 莫欺少年穷


    有了昨天的经验，考生入场变得愈加井然有序。

    灵能广播刚放完入场通知，近万名考生就自觉排成八道人流，缓缓步入文博体育中心。

    陈元三人通过环形甬道，进入考场，很快就来到三中方阵。

    白色车队依次开入，主席台上顷刻就坐满了人。

    陈元往台上扫了一眼，发现宁夕也来到现场，对着她挥了挥手。

    宁夕正在三中阵营中找寻陈元的身影，发现他正在挥手，冲着他嫣然一笑，做了个“加油”的手势。

    这一幕落在云青岩眼里，差点没把他肺气炸了。

    一脸怨毒的瞪视着陈元，暗暗骂道：“狗东西……还有心思打情骂俏，一会儿成绩出来，我特么看你还能不能笑得出来！”

    今天的考试仍旧是任副局长主持。

    依照惯例，作了一番简短发言之后，由纪老师为大家宣讲考试规则。

    与昨天相同，“灵力运用”采用的也是各校分开考试的方式。

    偌大的体育场被划分成十六个考场，由专门的监考老师和巡视员负责监考。

    “灵力运用”的考试共有三项，分别是“极限力量”、“极限速度”以及“极限敏捷”，每项各占10分，但评分标准各不相同。

    “极限力量”的及格线是150KG，可以得到基础的6分；

    “优秀”评级需要打出300KG，得分为7分；

    “杰出”的评定标准是400KG，能达到这个标准，已经算是考生中的佼佼者。

    “卓越”的评分档位是500KG，即G级“新武者”肉身力量的极限，考生中能达成这一标准的，寥寥无几。

    至于满分，则需要打出600KG的成绩，这么多年来，除了极少数妖孽，以及一些觉醒了“力量强化”血脉的牛人，几乎没人能达到这一标准。

    “极限速度”的分数线，分别为10秒、8.5秒、7秒，5.5秒，4秒，“极限敏捷”的分数线，则是一分钟内闪避攻击30次、50次、70次、90次，以及120次。

    与“极限力量”相同，这两项的满分，同样是难以企及的高峰。

    每一个在高中阶段登上这三座高峰的人，后来都成为了名镇一方的武道大能，无一例外。

    为了让考生成绩能够得到最精确的呈现，教育部门为每个考场配备了国际上最先进的测试仪器。

    与此同时，考生的实时成绩，将与昨天的“血脉天赋”成绩一起，显示在每个考场的“分校排行榜”，以及主席台的“全市总榜”之中。

    市立三中的考场，位于体育中心西南方向。

    在监考老师王江雷的带领下，数百名三中考生来到考场，看着眼前三排崭新的考试设备，不禁啧啧赞叹。

    “极限力量”考试采用的是“PW76力量测试仪”，外形构造风格简约，一个圆形基座上，竖立着一个弓形半圆环，半圆环的上方是一条铁链，链子上吊着一个黑漆漆的沙袋，上面标注着1500KG的字样。

    “极限速度”的测试仪器是“SP8灵能履带”，将一百米的跑到缩减到五米长的履带上，履带由灵能驱动，且经过精密设计，考生在上面奔跑时，可以在身体不发生位移的情况下，测试出精确的百米速度。

    至于“极限敏捷”，则是由“第八代‘武道大师’灵能机器人”进行测试。

    ‘武道大师’机器人采用了当今世界上最先进的人工智能技术，可以根据设定，模拟出各种武技，用于考核考生在一分钟之内闪避攻击的次数。

    瞅着对面的一排仪器，刘虚兴奋不已。

    活动着筋骨，看起来踌躇满志，“NND……努力了半个月，总算到了检验成果的时候了，老子要雄起……！”

    陈元也在热身，闻言淡淡笑道：“不错，冲你这劲头，肯定能考进全市前一百。”

    “前一百？”霍渊扭头看着刘虚道：“告诉陈元，你现在的目标。”

    刘虚嘿嘿一笑，抬起手来，伸出两根手指。

    “前二十？够种。”陈元故作诧异道，“你要考进全市前二十，高考结束我请你吃大餐去。”

    刘虚一听有大餐吃，眼前一亮道：“一言为定，不许反悔啊。”

    陈元正想说话，霍渊在一旁笑道：“忘了告诉你，虚胖现在的水平，比起一个月前强了一大截，现在反悔还来得及。”

    “我反悔个甚，”陈元看了眼刘虚，调侃道：“就怕这货自己不争气，把到手的鸭子弄飞了。”

    “草，能不能对我有点信心，”刘虚哼哼道：“有没有听过一句古话：‘三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷’，你们俩就等着看我逆袭吧！”

    陈元和霍渊哈哈一笑，

    ……

    随着主席台上一声令下，武科高考第二项“灵力运用”正式拉开帷幕。

    与昨天考试一样，五百多名三中学生，分成了十列纵队，按轮次轮流参加考试。

    陈元站在第六纵列的最后一行，耐心等待参加考试。

    抬头向前望去，一眼就看见了昨天在“血脉天赋”考试中折戟沉沙的四班班长莫云生。

    由于前一场考试发挥不理想，莫云生看起来比昨天更加紧张。

    他先来到“力量测试仪”前，用灵能手环激活设备。

    深吸一口气，双腿扎牢，身子微微倾斜，“呼”的一拳抡在沙袋正中，“嘀”的一声轻响，电子屏上迅速显示出他的成绩。

    “莫云生，极限力量：356KG，得分：7.5分。”

    紧接着，又来到“速度测试仪”前，走上履带，开始测试。

    一轮拼命冲刺后，“极限速度”的成绩定格在“7.6秒”，得分7.5分。

    最后一项“极限敏捷”，显然是莫云生的强项。

    他在“武道机器人”面前左突右闪，一分钟后，共闪避攻击72次，得分8分。

    少时，考场前的全息屏幕上显示出莫云生的“灵力运用”总分：24分。

    看着自己的成绩，莫云生长吁一口气，脸上也再度出现了笑容。

    陈元在背后看着，思忖道：“莫云生昨天成绩不佳，今天立马恢复了正常水准，看来‘血脉天赋’的优劣和‘灵力运用’的强弱，的确没有直接关系。”

    一轮轮考试接连进行，一个上午很快过去。

    又过一阵，轮到苟辰出场。

    只见他走到“力量测试仪”前，运足劲力，抬起手臂，对着沙袋就是一记重拳。

    “砰”的一声闷响，沙袋微微摇晃了一下，两行小字出现在显示屏上：

    “苟辰，极限力量：462KG，得分：8.5分。”

    “握草，苟辰什么时候变得这么厉害了。”

    “鬼晓得，这家伙最近跟变了个人似的，除了上课，其余时间全都泡在训练馆里，也不知道是受了什么刺激。”

    陈元也略感诧异。

    半个多月前，苟辰的“极限力量”还在400KG以下，短短半个月不见，没想到进步了这么多。

    “大家这段时间都很拼啊，”陈元看了看自己的拳头，淡淡一笑。

    不一会儿，苟辰就完成了“极限速度”和“极限敏捷”的测试，成绩都在8分以上，最后得到25.5分的高分，暂时位列“三中榜”第一，“全市总榜”第六。

    苟辰对自己的成绩显然十分满意，破天荒的向监考老师鞠了个躬，转身走入人群。

    随着考试的不断进行，各校考生间的竞争也愈加激烈。

    一中的凤小六、邹镇山，二中的夏芊儿、江氏兄弟，三中的黄天驰、王超……诸多天才接连上阵，不断刷新着总榜上的高分纪录。

    一时间，呐喊声此起彼伏，考场内的气氛也迅速热烈起来。

    很快就该轮到刘虚参加测试了。

    陈元和霍渊第一时间来到前排，作为坚实的后盾，为他加油打气。

    “加油虚胖，别紧张，发挥出你的最佳水平。”霍渊微笑道。

    陈元也鼓励道：“全力以赴，大餐在向你招手。”

    刘虚回过头，对着二人重重点了下头。

    摇晃着肥硕的身躯，向着“力量测试仪”大步走去。

    掏出灵能手环，激活了设备，站稳脚跟，一张脸憋得通红，暴喝一声，挥拳向着沙袋砸去。

    少顷，考试成绩显示在电子屏上：

    “刘虚，极限力量400KG，得分：8分。”

    “我去……可以啊！”陈元瞠目结舌，“半个多月时间，力量增长了近一倍，这家伙怎么做到的！”

    “他啊……吃了练，练了吃呗，”霍渊笑道：“不过说实话，你给的那三瓶‘淬体液’起了大作用，虚胖的天赋本来就不错，有了外力辅助，再加上足够拼命，能有今天的成绩，一点也不奇怪。”

    二人说话时，刘虚已经来到“灵能履带”前，准备参加“极限速度”测试。

    “速度”和“敏捷”一直是刘虚的弱项，陈元和霍渊也替他捏了一把汗。

    没想到，刘虚居然突破了自己的个人极限。在“灵能履带”上跑出了8.2秒的优秀成绩，更在“极限敏捷”考试中成功闪避75次，得到了8分的高分。

    三项考试下来，总分23分，排在“三中榜”第五位，“全市总榜”第三十八位。

    刘虚一开始还乐的不行，看到排名以后，顿时有点郁闷，“哦嚯……大餐没了。”

    陈元和霍渊摇头苦笑，就在这时，刘虚所在轮次的考生已经全部测试完毕。

    霍渊目光一闪，淡淡笑道：“该轮到我了。”



    


