 “影”组织


    秦局长话音刚落，在座的所有人面色都悚然一变。

    就连一向以沉稳干练著称的马队长，脸上也不禁浮起一丝浓重的忌惮之色。

    陈元坐在自己的位置上，眉头紧皱，一言不发。

    据他了解，“妖兽潮”主要分为两种。

    一种就是刚刚秦局长提到的“狩猎行为”。

    由一部分妖兽自发集结，向人类市镇发动“闪电战”，杀戮破坏过后，快速撤回巢穴，等待下一次“狩猎周期”，再离开巢穴，进行下一次“狩猎”。

    “狩猎行为”虽然来势凶猛，但有迹可循，预防起来也相对容易一些。

    许多年来，华夏各个大区已经扑灭了大大小小千余次妖兽的“狩猎行为”。

    通过专家的精密测算，加上华夏官方目前的实力和举措，完全可以将九成的“狩猎行为”扼杀在未竟之时。

    相对前者，另一种“妖兽潮”处理起来就麻烦多了。

    地球上的妖兽，一部分是通过五百年前的“位面碰撞”进入地球，而另一部分，则是被地球上日渐浓郁的灵气一步步催化而成。

    经过五百年的繁衍，这两类妖兽几乎已经融为一体，不分彼此。

    在另一个位面，有一种被叫做“妖兽师”的职业，可以通过特殊的语言，和妖兽进行沟通，从而驱使它们为己所用，攻击人类世界。

    人类史上最大的一场妖兽灾难——加利福尼亚妖兽潮，就是由数百名异界“妖兽师”共同策划驱动的。当时，造成了数百万人丧生，加利福尼亚州被夷为平地，上千万人无家可归，无数城市在一夜之间化为焦土。

    就如秦局长说的一样。

    如果“黑木镇”发生的“妖兽潮”，只是一次单纯的“狩猎行为”，还能及时进行防范。

    可如果是“妖兽师”们在背后推波助澜，应对的难度就大了。

    秦局长看气氛有些凝重，淡淡一笑，道：“我刚才说的只是一种假设，并没有盖棺定论。此次‘黑木镇’妖兽潮的相关资料，我会在会后，第一时间发送到中枢警务部，请首长们过目，快则三天，慢则一周，就可以确定‘妖兽潮’的性质。”

    三天到一周，说长不长，说短也不短。

    总的来说，要是要等待上级的最终指示，才能制定相应的应对措施，进行有效防范。

    要确定一场“妖兽潮”到底是“人为驱动”，还是“狩猎行为”，需要经过十分缜密的侦查。

    首先，要派出专业的调查队进入妖兽潮发生的地点，仔细勘查“妖兽潮”发生时的蛛丝马迹。

    其次，需要结合全国各大基地市的灾害数据进行同步分析，看看同一时间内，全国到底发生了多少起类似事件。

    如果“妖兽潮”只发生在临江市附近，且没有人为操纵现象的话，基本上可以定义成“狩猎行为”。

    可如果在全国多个基地市同时发生了“妖兽潮”，且出现了明显的人为操控迹象，就将被定义为“人为驱动”。

    届时，灾害的等级恐怕会出现几何倍增长。

    甚至可能启动最高级别的“警备令”，出动国内顶尖武者，对全国范围内的各大妖兽聚集地，进行大规模的剿杀。

    “秦局长。”年轻男警员周南充扫了陈元一眼，起身道：“我认为，在中枢命令没有下达之前，我们必须集中力量，处理好目前存在的舆论问题，否则……一旦造成民众恐慌，后果不堪设想。”

    “处理是一定要处理的，但要注意方式方法，”秦局长微微一笑，道：“临江的一千万父老乡亲信任我们，才会把自己的安全交给我们，既然视频已经曝光了，我们更应该承担起自己的责任，有一说一，坦然相对。”

    “这些年，咱们华夏国力蒸蒸日上，老百姓都过惯了太平日子，许多人也淡忘了黑暗处存在的潜在威胁。拿‘黑木镇’举个例子，虽然地处偏僻，但龙蛇混杂，平日里人来人往，就算视频不曝光，也必定有人发现了‘妖兽潮’发生一事，假使有个别有心之人借题发挥，故意编造谎言误导群众，情况恐怕会变得更加扑朔迷离。”

    秦局长将两只手平放在桌面上，微笑道：“视频提前曝光，不一定就是坏事，在某种情况下，甚至能转变成‘好事’，现在舆论还没开始发酵，视频中的内容，相当于给民众打了个预防针，等上级指令下来，我们再将真实的情况告诉民众，一来，可以防止那些有心之人的风言风语，二来，也是向民众展示咱们临江警方的决心和能力。不管妖兽潮是真是假，我们一定能妥善处理，最大程度的保证人民群众的生命财产安全，告诉所有人，这，就是华夏警察的底气！”

    老局长话刚说完，会议室里立刻爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    陈元也听得热血澎湃，不停鼓掌。

    秦局长话音微微一顿，接着道：“不论这次‘妖兽潮’属于那种性质，作为人民警察，都不能有一刻的放松懈怠，下面开始部署任务。”

    在场的警官一听，目光全都齐刷刷的向他望去。

    秦局长面色一肃，道：“马队长。”

    “到！”马队长腾的一声从座位上站起来。

    “在中枢警务局对这场灾害作出最终定性之前，你负责带领刑侦六队的组员，密切关注‘黑木山脉’中的妖兽动向，并积极搜寻‘黑木镇’事件中的幸存者，一旦发现，立刻带回临江进行治疗安抚。”

    “是！”马队长端端正正的敬了个礼，坐回座位。

    “何科长。”

    “到！”

    “你带领技术分析科的同志，对黑木镇事件中的残留证据进行分析，尽快分析出妖兽的类型和等级，以供参考。”

    “是！”

    “冯队长！”

    ……

    秦局长一连下达了十几个任务。

    所有警官都面色严峻，如临大敌。

    秦局长收回视线，缓声道：“下面，进入第二项议题——‘影’组织的追踪调查。”

    “终于来了……”

    陈元目光微微一闪。

    秦局长道：“下面请刑侦六队的孟警员，将在视频中发现的‘新线索’，向在座各位介绍一下。”

    “好的。”

    孟熙闻站起身来，再度调出全息屏幕，打开陈元逃出“黑木镇”前夜的视频资料，将视频拉到陈元和洪先生对话的画面，按下暂停，将洪先生的面部放大。

    顷刻间，整个会议室的人，都将目光聚集在洪先生那张儒雅中带点狡黠的脸上。

    孟熙闻转过身，指着洪先生的脸，一字一顿道：“我们在研究陈元从‘黑木镇’带回来的视频时，意外发现了这个人。”

    说罢，伸手点击了一下洪先生的面部。

    不一会儿，一个方框跳了出来，上面显示着一行行信息。

    “姓名：洪不二

    年龄：46岁

    修为：E级入门（新武学）

    身份：黑木镇地下势力‘玄河帮’首脑，‘影’组织前骨干成员”

    陈元眉头一皱，“莫非……洪先生每天挂在嘴边的‘组织’，就是这个‘影’组织？”

    他曾听洪先生说过，龙昆之所以瞒着云青岩，将自己秘密关押在“黑木镇”，正是看中了自己的“古武天赋”，想将自己培养一番，引荐给那位神秘莫测的“龙头”。

    至于后来苏瑾儿和福伯夜访“黑木镇”，也与这件事息息相关。

    此时听到“影”组织浮出水面，不禁心中一凛，全神贯注的听下去。

    孟熙闻淡淡道：“在陈元和洪不二的谈话记录中，我们关注到，洪不二曾经不止一次的提及这几个人，这是我们刚刚查到的资料。”

    说完，伸出纤手，在视频上点击了几下。

    少时，几个方框接二连三的弹出来，上面各自显示着密集的信息。

    一号档案：

    姓名：苏某某

    代号：龙头

    年龄：不详

    修为：不详（古武学）

    身份：华南大区“影”组织幕后首脑

    二号档案：

    姓名：苏震南

    代号：少龙主

    年龄：42岁

    修为：E级精英（古武学）

    身份：“龙头”苏某某之子，华南大区“影”组织负责人，负责主持组织所有日常事务。

    三号档案：

    姓名：李沉浮

    代号：福伯

    年龄：不详

    修为：半步D级（古武学）

    身份：“龙头”贴身武仆

    四号档案：

    姓名：苏瑾儿

    代号：无

    年龄：17

    修为：G级顶尖（古武学）

    身份：“龙头”苏某某孙女，苏震南独生女，暂时未发现犯罪记录

    五号档案：

    姓名：龙昆

    代号：无

    年龄：46

    修为：F级顶尖（新武学）

    身份：“影”组织前骨干成员，临江云家二家主云慕华贴身武仆。

    “我去……这也太厉害了。”

    陈元一页页看完资料，不禁对华夏警方的情报搜集能力大为惊叹。

    洪先生一伙人行事无比神秘，自己在“黑木镇”呆了半个月，除了姓名，对对方的底细几乎一无所知。

    没想到，警方只用了一天，就将洪先生一伙人的底细查了个一清二楚。

    孟熙闻有意无意的看了他一眼，接着道：“据我们调查，‘影’组织是一支长期潜伏在华南大区的神秘犯罪组织，以复兴古武为宗旨，组织成员成分复杂，和华夏其他几个大区的‘古武复兴’组织也保持着密切联系。”

    陈元听到这里，不禁面色一变，忍不住举手问道：“弱弱的问一句，复兴古武……什么时候变成犯罪行为了？”



    


