 欺人太甚马腾云


    随着马腾云的话语落下，周围人再次议论纷纷。

    “马腾云和白阶，卧槽，彗星撞地球啊！”

    “不知道到底谁会赢啊，是白阶的实力？还是马腾云的家世？”

    “得了吧，马腾云不过是靠着自己家里面而已，没有马家他算个什么？还和白阶学长相提并论？我呸！”

    “嘘，小点声，就算是这样，那是你能议论的吗？”

    ……

    听到这些话，马腾云咧嘴一笑，他没有去追究到底是谁说的，而是淡淡开口：“对，我马腾云就是靠着家里面，我就是靠着马家小公子的身份欺负人，你们有什么意见吗？这是我自己得到的，为什么不去依靠？你们这些柠檬精，活该一辈子仰望我。”

    没有任何情绪波动，马腾云就好像是在陈述一个事实。

    但同样，再没有人敢说他什么。

    众人明白，眼前此人是富二代的天花板，他们确实只有仰望。

    许知秋沉默了一会，再次开口：“马公子，你不要太过分，我们可以井水不犯河水，没必要让大家都下不来台。”

    “呵，下不来台？”马腾云挑挑眉，好笑道，“下不来台的不是我，是你们，我说了，要让我放过他很简单，让你们最崇拜的白阶社长替他裸奔，也不用十圈，一圈就够了，我是不是很厚道？”

    许知秋阴沉着脸，看着马腾云玩味的脸，后者眼中的凶狠和认真极为明显。

    他明白，这事请是没法揭过了。

    “阿飞。”许知秋看向板寸，脸上全是痛苦，话语中满是为难，“你想怎么办……”

    听闻，板寸转头，煞白的脸上，一双无神的眼睛看向许知秋和白阶。

    后者是他的信仰，前者是他的崇拜。

    面带苦涩，自嘲一笑，阿飞缓缓的脱掉了上衣。

    “马公子，我一人做事一人当，所有事情都是我个人意愿所为，和临江武社，和许知秋副社长白阶社长没有半点关系。”

    看着阿飞有些黑的肌肤，马腾云冷冷一笑。

    “快脱就是了，我等着看裸男倒立呢。”

    阿飞闭上了眼睛，心如死灰，可他手上的动作却没有停下。

    当他脱到只剩一条内裤的时候，马腾云的身后突然有一个声音响起。

    “差不多的了，没必要真裸奔。”

    所有人都愣住了，阿飞也停下了手上的动作，愣愣的睁开眼睛。

    开口的正是陈元，他缓缓走到马腾云的身前，笑骂道：“你小子除了臭牛逼还会干啥，人家知错，也愿赌服输了，这不就得了吗，没必要那么狠，你让人家以后还怎么在学校里待下去啊。”

    听到这话，众人的眼睛纷纷瞪得巨大，就连许知秋也是有些惊愕。

    刚才我们听到了什么？陈元居然叫马腾云“你小子”？他是疯了吗？

    先是不知死活的和白阶对上，现在还对马腾云这样说话，你谁啊？天王老子啊？

    但接下来的一幕惊掉了所有人的下巴。

    只见马腾云的脸色迅速一变，满是谄媚，他弯着腰转身对着陈元笑着说：“行，我听老大的！”

    一阵冷风吹过，众人纷纷凌乱。

    到底

    是这个世界错了，还是他们错了？

    还是说，眼前这个马腾云是假的？

    陈元没好气的笑了笑，摇摇头，不再搭理马腾云这个活宝。

    他转头看向周围的人，诚恳的说道：“现在学校第二个武社，‘炎黄武社’成立了，作为社长，我诚挚的邀请大家加入，在古武大道上共同研究，共同进步，给我们自己一个美好的未来……”

    终于回过神来的许知秋听到这些话，阴沉着脸，怒火中烧。

    陈元当着他和白阶的面说这些，分明就是不把他放在眼里，更是不把临江武社当一回事，这让久居高位，几乎是临大武社皇帝的许知秋很是难受。

    这是在挑衅他，是在打他的脸！

    “陈元，你什么意思？”许知秋冷冷的开口，眼神像是要把陈元给吃了一样，“当着我们的面招揽新人，你眼里还有‘一社’吗？”

    被打断的陈元看着他，心中好笑，但脸上却满是无辜，理所当然的回道：“不是，我招新有什么问题吗？本来我就发了通知的啊，今天在北食堂楼下招新，怎么在你嘴巴里就变成了当着你们的面了？是你们主动过来的好不好？再说了，有哪一条校规规定不能当着你们的面招新？你们是不是管的太宽了？”

    许知秋的脸色随着陈元的话语慢慢变化，到最后简直是要滴出水来。

    偏偏陈元的话又句句在理，他的理由则是一条不成文的规矩，放到台面上来还真说不过陈元。

    “而且，现在没有‘一社’这个说法了吧？”陈元突然古怪一笑，随后大声的说，“现在临大可是有了两个武社了，哪里还是什么‘一社’，临江武社就临江武社咯，这么难以启齿吗？”

    陈元的话就像一根根锐利且迅猛的箭矢，直射许知秋的内心。

    他的手早就紧紧握住，此刻甚至是渗出了丝丝血迹。

    看到周围人有些恍然的神情，许知秋明白，再放任陈元这张嘴说下去，临江武社的影响力今天后将会大大减小！

    思索了一阵，许知秋调整好自己的心态，冷声说道：“陈元，我不和你逞口舌之便，我只问你一句话。”

    听闻，陈元也收敛了脸上的神情，平静的看着许知秋。

    “说。”

    “你上学期在球场上发疯伤人，联手冯人敌害死阙病，这件事，是不是事实？”

    陈元心中一沉，这件事情虽然是自己演戏，而且阙病是“影”组织安插在学校里的卧底。

    但这些事情，他没有办法跟学校里的同学说，说了也不会有人信。

    “是。”

    陈元沉声答道，面无表情。

    而他身边的马腾云眯起了双眼，打量着许知秋。

    许知秋内心狂笑，但依旧冷声道：“那么我问你，害死同学，有什么资格待在学校，还创办社团，凭什么让大家相信你？”

    深深吸了口气，陈元知道这个时刻早晚都会到来，既然是现在，那就是现在吧！

    “阙病是‘影’组织的卧底，安插在学校里面，目标就是我，而冯人敌则是为了救我才不得已杀掉了阙病。”

    像是听到了天底下最好笑的笑话一样，许知秋先是面色古怪，然后忍不住哈哈大笑了起来。

    “陈元，你咋不说你是‘影’组织的老大呢？阙病是卧底？你怕不是要笑死我好继承我遗产。”

    许知秋捂着嘴巴，像是要强行忍下自己的笑意。

    周围的人也是面色古怪，声音都没有压的议论纷纷。

    “这个陈元也太能扯了吧？”

    “还‘影’组织的卧底呢，还目标是他，他以为他是谁啊，就算‘影’组织有目标，那也该是白阶学长啊，就他？”

    “我之前还觉得陈元说的话有些道理，可是现在来看，道理虽然没错，他这个人却值得推敲啊。”

    “哎，再怎么吹牛也是要脑子的，可惜陈元没有啊。”

    ……

    听着这些话，陈元心中一片平静，这样的情形他早就预料到了。

    “陈元，你不去写真的是可惜了。”许知秋终于停下了大笑，擦了擦眼角的眼泪，“我最后给你一个机会，好好说清楚，给我们，给临大一个交代！”

    “我说的是事实。”

    “陈元！你是把我们当傻子吗！你作为一个临大人难道没有羞耻心吗？我们已经对你很宽容了，你真的要……”

    这时候，马腾云冷着脸突然打断了许知秋。

    “各位同学，这是我第一次也是唯一一次放低态度跟你们说话，你们要懂得珍惜。”

    马腾云的脸色变得很是认真，眼中一片坦诚。

    虽然他的话语听起来仍旧是高高在上，可是他的意思却没有人会怀疑，就连许知秋也忍住被打断的不耐，凝神看着马腾云。

    所有人的心中都明白，马腾云应该是要替陈元辩解，但是马腾云的态度和身份不得不让人重视，就算是假的，是在帮陈元狡辩，可是还是得给马腾云一丝尊重。

    毕竟这是马腾云第一次明着说自己放低了态度，过了这个村就没这个店了。

    “大家都应该知道，我当初就是被‘影’组织拐走，想必也有很多人看过我被采访的那一段视频。”

    马腾云平淡的声音回响在所有人耳中，他的表情很是自然，看不出半分作假。

    “我在被采访的过程中说过，有那么一个人，在‘影’组织中的重重压迫下，依然保持着自我，还盗取了‘影’组织最重要的罪证，单单靠着自己就逃出升天，将罪证交给警方，这才让一直处于地下深处的‘影’组织被连根拔起，还了华夏一个干净，间接挽救了无数人的性命。”

    这时候有人突然开口。

    “马公子，你说的话我们确实在视频里面听过了，你现在不会是要说那个人就是陈元吧？”

    马腾云深深的看了那人一眼，但是眼中并没有其他情绪，仍旧是毫无杂质的诚恳。

    “对，那个人就是陈元。”

    说着，马腾云看着所有人表情不一的脸，淡淡的笑了。

    “可能你们会觉得我是在帮陈元狡辩，帮他脱罪，但我没有，他之前说的那些是不是事实我不知道，我只知道在‘影’组织里，陈元让我心服口服，是我马腾云唯一认可的人，是我的老大，我说的也全都是事实。”

    他顿了顿，收起了坦诚的表情，额头的眉毛再度挑起，脸上全是淡然。

    “信不信由你们。”

    



    


