 滚下来


    宁夕对视频仪器的操作流程并不陌生。

    身为临江大学的高材生，在大学阶段就学习过相关知识。

    对着仪器稍微研究一番，心中已经有了思路。

    她将身上的背包解下，放在中控台前的一张转椅上。

    单手托腮，望着屏幕中的画面若有所思。

    “按照大学课程里教授的内容，要替换掉主席台全息屏幕上的视频内容，难度不算太大，只要将替换视频的数据源连接在中控台的仪器上就行。”

    宁夕蹲下身子，仔细检查着中控台下方密密麻麻的数据线路，找寻“数据输入”的借口，很快就发现了一根末端标记着“主席台屏幕”字样的淡蓝色数据线。

    她小心翼翼的探出手，捻起数据线仔细端详，少顷，展演笑道：“就是这一根，没错了。”

    直起身子，从中控台的台面上取过“眼球”，从“眼球”下方露出的电线中，抽出一根红色的“数据输出线”。

    而后对着接口认真核对了一遍，确认无误之后，将淡蓝色数据线拔出来，同时将“眼球”上的红色数据线接入仪器上的小孔。

    霎时间，中央屏幕上画面一抖，弹出来一个列表，上面清晰显示出“眼球”中储存的视频数据。

    宁夕在伸手在仪器上稍微操作一番，一个小小的光标缓缓移动，指向编号为“2615_6_7”的视频，深吸一口气，缓缓将手悬停在“视频播放”的按钮上。

    “学弟，学姐也只能帮你到这了。”

    ……

    ……

    与此同时。

    文博体育中心内一片沸腾。

    考场内的考生们热烈讨论着刚刚出炉的“全市武科排行榜”，一个个眉飞色舞，神情激动。

    “市立三中今年牛大发了，文武两科状元都在他们学校。”

    “文状元陈元，武状元云青岩……三中这所屌丝学校总算逆袭了啊。”

    “可惜了，陈元武科成绩只差云青岩两分，要是能独揽文武两项单科状元，那就劲爆了，说不定能轰动整个华南大区！”

    三中方阵。

    云青岩仍然沉浸在夺取武科状元的兴奋中。

    虽然在“实战考试”中被陈元逆风翻盘，让他无比崩溃，险些气得脑出血。

    但好在总分上压过对方一头，没有让“全市武科状元”从自己的碗里溜走。

    为了夺取“武科状元”，云青岩无所不用其极。

    疯狂氪药、操控分组、策划绑架、暗派杀手……

    为防陈元阻挠自己夺取状元，几乎用上了一切卑鄙下作的手段。

    如今如愿以偿，实战落败造成的不甘和愤懑顿时一扫而空，心中一阵狂喜，神色无比倨傲。

    “陈元……你个废渣。”

    “实战胜了我又怎么样？武科状元还不是照样落入我的手里？”

    “等高考一结束，我就能获得家族的全力支持，跟我作对……我特么看你怎么死！”

    就在这时，一名教育局的工作人员走上主席台，面对着台下的近万名考生，高声宣布道：“本届高考的所有考试科目都已结束，文科、武科总成绩也已经统计完毕，下面……有请市教育局的唐局长，为本届高考的文科、武科状元进行表彰，大家掌声欢迎！”

    他话刚说完，在场考生们立刻开始大声鼓掌。

    片刻之间，成片的掌声就在偌大的体育中心内蔓延开来。

    唐局长从座位上站起身来，谦和的摆了摆手，对着话筒道：“同学们，本届高考已经落下正式落下帷幕，我谨代表市教育局，向所有考生表示最诚挚的敬意。”

    “在这短短的四天考试中，你们都拿出了一名‘冲锋者’应有的姿态，向着自己的理想高峰奋力冲击。”

    “一往无前，未必能无往不利，但畏缩不前，注定功败垂成，不论最终成绩如何，各位的精神都值得肯定，作为你们每一位的长辈和老师，我衷心的希望，你们能带着这种‘冲锋精神’，继续前进，迎接你们未来人生中的每一次挑战！”

    顷刻间，掌声如潮。

    无数考生眼含热泪，拼命鼓掌。

    唐局长环视台下，微微一笑，接着道：“当然了，既然是考试，总得分个强弱输赢。在本届高考中，也涌现出了不少成绩优异的同学，当中有两位同学，分别在文科、武科两项考试中，力压群英，获得了第一名的好成绩，这是好事，值得鼓励和表扬，让我们将最热烈的掌声，送给陈元、云青岩两位同学！”

    掌声再度响起，席卷了整片考场。

    陈元站在市立三中的方阵中，微微一笑，目光闪动。

    刘虚和刚刚归队的霍渊，也都是一脸喜色，与有荣焉。

    不远处，云青岩冷冷望了陈元一眼，脸上挂着一抹浓重的怨毒之意，“肮脏的贱种，凭什么和我齐名……”

    那帮攀炎附势的拥趸哪管得了那么多，一听云青岩武科夺魁，立刻肆无忌惮的大声鼓噪起来：

    “哈哈哈……云少威武，全市武科状元当之无愧！”

    “除了咱们云少，谁还有资格坐上这个位置？”

    “就是，陈元那个垃圾，还想和云少争武科第一，再练个五十年吧！”

    不多时，掌声渐渐平息。

    唐局长面带微笑，缓缓说道：“根据华夏教育部门文件规定，各基地市每年的文科、武科状元，将由教育部门全额提供大学四年的学费与生活费，同时，还将获得一份由华夏官方直接提供的‘毕业大礼’，以资鼓励。”

    “请陈元、云青岩两位同学上台接受表彰，并领取你们的‘毕业大礼’，大家欢迎……！”

    在热烈的掌声中，陈元和云青岩走出方阵，各自向着主席台走去。

    不过片刻，来到主席台上，一左一右，分立两边。

    唐局长清了清嗓子，淡淡笑道：“接下来，有请临江大学‘古武学院’顾守阳副院长，临江市教育局任仲副局长，分别给文科、武科状元颁发奖状和奖品。”

    二人从座位上站起来。

    顾老想也不想，径直向着陈元所在的方向走去，任副局长看了他一眼，只得走向另一边云青岩。

    “顾老。”陈元见顾老来了，笑呵呵的打了声招呼。

    顾老点头一笑，眼神中满是欣慰。

    转身从一名等候在旁的工作人员手中，取过一本红底烫金的册子和一方刻着龙图腾的白玉盒子，交到陈元手中，老脸一沉，口中缓缓吐出八个字：“不骄不躁，思之勉之。”

    陈元郑重其事的点了点头：“顾老，我明白。”

    另一边，任副局长也正在给云青岩颁奖。

    正在这时，考场上忽然一片哗然。

    主席台上方，巨型屏幕一阵剧烈晃动，画面一下子黯淡下去。

    主控室负责人老余赶到主席台前，向上望了一眼，也是一脸懵比：“什么情况，不是说画面不清晰吗，怎么直接黑屏了？”

    众人还没反应过来，全息屏幕又是一闪。

    画面中出现一间阴暗狭窄的暗室，一名衣衫单薄的少年坐在一张弹簧床上，正与一个人形虚影据理力争什么。

    音量渐渐放大，视频里的对话渐渐明晰。

    ……

    “这些年来，我师弟‘龙昆’一直在替云家做事，半个多月前，得到云青岩的指令，让他绑架一名市立三中的高三学生。”

    “那名学生……就是我。”

    “不错，由于你的存在，严重威胁到了云青岩夺取‘临江市高考武科状元’的计划，所以要求龙昆，将你秘密关押在一个没人找得到的地方，等到高考过后再放出来，那时候……云青岩已经稳坐‘市武科状元’的宝座，就算你回到临江，没有确凿的证据，也难以掀起什么风浪。”

    “龙昆得到指令，带人在路上伏击你，战斗过程中，发现你的古武天赋不错，所以将你带到我这里，希望借我之手，对你进行一番磨炼，顺便挖掘出更多天赋与潜能。等你真正成长起来，再将你举荐给‘龙头’，为我们二人换取重回‘组织’的机会。”

    ……

    “啊……是妖兽，妖兽潮来了，快跑啊！”

    “瑾儿小姐还在卧房，派人带瑾儿小姐先走！”

    “该死的……这帮畜生什么时候出现的，护卫队抄上家伙出去看看……！”

    画面中一片混乱，很快，视频播放完毕，全息屏幕再度回归黑暗。

    这一刻，所有人都震惊了。

    考场内鸦雀无声，半晌也没人说话。

    过了好一阵，一名考生小声说了一句：“视频里的少年……好像是陈元。”

    另一名考生颤声道：“是陈元……千真万确，我跟他一个学校的，绝不会看错。”

    “这么说来……云青岩派人绑架陈元的传言，都是真的？”又一名考生惊讶道。

    “太无耻了，堂堂名门大少，居然用这种卑鄙无耻的方式窃夺‘武科状元’！”

    “可耻……这种贱人也配站上主席台接受表彰？给老子滚下来！”

    “对，滚下来，我们不承认云青岩的‘武科状元’身份！”

    “滚下来！滚下来！！滚下来！！！”

    考场上，一帮考生义愤填膺，振臂高呼。

    紧接着，一中、二中、三中、六中……越来越多的考生加入到声讨云青岩的阵营中去，骂声一片连着一片，顷刻间，便汇成一股饱含愤怒的滔天巨浪。

    身处浪潮之中，陈元面色平静，向着云青岩所在的方向看了一眼，嘴角勾起一抹邪笑：“看吧，报应来了。”



    


