 终于结束


    就在陈元刚和墨茹没走出两步的时候，正准备从“大千视界”中的状态退出来时，终于有机会观察门口的他忽然看见一条很细微的线。

    这条线就像是丝一样，以极快的速度射向自己身后，但是没有任何灵力波动，陈元也从来没有见到过。

    下意识的，他跟着这条线转头，就看到了线连接到了墨纤纤的尸体，而尸体中心脏的位置突然有红光亮起，随之响起了一声“滴”一样的电子音。

    他立刻想到了什么，陈元的脸色瞬间剧变，猛然把墨茹向着墨家众人推飞，“凌波微步”本能的运转起来，反身冲向还在苦笑的王斌。

    “快放下跑！”

    呆滞手套正准备将墨纤纤尸体放入尸袋的几个警察一愣，随后脸色纷纷剧变，就要放下手中的怪异尸体。

    但是已经来不及了。

    boom的一声巨响，墨纤纤的尸体从心脏位置开始爆炸，黑血和火光立马将周围所有警察吞没，甚至来不及惨呼，几个警察就往后倒飞而去，片刻间就砸在了厅内中央。

    而陈元只来得及就下王斌，心中怒火中烧的他来不及多想，捂住王斌的耳朵立刻回头。

    “吼！”

    一声巨吼从陈元的口中爆出，堪堪将爆炸的余波给震的停下，总算是没有让火焰和残肢黑血蔓延到后方。

    但是在场中，只有墨绍辉反应过来叫墨家众人捂住耳朵，门边的众人则是随着陈元的吼声面色发白，七窍缓缓渗出血迹，纷纷倒地。

    万幸的是，陈元吼声面向的是前方的爆炸，不然场中的人不死也要去掉半条命。

    等到爆炸的势头终于小了下去之后，陈元这才沉着脸回头看向倒地不醒的那几个警察。

    他们的脸和身体已经焦黑一片，胸膛的起伏慢慢平静了下来，多半是不活了。

    他把脸色仍旧苍白无比的王斌放下，默默的走到了几个警察的前方，看着几人已经分不出五官的脸，心中的怒火熊熊燃烧。

    但是身后的大火越来越旺盛，他暂时无法顾上几个警察的尸体，脚踩“凌波微步”迅速走到大门前。

    他将一个木椅拆成碎片，拿上较长的一块对着门上的黑丝一阵搅和拉扯。

    但是很快，手上的碎木就变得漆黑无比，尖锐的另一边也变得腐朽，而门上的黑丝，根本没有丝毫减少。

    热浪已经传到了他的背上，他回头看着开始向这边蔓延的火势，心中一沉，坚毅之色浮现在自己的脸上。

    下一刻，他将全身灵力十二分的运转，把臂环摘下放进自己的口袋，一股强大的感觉遍布全身。

    但没有时间细细体味，他将上衣脱下，“金钟罩”和“铁布衫”覆盖的躯体呈现出淡淡的金色。

    架好拳势，“七伤拳”轰鸣中对着陈元眼中的黑丝薄弱的地方狠狠击去。

    “咚”，“咚”，“咚”……

    重重的碰撞声不停响彻在大厅，和火焰燃烧的噼啪声形成了诡异的交响乐。

    而陈元的嘴角，不停的渗出血液，每出一拳就更多一分。

    他本来泛着金色的拳头也开始一点一点的被染上黑色，但是陈元整个人就像是铁铸一样巍然，没有丝毫动摇，不停重复着出

    拳，收拳两个动作。

    所用的招式也是陈元尚不熟练的“七伤总决”，是为“七伤拳”的最后一招，胜在威力巨大，可也最为伤己。

    不过不是对人，陈元并不需要考虑太多，只管轰开前方的障碍就是了。

    一阵接一阵的灵力爆发从陈元轰击的地方向四周扩散，好在陈元控制着并没有让这些余波带上太多的杀伤力，但依旧把周围受伤的众人震得脸色愈加惨白。

    被音波震慑的众人说不出话，只能怔怔的看着陈元，脸上满是痛苦。

    他们的眼中，有希翼，有不解，有感动，有仇视。

    所有人的命，现在全部捏在了这个看起来脸上还青涩未褪的大男孩，但是满身的伤痕不停地向周围人述说着这个大男孩不简单的遭遇。

    不知过了多久，火势越来越大，而陈元的拳击也越来越快，他的眼睛已经是一片血红，嘴下，胸前全是“七伤拳”震出的血液，已经隐隐带着些许黑色。

    终于，在一声很是突兀的“咔”中，那一处的黑丝被陈元生生轰破，泛黑的门框被陈元不费吹灰之力的洞穿。

    陈元看着眼前的孔洞，两手抓住边缘，用尽全身的力量和十二分的灵力狠狠的朝前推。

    哐哐哐的声音炸响，大门不到一分钟的时间就轰然倒塌，新鲜的空气立刻冲进了大厅，也吹淡了火势带来的炙热气流，众人顿感一阵清凉。

    但下一刻，遇到新鲜氧气的大火猛然一跳，以更快的速度蔓延燃烧，热浪再次扑面而来。

    陈元没有停下，他将地上的自己的衣服撕成两半，裹住了已经彻底变黑的双手，回身就朝着大火跑去，“凌波微步”的加持下，他化作了道道残影，不停的来回门外和厅内。

    一个接一个的人被他搬出门外，不一会，整个厅中已经空无一人。

    他的脸色也不再凝重，双眼微眯，寻找着门边刚才射出那条线的源头，很快，他就在门边找到了一个有着黄色按钮的小型遥控器，将其拿起，他放到了已经昏迷的王斌身上。

    随后看向眼中满是复杂神色的众人，确定没有其他蹊跷后再转头走向已经开始恢复的墨家几人。

    墨笙等人之前处于中间，没有受到多少陈元拳击的灵力余波，现在反而恢复的最快，但是老太君已然又昏迷了过去，使得他们心中满是担忧。

    这会看到陈元朝他们走来，墨茹很是勉强的支撑自己想要站起，然后迎上去。

    可陈元却轻轻摇了摇头，他手上的黑色已经慢慢爬升到了小臂，估计再过一会就会顺着手肘爬到肩膀，然后蔓延全身。

    墨茹像是知道了什么，本就没有血色的脸上更加煞白，她想要说些什么，但是先被音波震慑，再被热浪浓烟炙烤过的喉咙去一阵疼痛，只得不停的咳嗽起来。

    陈元笑了笑，轻轻对她说：“没事，不用担心。”

    但是墨茹眼中的绝望之色越来越盛，她看到了陈元手臂上的黑色，以肉眼可见的速度缓慢爬升，而且越来越快。

    陈元也随着墨茹的眼神发现了这一点，跟着低头看去，他这才发现自己的双手已经没有了知觉。

    自嘲一笑，陈元喃喃道：“呵，居然栽在这里啊。”

    着，在所有人均不相同的眼神中，陈元缓缓的倒了下去。

    看着越来越远的蓝天，听到耳边若有若无的呼喊，陈元笑得很开心。

    时间缓缓过去，墨茹葬礼的骚动已经过了一个星期。

    可能是因为墨家的威慑，可能是因为太过丢人不愿提起，也可能是那个年轻人的身影印在了所有人的脑海中。

    不知道为什么，除了那一场大火，没有人多说一句。

    但是西河市的人都知道，墨家的上门女婿，再次没有了消息。

    墨家大宅主厅中，老太君坐在黄花梨雕的实木椅上，身前时一张方桌。

    她对吗坐着墨笙，两侧是墨绍辉，墨文成两人。

    枯瘦的手慢慢从墨笙的身前抽回，上面握着一张玉质的方块。

    “九条。”

    看也没看，老太君摸了摸麻将的底面就打了出去。

    话闭，墨文成给墨绍辉使了个眼色，墨绍辉立刻说出一声“碰”。

    将九条拿回手上后，墨绍辉打出了一张四饼，随后就有些心不在焉看了看老太君。

    而老太君的眉毛挑起，她知道老二是要送她走人。

    以场上的牌来看，要筒子的便只有她一个人，但是对面墨笙明显做的是清一色，身前全是筒条，墨绍辉和墨文成不知为什么全在抢条，生生让给老太君做筒的机会。

    此刻老太君要是不走，估计再有一圈墨笙就要自摸胡牌了。

    可是老太君没有吃那张四饼，她虽然明白局势已经刻不容缓，也知道墨绍辉的意思，但是作为墨家家主的尊严不允许她接受墨绍辉的放炮。

    轻哼一声，老太君用有些沙哑的声音说：“绍辉最近挺有心啊，经常待在家里，那边生意没事吗？”

    说着，她再次从墨笙的身前拿了一张，手指不停的在牌底摩擦，面不改色。

    见老太君没有接受自己放炮，墨绍辉也没有什么腹诽，笑道：“生意挺好的，没什么问题，王局最近排查力度很大，不老实的我全都当礼物送过去了，而且阿水也不小了，是时候学点东西，交给他没什么大问题。”

    老太君点点头，这一她没有把牌打出去，而是拿回插进了自己的牌面里，改口对墨笙说：“笙儿，你那边生意还好吧？小茹还是不愿意回来吗？”

    她一边说，一边用枯瘦的手指敲着同样是黄花梨木整雕的方桌，有些沉闷的声音响在桌上。

    “生意挺好的，就是海外那一块有些麻烦，估计处理好还得年后。”墨笙淡淡的说，眼睛却一直盯着自己的牌面，“茹儿还是那样子，天天守着那小子，说什么都没用。”

    说到这里，墨笙的心有些微沉，他想起了之前送给墨茹的三张票，已经过期三天了。

    老太君还是没有出牌，但是三人没有人催促她。

    听到墨笙的话，她有些惋惜的说：“哎，多好一小伙子，这下过年能不能回家都不知道了。”

    说完，她抬头看了看窗外，鹅毛般的大雪不停下落，像是要盖住一切。

    三人也有些沉默，那个年轻人**上身，染着鲜血微笑的画面就恍如昨日，正要开口却听见老太君淡淡的说了两个字。

    “自摸。”

    



    


