 碾压


    台下对陈元的劝说并没有影响到擂台上的吴穹，她现在盯着眼前慵懒至极的白阶，神情无比凝重。

    白阶这个人不仅是她的学长，在临江大学也被冠以了太多的名声，整个人就像是临大的神话一样。

    刚入学的时候，听着白阶一人扫遍临大四十多个武社，吴穹还心生憧憬，甚至还想要加入过“临江武社”。

    但是由于“临江武社”的作风问题以及没有得到白阶的认可，吴穹打消了这份心思，转而化作一股愤然向上的动力，激励着自己往更高处走去。

    可以说，白阶对于吴穹，是一个奋发图强的标志。

    此刻面对白阶，吴穹的心中除了到达极点的谨慎，还有着难以言喻的兴奋。

    白阶同样打量着吴穹，眼中略微有着一丝兴趣。

    “我见过你？”

    听到白阶的话语，吴穹缓缓的深吸了口气，双眼精光大盛。

    “但是你记不住，我却记住了。”

    点点头，白阶想不到又该说些什么，于是直接问道：“开始吧？”

    回答他的，不是吴穹的言语，而是吴穹的行动。

    她再次摆出了“太祖长拳”的架势，比之前对上伏阳朔还要更稳健三分，四周的灵力缓缓流动，绕着吴穹的身子好像要把她完全包裹住，整个人像一块璞玉发着淡淡的荧光。

    白阶微微一笑，左手收负在背后，右手轻轻的向吴穹招了招。

    “来吧？”

    随着白阶的话音落地，吴穹身周本来似高山流水般平静的灵力突然狂暴起来，如同一条条恶龙，不停的朝吴穹身上冲去。

    下一刻，吴穹以最快的速度朝着白阶奔去，衣袂猎猎作响，疯狂的拍击着吴穹的皮肤。

    她整个人就像是带着万千条恶龙，以排山倒海的气势瞬息就到了白阶的身前。

    之前看到她战斗的人纷纷惊呼，这比吴穹之前的威势要大太多太多了！

    但是面对这样的吴穹，白阶却是面不改色，只是微微偏头。

    下一瞬间，所有人都感觉吴穹像被放慢了一样，她的站立到出拳，每一处细节清晰可见，额头上的被汗水沾湿的秀发和微微凸起的青筋无比扎眼。

    而白阶，则是以正常的速度很轻松的侧着身子躲开了吴穹的这一拳，随后又是以同样的速度伸手拍在了吴穹的小腹上，行云流水，看不出丝毫劲力。

    吴穹的慢放，于此刻结束。

    一道浑身白色的她化作了一道黑影，以更快的速度倒飞出去，几乎是瞬间就飞出了擂台，在陈元等人上方落下。

    一直注视着吴穹的凤小六神色中满是担忧，赶忙以最快的速度跑到了吴穹的身下，堪堪将他接在自己的怀中。

    见到这一幕，整个竞技馆鸦雀无声。

    足足过了十秒，裁判的哨音才响起。

    “哔~~~‘临江武社’对‘炎黄武社’，擂台战，第三场，白阶对吴穹，白阶胜！”

    “啪啪啪”

    响起掌声的，是“临江武社”那一边，几人正在谷明杰的带领下纷纷鼓起了掌，但是脸上却没有任何惊喜和吃惊之意。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪”

    接着，被他们带起的，是整个竞

    技馆内如雷鸣般的掌声，震耳发聩，与此同时，还有着疯狂的呐喊和惊呼。

    “啊啊啊，秒杀啊！！！！吴穹队长被秒杀了啊！！！你敢信？！”

    “白阶也太无敌了吧？！有他在，其他人还怎么玩啊？！临江大学特么是白阶的单机游戏吧？！”

    “天不生白阶，武道万古如长夜啊！！！”

    “白阶学长无敌！白阶学长必胜！白阶学长最帅！”

    而最后，所有的声音都化作了两个字，不停的带着一道道音浪回荡在竞技馆之中。

    “白阶！白阶！白阶！”

    而或许是声音确实有些大了，白阶挑了挑眉，抬头看向看台上的所有人，无一不是眼神炽热的看着他。

    “嘘。”

    他比了个手势，轻轻的吹了一声，但根本不可能有人听见。

    可是接下来，场中的音浪在三秒内完全消失，所有人都静静的看着他。

    “别太吵，我打架呢。”

    白阶的脸上，仍旧是慵懒无比的神情，看上去就好像是很不耐烦一样，但是在众人的眼中，一身黑衣的白阶就好像一根参天的铁木，每多说一个字就是在多掉一片叶子，价值千金的叶子。

    没有人再大声说话，议论的声音也好像细不可闻。

    而陈元等人看着这一切种种，脸色都显得极不自然。

    除了陈元这个活了两辈子的人和天生富贵的马腾云之外，其余人不过都是二十左右的年岁，哪里见过如此震撼人心的阵仗，心神纷纷受到了冲击，气势上不有自主的就弱了三分。

    更何况被白阶秒杀的，是自己这一边能排第三或者第四的吴穹，这让众人还如何在继续面对白阶？

    他们也彻底明白了，白阶在临江大学被神化的原因，如果自己没有认识陈元，没有加入临江武社，会不会也是白阶的狂热信徒之一？

    他们不敢去细想，生怕自己得出一个肯定的答案。

    而知道他们心中所想的陈元和马腾云，同样也是震惊不已，虽然没有其余人那么严重，但一时间都不知道该怎么开口。

    最先打破沉默的，是抱着吴穹的凤小六。

    他从将自己从这一份极大的心神冲击中解脱出来，逼迫自己看向昏迷不醒的吴穹，让怒火充斥自己的心中。

    “陈元！”他陡然大喝，目光却一直放在吴穹身上，面目有些狰狞，“下一场，我来，后面的场，你也不能出手！必须给我等到最后，不准你浪费吴穹的努力！”

    凤小六的话就像是一道清脆的钟鸣，让众人纷纷从震慑中开始挣扎。

    是的，哪怕白阶再强，他们要做的事情从头到尾都没改变。

    是山，我就翻给你看，是海，我也渡给你看！

    陈元看着神色挣扎的众人，心中复杂至极，他还没有真正的做出决断，但是这一刻，他明白了，没有什么比眼前这群志同道合的人更加值得珍惜。

    “哞！”

    一声低喝从陈元口中传出，同时他还运转起了“狮子吼”。

    随着陈元的这声清喝，挣扎的众人纷纷中之前的状态中脱离了出来，他们互相对视，均是心有余悸的模样。

    白阶在临江大学的影响力之强，

    他们现在才得以真正的了解，这是一个已经要被神化了的人。

    没有说什么，众人纷纷冷静下来，他们肩膀上的压力也随之增长，陈元看向凤小六，心中微叹。

    这是他一次见凤小六如此认真的神情，想来是真的到了气头之上。

    想到这里，陈元点了点头，表示自己答应了凤小六的话语。

    “那你自己要小心一些，千万不要逞强。”

    见陈元答应了自己的要求，凤小六终于收起了狰狞的脸，心疼的看向坏里的吴穹。

    “吴穹要做的，我会替她做到。”

    他没有正面回应陈元的话语，而是像做出承诺一样说出这句话。

    众人纷纷默然，他们懂凤小六说的到底是什么意思。

    陈元也在内心的挣扎中放弃了对凤小六更深的劝解，如果换成宁夕被秒杀然后不省人事的话，他恐怕比凤小六还要怒火中烧。

    而且自己身边的所有人，确实都需要去正面面对一下白阶。

    这不是打不打得赢的问题，之前受到的心神冲击影响可能比表面上的还要大很多，如果现在放任直面白阶的机会溜走，众人的武道之心，往后可能会出现很大的瑕疵。

    不管输赢，只要能正面挺起胸膛面对白阶，众人就能迈过这一道坎，一颗强者之心也能在悄然之中形成。

    想着这些，陈元正了正脸色，调整了自己的心态，严肃的对凤小六说：“我知道你想做的是什么，我也不会去阻挠你，我只想提醒你的是，白阶他很强，你没必要把一切都豁出去。”

    或许是陈元义正言辞的话语终于说动了凤小六，他终于回到道：“我知道，社长，我自由分寸的。”

    说着这句话的时候，凤小六的眼神也很是认真，像是已经做出了什么决定一样。

    陈元也不再言语，他明白，言尽于此，自己说的已经足够了，凤小六不傻。

    而凤小六再次心疼的看了一眼吴穹，将她交给了同样担忧的宁夕。

    之后，他抬头看向台上俯视着他们的白阶，闭上自己双眼后再度睁开，其中已经不复之前像是决然一样的眼神，而是一份淡然。

    他缓缓迈步，走向擂台之上。

    一股莫名的气质开始在他身上浮现，好似睥睨天下的君王一般。

    陈元等人也是目光微凝，他们从来都不知道凤小六还有这样的一面。

    而白阶也终于将自己的注意力转到了凤小六的身上，眼中浮起了一丝好奇。

    在他看来，这个默默无闻的年轻人，好像是自己解开了什么束缚一样。

    身上那股气质，就好像是被压制了很久很久一样，得以重见天日之后，疯狂的向人世间嘶吼。

    如果刚才吴穹带起的灵力是恶龙，那么现在凤小六身上的气质，就是一条仰天长啸的五爪金龙。

    “小六他这是怎么了？”

    刘虚显然是愣住了，他对这样的凤小六极为陌生，隐隐还有一丝害怕，但并不是害怕凤小六本身，而是害怕凤小六这样之后，会很快离众人而去。

    陈元摇摇头，他也一头雾水。

    唯有见多识广的马腾云眯着双眼淡淡的说：“小六的身世，可真的很不一般啊。”

    



    


