 探戈


    被万众瞩目的板寸终于回过神来，看着眼前怪异渗人的一张熊脸，他脑海里立刻浮现出了一个想法。

    为什么老子是跳女步？

    但随即，他摇头，把这个想法晃出脑袋，脸色阴沉的就要从舞蹈中挣脱出去。

    开什么玩笑，老子是来找茬的，不是来当猴的。

    但是下一刻，他的脸色更沉了一分，他发现自己身前这个东西的力道竟然大的出奇，他根本无法挣脱它的控制。

    无论怎么样加大力度，眼前这个穿着诡异玩偶外套的人都死死的压制住了他。

    他每提一次力道，后者就跟着提一次力道，稳稳控制他的同时有给他再多用点力就能成功的错觉。

    就这样你来我往一小会之后，板寸终于炸毛了。

    卧槽尼玛的！是要搞毛啊！老子都用上灵力了，你特么的还是要硬拉，随便找个人不行吗？为什么偏偏是我啊！

    “你特么放开我！”

    “快点放开老子！”

    “老子跟你拼了你信不信！”

    ……

    “我错了，不管你是大哥还是大姐，放开小弟吧。”

    几乎是带着哭腔，板寸心中悲凉一片的哀求着。

    他已经明白了，眼前穿着玩偶外套的人在实力上能够碾压他，无论自己怎么挣扎都没用。

    看着那细长嘴巴里的黑暗，板寸真的心如死灰。

    从今往后，他将会成为临江大学的一个笑柄。

    或许是认命了，他面带苦笑的自言自语道：“好歹也不要让我跳女步吧。”

    像是听到了这句话，“熊本熊”的动作突然一个停顿。

    它用只有板寸听得到的声音说：“你抢得过我就让你跳男步。”

    听着这很是平淡的声音，板寸的心中突然涌出一股希望。

    假如生活艹了你，如果反抗不了，那就享受吧。

    而板寸，他还有反抗的余地！

    于是在所有人的眼中，板寸整个人的气质陡然一变，欲哭无泪的脸也变得极为认真。

    随后，他和那个怪异渗人的玩偶，给所有人表演了一场极为精彩的探戈。

    他的脚步慷锵有力，表情认真激昂，舞蹈表露出的攻击性震撼了所有人，活脱脱一个用心舞蹈的艺术家。

    不知道是谁突然打开了自己灵能手机的外放，一首极符合两人舞步的曲子顿时响彻云霄。

    一时间，一人一玩偶就像是在临大的剧场上起舞，而他们，就是台下的观众。

    一曲终了，板寸和玩偶的舞蹈也停了下来。

    他看着眼前的玩偶，心中突然浮现出一丝茫然。

    为什么？为什么自己还意犹未尽？

    为什么自己会无比期待玩偶装里面的人？

    要是一个女生就好了……

    但是很快，他就想起了自己本来的目的，用手握拳抵住嘴巴咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。

    可还没有等他继续开口，板寸身边的玩偶就将手从细长的嘴里伸了进去，缓缓掏出一个没有打开的红色横幅。

    而看到这一幕的陈元五人，立刻瞪大了眼睛，他们下意识的想要喊“不要”，但是时间已经来不及了。

    只见玩偶突然把一端放在板寸的手中，自己拿着另一端快速拉开。

    “‘炎黄武社’欢迎各位新老同学加入”几个白字出现在所有人的眼前，而在横幅一端的玩偶，左手拉着横幅，右手斜放在胸前，给围观的所有人行了一个极为规范的礼。

    “我觉得吧，陈元弄的这个社团，已经没救了。”

    “恩，绝对不会有人申请的。”

    “感觉如果进去了，智商会被拉低的，只有傻子才会进去。”

    ……

    足足有好一会，周围沉默的人才窃窃私语，他们虽然没有再声讨陈元，但是都觉得对于陈元所创办的“炎黄武社”有了一个清楚的认知。

    而陈元五人更是一脸黑线，是真的想要找一个地缝钻进去算了，就连在远处收到陈元消息进行观望的西门烈等人也纷纷沉默下来，你看看我我看看你的，眼神中都有着些许挣扎。

    最后回过神来的板寸慢慢的低头看向自己手上的横幅，一股怒火再度在他的心中燃烧，他觉得这些种种，都是陈元弄的，完全把他当成猴来耍！

    顾不得向周围人解释刚才发生的一切，板寸狠狠把横幅往地上砸去，气急败坏的转过头看着陈元。

    “今天要是有其他人申请这个社团，老子倒立裸奔绕临大十圈！”

    他红着双眼疯狂大吼，表情极为复杂，有生气，有委屈。

    他不是不想直接拆台，但是学校有着硬性的规定，第三方无关人员不许扰乱校内任何正式活动。

    不过板寸很是放心，他不信真的有傻子会加入这个社团。

    而陈元则是面色古怪的看着他，眼中还有些怜悯。

    别说有人了，还有很多人。

    正当陈元准备通知西门烈等人过来的时候，一边的玩偶慢慢走到了板寸的身边，拍了拍他的肩膀。

    “同学，话不要说得太死。”

    板寸立刻转头看向玩偶，有些畏惧，但还是怒火占据了大部分内心。

    “曹尼玛的，你个煞 笔！把老子当猴耍？老子今天话就放在这了，你能怎么样？”

    听闻，玩偶沉默了下去，它缓缓抱起自己的头，摘了下来。

    是一张略显清瘦的脸，他看着板寸，怜悯道：“我现在就申请加入，你真的敢做吗？”

    板寸看着这一张有些眼熟的脸，心中一沉，咬牙切齿的说：“老子说的人是正常人，而不是像你们这样的煞 笔！煞 笔和逗比加入，那不算。”

    随着板寸的话音落下周围的声音再次安静了下来，板寸也是暗暗得意，佩服自己的说辞。

    他认为，正是自己的双重贬低让所有人默认了这一说法。

    而板寸身前穿着玩偶服的人面色冷冽的说：“你是说我是煞 笔？”

    嗤笑一声，板寸阴狠狠的开口：“怎么？你不服？我告诉你，你不仅是个煞 笔，还是个孤儿。”

    话音一落，周围的人突然都倒吸了一口气，瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着板寸。

    板寸以为是自己的说法让人震惊，心中有些纳闷。

    自己骂人也没骂的多厉害啊，怎么会这样反应？

    这时候，身前那人淡淡一笑，脸上有些玩味。

    “敢说我是煞 笔和孤儿的人，你还是头一个。”

    陈元等人也是面色古怪的看着板寸，心说这小子胆子也忒大了。

    察觉出一些不对劲的板寸没有再贸然开口，而是皱着眉头看向周围人。

    他们的都在看着板寸，眼神各不相同，有佩服有怜悯，有嘲笑有同情，窃窃的私语慢慢出现在板寸的耳中。

    “不管他今天会不会倒立裸奔，我反正是服了。”

    “居然敢说这种话，难道是嫌自己命长吗？”

    “哎，猛人一个猛人一个，心服口服啊。”

    ……

    听到这些话，板寸有些惊疑不定的转头，对着身前的人开口。

    “你，你是谁？”

    “我姓马，马腾云。”

    马腾云淡淡的开口，面无表情的看着他。

    听到这话，板寸的身子一寸一寸的凉了下去。

    这三个字代表了什么他是知道的，一股悔恨慢慢的充斥在他的心中。

    我骂马腾云煞 笔？还骂他孤儿？我怎么不骑到马家头上撒尿呢？

    看着板寸的样子，马腾云冷笑一声。

    “怎么？继续骂我啊？别怂啊！我还没听够呢！”

    说着，马腾云缓缓脱下了陈元设计的玩偶装，眼神轻蔑的看着板寸。

    他轻轻拍了拍板寸的脸，继续道：“我记得你说只有像我这种煞 笔才会申请加入这个社团是吧？那我是煞 笔，你是什么？”

    看着马腾云咄咄逼人的脸，板寸心中一片凄凉，沉默着不敢开口。

    见此，马腾云立马提高了音调，凶狠道：“我叫你说！我是煞 笔的话那你算什么？”

    但板寸毕竟也是一个天才学生，他哪里受过这种气？

    下一刻，板寸的心中一横，狠狠盯着马腾云的脸，一字一顿的说：“你不要太过分了！”

    马腾云一愣，他并不是惊讶板寸的反应，这种狗急跳墙的路子他见得多了。

    他只是在想，自己有过分吗？

    他对着板寸好笑道：“从头到尾我好像都没有说什么过分的话，不该是你一口一个煞 笔，一口一个孤儿才过分吗？”

    周围的人本来还觉得马腾云以势压人确实是有些过分，可随着马腾云的这句话，他们不由得细细思索，发现事情就如马腾云所说一样。

    就连板寸也怔住了，刚刚酝酿起来的气势陡然消失，心里下意识的觉得马腾云说的是对的，但总觉得有哪里不对。

    这时候，场外突然传来了一个声音。

    “欺负人很有意思吗？马腾云”

    人群随着声音缓缓让开了一条通道，其间正是许知秋和白阶。

    许知秋看着马腾云眯起的双眼，淡淡道：“他好歹是我们临江武社的人，马公子能不能高抬贵手？我让他给你道歉就是了，往后都是一个学校里的同学，都留点情面吧。”

    听着许知秋的话语，马腾云却死死盯着神态慵懒至极的白阶。

    “道歉？我还是第一次听到别人骂我孤儿的，这是在咒我马家死绝吗？”

    许知秋也眯起了双眼，他不是很畏惧马腾云，但是也明白眼前这人的能量有多么的大。

    “马公子你要怎么样才肯原谅他？”

    思索一阵，许知秋决定快刀斩乱麻，直切话题要害。

    “很简单。”马腾云咧嘴，舔了舔嘴唇，语气凶狠，“让你们社长替他裸奔我就不追究了。”

    



    


