 龙瞎！


    古剑沧离去后，陈元再次静下心来思索刚才的话语。

    首先就是“全球青年武者竞技竞标赛”的事情，很明显，在资格的甄选上，四老肯定有给他出了什么难题，但他也只能在心里预防，以不变应万变。

    而后就是将要接手的那几门残缺功法，陈元已经猜出，那几门功法多半就是四老自身修习的功法，他对此也毫不介意。

    四老对自己，虽然“阴险”了点，但确实没得说，各种小灶和资源上的倾斜，让陈元都有些受宠若惊。

    不过没人对他有着别的心思就好，四老之所以培养他，都是以一种长辈的心态，陈元不难感觉到四老的用心良苦，自己反过头来帮四老补全功法，真的不算什么。

    如果古剑沧不提，陈元都还在想要用什么借口送几门完整的功法给四老。

    想到这里，陈元心中浮起一片宁静。

    在临江大学的日子，过得真是舒服，就像是一块白板一样，毫不遮掩的给陈元涂抹画画。

    而且自己身边有着身体和生活条件越来越好的父母，还有着自己喜欢的女孩子和认可的兄弟朋友。

    但是陈元却没有因此有任何一丝懈怠，他深知居安思危的道理，而且就算不思危，也不能让对自己这么好的所有人失望，既然他们支持自己选择的路，自己就更应该坚定的走下去，将心中想法实践，对这个世界发出属于自己的声音。

    一丝微笑，挂在了陈元的嘴角。

    “炎黄武社”，终究会拉开我振兴古武的第一张帷幕。

    时间很快过去，在临江大学的无处不在议论声中，周三终于到来。

    临江大学的竞技馆午饭过后就人满为患，一座难求，甚至有学生搞起了黄牛，从中赚了一大笔。

    不过校方并没有插手这些琐事，只是排了两个裁判来裁定“炎黄武社”和“临江武社”之间的友好切磋。

    下午一点的时候，本来就嘈杂万分的竞技馆突然一阵哄闹，陈元带着马腾云等人缓缓步入场中。

    “炎黄武社”的参战成员已经全部敲定，除了陈元这一个社长外，就是大二的宁夕，吴穹和江渚，大一的是刘虚，凤小六，西门烈，周清雪，罗傲和交换生马腾云。

    他们的身后，还有着一众真心被陈元折服的社员。

    陈元十人都穿上了陈元自己设计的社服，一开始众人想着招新那天那个古怪至极的玩偶，内心无比拒绝。

    可当陈元把衣服大概画出来后，没有人再反对。

    主要是太帅了。

    古风的练功服显示出自己修习古武的身份，干脆的绑手和绑腿更是彰显了自己的利落，好像穿上就成了一个在古武道路上虔诚的信徒。

    而衣服的后面，是一条张牙舞爪的华夏龙，威风凛凛，除此之外衣服一片洁白。

    若是有和陈元前世同时代的人看到了这一身衣服，一定会惊叫着大喊：“卧槽，龙瞎啊！”

    但是现在看台上的人，却不知道衣服的出处。

    “这就是‘炎黄武社’的社服，还挺好看的啊，这样穿起来，刘虚那胖小子都感觉不简单了。”

    “感觉不简单？刘虚能简单吗？入学时候那么中庸的一个学

    生，短短半年就追上了西门烈等人的脚步，能简单？”

    “呵，不就是衣服好看吗？整这么多花里胡哨的有什么用，等会还不是照样要被白阶学长按在地上摩擦？”

    ……

    陈元抄的衣服，不光得到了自己人的肯定，也得到了其他人的肯定。

    不过对于这些话语，陈元十人并没有在意。

    此刻，陈元着凝神以待的九人，心中也严肃了起来。

    虽然自己之前信誓旦旦，但说到底，真没有能战胜白阶的把握，难免会有一些紧张，不过作为社长，作为领队，陈元知道这个时候千万不能说一些打击士气的话。

    “各位，今天是我们‘炎黄武社’的第一次登场，我相信它不会是最后一次。”

    陈元环顾九人，缓缓的说，脸上的神情极为认真，像是在说一件已经发生了的事实一样。

    “没有人看好我们，是为什么？因为‘临江武社’很强吗？因为白阶太无敌吗？但这都不是真正的原因，他们不看好我们，是因为觉得我们弱，觉得我们就是跳梁小丑，仅仅是为了出一个风头就大张旗鼓的搞这么多事情。”说着，陈元的声音抬高了几分，“但是我们弱吗？”

    “不弱。”

    开口的是刘虚，这个一直嘻嘻哈哈好像富于表面的胖子此刻一脸的沉着。

    性格最为暴躁的他，早就憋了一把火，恨不得现在就冲上场，和“临江武社”的人干一个痛快。

    但可惜的是，“临江武社”的人还没有到来。

    “对，我们不弱，所以我们等会要让所有人都知道，我们不是跳梁小丑，不是为了出风头，‘炎黄武社’也不是扮家家酒。”

    说着这话，陈元的脑海里突然浮现出了初见王志彪时后者的神情语气，一股淡淡的不爽顿时弥漫在心间。

    听着陈元的话，马腾云点了点头，此刻的陈元，总算是有了那么一丝大将之风，而不是像之前一样的独行侠，和自己心目中老大的真正形象愈发的温和。

    “老大，你放心吧，我们会给‘临江武社’一个大大的惊喜的。”

    马腾云狞笑着开口，但是众人没有见怪。

    他们早就从陈元和刘虚的口中知道了马家和白阶的恩怨，换做是自己，也不可能释怀。

    陈元微微一笑，拍了拍马腾云的肩膀，他其实有点担心马腾云。

    不是担心他会出什么意外，敢在这种场合对马家子嗣下手的人，恐怕还没有出生。

    陈元担心的是马腾云忍不住自己的怒火，到最后乱搞。

    像是明白了陈元的眼神，马腾云本来狞笑的表情立刻消失下去，眼中有着些许哀怨。

    “老大，你就这么不放心我？”

    “咳咳，没有，怎么可能，我是担心你出手没个轻重的，毕竟名义上是切磋，总不好见血。”

    陈元这句话，其实是敲打马腾云，他希望马腾云能忍着点，只要对方不过分，也没必要真的下狠手。

    机敏如马腾云立刻听出了陈元的潜台词，无赖的笑了笑，看着同样眼露笑意的众人，索性放开了说。

    “我不是那种不知轻重的人，大家就放心吧，我会克制的，不会乱搞事的。

    ”

    “马哥你这是说的什么话，我们是在怀疑你吗？我们这是肯定！”

    刘虚再次开口，他和马腾云早就熟稔无比，类似的玩笑话经常会说。

    话音一落，众人纷纷笑了起来。

    不一会，陈元大手一挥，止住了笑声。

    “行了，玩笑就开到这里，总之，不管对方抱着什么样的想法，我们都要先当成真正的切磋比试，切不可主动挑衅。”

    众人点点头，但是西门烈却缓缓皱起了眉头。

    “那如果对方先挑衅呢？”

    刘虚听到这话，立刻朝西门烈投来好笑的眼神。

    西门老兄，你这也太古板了吧？

    “如果对面真的挑衅，打得过，就狠狠地打！”陈元咧嘴一笑，露出自己洁白的牙齿，“如果打不过，就怂，差不多的时候认输就好，一切有我。”

    陈元不是没想到这种情况，如果“临江武社”的人真的借着比试的理由故意挑衅，那就怪不得他不客气。

    不过除了陈元自己和宁夕，吴穹，江诸四人之外，其余人都是大一的学生，对上“临江武社”的大二阵容肯定会有一些吃力，胜利的可能性也小很多，所以陈元反而是要求他们打不过就认输。

    毕竟这一场名为比试的踢馆，其实其他人的胜负都不太重要，只有陈元和白阶的那一场才是决定两个社团命运的一战。

    得到了陈元的回答，西门烈点了点头，随即不再言语。

    这时候陈元又再次看向刘虚，有些认真的说：“虚胖，特别是你，一定要忍住，如果他们刺激你，千万不要意气用事，没有什么事情能比你的身体更重要。”

    说着这话的时候，陈元的眼中全是担忧，他太了解自己这个发小了，脾气真的是非常的火爆，如果不是有霍渊和自己陪在他身边，刘虚可能早就凉凉了好几次了。

    “社长，你就放心吧，我不会上当的。”

    刘虚咧嘴一笑，言语中都是淡淡的自信。

    和马腾云厮混了一个暑假，他刘虚可能别的没学会什么，但是眼界早就高了很多，“临江武社”如果真的借故挑衅，他还真不怎么放在眼里。

    “小六，你上场以后不要想太多，打出自己的实力和风采来，但同样不要上头。”

    陈元又一扭头，对着凤小六嘱咐道。

    凤小六这个人，有一点太过温文尔雅，比霍渊都还要能忍，虽然实力不可小觑，但是为人确实有些柔了，做事情缺少那么一股狠劲。

    听到这话，凤小六沉默了一会，显然也是知道自己的问题，但叫他不要想太多，确实是有一点为难他了。

    这时候他身边的吴穹狠狠地捏了一把凤小六腰上的软 肉，冷声道：“听到没，打就是了，输了也不要紧，还有我们帮你报仇呢，不过要是让我看出你没有认真，哼哼。”

    像是吃痛，凤小六的神情立刻一变，急忙喊道：“好好好，我知道了，一定会认真的，媳妇你先放开。”

    看着这一幕，众人莞尔一笑，陈元也是正准备要说些什么，可就在这一刻，竞技馆内的声音再次沸腾起来，面对陈元的众人也纷纷眯眼看去。

    临江武社，白阶，来了！

    



    


