 针锋相对


    陈元不得不承认，云青岩的确有点本事。

    临江市近万名考生的对战顺序是由教育局系统后台随机确定的，这一点毋庸置疑。

    云青岩居然能通过暗箱操作改变分组顺序，将自己和他强行分到一组，足以看出云家惊人的后台和手段。

    所幸，对这一战，陈元早就有了心理准备。

    从一个月前，就开始苦练实战，为的，就是能在高考实战中战胜云青岩。

    “兵来将挡，水来土掩，既然碰上了，就全力迎敌，背水一战……！”

    刘虚的对手是一名市立六中的考生，排名全市一百三十位，双方实力相近。

    霍渊则轻松得多，对手排名还不到前三百，完全可以轻松取胜。

    两人看起来心态都不错，正在那讨论战术。

    见陈元走过来，霍渊抬起头问道：“怎么样，对手真是他？”

    陈元点了点头：“毫无悬念。”

    “妈了个巴子的，云青岩本事还真不小啊。”刘虚狠狠啐了一口。

    “怎么样，有信心打赢吗？”霍渊皱眉道。

    “难说，五五开吧，”陈元缓缓道：“F级入门武者，我在黑木镇也遇见过，虽然很强，但并非不可战胜。”

    “你俩的恩恩怨怨，也是时候做个了结了。”霍渊轻叹一声，接着道，“上一场‘灵力运用’不能借助外力，看不出云青岩的真实实力，这一场实战才是见真章的时候。那家伙身负‘稀有血脉’和‘家传功法’，不论如何，都要多加小心。”

    “就是，”刘虚大大咧咧道：“打得过就打，打不过就跑，别吃眼前亏，反正咱们还有……”

    他话音未落，陈元和霍渊二人同时瞪了他一眼。

    刘虚赶忙捂上嘴巴，紧张的看看四周，见没人注意到他，这才松了口气，庆幸道：“艾玛，好悬，差点就出大事儿了。”

    霍渊白了他一眼，转过头对陈元道：“一会儿开始考试，记得见机行事，再强的敌人都会有破绽，耐心点，好好打。”

    “明白。”陈元点了点头，目光一沉。

    “云青岩……走着瞧，咱们看谁能笑到最后。”

    ……

    与此同时。

    体育中心西侧。

    某处暗道。

    云青岩穿着一身月白色战斗T恤，傲然独立，面色无比冷峻。

    墙边的阴影之中，缓缓走出一个穿中山装的高大人影，将手掌缓缓搭在他肩头上，淡淡道：“青岩，白凌已经失手了，这一场实战，只许胜不许败，输了，我和你都将受到家族的责罚，甚至失去竞争下一任家主的资格，为了家族，为了你自己，务必要全力一战。”

    “爸，我知道了。”云青岩面色阴沉道：“我会亲手将陈元解决，夺取全市武科状元。”

    “很好。”云慕华淡淡一笑，道：“不过我要提醒你一句，尽量速战速决，不要拖泥带水。”

    “我知道你在想什么。”他抬起头，一双狭长的眸子紧紧盯着云青岩，一字一顿道：“‘虚拟对战’虽然不比实战，但‘一不小心’打击过重，同样会造成对手伤残，甚至脑死亡，你想报复陈元，我不拦你，但前提是必须拿下高考状元，否则陈元就算死一千次一万次，也弥补不了我们的损失，小不忍则乱大谋，不要因为一时的仇恨，忘记了我们真正的目的！”

    “可是……”

    被父亲一语道破了真实意图，云青岩心中一颤，脸上骤然浮起浓浓的不甘之色。

    挣扎了许久，才低沉道：“我明白了，爸。”

    “明白就好。”云慕华又看了儿子一眼，长叹一声，道：“这些年我做的事，都是为了云家，为了你，我云慕华只有你这么一个儿子，决不能让旁人看不起，你一定要争口气，别让我失望。”

    “是……”云青岩应了一句，低头不语。

    “去吧，”云慕华吐出一口浊气，淡淡道：“时间差不多了，记住我跟你说过的话。”

    云青岩略一点头，转身向暗道外走去。

    面色迅速阴沉下来，双拳紧紧握起。

    “陈元，不论如何，我一定会将你蹂躏的体无完肤，等死吧……”

    阴影下，云慕华看着儿子远去的背影，双眼微微眯起，不知在想些什么。

    ……

    不过片刻，主席台上传来指令。

    “2615年度全国高考武科第三项——实战能力考核正式开始，请考生激活系统，进入‘虚拟考场’！”

    与此同时，一块巨大的全息屏幕出现在主席台上空，上面浮现出几个大字——“临江市高考武科实战能力排行榜”。

    “终于要开始了。”

    陈元做了个深呼吸，激活“虚拟考试”系统。

    眨眼间，眼前的画面就尽数消失，变幻成被黑暗深渊环抱的圆形高台。

    陈元站在高台之南，纵目北望。

    只见北面的台面上，站着一名身穿白色战斗T恤的英俊少年，正是云青岩。

    两人相隔十米，遥相对视。

    倏尔间，一个略带机械感的声音在半空中响起：“实战考试准备开始，考场编号：0721，考生一：陈元（临江三中），考生二：云青岩（临江三中），考试时间一个小时，现在开始计时……”

    话音刚落，考场上空立刻出现了一块全息屏幕，上面部分显示着二人的考生信息，下面部分则显示着倒计时：“59：50……59:49……59:48……”

    “这就是人工智能裁判？”陈元失笑道：“架子这么大，都不用出来露个脸的吗？”

    “你看起来状态不错？”云青岩不知何时走上前来，冷冷看着陈元。

    陈元挑起一边眉毛，冷笑道：“不然呢，在你面前哭哭啼啼，然后跪地求饶？”

    “能活着站在我对面，你运气真的很好。”云青岩不理会他的讥讽，面无表情道。

    “是，”陈元淡淡笑道：“记得我跟你说过，我这人唯一拿得出手的就是运气，要不是靠这点运气，早已经死了不知道多少回了。”

    云青岩笑了，笑得很邪。

    陈元双眸冷冷注视着他，没有一丝退让。

    云青岩的笑容逐渐僵硬，瞪着陈元，一字一顿道：“过去的事都过去了，不重要。重要的是，今天你一定会死的很惨，而我，会坐上全市武科状元的宝座，将你这贫民区出身的杂种彻底碾压。”

    “一个月之前，你就跟我说过类似的话。”陈元淡淡道：“现在一个月过去了，我非但没死，还比从前成长了不少，当然，这当中有一多半是拜你所赐。”

    “云青岩，你机关算尽，步步紧逼，说是为了高考状元，事实上，还不是为了维护你那从小养尊处优孳生出的狗屁尊严？”

    说到这，他抬起头来，一双冷冽的眸子直视云青岩，缓缓道：

    “尊严这东西，是靠自己的实力，一点一点挣来的，不是靠肆意践踏别人强行堆起来的，你要武科状元，拿出实力来，堂堂正正的和我打一架，实力不行，只会在背后偷放暗箭，有什么资格在我面前大放厥词？”

    云青岩脸上的笑容彻底消失了。

    脸上挂着一抹浓的化不开的阴冷狰狞，死死盯着陈元，阴森道：“不愧是‘文科状元’，果然是伶牙俐齿。”

    “可惜……打架可不是靠嘴皮子就能取胜，蝼蚁就是蝼蚁，就算变强了，也只不过是只大一点的蝼蚁，只要我一用力，照样能轻易踩死你。蚍蜉撼树的无知之辈，最后只能沦为世人的笑柄。”

    陈元嘴角勾起一抹坏笑，道：“蚍蜉撼树也好，螳臂当车也罢，没有试过，又怎么知道不能实现？在我这里，只有四个字：‘滴水穿石’，管你是‘青岩’‘黑岩’，英雄狗熊，都得打过才知道，是不是？”

    “你特么找死！”

    听陈元拿自己的名字调侃，云青岩再也无法淡定。

    脖颈上青筋暴突，低吼道：“一个月前，我一时手软，饶你一命，结果让你这腌臜小子偷偷做大，今天，本少一定要将你踩在脚下，让你尝尝被人一点点碾碎的滋味！”

    陈元白了他一眼，轻笑道，“这才是你纨绔大少的本来面目，没事装什么深沉？”

    “妈的……住口！”云青岩双眼发红，暴吼一声，恶狠狠道：“今天不是你死就是我亡，老子要亲手把你撕成碎片！”

    话音未落，浑身气势瞬间暴涨，身子向前倾斜，双腿运足劲力，猛地在高台上一蹬，磨出两道长长的痕迹，整个人化作一道白色流光，向着对面的陈元飞扑过去。

    同时抬起右拳，在空中抡出一道弧线，向着陈元的右侧头颅猛击过去。

    “云家拳法——怒云式！”

    陈元经历过“黑木镇”大大小小十余场血战，实战经验早已今非昔比。

    见云青岩来势凶猛，果断向左疾闪，避开对方气势凌厉的一拳。

    趁他立足未稳，立刻回身，一招蓄势已久的“大力金刚掌”顺势向云青岩肩头拍去。

    云青岩冷笑一声，也不闪避，急转过身，将磅礴灵气聚集在右臂，甩手就是一记重拳，迎向扑面而来的淡金色手掌。

    “砰……！”

    圆台上一声爆响，陈元的手掌和云青岩的拳头重重撞击在一起。

    两人全身都是一震，踉踉跄跄的向后退去。

    云青岩只退了区区五步，就站稳脚跟。

    陈元却足足退了十一步，右掌开裂淌血，右臂也被震得一阵发麻。

    他冷冷注视着对面，脸色阴沉下来，思忖道：“云青岩实力果然远胜于我，硬拼是不行了，必须想办法智取。”



    


