 全市瞩目


    正在陈元接受表彰之时，主席台上方的全息屏幕已经修复完毕。

    “全市高考总分排行榜”终于浮出水面，显示在众人眼前。

    体育中心内，所有人都抬起头来，向着那份本届高考最有分量的榜单望去。

    “第一名，陈元（市立三中），文科99分，武科84分，总分183分。”

    “第二名，凤小六（市立一中），文科90分，武科83分，总分173分。”

    “第三名，夏芊儿（市立二中），文科86分，武科82分，总分168分。”

    “第四名，霍渊（市立三中），文科88分，武科80分，总分168分。”

    “第五名，邹镇山（市立一中），文科86分，武科81.5分，总分167.5分。”

    “第六名，江自流（市立二中），文科87分，武科80分，总分167分。”

    ……

    “第三十名，苟辰（市立三中），文科78分，武科74.5分，总分152.5分。”

    “第三十八名，刘虚（市立三中），文科80分，武科70分，总分150分。”

    看完榜单，刘虚使劲拽着霍渊的胳膊，臃肿的脸上浮现出狂喜之色，“老霍……看到没，老子上榜了，全市三十八，哈哈哈哈……！”

    “看见了看见了。”霍渊白了他一眼，苦笑一声，“还有，能不能别那么用力，我特么胳膊都快被你拽下来了。”

    语气虽然有点嫌弃，心里却是无限感慨。

    他心里清楚，刘虚为了这个看起来不那么起眼的“全市第三十八”，已经做到了极致。

    半个月来，这个从来不肯早起的胖子，每天早上五点半就起床了。

    跑步、锻炼、复习，周而复始。

    放学时间，基本都泡在学校的“训练室”里，磨炼自己的“灵力运用”和“实战能力”。

    虚胖能取得现在的成绩，和他自身的醒悟和日复一日的付出密不可分。

    不远处，苟辰看见自己的排名，也激动的热泪盈眶，和自己的一帮混混朋友拥抱庆祝。

    一帮成绩垫底的小混混哭得梨花带雨，打心眼里替靠着一腔义气带他们混了三年的苟辰开心。

    而更多的学生，则在为榜单前几位的归属热烈讨论着。

    “真没看出来……这陈元原来这么狠，甩开第二名凤小六十分！”

    “这陈元就是个Bug，真不明白一个贫民区出身的穷小子，怎么可以强到这种地步……”

    “别说了，都是泪，咱们这些渣渣要赶上陈元，恐怕只有下下辈子了。”

    主席台上。

    唐局长望着台下无数或喜或悲的学生，一时感慨，拿起手中的“灵能话筒”，动容道：“相信各位都已经看到榜单上的排名了，在榜单上也好，不在榜单上也罢，都只是一时输赢，不必太过挂怀。”

    “我从事教育事业二十年，见过无数惊才绝艳的天才江郎才尽、黯然陨落，也见过许许多多出身寒门的平民子弟靠着自己的不懈努力，一步步打拼走上巅峰。”

    “高考固然重要，但还远没到‘一考定终身’的程度，成也好，败也好，都只是一时沉浮，人生很长，考验很多，能笑到最后的，才不愧为当世人杰！”

    唐局长这段话说的铿锵有力，掷地有声。

    就连身后的顾老听了，都连连点头，甚为赞同。

    一时间，体育中心内掌声如潮。

    尤其是一些出身贫寒的平民子弟，更是直接泪奔，手掌拍的通红。

    唐局长微微一笑，看了看站在主席台前方的陈元，笑道：“在为期四天的高考中，有一位同学，以文科、武科双项第一的成绩，夺得了本年度高考临江市的‘文武状元’，下面，让我们将热烈的掌声送给临江市有史以来第一百零一位‘文武状元’——陈元！”

    刹那之间，掌声雷动。

    陈元置身于掌声的浪潮之中，心中感慨万分。

    霍渊和刘虚激动的抱头痛哭，宁夕捂住嘴巴，喜极而泣。

    在顾老、任副局长的带头下，一干临江教育界领军人物纷纷起立，为这位出身寒门的“文武状元”鼓掌庆贺。

    主席台下，无数平民学生欢欣雀跃，大声喊出陈元的名字。

    陈元考取“文武状元”，不仅是他个人的成就，更给了这些来自平民家庭的学生巨大的信心。

    在新武学盛行的当下，每一年各地的“文武状元”，大多数都像云青岩一样出身高贵、家世显赫，纵观整个华夏，鲜少出现陈元这样的“平民状元”。

    从今天起，陈元隐隐成为了这些学生心中的一面高悬于顶的旗帜，一座具有特殊意义的梦想丰碑！

    在掌声和欢呼声中，陈元转过身，恭恭敬敬的向唐局长、任副局长、顾老等教育界前辈鞠躬行礼，而后缓步走下主席台，来到三中方阵前。

    刘虚和霍渊冲出方阵，一把将他抱住。

    三个贫民区里摸爬滚打一起长大的孩子紧紧相拥，再也控制不住各自心里的情绪，泪水决堤，放声痛哭。

    苟辰在不远处看着三人，目光闪烁。

    他毫不掩饰自己对陈元的天赋以及霍渊的家室赤裸裸的嫉妒，更加讨厌那个每次见面都要和自己斗上两句嘴的胖子。

    但这一刻，同为贫民区子弟的苟辰，发自内心的理解他们，就像身边那帮混混朋友理解自己一样。

    宁夕坐在台上，双眼微微湿润。

    说实话，她也不知道自己为什么要哭。

    开心？心疼？怜悯？或许都有一点。

    从第一次武科市质检见面开始，她就慧眼识珠的发现了陈元的与众不同。

    陈元身陷“黑木镇”，她亲自前往云家，三番五次的查问陈元的下落。

    陈元逃出生天，设计扳倒云青岩，她不惜得罪父亲的“老下属”，只为了替对方完成“任务”。

    “直觉让我相信你，我有什么办法。”宁夕重复了一句陈元先前说过的生涩话语，泪中带笑，“傻瓜，一听就知道没追过女孩子。”

    ……

    很快，陈元获得临江市“文武状元”的消息，就通过教育局官方媒体，传播到临江市的大街小巷。

    市立三中，行政大楼，校长办公室。

    许怀秋接到陈元夺魁的消息，一双老眼瞬间模糊，两行浊泪滚滚而下，颤声道：“不容易，不容易啊，咱们临江三中终于出了一位全市状元了！”

    陈元失踪的这段时间，这个年逾六十的老人，承受着巨大的压力，面对四面八方纷至沓来的质疑和责骂。如今，终于可以卸下重压，扬眉吐气。

    市立医院，住院部B2楼，510号病房。

    看着电视上播报的高考成绩直播，陈克雄和郭蔚兰夫妇俩相拥而泣，泪眼婆娑。

    作为陈元的父母，他们无比清楚，儿子为了这一天，到底付出了多少的艰辛和努力。

    童年时期，因为没有武道天赋，无法修炼，在贫民区被一帮大孩子讥笑欺辱。

    少年时期，以优异的成绩考入临江高中，为了替自己和家里争一口气，废寝忘食的钻研文科，从一名基础薄弱的穷人家孩子，一步步成长为临江三中当仁不让的“文榜第一”。

    重新获得修炼机会后，更是不负众望，一举夺得了全市“文武状元”。

    想起陈元一路走来吃过的苦，郭蔚兰暗自抹泪，泣不成声。

    陈克雄红着眼睛替妻子拭去泪珠，动容道：“今天是儿子的大日子，咱不哭，等回老家了，你亲自给他做上一桌好吃的，把左邻右舍全都请来，我要拍着胸脯告诉他们，我陈克雄的儿子，是全市高考状元，是一位了不起的天才！”

    郭蔚兰看着向来低调的丈夫踌躇满志的样子，泪光闪烁，轻轻点了点头。

    蓝岭别墅区，云家。

    空气仿佛已经凝固。

    刚刚返回府邸的云慕华独自坐在大厅正中的豪华沙发上，看着巨型全息屏幕上播放的高考讯息，脸色无比阴沉。

    以白凌为首的一群保镖管家战战兢兢的侍立在身后，谁也不敢多说一句话。

    过了片刻，云慕华关上视频，转头问道：“青岩他们现在到哪儿了？”

    一名管家走上前去，低头道：“家主，已经到北城分局了。”

    “给我打北城分局秦局长的电话。”

    “抱歉老板……秦局长的电话打不通了。”

    “刑侦大队方副队长呢？”

    “老板……方副队长的电话也无法接通。”

    “给我打市局李秘书的电话！”

    “李秘书的电话一个小时前就打不通了……”

    十几分钟之后，那名管家哭丧着脸道：“老板，已经按名片上的电话一一打过去了，对方要么关机，要么不接电话，要么直接说无能为力……估计是接到了上面通知，所以……”

    “草！”云慕华猛地从沙发上窜起来，一脚将管家踹飞，怒道：“陈元……陈元，一定又是这小子搞的鬼。想不到……我堂堂云家，居然栽在一个乳臭未干的少年手里。

    “文武状元是吧，你等着……等我把青岩救回来，老子就算赔上整个云家也要陪你玩到底！”



    


