 社长，退社手续怎么办理


    早上的时间很快过去，“炎黄武社”的招新摊位前依旧人来人往，因为课程的缘故，摊位上的人不停的变化，刚入社的每个人都领略到了陈元五人被当做猴子来看的感觉。

    不过还好，兴许是早上的事情已经传开，看着他们的眼神已经没有了那么多的轻蔑和戏谑。

    而或许就是因为早上的事情，又或许是因为马腾云，西门烈等人的加入。

    下午的时候，招新处迎来了别开生面的一幕。

    大一的学生不知道是在谁的鼓动下又或许是自发性的，瞅准课余的时间纷纷前来申请，“炎黄武社”的申请表都被西门烈等人加印了三百份才堪堪足够。

    这一消息一传十十传百，紧跟着上午的事件再次响彻临江大学的每一个校园角落。

    不过没有人太过惊诧，毕竟都是年轻人，都有着一份想要打破传统的叛逆想法，更何况这个传统确实是有一些过分而且名不正言不顺。

    不知不觉间，临江大学好像只剩下了一件事情被所有人期待。

    “炎黄武社”对“临江武社”，陈元对白阶。

    前者是新兴升起的火星，似乎下一刻便要燎原。

    后者是雷打不动的大山，压在临大每个人心田。

    这注定是一场举世瞩目的碰撞，甚至能吸引到全国所有高校的视线。

    周六的清晨，陈元和昨天早上的四人齐聚在了西门烈的宿舍，虽然天才蒙蒙亮，但每一个人的眼神都铮亮无比。

    昨日的战果是在是太过丰厚，任谁都想象不到，除了自己人外，大一一千两百多人足足有四分之一的人报名了“炎黄武社”。

    看着桌上摞的高高的一堆申请表，陈元也忍不住心中的喜悦。

    前世他大学也就是作为外部成员参加了一个电影社团，每周除了看看电影，偶尔和其他社团搞搞联谊之外再没有什么参与感。

    而现在，自己足足管理着三百多人，他下意识的有些飘了。

    不过陈元很快就摆正了心思，明白这才是考验的真正开始。

    从来没有过管理经验的他要想处理好这三百人，真的是一个不小的难题。

    想着这里，陈元抬头看向其他人，准备集思广益。

    “怎么样，你们有什么想法没有？”

    五个人都不是傻子，自然明白陈元问的是什么。

    最先开口的是刘虚，他人很是活泼，思绪也自然跳跃性很强。

    “三百人不是小数目，肯定没办法一起管，得向其他社团一样分而治之。”

    点点头，西门烈稳声道：“我在西华宗师大弟子，平时对师弟们也常常管束他们的陋习恶习，虽然人数不多，但还算有一点经验，对待这些学生，尽管不能严苛，但更不能纵容。”

    听着西门烈的话，陈元心中也是暗自点头，他对于西门烈在社团中的位置早已有了想法，那就是总教练员。

    西门烈的性格极其合适，而且他自身就给人一种不怒自威的感觉，最后再加上不错的古武天赋，陈元觉得西门烈肯定不会辜负自己

    的嘱托。

    “我们毕竟是武社，除了这些管理制度外，还得有能留住学生们的东西，光光是古武功法还不够，得有一种不会太费力也不会太简单的目标，让他们能够自律，这样一来我们也不会太累。”

    说话的是凤小六，他用手撑着头，眼中尽是沉思。

    这一点陈元也有一些想法，但是并不完善，既然凤小六提出来了，陈元便说道：“小六说的这个很重要，其实不光光是社团里面的目标，还有社团本身。”

    他顿了顿，看着五人认真的眼睛，继续说着自己的理解。

    “虽然临江武社就是我们接下来的敌人，但不能否认的是，这个社团对于大二大三甚至是大四的学生来说，是一个标志，这一点我们必须学习。”

    听闻，吴穹略带赞赏的道：“不错，一个社团最成功的标志，就是本身的社团文化，这代表着社团不再单单是一个学校社团，而是一个象征，天南海北我社人。”

    陈元点头，接着说道：“对，但这是最难的一点，不光是要靠所有人的努力，也需要时间的积累，我们暂时可以先放一边，现在考虑的就是社团里面吸引人的事物。”

    “我之前是这么想的。”陈元拿起纸笔，在上面边画边说，“因为我有办法弄到很多古武，所以我们社团核心还是用古武来作为亮点，毕竟其他的东西暂时还拿不出来，而且古武的效果就立竿见影，只需要上手就能明白其中不俗。”

    “但是这肯定不够，所以要在活得方法上下功夫，我们可以无偿教导，这也是我创办社团的一大原因，但是他们必须有所付出，达不到要求没有得到社团里面的古武功法，就不用来找我们，可以把这个当成一个奖励制度，将古武的品序进行细化分级，就好像修为的s到g。”

    说着，陈元在纸上画出了一个类似于金字塔的递进关系图，正是s到g，他指着最下面的一层说：“最开始，所有人都在这里，只能获得最基础的g级功法，当然，我们的g级功法也必须要和学校大一的公开功法持平，最次也不能低出两道线。”

    众人缓缓点头，都是修习古武的，他们当然知道两道线代表着什么，就像是修为的e级精英和e级入门的区别。

    “我们开始可以免费赠送一本功法，具体有哪些功法我会细挑，反正让他们自己做一个选择，再往后，想要获得新的功法必须完成某些指标或者社团的某项任务，可以是活动也可以是别的什么，这些教给小六你来弄没什么问题吧？”

    凤小六一愣，心中对陈元暗暗佩服，这就已经把最适合自己的工作给弄出来了。

    “没问题，我会尽快弄出一份详细的制度和积分累计。”

    “不是尽快，是两天之内。”陈元很认真的说，用笔重重点了点桌子，“我们的时间不多，你可以参考任务榜，但是最好不要照抄，要有自己的创新。”

    陈元现在想的是在最短的时间内尽善尽美，殊不知这为他以后的艰难路程埋下了伏笔。

    听闻，凤小六也神色严肃的点点头，知晓了事情的轻重。

    如果“炎黄武社”是一个人的话，那么他现在就是构建骨架的那一个。

    看到凤小六的态度，陈元的心稍微放了下来，他相信凤小六在这方面的能力。

    凤小六本身就是一个善于发现细节的人，大体的制度其实已经被勾勒了出来，就是需要像他这样完善细节的人。

    “这些完成了之后，最重要的一点来了。”

    五人凝神看向陈元的双眸，安静的等待下一句话。

    “场地。”说着，陈元的眉头也皱了起来，“我问过校方了，现在学校内没有哪一个场地能适合三百人同时一起练习古武的，虽然到时候每个成员所修习的古武肯定都不一样，但是因为是学生社团的性质，我们很难在这几天把时间和日期细化分别下来，也申请不了一个固定的校内场地。”

    “对，临江武社之所以有固定场地那是因为他们的人只有五十个，进行社团活动的时候只需要找那几个大的教室就行，可是我们不一样，人太多了，光是第一次会议就很难找到场地。”

    皱着柳眉，宁夕一脸忧思缓缓的说着。

    陈元却是轻轻一笑，道：“第一次会议的事情不用担心，我已经解决了，难点是后续的场地，不知道你们有没有什么想法？”

    思索了一阵，吴穹开口说：“这样的话就只有找校外了，我们学校附近是有合适的地方的，但就是不知道其中的细节。”

    听到这话，陈元心中的石头落了地，只要有场地，那么就能去尝试了，实在不行就让马腾云买回来，大不了自己给他开点小灶，反正这小子一不缺钱，二也不会再临江大学待很久。

    “那个场地吴穹学姐你等会告诉我在哪，我亲自去看看。”

    吴穹答应了下来。

    “那么最后，就是社团工作人员和普通成员的区分，还有具体的部门划分和职能细节。”

    这时候宁夕微笑着说：“这个就我来吧，吴穹你也来帮帮我。”

    陈元一愣，他本来是不打算麻烦宁夕的，因为他知道宁夕最近在忙着规划毕业后的事。

    兴许是看出了陈元眼中的担忧，宁夕灿烂一笑，柔声道：“没事的，你不用担心我的，职业规划而已。”

    “行，那你要是累了就跟我说，我来帮你一起做。”

    陈元同样抱以微笑，眼神温柔，像是要把宁夕拥入怀中。

    “你也是哦。”

    看着两人无形的撒糖，凤小六突然转头对吴穹说道：“老婆，你那边要是累了也跟我说哦。”

    “神经！”

    虽然是这么说，可吴穹的脸上还是能看出丝丝愉悦。

    刘虚下意识的和西门烈对视一眼，刚兴起同是天涯沦落的感受就看见西门烈掏出灵能手机拨通了一个电话。

    “喂？师妹，我这几天有些忙，可能陪不了你了，啊，不是，没事的，你不用来帮忙，没事的没事的，行吧行吧，只要不耽误你想来就来吧。”

    沉默了一会，刘虚微笑着站起身来。

    “社长，退社手续怎么办理？”

    



    


