 阴沟翻船


    “兄dei，你大意了。”

    陈元冷笑一声，运足全身劲力，“呼”的一棍横扫而出。

    “干……！”贺连冲脸色大变，显然没想到陈元这小子竟敢在他面前装死。

    仓促之间，躲闪已来不及，“砰”的一声，小腿被“惊雷棍”猛力扫中，仰天一句“卧槽”，一屁股跌落在地。

    好不容易扭转败局，占得先机，陈元自然不会放弃绝佳的反击机会。

    从地上一跃而起，将灵力灌注在“惊雷棍”上，抬手就是一记“棒打狗头”，朝着贺连冲的脑门猛砸下去。

    危急关头，贺连冲根本顾不了那么多。

    立刻扭转身子，撒腿向后逃去。

    陈元冷笑一声，手腕一抖，立刻变招，一记“反截狗臀”，狠狠砸在贺连冲的臀部之上。

    “嗞嗞嗞……”

    贺连冲后臀结结实实挨了一棍，整个人顿时向前扑倒。

    刚一落地，就感觉臀部传来一阵火辣辣的剧痛。

    一摸身后，发现屁股上的裤子被烧没了一大块，焦黑的皮肤裸露在外，伤口处还冒着阵阵白烟。

    “小畜生……欺人太甚！”

    贺连冲捂着发麻的屁股，踉踉跄跄的从地上爬起来，用匕首指着陈元，喝骂道：“陈元，今天不把你剁成碎片，老子就不姓贺！”

    “不姓贺姓什么，姓陈？”陈元皱了皱眉，一脸为难，“不好意思，我们陈家可不收你这种暴露狂，太辣眼睛。”

    “啊啊啊……你给我去死！”贺连冲脸颊涨红，直接抓狂。

    大吼一声，正要冲上前去，忽然发现两条腿一阵麻痹。

    整个人僵在原地，动弹不得，脸色大变道：“这……这他妈怎么回事，为什么我的腿动不了了？！”

    “电是会传导的，连这点常识也不知道？”陈元冷冷一笑，道：“我早就看出来，你速度虽然快，修为也比我强得多，但出招时过度依赖自己的下盘，一旦下盘失守，实力也必然跟着大打折扣。”

    “如果你从一开始就对下盘加强保护，我还真拿你没办法，不过很可惜，你狂妄自大，又犯下轻敌这种低级错误，会阴沟里翻船，一点也不奇怪。”

    听陈元说完，贺连冲顿时面色一白。

    双眼布满血丝，低吼道：“妈的，一个乳臭未干的毛头小子，也敢在我面前指指点点，简直找死！老子今天一定要亲手宰了你，用你的血祭奠我的匕首！”

    说完，抄起匕首，强行运转劲力，飞身向着陈元的要害部位猛刺过去。

    “狗急跳墙啊……”

    陈元想都没想，一个侧身，反手就是一招“棒打双犬”，直击对方薄弱的下肢关节。

    贺连冲虽然下身的麻痹感稍稍减轻，但速度和力量相比先前已经差了一大截。

    加上之前吃了个大亏，一见棍影袭来，气势先弱了一半。

    连忙向右一闪，勉强躲过陈元势若千钧的一击。

    正在庆幸，忽见陈元手腕一抖，瞬间变招，“惊雷棍”斜刺而至，穿入他两 腿 之 间，向上猛撩而去。

    贺连冲神色大变，瞬间只感觉胯下一阵冰凉。

    不敢多想，立刻向上跃起，想要躲开陈元这记阴毒无比的“撩阴棍”。

    陈元讥诮一笑，道一声“闪得好”！

    单足点地，身子轻灵跃起，右臂运力，又是一招“棒打狗头”，猛地向下一抡，直取对方面门。

    “啊……！”

    贺连冲身子刚刚跃至半空，猛一抬头，见一道棍影从上而下劈将下来，顿时吓得魂飞魄散，只得抬起手臂格挡。

    下一刻，“砰”的一声巨响。

    连人带匕首被“惊雷棍”凌空击中。

    又听“嗞嗞嗞”的一阵声响，贺连冲全身焦黑的瘫在地上，整个人剧烈的颤抖起来。

    银灰色乱发冒着白烟，一根接一根的竖起，两只眼睛被电成了斗鸡眼，一只手捂着屁股，另一只手有气无力的举起，颤声道：“不打了……不打了……”

    “不打了？”

    “真不打了……”

    “算你识相。”

    陈元轻飘飘的落在拳台上，拖着“惊雷棍”走到贺连冲身边，冷笑道：“现在不用杀我证道了吧？”

    “……”贺连冲哑口无言。

    他心里是真的苦。

    身为F级入门武者，多年来纵横华夏各大赌斗场，对上G级武者，还从来没输过。

    当他一匕首刺向陈元的后颈时，心里还沾沾自喜，满以为自己可以轻松收割人头了。

    可谁想到，陈元这货居然诈尸，还趁机偷袭了自己最薄弱的下盘部位。

    直接导致战局发生惊天逆转，最后输得一败涂地。

    输了就是输了，贺连冲此刻只有认命。

    就在他准备闭上眼睛，慷慨赴死时，耳畔忽然传来陈元淡漠的声音，“你走吧。”

    “你不杀我？”贺连冲一脸愕然。

    “我杀你干什么？”陈元淡淡道，“早就告诉过你，我是来打工赚钱的，不是来杀人的。”

    “还有，证道有无数种方法，远不止杀人一种，今天放你一马，以后你自己好自为之。”

    说完，扛起“惊雷棍”，向着拳台下走去。

    这一刻，全场沸腾！

    无数看客从座位上站了起来，为陈元的惊天逆转大声喝彩。

    “夭寿啊……吓死我了，陈元你他妈装死能装的再像一点吗？”

    “真鸡贼啊，居然连我们都骗过去了。”

    “老天有眼，三十万终于保住了，老子特么的心脏都快跳出来了。”

    而那些赌输了的人，则一个个如丧考妣，鬼哭狼嚎。

    豪华卡座之中，除了洪先生之外，所有的大佬都是一脸懵比。

    空气安静了好一阵，胡老鬼第一个打破沉默，眼角抽搐道：“后生可畏，后生可畏……”

    唐老板第二个说话：“苍天可鉴，我唐三通今天立下毒誓，再跟姓洪的赌博，直接剁手！”

    一帮大佬也开始讨论，有的拍桌骂娘，有的长吁短叹，有的愤愤不平。

    不过还好，除了唐老板之外，在场的大佬都不是输不起的穷鬼。

    一两百万罢了，丢了也就丢了。

    骂了一阵，心中的恶气一出，就把刚才的事抛到九霄云外，又开始推杯换盏，互相吹牛打屁。

    胡老鬼站起身来，敬了洪先生一杯，笑叹道：“洪先生，我是真羡慕你啊，居然收了这么个妖孽，我胡老鬼不服不行。”

    “早知道这小子这么厉害，打死我也不进这坑，”唐老板还在肉疼，“妈蛋，白瞎了我的三百万，被这一老一少坑的毛都不剩。”

    “哈哈……两位说笑了，”洪先生淡淡一笑，道：“陈元年纪尚轻，缺乏历练，今后还要靠两位老兄多多提携。”

    “提携他？我可没那个本事。”唐老板酸溜溜道：“这小子才17岁，就已经鸡贼成这样，帮你提携他，哪天三大帮会打起来，我‘青木堂’的弟兄岂不是要吃大亏？不干不干。”

    “哈哈哈，唐老弟何必计较这些，”胡老鬼揽着唐老板的肩头，笑道：“咱们‘黑木镇’三大帮会斗了这么些年，既伤和气，又影响生意，要是能联起手来，早特么挣大钱了。”

    说完，再次举起酒杯，转向洪先生，挑眉笑道：“洪老弟，你手下新添了这么一员大将，帮会实力必定水涨船高，以后有什么赚钱的好项目，记得带上我和唐老弟啊。”

    洪先生举起酒杯，回敬道：“借老哥吉言，‘黑木镇’三大帮会本来就该同气连枝，一致对外，日后只要有我洪某人一口饭吃，绝对饿不着三大帮会的兄弟！”

    三人推杯换盏，半真半假的侃谈。

    就在这时，一名小弟急匆匆的从赌斗场外跑了进来，赶到卡座，俯下身子靠近洪先生，在他耳边低声说了几句。

    洪先生一字一句的听完，脸上陡现喜色：“人到了？把陈元那小子带过来，要快！”



    


