 暧昧


    陈元足足试了五十多套西装，最后还是墨茹赶时间去同学聚会，不然她和店员估计不会点头。

    坐在副驾驶，看着后座的五十多个袋子，陈元就一阵头大。

    他心中不停的盘算，自己要给墨茹做多久的保镖才能还上？

    原本一脸满足的墨茹见他这样，顿时哑然失笑，她大概清楚了陈元心里面的想法。

    原本陈元不打算要这么多衣服的，他试完之后选了一套自己最中意的欧版西装，可墨茹却在结账的时候大手一挥，掏出一张卡大声说道：“刚才试的全部要了！”

    陈元脸色一白，正想拒绝，那个店员以迅雷不及掩耳的速度就把卡刷了。

    墨茹则是一脸骄傲的看着陈元，好像在说：开眼界了吧？

    而这会墨茹又开口道：“怎么？想给我打一辈子的工？”

    陈元沉着脸看她，没有说话。

    “我还不要嘞！”墨茹嘴角一翘，好似刚打赢了一场战争，“就当是我送你的，但是往后你必须要听我的话！”

    陈元眉头一皱，随即开口：“这些我都不要。”

    “可以啊，那你走。”墨茹无所谓的点点头，转头看着陈元，“没有人可以拒绝我的，你自己考虑咯。”

    陈元沉默了，一旁的墨茹也不说话，只是眼神玩味的看着他。

    最终陈元还是选择了妥协。

    他的任务或者说课程，是保护墨茹这个暑假，就说明他必须尽量跟在墨茹的身边，如果和墨茹闹僵了的话对两人都不好，说不定什么时候就会出现难以抵抗的意外。

    反过来，只要墨茹的要求不是很过分，陈元也不介意，毕竟自己明面上就是墨茹的保镖，墨笙不说陈元也不想说出自己真正的理由和身份。

    念及此处，他认真的看着墨茹，缓缓开口：“一，不可以强制性的叫我离开。”

    墨茹两眼转了转，点点头。

    “二，不可以让我去做我做不到，或者违背道德的事情。”

    墨茹嘟着嘴，继续点头。

    “三，你不可以再开车了！”

    “不行！”墨茹一拍大腿，一脸坚定。

    陈元也无所谓的点头，看着墨茹的眼睛继续说：“你可以不答应啊，但是我估计，你爹没多久就会知道你无证驾驶的事情了。”

    “你！”墨茹瞪大双眼，一脸气愤，将头凑到陈元脸前，一字一顿的道：“算你狠！”

    陈元嘴角上翘，不做应答。

    两人就这么对视着，谁都没有动。

    墨茹生气的脸逐渐缓和，她看着陈元，脑海中不停闪过刚才陈元的千变万化，脸颊渐渐红了起来。

    而陈元也开始意识到了气氛的转变，却不知为什么没有打破这份寂静，反倒是上翘的嘴角慢慢平复。

    时间就像墨茹腕表里的秒针一样，滴答滴答的缓缓流动。

    看着近在迟尺的墨茹，陈元脑中不停想起一些画面。

    墨茹一个人推着推车，纤细的手臂微微颤抖，她满头大汗，拿着黑色的鸭舌帽不停地扇风，脸颊比现在还要红。

    还有撞出鼻血后的委屈，为陈元的辩解，以及电梯里还没有干的脖子……

    如果一开始墨茹有点礼貌，自己应该会去帮忙吧？

    随后陈元又想起王亮和孟元画说的那些事情，是什么样的恨意和委屈，才会让墨茹对亲人说出“老豺狗”这么血淋淋的词？还在争吵后毅然离开自己长大的地方？

    这个女孩，或许没有那么让人讨厌吧？

    而脸颊渐红的墨茹，看着眉目清晰，脸型如斧削刀刻的陈元，不停地回忆起陈元坚硬如铁的胸膛，扶住她肩膀的厚实大手，电梯里让她紧张的目光，副驾驶上一脸惨白的面容……

    还有刚才什么衣服都合身的陈元。

    她好像有点明白，为什么自己拒绝所有人帮忙后，会在大厅里想要陈元来帮助自己。

    如果自己礼貌一点，客气一点，陈元应该会帮自己的……

    这个男孩，或许没有那么让人讨厌吧？

    想着这些，墨茹的脸越来越近。

    ……

    “滴！”

    一声巨响猛然从旁飞驰而过的车上响起，墨茹瞬间将身子抽回坐好。

    “这……这堆衣服怎么办……”

    她脸颊通红，用手将耳边的发梢抚到耳后，声若蚊蝇。

    “咳咳，”陈元也将头侧过一边，右手不停地握放，“没……没事。”

    说完，他伸手，将所有包裹一股脑的送进了臂环中。

    稍微平复了点心情的墨茹一阵诧异。

    没想到陈元居然拥有空间装备，整个墨家都只有一个空间装备，还不敢给人用，可陈元就这么大大方方的在她面前使用。

    想到这里，墨茹心中一阵诧异，有些不太相信陈元就这样把她当成了自己人。

    陈元强行定住自己的心神，让自己不要多想，沉稳的道：“走吧？”

    墨茹安静的点点头，下意识的踩下油门。

    “卧槽！”

    瞬间的推力把陈元再次压在了靠背上，他再次一脸惨白。

    好在没过多久，墨茹就不好意思的将车停下，转过头红着脸对陈元说：“我刚才想别的事情去了……你放心，我听你的，不开车了。”

    说完，俏皮的吐了吐舌头。

    喘着粗气的陈元猛地转头，盯着墨茹。

    “四！做事要专心！”

    说完，陈元立刻下了车，墨茹也推开车门走下，站到陈元身边，不停地打量他。

    没过多久，两人终于打到了一辆车。

    等两人到达目的地后，天色渐晚，太阳已然西沉。

    路边的一个青涩男生看到下车后的墨茹，眼睛一亮，快步上前边走边说：“姐，你终于来了！”

    墨茹看着他微微一笑，抓住男生的脸就是一顿揉捏。

    “你这混小子，这几天还好吧，有没有让四叔头痛啊？”

    男生极为熟练的把头跟着墨茹的手一起晃动，不一会就离开了魔爪。

    他挠挠头尴尬一笑，道：“我肯定很好啊，我爸多疼我你也知道。”

    被化解招式的墨茹也不气恼，对着男生的脑袋伸手就是一拍：“你个调皮捣蛋的东西！”

    被打了一下的男生抬头，正好看到了从车上下来的陈元，眼睛又是一亮。

    他调笑道：“姐，我还以为你真的会答应许清呢，没想到转头就给我找了个姐夫，而且眼光不错啊。”

    这倒不能怪他多想，

    换上欧版西装的陈元，加上一头干净利落的短寸，活脱脱就是一个一丝不苟的特工模样，瞬间就碾压了他认识的所有同龄男生。

    听到这话的陈元一愣，正想说些什么，一旁的墨茹又是狠狠一拍，她红着脸说：“墨客！你特么瞎说什么呢？这是我的新保镖！”

    墨客脖子一缩，堪堪躲过了这一发攻击。

    “喔！”他“恍然大悟”，随后一脸奸笑，“保镖啊，这样啊，原来姐你也玩这种调调啊。”

    不是墨客不相信，而是他确实没有见过和他差不多年龄，而且帅气逼人了，但是才f级顶尖的保镖。

    墨茹扶额，索性不再解释，她快步朝前走去，挥手示意两人跟上。

    和陈元走在一起的墨客一脸“我懂的”表情，向陈元问道：“老哥，还未请教？”

    陈元也是一阵无语，无力的答：“陈元。”

    墨客突然疑惑了起来，这个名字好像有些熟悉，就是想不起来。

    心大的他很快放弃了思索，继续道：“那什么……你和我姐啥情况啊？”

    陈元也是一头黑线，懒得再搭理他。

    “我给你说啊，我姐在学校里可受欢迎了，追她的人可以整个操场，你今天可要小心些啊。”

    陈元眉头一皱，想了想自己的高中有多少人，淡淡开口：“合着你们学校没其他女的了是吧？”

    墨客一愣，随即反应过来自己的失言，尴尬一笑。

    “哎呀，比喻手法比喻手法，你懂的，就不要去在意这些小细节咯。”

    陈元没有搭理他，这个墨客太过于自来熟了。

    而墨客尴尬过后也想不到要说什么，两人一路沉默，跟着墨茹就走进了ktv。

    路上不停，三人很快就进了最大的包厢。

    十多双眼睛齐刷刷的挪到三人身上，更多的是停留在墨茹的腰上。

    此刻墨茹才想起来自己还是穿着露脐短袖。

    她翻了个白眼转头，墨客也立马脱下自己的连帽衫递给墨茹，她接过，迅速穿上并将拉链拉到了衣领。

    这期间所有人都没说话，只有点的歌曲仍旧在播，歌声嘹亮。

    而墨茹穿好衣服后，陈元看到了七八双失望的眼睛，不知为什么，他居然有点得意。

    “唱啊，都看着我干嘛？脸上有花啊！你们给摘啊！”

    墨茹又是一个白眼，七八个男生齐齐尴尬，而女生们也将目光从陈元身上收回，频频皱眉，明显不喜。

    “呵呵，”一个穿着精致的男生站起，向三人走来，“墨墨你还是这么幽默啊。”

    三人眉头齐齐一皱。

    墨茹一脸厌恶的道：“谁是墨墨啊！许清你说话说清楚，舌头捋直了来！”

    “你神气什么啊！”一边坐着的双马尾女孩神情不忿，突然开口，“叫你墨墨能怎么样啊，会少块肉还是多个痘啊，明明都被家里赶出来了还装什么清高！”

    三人勃然色变，墨茹更是怒火中烧，死死盯着那个女孩，眼睛里像是有火在烧。

    “有本事你再说一遍！”

    “说就说！弄得跟谁怕你似的！”

    双马尾女孩一脸好笑，正要开口，许清却一个跨步挡在了两人中间。

    



    


