 太祖长拳VS佛山无影脚


    听到西门烈的话，众人再次笑出了声，当初吴穹踩在凳子上怒怼西门烈的画面再次浮现，只有江渚是一脸茫然，睁着无辜的大眼睛看向众人。

    “江学长，不好意思，忘了你不知道了。”刘虚看到江渚的样子，立刻一脸坏笑的说，“我现在给你科普科普。”

    江渚一听，神色一正，满脸的认真。

    而凤小六立刻没好气的拍了拍刘虚的后脑勺：“不说话会死啊！”

    众人间的气氛终于缓缓回温。

    而在“临江武社”那一边，白阶已经闭上了眼睛，这一场战斗在他看来，完全没有任何悬念。

    白阶身边的几人围着许知秋，尝试着想要把他弄醒。

    “知秋？醒醒。”

    “还真被打晕了？副社长他平时有这么不经揍吗？”

    “哎，他太轻敌了，不然也不会被当成靶子足足二十分钟。”

    “闪开，他这是装呢，老子给他两巴掌看他醒不醒！非要来占一个名额不说，头筹还让给对方，这不是让我们丢脸是干什么？”

    随着话音落下，许知秋立刻呻吟了一声，显得很是痛苦。

    “知秋你醒了？感觉怎么样，有没有伤到哪里？”

    “我就说嘛，副社长平时都能陪我们练那么久，哪里会这么不经揍。”

    “嘿，咋的，装不下去了，怕被老子抽耳光就醒了？你特么的怎么不干脆死了算了？”

    许知秋内心复杂的睁开眼睛，看着把自己围成圈的众人。

    他确实是在装晕，被吴穹当成靶子在空中连击了二十分钟，实在是没脸见人了。

    更何况这一场擂台战本来名单上是没有他的，他是看到“炎黄武社”那边有宁夕，吴穹和周清雪三个美女后才临时起意，不仅挤掉了社内排位第十的人的名额，还在刚才商量时非要去打第一场，结果却是这个样子，他都有些不敢面对白阶了。

    至于跟他说这些话的人，虽然不用计较，但是他也没法反驳什么。

    在“临江武社”里面，因为白阶的关系地位是按照战力修为来排的，虽然他这个副社长权力很大，除了白阶之外的人都能调动，但其实地位并没有那么高。

    要不是他是白阶钦点的副社长，恐怕早就被人撺掇下来了。

    想到这里，许知秋当做没有听到众人的言语，而是向着白阶虚弱的开口：“社……社长，我输了。”

    许知秋明白，要想安抚这些人对自己的怨气，不靠白阶是不可能的。

    “嗯，我看到了。”

    白阶闭着眼，轻轻的开口，语气不疾不徐，不浓不淡。

    但是听到这话，本来还对许知秋很是不满的几人立刻恨恨的盯了许知秋一眼，不再言语，也从离开了许知秋的身边坐回了自己的位置上。

    许知秋心中立刻一喜，转而向仍旧围着自己的几人说道：“我对不起大家伙，辜负了你们的……”

    “你回去吧。”

    许知秋还没有说完，白阶又再次开口，声音依旧是那么的空灵。

    “什么？”

    许知秋一愣，没有反应过来。

    “你的伤势很重，再不去医务室就晚了。”说着，白阶终于睁开眼，转头看向茫然的许知秋，“吴穹对你用了暗劲，不排查出来，你只要一运功就会灵力倒灌，经脉受损，随后一身的修为都会缓缓消散。”

    许知秋沉默了一会，然后面色阴沉的站了起来，一言不发的向竞技馆外走去。

    “还有，结束之后，你就辞职吧，这个位置给陈元。”

    正在路上的许知秋身子一僵，惊恐万分的回头，看见的，依旧是慵懒至极的白阶，以及面无表情的其他人。

    僵立了许久，许知秋缓缓闭上了眼睛，转身，走的极为艰难。

    一直待在白阶身边的谷明杰微微皱了皱眉头，向前者问道：“社长，这样会不会太过分了？社团里面还是有很多人愿意听他的话的。”

    白阶没有看谷明杰，仍旧不咸不淡的说：“许知秋，他越界很久了，而且我也快要做出选择了。”

    听闻此话，谷明杰不再言语。

    他明白，就算许知秋在临江武社能说动所有人，但只要白阶不和许知秋站在一起，那么后者就是一个跳梁小丑。

    毕竟前者，是一个只能仰望的信仰。

    至于白阶说的“做出选择”，谷明杰则是期待万分，他知道白阶的心理，对于这个选择已经等了很久了。

    台下发生的一切并没有影响到擂台之上，吴穹和伏阳朔已经相互试探了几个来回，看似招招狠辣，但却是虚虚实实，谁都没有真正的开始。

    吴穹对于现在的状况很是满意，伏阳朔越是谨慎，自己能得到的休息时间也就越多，再拖一会，自己也不是没有一战之力。

    可就当她这么想的时候，伏阳朔的招式突然变了。

    他的左脚不再作为稳住自己的重心，而是随着右脚的出击不停地变幻落落脚点，让吴穹根本料不到伏阳朔究竟在哪。

    一时间失去了方寸的吴穹立刻放下了手上攻势，身子微微下蹲，双手架在身前将自己整个护住，她的眼睛死死的盯着忽左忽右忽前忽后的伏阳朔。

    只要一次，只要能抓住对方的脚一次就可以！

    正当吴穹想着，伏阳朔的右脚化作一条铁鞭，狠狠的向吴穹横抽过来。

    这一抽力大势沉，带着破空声，好似要砸开所有。

    而吴穹非但没有大惊失色，反而面露惊喜。

    就是现在！

    说时迟那时快，吴穹微微蹲下的身子以一种极为怪异的角度仰起，堪堪躲过了这一计鞭腿，随后她用左手往后撑住自己，整个人像陀螺一样转了一圈，右手紧紧的跟上伏阳朔正要离去的那一条腿，几乎是瞬间就将其抓住。

    吴穹嘴角一翘，自己的灵力还够用。

    顺着力道，吴穹立刻侧过身子，站稳后就是用力一拉，想要将眼前瘦弱的伏阳朔拉到自己身前。

    可突然间，一股怪异出现在吴穹的心中。

    没有力道？伏阳朔的鞭腿没有力道？！这怎么可能？！

    吴穹再也没有了思考的机会，伏阳朔借着吴穹的拉力跃起，人在半空也是转了一个圈，左腿顺势朝吴穹扫去。

    就像之前吴穹扫向许知秋一般。

    旧力未去，新力未生，吴穹只能放开抓住伏阳朔右脚的手，尝试着想要收回挡住这真正凶狠的一击，同时提起剩余所有的灵力，将自己的头胸包裹。

    “啪”的一声，千钧一发之际，吴穹总算是用两只手挡住了伏阳朔的扫腿，这一刻她也感觉到了刚才许知秋所感受的一切。

    又麻又痛。

    好在她的防备比许知秋要认真许多，不至于像许知秋那么不堪。

    但是紧接着，一个声音突然出现在她的耳边。

    “‘太祖长拳’六十四式连击，我伏阳朔见识到了，现在也请你欣赏一下我‘佛山无影脚’的二十八路连踢吧。”

    吴穹的心里顿时一惊，双眼不由自主的朝伏阳朔看去。

    只见原本面无表情的伏阳朔现在满脸狞笑，眼神中浮现出些许病态的疯狂。

    来不及多想，伏阳朔已经收回了扫腿，右脚再次猛然出击，直踢吴穹的下盘，他的身子也随之步步逼近。

    吴穹面色剧变，伏阳朔的变化之快实在是超出了她的想象，仓促之间根本来不及仔细思索反击的办法，只能拼尽全力去防守。

    于是接下来伏阳朔的两只腿带着凛冽的劲风和破空声，越来越快的交换着向吴穹袭去，或踢或踹，或扫或砸，在灵力的加持下，直接舞动成了道道残影，而吴穹也被逼到了擂台的边缘，岌岌可危。

    场下的凤小六再次满脸的担忧，坐立难安，陈元也沉着脸，一言不发。

    吴穹的败北，已经定了。

    这时候，疲累至极，两手生疼的吴穹突然感觉压力一空，本来该到的那一脚却没有想自己预料的那样朝自己袭来。

    她带着疑惑的眼神看向伏阳朔，发现对方却一脸的古怪。

    “啧，算你运气好。”

    听到这话，吴穹心中疑惑再起，不懂伏阳朔到底是在说什么。

    对方摇了摇头，怜悯的看着她。

    “五分钟到了，我没有打败你，算我输了。”

    说完这句话，伏阳朔耸耸肩，无所谓的笑了笑，随后转身面对裁判，大声喊道：“‘临江武社’伏阳朔，认输！”

    这声大喊，震惊了全场。

    “卧槽，怎么回事？伏学长怎么认输了？他不是都马上要赢了吗？”

    “‘临江武社’这是在搞什么啊，把我们当猴子耍吗？敢不敢认真一点？这样我都想去支持‘炎黄武社’了！”

    “不对劲啊，我怎么感觉事情没有这么简单？‘临江武社’到底有什么打算？”

    ……

    而听到这句话的裁判也是微微一愣，在他的印象中，“临江武社”可从来都没有过主动认输的时候。

    不过他很快就反应了过来，再次吹响口中的哨子。

    “哔~~~‘临江武社’对‘炎黄武社’，擂台战第二场，伏阳朔对吴穹，吴穹胜！”

    擂台上的吴穹仍旧是不敢置信的看着伏阳朔的背影，她可从来没有听说这个学长有什么五分钟的说法。

    像是感受到了她的想法一样，伏阳朔转过头来，咧嘴一笑。

    “你是运气好，但是却把你们‘炎黄武社’的运气用光了呀。”

    



    


