 那一掌的风情


    看着湖面倒映的自己，陈元的嘴角微微翘起。

    他尝试着对湖面的自己拍出一招“玄冥神掌”，下一刻，那股在体内巡视的寒意像是突然找到了出口，顺着静脉丛陈元的手掌轰然冲出。

    一股可见的冷气突然从陈元的手里扑向湖水，像是张牙舞爪的狂龙。

    下一瞬间，陈元之前看到的湖水泛起一层冰霜，缓缓向四周蔓延。

    但不到半米的距离就停了下来，已经力竭。

    看着这个效果，陈元内心暗暗咋舌。

    这还只是他单单运用了自身内力的情况，如果他用上灵力的话，会是个什么效果？

    想的再多都不如实际行动一波，没有过多犹豫，陈元立刻运转“洗髓经”，四周的天地灵力和体内本来静止的灵力立刻开始疯狂运转。

    下意识的，陈元也开启了“大千视界”。

    在他的眼中，四周的空气里，向自己涌来的，不再是各种五颜六色的灵力，而是只有冰冷的蓝色灵力，其余的灵气像是被那些蓝色灵气全力阻挡在自己体外一样。

    不知道为什么，陈元看着这一幕，突然有一种看着动物抢食的感觉。

    各种属性的灵力就是抢食的动物，而自己，就是它们眼中的美食。

    迅速将这个想法抛出脑海，陈元静气凝神，泛蓝的双眼紧紧盯住湖面。

    “呼”的一声，陈元的右掌带着冰霜往前送出。

    这一次不再是可见的冷气，而是一道肉眼可见的湛蓝色灵力波，它狂啸着朝着结出冰霜的湖面冲去，好像是要把身前的一切都给炸开。

    但是想象之中的爆炸并没有出现，而是在原本洁白的冰面上，蓝色从中迅速蔓延开来，不多时，就连陈元的脚下也被覆盖上了一层蓝色。

    而在陈元眼前的长戚湖，已经通体透蓝，陈元甚至能看到被冻住无法动弹的鱼儿。

    “咝……”

    见着这一幕，陈元自己长长的倒吸了一口凉气。

    这是我做的？

    但是还没有等他回过神来，一股虚弱的感觉立刻从体内浮现。

    他发眉上的白色缓缓褪去，眼中的蓝光也慢慢消失，细密的汗珠在额头浮现，脸上再也没有了血色。

    “噗”的一声，陈元双脚发软的瘫坐在地上，他现在非常难受。

    体内不光是灵力被掏空，就连经脉也好像被冻的结上了一层冰霜。

    刚一吸收了一点灵力，陈元的经脉就立刻剧痛无比。

    他这才发现，只要有灵力涌入，顺着经脉流动的同时会强行剥开那一层冰霜，就好像撕下一层皮一样。

    这个发现让陈元整个人愣住了，他的内心像是有无数头神兽狂奔呼啸。

    我特么不就是出了一招吗？搞毛啊！这是要伤人还是伤己啊，有没有搞错？

    其实这并不能怪“玄冥神掌”，陈元自己不知道的是。

    他在山海阁中吸收的“冰”属性灵力并不是一般的冰属性灵力，不然哪里会是蓝色的光芒？

    而受到体内“冰”属性灵力的影响，他在空气中吸收的“冰”属性灵力也立刻被前者同化。

    陈元本身并没有见过普通的“冰”属性灵力，所以对此也是一头雾

    水。

    好在他的毅力远飞常人可比，闭上眼睛，陈元紧咬牙关，“洗髓经”缓缓的运转了起来。

    豆大的汗珠从他的额头不停滴落，陈元的脸上无比苍白，只看得见暴涨的青筋，他的身子不停地随着灵力的涌入而一阵一阵的颤抖。

    突然，陈元左手手腕处的半个阴阳鱼也疯狂的游动，陈元的心中顿时一惊。

    难道自己现在是生死关头？

    可下一刻，陈元就发现了其中的不对劲。

    和以往不一样的是，他好像从“痴心蛊”的那里感受到了一股兴奋的情绪，和以往的苍白并不一样，它是在高兴。

    这一瞬间，陈元突然感受了一股莫名的力量从手腕上的“痴心蛊”处传出，遍布自己全身的经脉，稳定又缓慢的吸收着那一层冰霜。

    就像是一只虫子在啃食植物。

    陈元虽然百思不得其解，但还是在“痴心蛊”的帮助下，加快了灵力运转的速度。

    他又突然发现，这一动作立刻引来“痴心蛊”的不满，它蚕食冰霜的速度更快了一丝。

    陈元睁开了眼睛，古怪的看着自己手腕处不停转动的阴阳鱼，过了一会，他的嘴角挂起一丝微笑。

    他吸收灵力的速度有节奏的加大，“痴心蛊”蚕食冰霜的速度也很有节奏的加快。

    而当他一停下，“痴心蛊”像是放下心来一样，进食的速度也慢了下来。

    如此反复了几遍，“痴心蛊”像是突然爆发出了不满的情绪，终于不在放慢进食速度，而是怕那些灵力和它抢夺一样，不用陈元催促，三下五除二就将他经脉上的那层冰霜给蚕食殆尽。

    像是满足了一样，陈元手腕上的“痴心蛊”慢慢停止了游动，恢复了之前的模样。

    陈元看着这条变得肥硕无比的阴阳鱼，突然想骂几句脏话。

    本来“痴心蛊”是很小一条，就算陈元穿着短袖也不影响，看起来像是一个纹身。

    可是现在，“痴心蛊”何止是胖了一圈，是足足占据了陈元手腕的整个横面，看起来就像是一坨肉瘤。

    陈元甚至起了把它切下来的心思。

    这时候，像是知道陈元在想什么，“痴心蛊”一阵抖动，好像是妥协一样，将自己的身子舒展开来，围着陈元的手腕成了一个圈，看上去也没有那么明显了。

    看到这一幕的陈元，眼中全是呆滞。

    特么的原来你是能变成其他形状的？

    摇摇头，不再理会手腕上的这个东西，陈元再次全力运转起了“洗髓经”，不一会，灵力再次充盈着他的身体，那股脱力感也逐渐消失。

    等陈元站起身来后，天已经蒙蒙亮，冻成蓝冰的长戚湖在阳光下闪闪发光，好像一颗蓝色的宝石。

    然而下一刻，陈元就听到了一阵惊呼。

    “卧槽，这是怎么回事？咋都冻成冰了？而且好冷啊，我得回去加几件衣服先。”

    “搞什么鬼？冬天也没有这样吧？昨天都还好好的，一夜之间发生什么了？”

    “这下古校长要哭死了，他前阵子才从魔都淘来的三千株鱼苗全都没了啊。”

    “不会是闹鬼了吧，我听说以前长戚湖这里……”

    听到这些，

    陈元立刻一惊，赶忙收束起欣赏自己杰作的心思，从树林的另一边跑了出去。

    还好，现在的时间还很早，跑来晨练的人并不多，没有谁发现他的踪影。

    跑出树林后，陈元看着四下无人，终于出了一口气。

    三万株鱼苗嘛，大不了自己以后还给古老就是了。

    就在这个时候，一个有些惊异的声音从陈元的左边响起。

    “陈元？你怎么在这？”

    刚刚防松下来的陈元立刻身子一僵，转头望去，正是刚从拐角转过来的陆凤吾。

    此刻他正提着两个小袋子，分别是豆浆和油条。

    “额，陆院长，早上好，我正打算在这晨练呢。”

    说着，陈元立刻伸展四肢，像是正在做着准备运动。

    听闻，陆凤吾点点头，眼中慢慢浮起一丝赞赏。

    “你这孩子果然不错，懂得持之以恒，不骄不躁，要保持。”

    陈元有些尴尬的挠挠头。

    要是您知道我之前做了什么估计就不会这么说了，保持天天发功冻一片吗？

    虽然心中这么想着，陈元还是有些腼腆的回答道：“都是应该的，小子本来就该多努力，早日为社会为国家为世界出一份力。”

    “啧啧。”陆凤吾看着陈元，眼中的神光满是柔和，“好了，再怎么刻苦也要张弛有度，我要是没记错的话，你这两天应该很忙吧？你那个‘炎黄武社’马上要和白阶对上了是吧？”

    陈元默然，心中一沉，点了点头。

    “面对白阶，提升实力固然重要，但是也不要勉强自己，一定要适当的放一放，正好这几天你就可以先处理下社团的事情。”

    说着，陆凤吾已经走到了陈元的身前，语重心长的说着，还顺势拍了拍他的肩膀。

    陈元回以微笑，道：“谢谢陆院长提醒，小子一定会注意自己的身体的，绝对不会操之过急。”

    “行，你自己明白就好，不过，”说着，陆凤吾却突然皱起眉头，“你的衣服怎么这么湿，还冷冰冰的，咝，好像今天也突然好冷，我记得天气预报说今天气温回升啊。”

    陈元的笑脸陡然一僵，他赶忙咳嗽两声。

    “那啥，天气预报嘛，都是预报了，肯定会有有偏差的时候，正常正常，陆院长要记得多加几件衣服，我这里就不耽误陆院长了。”

    陆凤吾也没多想，转头看着陈元，点了点头。

    “行，你去吧，晨练完早点去上课啊，今天你第二堂课我可是要点名的。”

    随着陆凤吾的话语说出，陈元僵着身子，绕开陆凤吾，往前慢跑而去，同时回道：“好的，我肯定不会旷课的，陆院长您放心吧，我可是最喜欢您的课了。”

    看着渐渐跑远的陈元，陆凤吾笑着摇摇头。

    那朝阳下奔跑的身影，就像当初的自己一样，眼中看到的，全是美好。

    可当他又走了两步，突然皱着眉头喃喃自语道：“陈元的宿舍不该是在北校门吗？他怎么跑到南门来晨练了？好像他也没跟我说衣服为什么那么湿那么冰啊？”

    摇摇头，陆凤吾咬了一口油条。

    “算了，不管了，还有时间，照他们三个再搓两圈去。”

    



    


