 爸爸再爱我一次


    年初三的早上，陈元带着刘虚来到了临江市的城东客运站。

    看着人来人往的客运站，陈元心中一阵唏嘘。

    果然不管是什么时候，春运都是如此的人满为患。

    跟在他身边的刘虚同样看着茫茫多的人海，开口问的确实另外一件事情。

    “陈元，你老实跟我说，霍少他老爹的事情你到底知不知道。”

    听到这话，陈元的眼神就开始有些闪躲。

    “哎，我们去那边，他们应该要从那出来。”

    见到陈元这个样子，刘虚的心中一阵呵呵。

    他就知道，陈元肯定清楚这个事，不然这几天也不会天天把自己和霍渊一起叫出来。

    要不是昨天他老妈突然问他觉得霍叔叔怎么样，刘虚现在还被蒙在鼓里。

    虽然不是反感，但如果霍渊的老爹真的和自己老妈在一起的话，总觉得怪怪的。

    但是霍渊也没占什么便宜，刘虚也说不出到底怪在哪。

    “陈元，你别转移话题，老实说清楚，这特么的，我觉得特别怪你知道吗？”

    内心叹了一口气，陈元轻微摇头。

    “我是知道啊，但是没什么用啊，霍渊他老爹要追你老妈，我能说什么？况且霍叔叔人也不错，我总不能因为你两觉得怪怪的，就立马跳出来反对吧？再说我反对有啥用，真不想这样你自己去反对啊。”

    刘虚一阵沉默，陈元说的道理他都懂，就是，总感觉自己一家被霍渊和霍启明占了便宜，想当初马腾云相认干嘛都被自己给拦下，现在倒好，霍渊这小子直接就认了一个后妈了，比干妈还要上一个档次。

    艹了，如果真成了，不管怎么样都要让霍渊这鬼小子叫自己哥哥！

    抱着一头的黑线，刘虚跟着陈元慢慢走到了客运站的另一边。

    虽然在这个年头，客运的危险性激增，但是架不住人多，每年仍旧是都有很多人因为买不起高铁飞机票而选择客运，至于火车，火车现在的危险性甚至比客运还要高。

    火车的动静和个头太大，速度又比不上高铁，常常成为山间妖兽异兽最感兴趣的目标。

    每年因为长途外出而丧命兽口的底层社会人不计其数，华夏也在这一块投入了很多武者，但是始终无法杜绝这种现象。

    想到这里，陈元的内心又是一阵微沉，他真的希望这个问题能尽快得到解决，但是短时间内他又做不了什么。

    看着人来人往进进出出的站口，陈元有些担心又有些期待。

    今天之所以来这里，是爸妈告诉他自己从没见过的那些亲戚决定今年过年后过来，据说还有自己的爷爷。

    陈元虽然没见过自己的爷爷，但是从老陈的口中听过不少关于爷爷的故事。

    于是昨天他就自告奋勇的要前来迎接，所以今天就早早的来到了客运站，为了不让自己无聊，他还硬生生的带上了刘虚这个无所事事的胖子。

    现在看着站口，陈元心中不停的祈祷，希望众人不会出事。

    刘虚也猜到了陈元心中所想，拍了拍陈元的肩膀。

    “放心吧，肯定不会有事的！你们陈家有了你这颗福星高照，不可能出问题。”

    刘虚笑嘻嘻的说着，脸上满是肯

    定。

    陈元点点头，接受了自己好兄弟的安慰。

    两人就开始有一句没一句的聊着，为乏味的等待添加一些乐趣。

    可是一直等到傍晚，陈元和刘虚都没有等到要等的人。

    陈元的心已经渐渐沉了下去，脸上阴晴不定。

    刘虚心中也是黯然，按照老陈的说法，陈元的那些亲戚们，应该最迟中午就会到的，可是现在已经是傍晚了，出事的可能性极高。

    他正想说些什么再次安慰陈元，可陈元却沉着脸开口将他打断。

    “走，我去通告处看看。”

    说完，陈元径直的就走向客运站中的通告处。

    刘虚沉默着跟了上去，通告处是现在每个交通枢纽新设立的一处设施，专门用来通知哪些交通出了事故，因此而丧命的人又是哪些。

    陈元现在去通告处查看，心中的感受可想而知。

    没有什么话语，两人很快就到了城东客运站的通告处。

    刚刚踏入，陈元的耳中就传来了无数撕心裂肺的哭音。

    “我的儿啊！你怎么就这么回不来了啊！”

    “这不是真的，肯定是哪里出错了！我老公那趟车可是有e级高手的啊，怎么可能出事！这肯定是假的！”

    “妈，您别哭了，爸爸他会在天上看着我们的，咱们要好好的。”

    ……

    陈元看着眼前一个个抱头痛哭的人，他们有的年幼有的年老，还有的就是自己这般年纪。

    但是他们都有一个相同的地方，就是失去了自己关心的人。

    陈元说不出自己内心的感受，只是沉默的往大厅的上方抬头看去。

    入眼是一块巨大的屏幕，幽蓝的背景板上，一行行黄色字体缓缓滚动。

    陈元默默的看着，眼中倒映着着幽蓝的光芒，像是透着一股冰冷的气息。

    刘虚看着陈元的样子，想要说些什么却又不知从何开口。

    现在的世界就是这个鬼样子，他又能说些什么呢？

    ‘上午九时三十五分，班车g418于xxx处遭遇异兽袭击，遇害人员名单如下……’

    ‘上午十时十六分，班车h231于xx处遭遇兽潮，遇害人员名单如下……’

    ‘中午十一时四十八分，班车l942于xxx处遭受妖兽袭击，遇害人员名单如下……’

    一条条触目惊心的消息浮现在陈元的眼前，陈元的心情愈发沉重。

    他以前就知道这些，但是现在亲眼看到，完全是另一种感觉，再加上自己心中的担忧，一种无力感在陈元内心浮现。

    陈元摇摇头，将自己悲观的想法甩出了脑海，他要做的，不是悲天悯人，而是去改变这一切。

    既然这个世界选择了他，那么他就不会辜负这个世界。

    很快，陈元就将屏幕上的信息全都浏览了一遍，疑惑充斥了陈元的内心。

    他没有看到自己原本以为会看到的那些名字，连那班车也没有出现在通告中。

    难道是自己弄错了？

    带着这个疑问，陈元再次安静的浏览了一遍屏幕上的信息。

    十分钟后，陈元还是没有看到。

    虽然心中充满了疑问，但是陈元

    还是长长舒了口气。

    不管是什么原因没有接到，但是只要名字没有出现在屏幕上，那就说明爷爷他们没有出事。

    想着，陈元缓缓转身出了通告处。

    跟着他但是不知道陈元亲戚名字的刘虚，还以为陈元现在已经确认了悲剧的发生，心中满是惆怅。

    “陈元，你也不要太伤心了，节哀顺变……”

    “没看到。”

    陈元淡淡的回答，这分明是好事，但他现在确实高兴不起来。

    “没看到就没看到吧，这不能怪谁……”正说着，刘虚忽然反应了过来，“没看到？那是好事啊，你爷爷他们吉人天相，估计就是误点或者班车信息弄错了吧，不会出事的。”

    陈元“嗯”了一声，伸手拿出了兜里的灵能手机，拨通了老陈的电话。

    “爸，我没接到爷爷他们……”

    刚说完一句，陈元就听到电话那头热闹无比的声音。

    “老四，鸡毛拔了没？赶紧的，这边等下锅呢。”

    “大哥，这鱼清蒸还是红烧？”

    “你们几个，别在这捣乱，自己出去玩去！”

    “爸，您看要不要再弄点菜？”

    听着老陈那头热火朝天的声音，小陈沉默了下来，轻轻的挂断了电话。

    看到这幕，刘虚还以为又出了什么事，满心担忧。

    “陈元，是不是又出了什么事……”

    陈元闭上眼睛，深深吸了一口气，转头看向刘虚，满脸强笑。

    “虚胖，你觉得我是不是亲生的？”

    刘虚：？？？

    等到陈元把自己刚才听到的声音告诉刘虚后，刘虚也沉默了半晌，缓缓给自己点起了一根烟，眼中充满了莫名的神情，好像当事人是他一样。

    “陈元，我懂你。”

    听到这话，陈元立刻白了刘虚一眼，从小一起长大，虚胖什么性子他会不清楚？

    抽烟就是为了强行忍住自己想笑的心思，眼神纯粹是自己给自己憋出来的。

    这时候，陈元的灵能手机又响了起来，是老陈的电话。

    “喂，儿子，刚才太忙忘记告诉你了，你爷爷他们自己过来了，你赶紧回吧，就这样啊，我这还忙。”

    陈元刚提起电话，听完老陈的话后还没来得及说什么，就传来了“嘟嘟嘟”的挂断声。

    他抬头，默默的看天。

    真厉害，第一次听见有人能忙到忘记自己的儿子，这人还是自己亲爹。

    等到陈元和刘虚回到家中的时候，已经接近七点了。

    他和刘虚刚踏进门，立刻被眼前的景象给震住了。

    只见小小院子里，老陈正满头大汗的杀着鸡，郭蔚兰也在洗漱池旁边不停的折菜洗菜，他们的旁边正是陈元的一众亲戚，同样在热火朝天的忙碌，一道道飘散着热气，色香味俱全的菜肴不停的被端上桌子。

    而桌子的周围，是几个年轻人，有男有女，看上去和陈元差不多年纪，中间是一个看上去眼睛已经眯成了一道缝的老头。

    陈元看着老头的侧脸，心知这多半就是自己的爷爷了。

    一股陌生而又熟悉的感觉在陈元心中升起，他已经有很久没有经历过这么热闹的年了。

    



    


