 五人的签名


    本来被陈元突然叫醒的刘虚满脸不忿，之前的半个月天天晚睡早起日日耕作，自己还的天天为可能正在谈恋爱的老妈担心，整个人变得疲惫不堪，现在回到宿舍巴不得每天都睡到自然醒。

    可当听到陈元说是创办社团需要签名后，刘虚愣住了，好半晌他才猛然抱住陈元。

    “好兄弟，我肯定会签啊！你第一个找我，我真的很高兴！”

    陈元却楞了楞，最后决定还是不要欺骗自己这个交心的兄弟。

    “那什么，其实我最先找的是宁夕。”

    刘虚身子一震，但立刻又开口：“没事，只要第一个男的是我就可以了。”

    陈元尴尬一笑，道：“因为和宁夕的宿舍近嘛，我第二找的是西门烈。”

    听闻，刘虚一把将陈元推开，脸上全是伤心欲绝的表情。

    “呵，男人。”

    不过说完，刘虚仍旧是在陈元给的本子上签了自己的名字，而本子上面确实还有宁夕和西门烈两个名字，随后他打着哈欠招手道：“你快走吧，就别在我这耽误了。”

    陈元点点头，他其实一早上都有些心猿意马。

    自从看到了宁夕的睡衣后，陈元觉得自己的脑海里总是擦不掉那抹白色。

    要不是急着签名后拿去给徐林部长签字，他肯定会厚着脸皮在宁夕那坐着，一个假期没见了，肯定是很想念的嘛，至于其他心思？

    呵呵，没有，不存在。

    出了刘虚的宿舍，陈元再往上跑了两层，敲开了凤小六的宿舍门。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    凤小六整个人好像消瘦了一圈，眼圈还有些黑。

    他站在门口，等陈元说清楚后也没有犹豫，直接提笔在刘虚两个字的下方签了自己的名字。

    陈元则是有些担忧的开口：“小六啊，你这是怎么搞得啊，平时要多注意身体，好好休息知道吗？”

    凤小六也是打着哈欠点点头。

    “行，我回去睡了，你忙你的去吧。”

    陈元同样点头致意，正想转身，突然心中一动。

    看凤小六这个样子，估计这几天都得休息下，吴穹那边要是见不到小六估计后面又会对他发火、

    于是他伸手拦住将要关上的门，对着疑惑的凤小六说：“那什么，我接下来去找吴穹签，你看有没有什么话要我带给她的，看你这样子，起码要休息个两三天啊。”

    可谁知刚说完凤小六的眼神就变了，惊恐的盯着陈元。

    他是怎么知道的？

    足足过了一小会，凤小六没有再陈元脸上看出其他的意味，只有一脸真诚，他才缓缓叹道：“算了，没事的，你不用操心。”

    听到他这话，陈元还以为这一对之间是闹了什么矛盾，顿时联想到宁夕，不由得把两人的情形放到自己和宁夕身上，果然很让人难过，怪不得小六现在是这个样子。

    于是陈元锲而不舍的继续说：“没事的小六，你是我和刘虚的新兄弟，有什么事就跟我说，不要担心会耽误我，一个人憋着会坏的。”

    凤小六再次瞪大了眼睛。

    卧槽，你到底是真不知道还是假不知道？

    但是他眼中倒映的，仍旧是陈元一脸的真诚。

    “哎呀，真没事，你不用管的。”

    凤小六如是说，可在陈元的眼里，配上他的尊荣真的

    无法让人信服。

    “小六！”陈元有些严厉的开口，神情严肃了起来，“是不是不把我当兄弟了？有什么话不能说的？逞什么强？”

    凤小六看着陈元严肃的脸，面如死灰。

    呵呵，老子真的哔了狗……老子真的醉了。

    “哎，你本子拿给我吧，我现在叫她签了。”

    说着，凤小六从陈元的手上将本子拿了过去，转身走向屋内，而陈元直接愣住了。

    啥情况这是？

    这时候陈元耳朵一动，隐隐听到屋内的声音。

    “你怎么不叫他走。”

    “叫了啊，我也没办法啊！”

    “那你还拿进来让我签，这和跟他明说有什么区别！”

    “我也不想啊！可是陈元是真的担心我，我能说什么啊。”

    “你真的是，谁重要啊！”

    “当然是你了我的好媳妇。”

    “滚吧你！”

    ……

    足足过了三分钟，凤小六才一脸尴尬的回到门前，将本子递给陈元。

    而陈元也没有说话，只是低头看了看，凤小六三个字下面赫然是有了很是俊秀的吴穹两个字，是本人没错。

    陈元缓缓抬头，面无表情的看着凤小六。

    “那什么，不是你想的那样……”

    没等凤小六说完，陈元重重的点点头，轻道：“节制。”

    说完，陈元头也不回的转身就走了。

    只留下凤小六一人在门边，仍旧是一脸尴尬。

    走在去校工部的路上，陈元将刚才的一切深深埋在脑海中，作为以后捉弄凤小六的资本。

    随后他又想起了宁夕，不由得一阵面红耳赤，旋即他的内心不停地大吼：不准多想！

    足足过了好一会，他才缓过劲来，抬头，人已经是到了校工部的门口。

    徐林的办公室并不难找，陈元很快敲门而入。

    “徐老师。”

    徐林看着推门进来的陈元，联系之前顾守阳给自己打的电话，赶忙热情的招呼。

    “你就是陈元同学是吧？ 顾教授已经给我说了，来来来，快坐。”

    听闻，陈元微微一笑，对比王志彪的态度，徐林无一让人舒服多了。

    “谢谢徐老师。”

    说着，陈元走到徐林的桌边，将本子递给徐林，上面除了了五人的签名还有陈元自己写的申请内容，一阵巨细全部包揽，丝毫没有遗漏的地方。

    徐林接过本子，正要观看，发现陈元已经站在桌边，又是说道：“站着干什么，先坐啊。”

    听闻，陈元总算是退到沙发旁坐下，他看着徐林的笑脸，同样抱以微笑。

    随后徐林就将目光转至本子上，细细的看着陈元写的申请内容。

    这倒不是他要挑什么毛病，而是想要帮陈元看一看有没有什么遗漏的地方。

    而陈元看着徐林认真的神情，同样明白其中意义，心中对徐林这个部长的好赶骤然大增。

    他不可能再误会成其他意思，毕竟顾老都打过招呼了，徐林不太可能不批条，那么现在这样就是认证给陈元和顾老一个交代。

    徐林看着本子上的种种巨细，心中也是赞赏万分，光从列成行的必要情况上就能看出陈元此人的才思敏捷和思路清晰，而整篇通读也毫无晦涩，文笔可见一般。

    分钟后，徐林缓缓放下手中的本子，笑道：“陈元啊，你有没有兴趣来学校的新闻部混混呢？”

    陈元一愣，随即摇了要头。

    “徐老师抬爱了，我的资历太浅，没那个资格进去。”

    徐林也没有继续强求，陈元说的也是事实。

    临江大学的新闻部是真的一绝，审核要求极为严格，建立至今从来没有超过十五人的编制，其中每个人都很是能干，各司其职，将一个小小的新闻部慢慢变成了不光是临大而是整个临江的新闻风向标。

    “你这份申请，没什么问题的。”徐林缓缓开口，没有再提新闻部的事情。

    陈元心中一定，虽然他知道自己写的可以，面面俱到，可是有别人认同总归是让人舒服的事情。

    “不过我想问问，”徐林笑着说，眼中满是好奇，“你真的不怕和白阶对上吗？”

    陈元一愣，突然有些不知道怎么回答了，之前和王志彪的对话还在脑海中，下意识的他有些不想回答这个问题。

    见他这样，徐林知道是自己说了废话。

    既然都已经到了这步了，那肯定早就做好了喝白阶登台对唱的打算，自己的话就是废话了。

    于是他又笑着说：“嗨，你瞧我这样子，就知道问废话，行了，你拿去给王老师吧，我很期待学校的第二个武社哦。”

    听闻，陈元也灿然一笑，接过被徐林签了名的本子。

    “谢谢徐老师，这个武社肯定会很特别的，到时候徐老师一定要来参观啊。”

    “肯定会来的，你要好好做，不然我会给你穿小鞋的哟。”

    “哈哈，那就请徐老师多多督促了。”

    说着，陈元缓缓退出了徐林的办公室，然后走出了校工部。

    他站在路边，看向团委的方向，面色慢慢冰冷，嘴角却是渐渐翘起。

    呵，王老师，王志彪，这一次你还有什么理由？

    看着再次登门的陈元，王志彪的脸立刻沉了下来。

    “你还有什么事？”

    陈元面无表情的说：“申请创办社团。”

    王志彪听闻，立刻一阵恼火。

    “怎么，你是聋了还是傻了？都给你说了，好好去学习，别整这些有的没的，有压力就找别的方式放松，别以为在学校里搞风搞雨别人就会另眼相看，这是学校，不是你想破头要出名的地方！”

    陈元依旧无动于衷，只是静静的看着王志彪。

    “我觉得我申请创办一个武社没有什么不符合规矩的地方，如果有哪一条校规不允许，还请王老师给我说一下。”

    看着陈元不咸不淡的表情和平静至极的话语，王志彪就气不打一起出来。

    这傻子还真要跟自己杠上了？

    他有些气急败坏的说：“你这学生，怎么这么不懂事，我这是为你好知道吗？要是为了出一时的风头，你被白阶打的个残疾怎么办？岂不是要浪费家里的钱？还让父母伤心！再说了，这不是什么校规不校规的问题，我这里没有武社的申请表了！”

    陈元终于有了动作，他点点头，道：“这么说，校规是允许的是吧？”

    说着，他把笔记本上的那张纸给撕了下来，走到王志彪的桌前，狠狠拍在他的桌子上。

    “申请表我也不要了，王老师你看看徐部长亲自给我批的条吧，应该比申请表有用些。”

    



    


