 传说中的肖猛男


    陈元出了商场之后，思来想去终于拨通了一个电话。

    不一时，老袁头的声音就从电话那头传了出来。

    “陈元？有什么事吗？”

    “我想跟你打听一下我们在学校附近的肖猛男这个人。”

    随着电话那头的沉默，陈元听到了打火机的声音，不用想都知道老袁头现在肯定一脸玩味。

    “陈元啊，你是不是有一些理所当然了？”老袁头淡淡的语气响在陈元耳边，就好像是在陈元的身边轻声说，“当初我们商量好的是你帮我解决三个人，我就放了王二狗他们，可是现在呢？”

    “你是不是有些想当然了？我一件事都还没说呢，你就先找了我两次，第一次我也愿意，毕竟自个眼里面揉不得沙子，但是这一次，我凭什么要帮你呢？”

    陈元皱着眉头，他也知道和老袁头保持联系就是与虎谋皮，更别说寻求他的帮助了，不过老袁头这番也是跟陈元提了个醒，陈元明白，老袁头这是开始敲打自己了。

    没有过多犹豫，陈元也摆正了心思，沉声道：“那行，我就不麻烦你了。”

    说着，陈元心中已经有了定计。

    可是电话那边老袁头整个人一愣，他没料到陈元居然这么干脆。

    他本来是愿意帮忙的，可是毕竟是坐在大哥位上了，处理什么事情都会先想着利益和大局，之所以敲打陈元就是想要从陈元那里得到更多。

    自从他听从陈元的建议，暗地里配合警方搜索“兽化药”的时候，老袁头对于陈元更加看重了，想要陈元帮自己更多的忙，如果可能的话，甚至会把陈元拉到自己的麾下。

    可陈元居然不按套路出牌，听见自己的敲打就好像是乖宝宝一样知道了不对，就放弃了？

    不是，你既然知道那还找我干什么呢？

    “至于你说的那三个人，或者三件事，你尽快，我下学期多半不会待在临江市了。”

    随着陈元的话语，老袁头渐渐回过神来，沉吟了一阵，道：“你不用着急，安心做你的事，那些要求如果没有需求，我也不会找你。”

    “那王二狗和八刀？”

    “此间事了，我自然会放了他们。”

    “好，我信你，那就这样。”

    点点头，陈元正准备放下手机，却听见了老袁头有些尴尬的声音。

    “那什么，你说的肖猛男我是知道的，给你说一点也不费什么事。”

    陈元嘴角一翘，再次拿起手机放在耳边。

    “这样么，那就麻烦了。”

    那边的老袁头心中微叹，瞬间也明白了刚才陈元的态度就是在欺骗自己，这也是个不肯吃亏的心机男孩。

    “他在你们学校那边确实是有些势力，底下混混不少，不过自己本身洗的很成功，履历上都是白的，肖猛男最赚钱的生意就是你们那大片房地产了，这阵子‘影’组织的风波已经差不多全部平息了，我也听说他好像在准备一些大动作，具体我就不知道了。”

    陈元思索着，问了肖猛男的联系方式遍挂断了电话。

    而那边的老袁头，则是摇摇头，将灵能手机放在了桌上，拿起之前自己刚刚整理好的牌。

    “3456789

    10jqka。”

    “……不要。”

    他对面的王二狗和八刀沉默了一会，齐齐答道。

    “四个二。”

    “……过。”

    “王炸。”

    “……要不起。”

    老袁头轻轻一笑，放下了最后两张牌。

    “对三。”

    说着，老袁头起身，对两人身后的壮汉道：“带出去吧，这一次让他们跳小天鹅。”

    坐在地上，都只穿着一条内裤的王二狗和八刀脸色一白，但立马跟着壮汉站了起来，神情有些麻木的走出门去。

    在房间内，听着渐渐响起的音乐声，老袁头闭上了眼睛，缓缓点头。

    要是和陈元谈崩了，就把他们送去做手术吧，毕竟我也不是魔鬼，杀人什么的，还真有些腻了，捧两个偶像出来要有意思的多啊。

    想着，老袁头的嘴角轻轻上扬，手指随着乐声的起伏慢慢抖动。

    在陈元说明来意之后，肖猛男很快就见到了这个脸上青涩未褪的大学生，他有些好奇的打量着陈元。

    没想到居然真的还有人和自己抢地盘，还是这么个半大孩子。

    同样，看到肖猛男，陈元的心中也是有些惊异。

    他本以为众人口中不简单的肖猛男该是一个比较阴翳的中年人，可眼前这个将头发梳的一丝不苟，戴着半副金丝眼镜的人，活脱脱一个温文儒雅的成功人士。

    要不是耳边有些许花白，陈元甚至会觉得肖猛男比自己大不了几岁。

    “坐。”肖猛男坐黑色皮椅上，伸手指着自己桌前的的沙发，毫不掩饰自己眼中的好奇。“你说你要租那间仓库？”

    陈元没有动作，而是看着肖猛男有些玩味的脸平静的回道：“是，还希望肖老板高抬贵手，忍痛割爱。”

    肖猛男笑笑，没有答应。

    “你要租那个仓库做什么？”

    对于肖猛男的无视，陈元也没有气恼：“肖老板怎么说？”

    肖猛男微微一愣，眼中的笑意更盛：“行了，那个仓库我是不可能让的，你还是放手吧。”

    “这就头疼了，同老板已经决定租给我们了，肖老板怕是要失望了。”陈元双眼微眯，语气不疾不徐。

    肖猛男的眼睛微微眯起，笑脸也逐渐收敛：“小伙子你来找我就说明你知道我是什么人咯，那你还跟我说这样的话，是拿我寻开心吗？”

    陈元终于微微一笑，轻道：“肖老板这话说的就有些过分了，我就是因为尊重肖老板，才会过来跟肖老板说高抬贵手，我也不想租了仓库以后天天提心吊胆的。”

    “呵，说了这么多了，”肖猛男语气平淡，表情有一些冷漠，“你是不是该自我介绍一下？”

    陈元点点头，道：“临江大学的学生，陈元，租这间仓库是想作为社团活动的场所，没有想抢夺肖老板心头之爱的意思，只不过恰巧撞上，而同老板答应的比较快而已。”

    听到陈元这些话，肖猛男心中对于张同为什么这么快就仓库租出去终于恍然大悟。

    “小同学，你们在学校里没有场所吗？为什么非要到学校外面呢？”

    “不瞒肖老板，我们武社的人实在太多了，

    学校里没有合适的场地。”

    陈元盯着肖猛男的脸，神色平静。

    “你这是在威胁我？”

    肖猛男微微挑眉，陈元的话就像是在用武社的名头来威胁他一样。

    可纵然现在的大学生修为比社会人员要高出一个档次，肖猛男对于这些温室里的宝宝仍旧不放在眼里。

    大学生的修为？能值几个钱？

    他肖猛男虽然不擅长于武道，可是见多识广的他早就见过很多阴暗的东西，如果愿意，他甚至能联系上一些修为很是高深的杀手。

    那才叫值钱。

    陈元咧嘴一笑，洁白的牙齿很是扎眼。

    “肖老板误会了，我只是再说自己租这个地方是要做什么，回答肖老板值钱的疑问罢了。”

    肖猛男和他打机锋，陈元也不介意把刀子藏在底下。

    如果一上来就拼刺刀，陈元反而没有多少把握。

    肖猛男的人做事可以不用顾忌很多东西，但是自己等人还是大学生，对社会上的人出手，总是会引起很多不必要的麻烦。

    “行了，你直说吧，你想怎么样？”

    听到肖猛男的话，陈元双眼微眯，不咸不淡的道：“希望肖老板能高抬贵手，放过张同老板，仓库已经租给了我们，肖老板现在也没有了念想，何必在早已成定局的事情上做无用功呢？”

    “小同学，不得不承认你很能说啊。”肖猛男转着手中的笔，眼神已经飘向了其他地方，“那么我说我会放弃危难你们，你会信吗？”

    陈元咧咧嘴：“不信。”

    “那你还过来干什么？”

    “和肖老板见个面咯，总想知道接下来我要面对的人是谁吧？”

    停下手上的动作，肖猛男泛着光的的金丝眼镜看着陈元。

    “话不多说，小同学你也是个聪明人，自己做好准备吧。”

    陈元皮笑肉不笑，冷冷的答道：“肖老板你也是，千万不要当面一套背后一套，半途而废哦。”

    说完，陈元头也不回的走出肖猛男的办公室。

    看着他的背影，肖猛男的心中浮现出一丝丝怀恋的感情。

    想当初自己也是冲到龙头老大的跟前放下狠话，如此也才有了今天的一切。

    不过他觉得，陈元和自己一点也不像，所以自己发生过得一切，肯定不会再次出现。

    希望到最后，这个大学生，可别哭的太难看了。

    想着，肖猛男大声交道：“来人！”

    话音一落，门外两个彪形壮汉快步走了进来。

    “安排下去，从今天开始，加大对天河广场的骚扰，等那间仓库开放以后，给老子狠狠的砸！”

    听闻，两个彪形大汉重重点头。

    “收到。”

    “还有，去给我查查这个陈元，能挖多深有多深，你们骚扰可以，但是最好不要惹来警察。”

    说完，两个彪形大汉再次点点头，退了出去。

    “小年轻，就你这胡渣子都还没满的货，就想跟我斗？”

    肖猛男回头，看着自己墙上挂的一幅旭日东升图，咧嘴笑了。

    “让叔叔好好教教你什么叫险恶的社会吧。”

    



    


