 凤小六的身世


    “有多不一般？”

    刘虚下意识的问道，他对凤小六的以前，就和陈元一样的一无所知。

    马腾云却摇摇头，道：“等他愿意开口的时候，自然会跟你们说的。”

    听着这话，刘虚和陈元缓缓的对视了一眼，想起了承认凤小六让其成为新三剑客的那一天。

    沉默了一会，陈元坚定的点点头。

    不管凤小六到底是什么人，以前又经历过些什么，为什么又要隐藏，他始终是新三剑客之一，是陈元和刘虚一起认可的兄弟，自己和刘虚要做的，就是支持而已。

    显然刘虚也想通了这一点，不再眉头紧锁，而是转头看向台上，眼神无比坚定。

    他没有像陈元一样想得多，他只明白，小六是自己的兄弟，而做兄弟的，就是要无条件的支持自己兄弟认真做出的决定。

    在两人的目光中，凤小六终于走到了擂台上。

    他遥遥的对白阶拱了拱手，身子却纹丝不动，脸上一直保持着风轻云淡的表情。

    白阶眼中的好奇之色更加旺盛，“炎黄武社”是真的出乎了他的意料，不光有陈元这半个同道中人，还有个压制自己实力和心态无穷久的凤小六，着实有趣。

    就在这个时候，裁判看到了场上的这一幕，再次吹响口中哨子。

    “哔~~~‘临江武社’对‘炎黄武社’，擂台战，第四场，白阶对凤小六，开始！”

    临江大学校长室，临江四老正进行着日复一日的交流活动。

    麻将的清脆碰撞声不停的响彻小小的校长室，每个人脸上的表情都不尽相同。

    随着一声声的“碰”，“杠”，牌局依然进行到了白热化的关头。

    最后结束战场的，是古剑沧的：“自摸大 三 元！给钱给钱！”

    三老纷纷冷着脸，狠狠地将自己身前的筹码砸到古剑沧的身前。

    随后，新的一轮战局又悄然开始，四老再次像打太极一样搓着麻将。

    “我说，难道你们都不好奇吗？不打算去看看？”

    开口的是陆凤吾，他轻轻挑眉，盯着桌上的麻将，手上的动作一刻不停的将其垒好。

    墨今古：“有什么好好奇的？看也没什么好看的啊，难道我们去旁观就能造成局势的改变吗？”

    顾守阳同样点点头，淡淡的说：“陈元和白阶，两人的输赢其实并不重要，重要的是让他们在碰撞中了解对方，从而改变自己。”

    “这我也明白。”陆凤吾将身前的麻将砌好，往前一送，“我只是真的有些好奇，他们两个到底会不会都底牌尽出。”

    听到这句话，墨今古的脸突然一黑。

    “你什么意思？”

    墨今古之所以说出这个事，是因为他突然想到自己不光打不过白阶，很可能对也拿底牌尽出的陈元没有丝毫办法，所以在他耳中，陆凤吾就像是在嘲讽他一样。

    而三人也想到了这茬，纷纷憋住了自己的笑脸。

    陆凤吾更是伸手在桌下狠狠地捏着自己的大腿，大气都不敢喘一口的道：“墨老，你想多了，我没有那个意思。”

    “哪个意思？你给我说清楚。”

    看到三人强忍的表情，墨今古的脸色更黑了一分。

    “不是，墨老，你别这样，咱

    们多少年的朋友了，你没必要这样。”

    陆凤吾差点忍不住，好在他用上了灵力狠狠一捏，脸上顿时一阵扭曲。

    “艹，陆凤吾你话里有话呢，咋的，觉得我弱想欺负我？”

    墨今古一拍桌子，气的眉毛乱抖。

    这时候，古剑沧的笑意终于过去，他赶忙插嘴道：“好了，都别闹了，墨老，你又不是不知道陆老没那个心思，何必呢？”

    说着，他又看向陆凤吾：“陆老你也是的，说个道歉不就万事大吉了吗？非要闹下去。”

    而随着古剑沧的话语说出，墨今古和古剑沧立刻看了对方一眼，同时耸了耸自己的肩膀，相视一笑。

    显然两人刚才都是在玩闹。

    顾守阳看着眼前发生的一切摇了摇头，轻轻的叹道：“业界要完啊……”

    “你说什么？”

    古剑沧眉头一挑，转头看向顾守阳。

    而后者则立刻抬起头了，一脸茫然。

    “什么？我说了什么吗？”

    古剑沧立刻白了他一眼，最后将自己的身前的麻将也是往前一送，同时摇响了手上的骰盅。

    “你们啊，这么没个正行的，要是被其他学生看到了会怎么想？”

    三老纷纷顾左右而言他，像是没听到一样。

    摇摇头，古剑沧索性放弃了对这三个老头的劝说，接上了之前讨论的话题。

    “陈元和白阶么，现在他们两个应该还没有开始吧？你们想去看吗？”

    话音一落，三老纷纷沉默了下来。

    之前说不想看的墨今古脸上也是一阵犹豫，其实说不好奇都是假的，没有谁会真的不想看到自己的学生成长，更何况还是两个可以算是最杰出的学生。

    但是他和顾守阳还有陆凤吾对视了一下，随后一齐摇头。

    “算了，我们继续吧，钱还没赢回来。”

    “不去了，没什么好看的。”

    “他俩都不去了，我两去也没什么意思。”

    看着这三个脸色如常，看不出真正想法的糟老头，古剑沧微微一叹。

    “你们啊，怕什么？就算手心手背都是肉，这也不是叫你们选啊。”

    说着，他也开始埋头专心的搓着手上的麻将。

    大概过了一会，墨今古突然淡淡的说道：“我压白阶三。”

    陆凤吾头也不抬的说：“同。”

    顾守阳却是抬起头来，和古剑沧相视一笑。

    “压陈元，六。”

    “压陈元，十。”

    最后说话的是古剑沧，虽然下了重注，但他还是面无表情的样子。

    墨今古和陆凤吾皆是一怔，眼神不善的看向顾守阳和古剑沧。

    “你两是不是有什么事情没跟我们说？”墨今古不愧是临江大学副校长和以前墨家的家主，立刻就推断了出来，“信息要是不对称可不作数啊！”

    闻言，顾守阳微微一笑，得到古剑沧眼神的肯定后就将之前长戚湖的事情说了出来。

    而墨今古和陆凤吾的眼睛也慢慢瞪大，随后陆凤吾才有些不敢置信的说：“你是说长戚湖是那小子冻上的？”

    “除了他还有谁？”古剑沧冷冷一笑，眼里闪过一丝心痛，“可怜我刚淘来的三万株鱼苗啊。”

    见此，墨今古和陆凤吾再次对上了眼神，明白了这是真的。

    “这小子不是才F级顶尖吗？他到底怎么做到的？”

    墨今古有些呆滞的说，也不知道是在问谁。

    顾守阳耸耸肩，一脸无所谓：“谁知道呢，反正当天没其他嫌疑人了。”

    “这几年学生的质量这么好吗？先是白阶这个鬼才，资质好，悟性好，还通百武。”陆凤吾有些感慨的说，眉眼间尽是唏嘘，“现在又来一个怎么都摸不到上限还看不见底的妖孽陈元，半年前就以F级顶尖修为打半步D级修为，不是亲眼见到你敢信？这让我们这几个D级的院长校长脸放哪啊？”

    “哎哎哎，说归说，别带上我啊。”

    古剑沧眉头一挑，赶忙把自己撇清，他是四老中唯一的C级，也是华南地区最强大的古武者之一。

    闻言，陆凤吾看了古剑沧一眼，轻轻一笑：“他们这才多少岁？校长你就不想想？他们要追上你，会很累吗？”

    本来还有些幸灾乐祸的古剑沧听到这话，脸色就是一沉，他知道，陆凤吾说的不错。

    两人分别是二十三岁和十九岁，现在都已经这样了，那三十岁后把他摁在地上摩擦也不是不可能。

    他面无表情的伸出手，端起桌上自己的杯子，轻轻抿了一口其中的大红袍。

    “喝茶，打牌，闭嘴。”

    三老见到这一幕，纷纷乐了起来。

    过了一会，顾守阳像是突然想到了什么，皱着眉头说：“我记得陈元弄的社团里有凤小六吧？今天他会出场吗？”

    古剑沧抬头，眼神有些微冷。

    “他和陈元关系好吗？”

    “挺好的，上次饭局的时候他也在。”

    顾守阳眉头更是紧锁，不咸不淡的说出了这句话。

    三人眯着眼，慢慢停下了手中的动作。

    大概过了有十秒钟的样子，古剑沧才闭上眼睛缓缓开口：“那就关系好吧，我们也不能做些什么。”

    “不过。”说着，古剑沧的眼睛再次睁开，其中的冷光像刀锋一样尖锐，“如果他真的是那人派来的，就别怪我们翻脸不认人了。”

    三老听着古剑沧这句话，脸上的表情也各自变化了起来。

    过来一会，陆凤吾有些迟疑的说：“但毕竟是他，瘦死的骆驼比马大，我们是不是再谨慎一些？”

    顾守阳冷冷的回话：“他？几十年前还行，但是你看那件事以后他做了些什么？要不是看在官方的面子上，凤小六连我们学校的大门都进不了。”

    “话是这么说没错，可是凤小六毕竟是他的亲骨肉，他总不至于拿来利用吧？”

    说话的是墨今古，他的额头上写着一个“川”字。

    “呵，凤小六在我们学校做了些什么，你们真能不知道吗？”古剑沧轻轻摇头，眼神愈发的冰冷，“这种事情要是没有他的授意，我不相信凤小六能想到还主动实践，而且居然没出事。”

    古剑沧的话语就像一个锤子，给这个讨论稳稳钉住了。

    三老纷纷默然，这种前无古人的举动，饶是他们都不敢轻易的去尝试。

    但是凤小六不仅尝试了，而且还成功了。

    在新武和古武相结合的道路上，他成了第一人。

    



    


