 大新闻


    上午8点28分。

    陈元整顿完毕，戴着学校配发的灵能手环，背着书包，离开租屋。

    下到一楼，在路旁的停车坪里激活一辆灵能共享单车，飞身上车，脚下一蹬，迎着早晨的太阳，向考场进发。

    再次体会到这种风驰电掣的感觉，陈元心中一阵畅快。

    想起半个月前，自己被人驱车围堵，逼入小巷的情景，嘴角不由泛起一丝笑意：“云青岩，你机关算尽，如果知道我顺利逃出了‘黑木镇’，并且准时参加了高考，表情一定很精彩吧……”

    宽阔的马路上，车辆川流不息，随处可见匆匆赶往全市各个考场的考生和家长。

    陈元骑着灵能单车，在密集的车流中自由穿梭，8点50分，终于抵达了自己所在的考场——临江市市立一中。

    “人真多啊。”

    停好车，看着前方熙熙攘攘的人群，陈元不禁咋舌。

    全国高考采取统一标准。

    由华夏教育部门统筹部署，在全国各个基地市设立多个考场，将来自同一市内、不同学校的考生次序打散，分别安排在不同的考场参加高考，以最大限度的防止作弊行为的发生。

    陈元考场所在的“市立一中”，是临江市内首屈一指的“金牌高中”。

    不仅教育设施堪称一流，师资力量也极为雄厚，每一年考上全国重点大学的学生数量，都在全市名列前茅，远远超过其他高中。

    早上9点不到，考场外围已经聚集了近千名等待进场的学生。

    他们分别来自临江市十几所大大小小的高中，对他们当中的绝大多数而言，今天，无疑是改变他们未来命运最重要的日子。

    陈元挤过人群，向前走去。

    不多时，忽然听见身后传来一个熟悉的声音：“陈……陈元？！”

    陈元蓦地转身，只见侧后方不远处，站着一个身材高瘦、长相帅气的男生，脸上顿时浮现出惊喜之色：“霍少……？哈哈哈，你也在这！”

    霍渊的身边，还围着数十名临江三中的学生，见到陈元，一个个脸上顿时露出惊讶万分的神情。

    “是……是陈元！他居然回来了……！”

    “消失了半个月的‘文武状元’，没想到他还能来参加高考。”

    “大新闻！绝对是大新闻，要是传播出去，绝对能轰动整个三中！”

    霍渊早已热泪盈眶，大步走上前去，将陈元一把抱住，颤声道：“你个王八犊子，消失半个月也不提前通知一声，我和虚胖都以为你……”

    “以为我挂了？”陈元眼眶也微微一红，笑道：“放心，兄弟命大得很，挂不了。”

    “你这家伙……还有心情开玩笑？”

    霍渊松开陈元，将他拉到一边，瞪眼道：“你小子到底上哪去了，我和虚胖担心得不行，到处向人打听你的消息。只知道你半个月前外出修炼，然后就再也没回来，我俩心里都急死了，就怕你出什么意外。”

    “这事吧……说来话长，等考试结束，我慢慢跟你说。”

    高考文科即将开始，陈元不想在这个时候影响霍渊考试的心情，索性将自己被云青岩派人绑架一事暂且隐去，转移话题道：“对了，虚胖呢，他没和咱们在一个考场？”

    “他呀，”霍渊心领神会，没有继续追问下去，答道：“他的考场在市立七中。”

    微微一笑，接着道：“你还别说，这货磕了你那三瓶‘淬体液’，半个月来进步神速，实力已经无限逼近二流大学标准，第一志愿是‘临江大学’的‘古武学院’。”

    “古武学院？”陈元笑道：“眼光不错。”

    “可不是，”霍渊笑道：“估计是受你影响，那小子最近疯狂迷上了古武，有事没事就往图书馆跑，查了一大堆关于古武的资料，还专门弄了个笔记本，记了一堆没搞懂的问题，说是要等你给他解答。”

    “文科考试结束，咱们就去找他，他要是见到你，说不定会乐得当场晕过去。”

    “先不急，”陈元目光微微一沉，道：“考试结束，我得到市立医院去一趟。”

    “医院？”霍渊瞪大眼睛道：“你又怎么了？眼下这当口，你可别再出什么幺蛾子……”

    “不是我，是我妈，”陈元道。

    “你妈住院了……？”霍渊皱起眉头，“我听虚胖说，阿姨最近想你想病了，可没想到……怎么样，严重吗？”

    “听许校长说，是积劳成疾，”陈元轻轻叹道：“现在我爸和学校请的护工都在医院守着，应该没什么大问题。”

    “那就好。”霍渊松了口气，将手搭在陈元的肩膀上，轻声道：“接下来，就全力应付高考吧。加把劲，冲刺全市状元！”

    “尽力尽力，一起加油。”陈元淡淡笑道。

    二人相视而笑，霍渊忽然面色一沉，肃然道：“陈元，有件事我必须要提醒你，关于云青岩。”

    “云青岩？”陈元心里“咯噔”一声，眉头皱起。

    霍渊压低声音道：“我听到消息，云青岩近日从家族内部得到了大量资源支持，实力突飞猛进，据说已经突破到了‘F级’入门，还放出话来，要夺下临江市高考‘武科状元’。”

    “你们俩市质检时曾经结下梁子，武科实战时要是碰上他，不要逞强，也别让自己吃亏，知道了么？”

    “这样啊……”陈元冷冷一笑，道：“行，我向你保证，绝对不会让自己吃亏。”

    霍渊看了陈元一眼，见他面色不善，又道：“还有一件事。”

    “这段时间，许多人都在猜测，说你离奇失踪，是由云青岩一手策划。有些事你不愿意说，我也不问你，跟我交个底就行，这件事……和云青岩到底有没有关系？”

    “嗯。”陈元点了点头。

    看了看四周，低声说道：“具体的以后再说，先把‘文科’这关过了。至于云青岩……我已经给他留了份‘惊喜’，咱们拭目以待。”

    ……

    几分钟之内，陈元强势归来的消息，就在市立三中的师生圈子里传开。

    一时间，各种吸引眼球的标题出现在校内各大社交平台上，“陈元归来”成为高考前讨论最火热的校园话题。

    “惊天大消息！‘文武状元’陈元失踪归来，现身一中文科考场！”

    “离奇失踪多日，学霸重回临江，是意外还是黑幕，真相即将揭晓！”

    “‘状元之争’再生变数，陈元强势归来，市质检神话即将再度上演！”

    早上9点07分。

    云青岩正被一群保镖的簇拥着，等候在“育英中学”考场之外，看上去神态轻松，怡然自得。

    对于今年的高考，他踌躇满志，信心百倍。

    尤其是“武科”，更是志在必得，誓夺状元。

    为了应对这次的“武科高考”，他专门从家族申请到了几枚极其珍稀的“基因药剂”，将自身实力从“G级顶尖”，强行推到了“F级入门”。

    单论修为，足以凌驾于临江市所有考生之上。

    “费了这么大功夫，却没能亲自将陈元踩在脚下，真是可惜。”

    云青岩整了整西装，轻轻撩拨着额前微微蜷曲的长发，一脸的惬意。

    一群保镖见状，纷纷在背后逢迎拍马。

    “哈哈，青岩少爷，今年的‘武科状元’非你莫属了。”

    “等青岩少爷拿下‘武科状元’，在家族中的地位必定水涨船高，稳坐云家小辈第一人的宝座，若干年后，就算是继任家主，也大有希望！”

    “今后还望青岩少爷……哦不，少家主多多提携啊！”

    云青岩挑了挑眉毛，对众人的马屁很是受用，俊秀的脸上挂满了洋洋自得的神情。

    看了看腕表，距离进入考场还有几分钟，索性掏出灵能手机来打发时间。

    一看屏幕，“草”的一声惊叫，手机差点没掉到地上。

    整个屏幕，所有人都在讨论同一件事——陈元归来。

    他的手微微颤抖着，一条条信息向下翻阅，发现不少信息，还附带着清晰的视频和图片。

    点开图片一看，上面的人，不是陈元还能是谁？

    云青岩又点开一个视频，见陈元正穿着一件运动T恤，和霍渊有说有笑的聊着，心中的震惊瞬间上升到无以复加的程度。

    “不……不可能，这不可能，陈元不是早就被龙昆他们关起来了吗，怎么会……？！”

    云青岩脸色铁青，内心深处疯狂咆哮着。

    一个人走到角落，拨打了龙昆的电话。

    “嘟……嘟……您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry……”

    “妈的……接电话！”云青岩的手越抖越厉害，再度拨出电话。

    “嘟……嘟……您拨打的电话暂时无法接通……”

    “草泥马……快接……”

    “嘟……嘟……”

    云青岩一个接一个的拨出电话，令他绝望的是，除了忙音之外，并没有得到任何回应。

    “妈的……龙昆这家伙，这个节骨眼上，居然让陈元逃了，是想让老子死吗！”

    他脸色越来越难看，又拿起手机，拨打了其他几个手下的电话。

    得到的答复几乎如出一辙，从前天夜里开始，就已经失去龙昆的消息，至今杳无音讯，就像人间蒸发了一般。

    “妈的……妈的……”

    云青岩将电话狠狠砸在地上，整个人完全陷入暴走状态，“一定是龙昆这个王八蛋出卖了云家，故意放走了陈元！”



    


