 第二堂课


    “所以我需要你。”

    老袁头认真的看着陈元，语气诚恳。

    陈元眉头一皱。

    “我不可能做参与这种事的。”

    “不是，”老袁头摇摇头，将杯中液体一饮而尽，“我要你为我出手三次。”

    “第一次出手，我会放了八刀。”

    他又倒了两杯酒，端着走到两人身前，分别递给马腾云和陈元。

    “第二次出手，我会放了王二狗。”

    他走回去，又给自己倒了一杯，轻抿一口。

    “第三次出手，我会给临江市一个稳定。”

    他看向陈元，目光坦荡。

    陈元和马腾云不禁动容。

    给临江市一个稳定。说的轻松，但之前在黑木镇的经历让陈元知道这有多么不容易。

    而马腾云则是心生佩服，阅人无数的他，看得出眼前绰号老气横秋的年轻人说的是真心话。

    陈元看了看马腾云，马腾云瞬间明白了什么，对自己的嘴巴做了一个拉拉链的样子。

    “放心，让你出手的目标都会是真正穷凶极恶的人。”老袁头轻轻的笑着，把陈元心中最后的顾虑打消，“如果可以，我还巴不得不用你出手。”

    陈元点点头。

    “那你怎么肯定我出手就能解决？”

    老袁头突然静静的看着他，伸手指了指自己的脚下。

    影子。

    “我不是傻子，这种推论不难的。”

    ……

    等到陈元和马腾云走出赌场后，马腾云突然回头激动的问：“老大，你太牛了！快告诉我你是怎么赢的？”

    陈元轻轻一笑，没有说话。

    呵呵，我会告诉你我真的只是运气好吗？

    见到陈元这个样子，马腾云越发的五体投地。

    “老大，什么时候能教教我？我和我几个哥哥划拳从来都是输多赢少。”

    “再说吧。”

    “求你了老大！他们经常欺负我的！”

    “等我心情好的时候吧。”

    ……

    老袁头继续埋头擦着酒杯，赌场中继续烟雾弥漫。

    过了一会，一个黄头发的青年跑到他身边耳语了几句。听完后他神情不变，挥挥手示意青年退去。

    随后他拿出了灵能手机，拨通了一个电话，边走边说。

    “怎么样？”

    说着，一旁的一个混混急忙跑了过了替他扶住手机。

    “老大，抓到他了。”

    “恩，让他听电话。”

    另一个混混给他点上了一个雪茄。

    电话那头传来骂骂咧咧的声音，嚣张无比。

    “你特么谁啊！敢抓我？知道我是谁吗？”

    “知道，”他深吸一口，将擦完双手的帕子丢掉，“方家大少爷嘛。”

    “那你特么活腻了？”

    “我惜命，永远也活不腻的。”

    他伸直右手，眼神中有着说不清道不明的意味。第三个混混将黑色大衣穿在他身上。

    “……你是老袁头？”

    “听出来了？那就好说话了，我也不跟你兜圈子了。”他笑了笑，“你找我以后，我就把事情给你老爹说了，你猜他怎么着？他刚刚居然给两倍的价格让我杀了你。”

    “你骗我！”

    电话那头，方天元惊恐的大喊。

    “所以我只好请你去死一死了。”

    说完，走到了场中央的老袁头挂断了电话。

    “兄弟们，很快临江就会是我们的了！”

    大衣无风自动。

    ……

    陈元告别了一直念叨的马腾云，回到了学校。

    吃过晚饭后，顾老给他打了个电话，让他去一趟校长室。陈元心中一震，该来的终于来了。

    他等第二堂特殊课程等很久了。

    当陈元来到校长室的时候，再次听见了熟悉的声音。

    “二筒！”

    “杠！六条！”

    陈元一阵无语，这群糟老头，有这么好赌的吗？

    他使劲敲了敲门，口中大喊：“查房！”

    屋内顿时响起乒铃乓啷的声音，过了几秒突然一片寂静。

    “我们……好像是在学校里啊……”

    顾不得听四人耍宝，陈元推门走了进去。

    顾守阳和古剑沧正神情严肃对弈，下的是五子棋。旁边陆凤吾神情专注的看着，而墨今古则是刚才开口的人，一脸疑惑。

    听见开门的声音四人齐齐抬头，看见是陈元后一起眯着双眼，不言不语收起棋子，将棋盘翻面。

    随后从衣服里拿出一张张麻将放上去，缓缓搓着。

    陆凤吾：“我听顾老说，之前的课程对于陈元来说好像比较轻松？”

    顾守阳：“他可是把我‘梯云纵’都逼出来了。”

    墨今古：“这样啊……”

    古剑沧：“看来第二堂课程我们考虑得还不够周道啊。”

    陈元听闻，一阵头大。

    “好了好了，我错了成不？各位大爷行行好，不要再改了！”

    四人相视一笑。

    陈元关上门，坐在一边。

    “看你这样子，四倍重力也快要适应了吧？”顾守阳说道，手上打出了一张四筒。

    “快了。”

    古剑沧坐在陈元的正前方，头也不回。

    “速度还不错，接下来的课程得等你调整到五倍重力才能开始。”

    可古剑沧的震惊的表情陈元看不到。

    这速度岂止是不错？

    听闻，陈元的眉头皱起，不由得一阵思索，缓缓道：“其实，我几天前就调整到了五倍……”

    四人齐齐抬头，瞪大了眼睛。

    陈元继续说：“有点累，现在还在适应……”

    陆凤吾吹了吹自己的胡子，道：“小子你可以啊，这速度挺快的了。”

    陈元轻轻一笑。

    墨今古挑挑眉：“就这么期待第二堂课吗？”

    陈元点头。

    怎么可能不期待？和顾老训练的那一个月他可是每天都在进步！

    四人再次相视一笑，陈元忽然有一种不好的感觉。

    “这个任务……课程呢，不像之前顾老训练你那样，能让你进步神速。”

    “等等？陆院长你刚刚是不是说了任务两个字？”

    陆凤吾没理他，继续说：“可是会很有意思，能锻炼你的其他方面。”

    墨今古：“方方面面。”

    古剑沧：“面面俱到！”

    顾守阳：“到……我接不上。”

    陈元：“……”

    “到底是什么？”陈元有点心急，“别兜圈子了，我有点虚。”

    陆凤吾拿出一张照片，递给陈元。

    上面是一个短发的小女孩，笑容甜美。

    “这个是墨老的孙女，你剩下的暑假时间要去保护她。”古剑沧开口，一脸淡然，“墨老以前因为家族的

    人做了些错事，已经不再和家族有了联系了。”

    顾守阳：“前阵子墨老收到了一封信，不知道是谁写的，但是说了有人会对他孙女不利。”

    古剑沧：“墨老不好意思回去，所以委托你去保护她，过了暑假就有其他办法了。”

    墨今古：“……你们把话都说完了我说什么？”

    “……所以你们是叫我秘密保护？”陈元一阵头大，他没想到会这么麻烦，“她叫什么？我去哪找她？”

    古剑沧缓缓道：“我们给墨老的儿子打过招呼的，但是你不要给其他人说，等到了地方墨老大儿子自会安排你。”

    墨今古的脸上浮现出一丝追忆：“西河市，天墨集团，我孙女叫做墨茹。”

    陈元点点头，忍耐住心中的腹诽。

    “我明天就去？”

    四人齐齐点头。

    ……

    第二天下午的时候，陈元来到了西河市。

    他记得宁夕给他说过，他当初就是在这个城市晕过去被送医的。如今故地重游，陈元一阵唏嘘。

    不做多想，陈元打了个车。

    当陈元说出“天墨集团”四个字的时候，司机一脸古怪的说：“小伙子，你别是去那里应聘的吧？”

    陈元迟疑了一下，想起自己的任务……课程内容，点了点头。

    “师傅，天墨集团怎么了吗？”

    陈元一发问，司机就如同找到了灌水口一样滔滔不绝。

    “小伙子一看你就是外地人，我先跟你唠几句啊。”说着，司机把车启动，“如果是放到以前啊，天墨集团的大门是谁都想迈进去的。可是一个月前，天墨集团的老太君啊，生病了，还病的不轻。”

    陈元点点头，心思老太君应该就是指墨老的妻子。

    “本来嘛，病了就病了，也影响不了天墨集团的正常运作，可是老太君膝下的几个儿子女儿就起了心思了。”

    “他们开始瓜分财产？”陈元皱眉。

    “也没有那么明显啦，但是明眼人都看得出来天墨集团要分家了。只有大儿子墨笙，也就是天墨集团明面上的总裁，在尽力的维持天墨集团常规运作，不让各个部门彻底分崩离析。”

    红灯，司机点起一根烟，继续说：“现在要去天墨集团啊，得先弄清楚哪个部门是跟哪个墨家子嗣的，不然混不下去。”

    陈元默然，事情好像有些麻烦了起来。

    “诶，小伙子，我还没问你呢，你是去哪个部门应聘啊？给说说，万一叔正好熟悉呢？”

    陈元想了想。

    “安保？”

    司机楞了一会。

    “……呵呵，挺好的，起码不用头疼站谁那边。”

    来到天墨集团的大厦门前，陈元深深吸了口气，迈步走进。

    他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！

    陈元一边走一边打定主意，除非有墨老的意思，否则坚决不参与墨家的权力纷争。毕竟这么大的事，陈元不相信墨老一点消息都没有，但墨老只是要求他保护孙女而已，他也不该插手别人的家务事。

    大厦入门，是个富丽堂皇的大厅，神色匆忙的人两两三三鱼贯而入，算是有些空旷。

    他走到前台，微笑着对接待员说：“你好，我找一下总裁墨笙。”

    “好的，请问您这边有预约吗？”接待员妹子同样回以微笑。

    不知为什么，恶俗的狗眼看人低桥段并没有出现，陈元心中反而有些小失落。

    



    


