  墨茹的话


    下午的时候，墨茹蹑手蹑脚的推门走进了病房，正好撞见在换衣服，**着上身的陈元，两人一起愣住，一时间大眼瞪小眼。

    没多久墨茹就轻轻的咳嗽了一下，面无表情的伸手示意陈元继续，但是微红的脸颊出卖了墨茹并不平静的心情。

    陈元默默的转过身，迅速将衣服穿好，然后就没了动作。

    半晌，墨茹终于缓缓开口：“那什么……好的差不多了？”

    “恩……本来就没什么，都是我自己打的，没什么大碍，休息这么久早好了。”陈元也平静的回答，语气中没有丝毫的情感起伏。

    墨茹点点头，正要说些什么却被陈元的声音打断。

    “如果你担心自己的声誉的话，我们放弃订婚吧，我也会离开。”

    听到这句话，墨茹登时睁大了眼睛，下意识的大声道：“不行！”

    陈元听着墨茹略微颤抖的声腔，心里颇不是滋味。

    墨茹不等陈元应声，继续说道：“你答应过我的！怎么可以反悔？”

    心中微凛，陈元语气不变道：“可是订完婚后，你就不怕我甩甩手就走人了？”

    “我不管！”墨茹捂着耳朵摇头，本就通红的眼睛隐隐有泪花闪烁，“你是答应过我的，而且还是你自己提出来的，不可能就这么说算就算了。”

    陈元皱眉，再问：“那如果我真的走了，将你弃于不顾，你们墨家不就成了一个笑话了？”

    “墨家是墨家，我是我！”

    “那别人怎么说你怎么看你都不管了？我不是什么好人，像这样影响一辈子的事情，你真的一点都不在意？”

    “我在意你，”说着，墨茹从陈元的背后将他抱住，把头靠在陈元的肩上，“嘴长在别人身上，想怎么说都是他们的事情，我能管的就只有我自己，我也知道如果这时候失去你我会后悔一辈子。”

    “我跟你说过，”墨茹小声的说着，双手一点一点的上移，越搂越紧，“我从小到大一直在失去喜欢的东西，妈妈，爷爷，爸爸……这一次，我只想拥有，哪怕时间很短我也愿意。”

    陈元默然，他听到墨茹的心跳慢慢从急促变得平稳，知道墨茹说的全是心里话。

    “就算你哪天真的离开了，去了很远很远的地方，我再怎么找都找不到你的时候，我也不会后悔，我只会等你，多久我都愿意等。”

    墨茹的话语离陈元的耳朵越来越近，就像一只无形的小手轻轻的抚摸陈元的耳垂。

    “但是如果你现在拒绝了我，我会恨你一辈子，会记你一辈子，一辈子都会在仇恨之中度过，整天人不人鬼不鬼，甚至会跟不三不四的人混在一起。”

    “不可以。”陈元下意识的开口。

    墨茹轻轻一笑，收起悲伤的神情，贴着陈元的耳垂说：“那你就不要反悔。”

    陈元转身，将墨茹推离自己的身体，但没有放开双手，静静的看着眼前楚楚可怜的人。

    墨茹对陈元的动作像是早有预料，温柔似水的盯着陈元的眸子，满脸泪痕的笑道：“行不行？”

    陈元没有再回答她，只是将墨茹拉回抱在怀中，轻轻拍着她的头。

    “我答应你，我会好好保护你的，放心吧，没

    事的。”

    他说着，神情慢慢变得坚毅起来。

    墨家这局棋，他下定了！

    “3号床的病……”

    突然一个清脆的声音传来，陈元和墨茹一愣，齐齐朝门口看去。

    门口抱着记录板正准备敲门的护士突然呆滞，随即扭头将门带上，同时以极快的语气说道：“不好意思打扰了，你们请继续。”

    关上门后，她走在走廊中，想起自己花了两个小时化的妆，心中一阵懊恼。

    为什么这年头多金且帅的男人都有女朋友了？

    门内的陈元和墨茹沉默了很久，不知道为什么气氛有些诡异的味道。

    “那个……能先放开么？”终于，墨茹声若蚊蝇的开口，伸手捋了捋自己的发梢。

    陈元这才反应过来自己的双手依然搂着墨茹，将她牢牢贴在自己的身前，而墨茹的双手早已从他的背后抽退。

    “咳咳。”

    陈元佯装咳嗽，很是自然的收回了双手。

    “所以你是答应了？”墨茹依旧很小声的问。

    “恩。”思索了一会，陈元整理好自己的措辞，缓缓答道，“我会照计划和你订婚，当然，只是为了解决墨家的一系列压力。”

    听闻，墨茹终于展颜笑了起来，道：“好啊。”

    陈元看着墨茹的表情，心神略有些恍惚。

    他有点不明白，他不拒绝与墨茹的小暧昧很正常，但墨茹对他却这么死心塌地，是为什么？

    难道真的是那天晚上墨茹喝醉说的那样么，一见钟情？

    想到这里，陈元的心中长叹了一口气。

    就算真是这样，他也不可能因此而动摇，自己的任务，仅仅是保护好墨茹而已，除此之外就不该做多想。

    想着，陈元略微摇摇头，将这些想法晃出脑袋，对墨茹轻声道：“那你以后要记住听我的，去哪都得带上我，如果实在不方便一定要给我说为什么，要去哪，和哪些人，而且这样的单独行动不能超过十分钟……”

    陈元就这样说着，墨茹就这样听着。

    在墨茹的眼中，慵懒的阳光透过窗子打进房间，照亮除了陈元的所有东西，细细看去，陈元身边飘飞的灰尘都无比扎眼。

    空气中弥漫的消毒水味道也不再那么刺鼻，陈元认真的五官在她眼里面是那么的清晰，以致于她在听着陈元的声音的时候不自觉的想要去数数他的细长睫毛。

    会有多少根呢？

    办了出院手续后，陈元和墨茹就马不停蹄的回到了天墨大厦，径直冲向八十八楼。

    坐在皮椅上的墨笙皱着眉头的看着坐在沙发两边两人，好半晌才缓缓道：“想好了？”

    墨茹轻轻点头，神色平静的说：“恩，想好了。”

    见状，墨笙将视线投向陈元，只见陈元沉着脸，同样点头示意。

    心中微叹，如果不是如此棘手的事情逼得墨茹对陈元的感情剧烈加速，他断不会插手女儿的爱恨。

    但墨笙还是面不改色的道：“既然都想好了，那陈元你就回去吧，虽然只有两天，但我会给足你一个月的酬劳，你也不用担心在我爸那边要怎么交代，我会帮你说的。”

    沉默了一会，陈元开

    口，神情坚毅：“墨总，我的任务是在假期剩下的时间里保护好大小姐，没完成我是不会回去的。”

    墨笙眉头一挑，正想说句不识好歹，可墨茹立刻将他打断。

    “所以，为了让他尽快回去不碍我的眼睛，就得快刀斩乱麻，在短时间内解决墨家的内斗。”

    这时候陈元接过话题，沉声道：“我与大小姐协商了很久，达成了一致意见。”

    墨茹认真的说：“我们认为，这整件事情的切入点有二。”

    “一是老太君的病危，导致墨家群龙无首，这个相信墨总早已在尽心尽力的解决。”陈元思索着，语速很慢，语调清晰。

    “二就是我是个女流之辈，没人脉没资历没经验没老公，”墨茹挑着眉，眉眼间有着厌恶，“其他人借着这些理由企图在老太君昏迷之际，剥夺我的家主继承权。”

    “而这一点，墨总恐怕是有心无力吧？”陈元抬头，认真的看着墨笙的眼睛，“墨总已经为了老太君的病忙的不可开交，精力不太够照顾这一边。”

    墨笙依旧面无表情的看着两人，可心里越来越凝重，他缓缓道：“所以？”

    他的声音刚落，陈元和墨茹就对视一眼，异口同声道：“所以，我们决定订婚。”

    “这样……”说着，墨笙缓缓点头，可突然间发现有什么不对，瞪大了眼睛问道，“再说一遍？”

    “订婚。”

    两人的语气毋庸置疑，好像并不是来寻求肯否，而是单单将结果告诉他。

    墨笙愣住了，在他反复回想，确认自己没有听错后，很是严肃的说：“真的想清楚了吗？”

    陈元和墨茹缓缓点头。

    “不会后悔？”

    “不会。”

    “呵，”墨笙自嘲一笑，看着两人，问道，“那还来问我干什么？利害都与你们讲了，还这么坚持我肯定不会阻挠你们的。”

    陈元一怔，随即抬头想了想，好像确实是这样。

    可墨茹却立马换了一张谄媚的笑脸，冲墨笙撒娇道：“人家这不是私房钱不够吗~墨家嫁女儿总的有些嫁妆嘛~爸，您说是吧？”

    墨笙和陈元顿时瞪大了眼睛。

    这还没真嫁呢，就开始帮夫家要嫁妆了？那要是真嫁了还得了？

    墨笙顿时腹诽不已，他虽然对陈元能看清表里，知道重点，并且毫不动摇的执行很是高兴。

    但是对于墨茹这样倒贴又非常头疼，想他墨笙在西河市是什么样的人物，怎么生了个这么个德行的女儿？

    人家只是来执行任务，迫不得已和你订个婚过家家，你咋就死心塌地了？还要帮人要钱？咋的，心疼别人的钱？那老爹的钱就不是钱了？

    可是女儿这样墨笙又有些开心。

    自从墨今古离开墨家后，很少回家的墨笙也被墨茹慢慢疏远，虽然感情在那，但始终少了一丝亲近感。

    十年来，这还是墨茹第一次真正对墨笙讨要实质性的东西，虽然是帮别人要的……

    不过总算是让墨笙觉得，自己这个爹在女儿那里有了一些存在感。

    想到这里，墨笙突然心思一动。

    要不，试着帮女儿追追这个陈元？

    



    


