 古武爱好者


    第二天正好是周末。

    陈元起了个大早，离开租屋，骑着灵能共享单车，前往几公里外的“滨江公园”练习灵力运用。

    高考复习计划已经拟定，“灵力运用”是重中之重，必须拿下。

    在运气方法缺失的情况下，只有竭尽所能，用尽量多的时间加倍苦练“五禽戏”，才能尽快提升体质，提高“灵力运用”的成绩。

    通过这段时间持续不断的修炼，他的“五禽戏”已经大为精进，不仅吸纳灵气的速度和数量快速提升，淬炼体质的效率也比往常高了许多。

    小小租屋虽然也能保证正常修炼，但修行效率远不及天地灵气更为浓郁的户外。

    为了确保一个月内自己的体质能得到最大程度的提升，陈元果断决定外出修炼，提升效率。

    骑了不到十分钟，陈元来到“滨江公园”。

    将灵能单车停在路边，信步向着公园大门走去。

    早上七点刚过，“滨江公园”里，已经有许许多多前来修炼的人。

    放眼望去，有的三五成群，正在切磋武技；有的独自一人，坐在那呼吸吐纳；更有一群中老年大妈成群结队，将一些简单的武学招式编成了舞蹈，伴着动次打次的旋律翩翩起舞，好不热闹。

    大妈们旋转跳跃，陈元闭着眼。

    “广场舞”这种二十一世纪的华夏古文化居然能流传五百多年，生命力之顽强，着实令人惊叹。

    走进大门，陈元顺着青石铺就的小径，向着公园深处走去。

    不一会儿，寻得一块僻静处，四下一看，只见不远处的一片树荫下，一名老者正在那练功。

    那名老者年纪约莫七十岁上下，身上穿着一件素白色练功服，头发一片花白，看上去却满面红光，精神矍铄。

    他双腿微曲，脚步稳健扎实，双手一高一低，悬于膻中，作抱球之状，疏忽出招，招式刚柔并济，虚实分明。

    陈元在一旁看他打了一会儿，不由双眼一亮，“太极拳？”

    老者打的拳法，正是华夏古武中的内家拳法“太极拳”。

    遗憾的是，这套太极拳看起来并不完整，老者打起来也差了点连贯性，少了几分行云流水、轻灵飘逸之意。

    见老者浑没察觉，打得十分认真，陈元也不好上前打岔，索性自己找了处没人的树荫，若无旁人的打起“五禽戏”来。

    与刚开始修炼时大不相同，陈元此时练起“五禽戏”，已经是相当熟练。

    不过片刻，四面八方的灵气便被他吸引过来，在他身边形成一道道小型气旋，打着转灌入周身。

    在一股股灵气的冲刷淬炼之下，陈元只感到全身上下神清气爽，身体的各项机能也在不断得到强化。

    不远处，那名老者正在专心致志的打“太极拳”，冷不丁的向附近一瞥，瞳孔立刻一缩。

    只见一名少年，正在不远处的一片树荫下练功，身体摆出各种奇形怪状的姿势，忽而形似猛虎，忽而状若飞鸟，忽而宛如巨熊，心中不由大为好奇。

    立马停止打拳，向着少年所在的方向凑过去。

    不多时，来到近前，瞬间感觉到，这少年身边的灵气波动远远胜过其他地方，心中更为惊疑。

    又将对方的招式动作仔仔细细看了一遍，面色陡然一变，失声惊呼道：“这……这竟然是失传已久的‘古武神功’五禽戏？！”

    “……啊？”

    陈元正专心练功，忽然听见身边有人说话，连忙停止练功，向身边望去。

    见先前那名打太极的白发老者站在几米之外，正用一双浑浊的眸子不住的打量自己。

    陈元略一行礼，微微笑道：“老先生，您见笑了，区区‘五禽戏’，怎么配得上‘古武神功’四个字。”

    老者并不答话，双眸仍然毫无顾忌的在陈元身上扫来扫去，眼神中隐然有羡慕之色。

    过了片刻，缓缓收回目光，叹道：“我顾某人一生钻研古武，没想到有生之年，居然能见到失传的‘五禽戏’重现人间，真是死而无憾了！”

    “哦？”陈元听他这么说，瞬间来了兴趣。

    当今时代，“古武学”日渐没落，“新武学”大行其道。

    在市立三中，不要说普通学生，就连老师、校长，修炼的都是“新武学”。

    如今，居然被他碰到一个醉心“古武学”的“同道中人”，心中不禁一喜，开口问道：“莫非……老先生是一名‘古武者’？”

    顾姓老者听陈元这么问，老脸不由一阵发红，摆了摆手，叹道：“老朽只是对‘古武学’感兴趣罢了，至于成为‘古武者’，却没那个福分。”

    “原来是个理论派……”陈元看了老者一眼，暗自思忖。

    顾老咳嗽了两声，开口问道：“请恕老朽冒昧，敢问小友姓甚名谁，尊师又是何方高人？”

    陈元连忙打住，答道：“我叫陈元，在市立三中读高三，至于师傅……这个真没有。”

    “陈元……市立三中……”

    顾老反复念叨了几遍，忽然双眸一闪，抬头道：“老朽想起来了，是不是那位破了临江武科质检测试记录，被临江大学特招入校的‘文武状元’？”

    陈元点了点头，好奇问道：“老先生也知道我？”

    顾老略一颔首，眸中隐隐闪过一抹神秘色彩，笑道：“实不相瞒，老朽姓顾，是这小小临江城里的一名老学究，对教育界的事，自然略知一二。陈元小友年纪轻轻，就如此惊才绝艳，拿下学校的‘文武状元’，实在令老朽深感佩服。”

    “顾老言重了。”

    听对方自称“老学究”，对自己的情况又颇为了解，陈元不敢怠慢，略一躬身，淡笑道：“‘文武状元’只不过是虚名罢了，文科、武道各自包罗万象，博大精深，学生不足的地方还有许多，不敢以‘惊才绝艳’自居。”

    “小友当真谦虚得很，”顾老哈哈一笑，道：“连‘五禽戏’这么玄奥莫测的古武功法，都能被你练成，如何当不起‘惊才绝艳’四字？”

    “玄奥莫测？”陈元懵了，似乎不大明白对方的意思。

    却见顾老慨然一叹，接着道：“数百年前，天地巨变，大灾之中，我华夏古武强者为了保家卫国，十去其九，存活下来的寥寥无几，历经几个世纪，传承已经濒临断绝。当今世界，‘新武学’大行其道，肯下苦功夫练‘古武学’的年轻人少之又少。像小友这样既愿意修炼古武，又能练出一定名堂的人，更是凤毛麟角，难得得很。”

    “这老者如何知道我练出了一定名堂，就凭他看我打了几招‘五禽戏’？”陈元一脸疑虑，越发觉得，眼前的老者恐怕没那么简单。

    顾老看了看陈元，眼中的笑意更加神秘，拉长了声音，慢悠悠道：“如果我没记错的话，小友在武科市质检测试中，可是吸纳了95单位的灵气？”

    “是。”陈元直言不讳。

    “这就没错了。”顾老淡淡笑道：“老朽刚刚得知这个成绩时，就已经料到，这个分数的得主，必定是一位修炼有成的古武者！”

    “什……什么？”听顾老说的斩钉截铁，陈元心中疑虑更深，不禁问道：“为什么？”

    “很简单。”顾老双眸直视着他，一字一顿道：“因为……凭借‘新武学’的修炼方法，根本无法让人吸纳到90单位以上的灵气，90单位，是高中阶段，所有新武者能够吸纳灵气的上限，也是无法逾越的极限！”

    “90单位……就是‘新武者’在高中阶段的极限？”第一次听见这种说法，陈元不禁愕然。

    见陈元听得十分认真，顾老点了点头，侃侃而谈道：

    “武道发展到现在，早就已经变质了。‘新武学’虽然风靡全球，但摈弃了从前循序渐进的传统修炼方式，企图借助外力，改变武学进阶的基本规律。”

    “所谓新武学，无非是依靠药物，助人淬炼体质，觉醒血脉，开启基因锁，再通过装备‘灵能武器’，大幅提升武者的战斗力，总归就是借助‘外力’，强行改造人类的身体和基因，这种‘外力’开始时是一种助力，可到了后来，已经成为一种甩脱不掉的依赖。可以这么说，如今的‘新武者’，与其说是‘武者’，不如说是一群被新兴科技催化出来的‘基因战士’。”

    “经过几百年的发展，‘新武学’这个群体发展迅猛，并借助现代科技，和异界侵略者达成了短期战略平衡，却极少有人能意识到，每一个修炼‘新武学’的人类个体，实际上都在迅速退化当中！”

    陈元越听越玄乎，双眸瞪大，诧异道：“顾老……这就有点……”

    “有点匪夷所思是吧？”顾老替陈元把话说完，干笑一声，“不管你信不信，不妨记住我说的话，能修炼‘古武学’是万幸，‘新武学’那玩意儿，练得好还罢了，若是练不好，不但无法出人头地，还可能折损寿元，指不定连小命都搭进去。”

    “这太夸张了吧……”陈元皱了皱眉。

    “夸张？”顾老轻轻一叹，道：“这和咱们华夏国古代‘揠苗助长’的典故原理相似。人类这个物种，繁衍了数十万年，早就形成了自己固有的的生长规律。‘新武学’的出现，强行破坏了这个规律，透支人体潜能，除非练至A级或S级，借助极其稀有的生命药物增长寿元，否则……哎……”

    说到这，又叹了一声，似乎想起了什么往事，幽幽道：“想当年，我在临江大学有一位同事，就是因为痴迷‘新武学’……”

    “等等……”听到这，陈元出言打断道：“顾老，您的意思是说，您是临江大学的老师？”



    


