 咏春拳


    “我不管，我就要看你和陈元打！”

    苏瑾儿不依不饶，往沙发上一坐，双手环在还算饱满的胸脯前，看着龙昆，噘嘴道：“要是你不依我，我就告诉爷爷，说你们为了巴结他，胡乱找了一个浪得虚名的野小子来糊弄他，爷爷知道了一定很生气，说不定一辈子都不会让你们两个回到‘组织’！”

    “这……”

    龙昆顿时愣住，带着求救的眼神向福伯望去。

    却见他忽然仿佛老僧入定一般，对苏瑾儿的胡闹不闻不问，目光一动不动的落在陈元身上，眉头微皱，不知道在想些什么。

    众人不明其意，也不敢妄加打扰。

    洪先生脸上挤出一抹笑容，上前劝慰道：“瑾儿小姐，拳台有拳台的规矩，同级之间才可赌斗，龙昆是F级顶尖，陈元是G级顶尖，二人根本不在一个层次上，就算龙昆答应了，也胜之不武啊……如果瑾儿小姐喜欢看赌斗，我这就让人找几个G级武者上台打给你看，这样可好？”

    “你骗人！你们一个个都是骗子！”苏瑾儿瞪眼道，“我明明听人说，陈元刚才打赢了一名F级入门武者，怎么到了龙叔这，就变成胜之不武了？”

    她偷偷瞥了一眼福伯，见他没有想插手的意思，心中暗喜，气焰更胜。

    指着陈元道：“无论如何，我今天就要看他和龙叔叔打，如果他俩不上台，我立刻打电话给我爷爷，说你们合谋欺瞒他老人家，还戏耍我和福伯……！”

    龙昆：“……”

    洪先生：“……”

    苏瑾儿的刁蛮任性，在“组织”里是出了名的。

    除了龙头、福伯、少家主等少数几个人之外，其余的人都不放在眼里。

    龙昆和洪先生离开“组织”多年，对苏瑾儿的刁蛮脾气向来只是耳闻。

    此时此刻，才算切身体会到，什么叫无理取闹，“逼死人不偿命”。

    二人面面相觑，一时都没了办法。

    “瑾儿小姐。”

    就在这时，陈元忽然开口道：“我不管你是什么来头，也不管你是不是洪先生请来的‘大人物’，总之一句话，我是一个人，不是你家的仆人，要看赌斗，让你家的奴才自己上台打去，别仗着自己有点权势，就以为全世界都得绕着你转，我没那么多时间陪你胡闹。”

    说完，转身就走。

    “你……你站住！”

    苏瑾儿“蹭”的一声从沙发上站起来，一张俏脸瞬间涨得通红。

    三两步蹿到陈元面前，瞪起美眸，指着他的鼻子，恶狠狠道：“你算什么东西，竟敢这么跟我说话，你知道我爷爷是谁吗？他老人家一根手指头就能捏死你！”

    “你爷爷你爷爷，除了会搬出你爷爷，你还会干什么？”

    陈元看了苏瑾儿一眼，冷笑道：“真有料的话，就自己上台和我打一场，仗着长辈的权势胡作非为，算什么本事？”

    “我……”

    苏瑾儿气得浑身微颤，仰着脑袋，一字一顿道：“你以为本小姐不敢？我是怕出手太重打死你，像你这种不知天高地厚的家伙，本小姐轻轻松松一个打十个！”

    “好啊，打死我算你厉害。”

    陈元耸了耸肩，“怕就怕，有人吹牛的本事大过身手，输个体无完肤，搬起石头砸了自己的脚。”

    “你说谁吹牛！”苏瑾儿瞪起双眼，伸手就要去打陈元。

    见陈元嬉皮笑脸，丝毫没有要闪躲的意思，眼珠一转，又将手放下，气极反笑道：“我不打你，免得有人说我恃强凌弱，我们这就上拳台打一场，如果你输了，就趴在本小姐裙下磕十个响头，再学十声狗叫。”

    “如果我赢了呢？”陈元随口道。

    “……怎么可能！”苏瑾儿正要发飙，想了一会儿，强行将怒火压下，嗔道：“如果我赢了，我就留在这做你的贴身侍女，照顾你的饮食起居，如何？”

    “好，一言为定。”陈元淡淡笑道，“这样就不用每天对着‘独眼豪’的丑脸了，有个娇滴滴的少女暖被窝……嗯，应该不错。”

    见苏瑾儿要亲自上台和陈元赌斗，所有围观的人都震惊了。

    尤其是洪先生和龙昆，更是急得如热锅上的蚂蚁，纷纷出言劝阻。

    苏瑾儿是“龙头”膝下的宝贝孙女，更是少家主苏震南的掌上明珠。

    虽然得到了“龙头”真传，但年纪尚轻，实力也不过是G级顶尖。

    碰上陈元这枚“横扫G级无敌手”，输了也就输了，不丢人。

    可万一出现任何意外或闪失，包括他俩在内，在场的每一个人恐怕都难辞其咎。

    洪先生和龙昆劝了苏瑾儿半天，仍不见一点效果，急忙向福伯求助。

    可他们万万没料到，福伯不知道出于什么目的，居然同意苏瑾儿上台和陈元赌斗，还说想借此考察一下两人的真实实力以及资质高低，不禁让洪、苏二人一脸黑线，却又无可奈何。

    见二人赌斗已成定局，洪先生只得找来手下，给苏瑾儿取了一件2级1星的灵能铠甲。

    谁知立刻被苏瑾儿骂了个狗血淋头，称自己赤手空拳也能虐死陈元，给她穿灵能铠甲就是看不起她。

    “这丫头谁的话也听不进去，恐怕是要吃亏啊……”龙昆看着提着灵能铠甲抱头鼠窜的玄河帮小弟，一脸无奈。

    “说得上话的人不说话，我们俩说不上话的干着急有什么用？”洪先生摇头道，“只希望陈元那小子能知道轻重，不要伤了瑾儿小姐，否则我们俩恐怕要吃不了兜着走。”

    “伤不了，有福伯在呢，”龙昆道，“以他‘超E级’的身手，应该可以保瑾儿小姐的周全。”

    “希望吧……”洪先生目光投向正往拳台方向走去的少男少女，叹了口气，也不再说什么。

    拳台之下，那一帮刚刚才目睹了陈元越级成功的赌棍，见又有热闹可看，纷纷来了兴致，翘首以待。

    一见陈元的对手，居然是一名国色天香、身材婀娜的妙龄少女，口水都快流出来，顿时两眼发直，笑容猥琐。

    所幸，这帮牲口还算有点眼力见，知道这少女能令洪先生俯首低眉，地位必定不低，一个个只在远处观，没人敢出言亵玩。

    否则台上还没开打，台下估计已经要躺下一地的人。

    苏瑾儿趾高气昂的走上拳台，往台下扫了一眼，将台下众人的猥琐相貌尽收眼底，心中更加鄙夷，暗自发狠，指着对面的陈元，咬牙切齿道：“陈元，你一再出言惹怒我，今天不亲手收拾你，我苏瑾儿誓不为人！”

    “好啊，尽管来，”

    陈元上台前已经将装备卸了，赤手空拳，只穿一件单衣，看着对面，轻蔑道：“先说明一下，我是乡下人，不懂什么叫怜香惜玉，你这细胳膊细腿的，一会儿伤在我手里，可别怪我没有事先提醒你。”

    “可……可恶，姑奶奶要杀了你……！”

    苏瑾儿怒不可遏，一扭腰肢，挥起粉拳就向陈元扑去。

    陈元闪过两招，已看出对方武学路数，嘴角一勾，笑道：“‘咏春拳’？有点意思。”

    “什……什么？‘咏春拳’是爷爷的成名绝技，这乡巴佬怎么可能认得出？”

    苏瑾儿目光一凛，也不答话，“呼呼呼”又是一通拳脚，将陈元逼得步步后退，娇喝道：“乡巴佬……受死！”

    陈元如闲庭信步一般闪过拳脚，微微叹息道：“打的还行，但还不够地道，‘咏春拳’讲求以‘心’指挥‘意’，以‘意’指挥拳脚，才能真正做到灵活多变，一击制敌，你这几招空有架势，但不得‘咏春’要义，说是‘古武’，实际上比花拳绣腿强不了多少，用来上阵对敌，还差得老远。”

    “你……你说什么！”

    苏瑾儿扫出一脚，借势跳开，心中一时既惊又怒。

    怒的是，一个地位低下的乡巴佬，居然对自己最得意的拳招品头论足，毫无顾忌。

    惊的是，他不仅对“咏春拳”的招式要义如数家珍，而且在瞬息之间，就指出了自己拳法中的不足之处。

    “怪不得洪、龙二位叔叔对他如此看重。”

    “莫非……这小子真是他们口中所说的‘古武奇才’？”

    苏瑾儿面色微微一怔，但嘴上仍然不肯认输，怒道：“臭小子，我们苏家的不传绝学，岂容你在这里胡乱评论，你乱再说一句，信不信我把你舌头割下来？”

    “不传之秘？笑话，”陈元冷冷笑道：“咏春拳是华夏千年国粹，什么时候变成你们苏家的‘不传之秘’了，既然你不服，我就亲自教教你，什么才是真正的‘华夏国粹’。”

    说完，双足运力，欺身而上，一记“咏春拳”里的“标指”，直击苏瑾儿下颚。

    苏瑾儿见对方来势极快，扭身疾闪，不料陈元的速度比她更快，顷刻之间，已如鬼影一般闪到面前，又是一招“寻桥”，向她面门处攻来。

    “为什么……为什么他也会‘咏春拳’，这不可能……！”

    被陈元以自己最擅长的“咏春拳”打的节节败退，毫无招架之力，苏瑾儿终于开始害怕了，支撑她站在台上的，只剩下心底那一点点微不足道的骄傲。

    不知不觉，已经被陈元逼到了场边，眼看就要分出胜负。

    只见陈元身形蓦地一晃，闪到苏瑾儿身后，一把扣住她细长白皙的脖颈，将他拉到身前，在她耳边轻轻说了句，“瑾儿小姐，事出有因，得罪了。”

    紧接着抬起头来，运足劲力，冲着台下大声喝道：“都别动，苏瑾儿现在在我手里，如果谁敢轻举妄动一下，我立刻拧断他的脖子！”



    


