 板寸


    而就在北食堂的楼上，白阶满眼好奇的盯着楼下的桌子，身边是临江武社的副社长许知秋。

    许知秋顺着白阶的目光看去，也发现了这像是奇观的一幕。

    他嗤笑一声，对着白阶道：“他们不光拒绝了你，还在你面前玩这个，社长你难道就不生气吗？”

    白阶慵懒的姿势没有任何变化，淡淡的回答：“我挺好奇的。”

    他的声音很是空灵。在许知秋的感知中，明明是在跟前，却又像是远在天边。

    看着白阶的样子，许知秋心中一阵思索。

    为什么白阶这种游离世外，对任何事情都不感兴趣的人，会热衷于消灭其他武社呢？现在又对陈元等人和他们创立的“炎黄武社”有了兴趣，到底是怎么一回事？

    别看许知秋一直待在白阶的身边，但其实他从来都弄不懂白阶这个人。

    明明很强，强到能拿到很多东西，可是世界在他的眼中却是别人生活的地方，和自己无关，就像一个旁观者一样冷眼看着这个世界。

    有了感兴趣的东西就会下场，要是没有就永远随着自己随心所欲的性子做事。

    这样一个人，不得不让人好奇，好奇他眼中看到的，究竟是一个什么样的世界。

    “社长你想下场吗？”

    许知秋再次问道，他的意思就是问白阶要不要亲自出手去锤临江武社。

    如果不要，许知秋就会安排很是厉害的人去踢馆，如果要，那么人员就挑几个弱的，让白阶自个去玩。

    而白阶沉默了很久，才淡淡的嗯了一声。

    听闻，许知秋点了点头，拿出灵能手机，拨通了一个电话。

    “把人都撤了，社长下周会下场，我们就不要耽误他们了。”

    随着许知秋挂断了电话，不一会陈元等人周围就突然空了一些，好像有一些人已经离开了。

    “社长，你在好奇什么呢？”

    许知秋继续问，脸上很是平静。

    他丝毫不担心白阶知道他这些有些下作的手段，因为白阶根本不会在意，也不会去管，换句话说，整个临江武社其实是许知秋一个人在掌控大局，白阶只是一个象征。

    但是神圣而又高贵，像是一尘不染的仙人。

    一袭白衣的白阶终于转过身来，脸上依旧是往常一样的慵懒之姿。

    “陈元，他和我很像。”

    许知秋听闻，整个人一愣。

    陈元这样的人和白阶像？有没有搞错？逗我呢？

    “不过他已经做出了选择，而我还在犹豫，我想到时候当面问问他，这个选择怎么样。”

    这些话说的许知秋是一头雾水，不过心中把陈元的位置再度提高了一些。

    能让白阶说出这种话的人，必须给予相应的重视。

    这一刻，他隐隐约约有些后悔刚才的决定。

    北食堂楼下，被当成动物园围观了很久的陈元等人终于收到了一条消息，心中无比振奋。

    西门烈带着人过来了，他们终于不用再被人当成猴子一样看了，同时西门烈的身形在五人的心里不由得高大了几分。

    不多时，西门烈一行人从教学楼的那一边径直走向陈元五人。

    这一幕在陈元五人眼中，宛如是一队天兵天将下凡，带着神光，威严无比。

    但是下一刻，一个突兀的声音将众人打断。

    “你们这是耍猴呢吧？”

    五人循声望去，发现是一个留着板寸的学生，脸色有些天然的苍白。

    陈元等人一怔，没明白他说的什么意思。

    板寸轻蔑一笑，走上前来，拿起一张报名表。

    “怎么，现在学校里这么松了吗？阿猫阿狗都能创办武社？当我们临江武社不存在是吧？”

    随着板寸的话音落下，一阵阵嘲笑声回荡在众人耳朵里面。

    不过因为还要招新，为了保持形象，凤小六开口笑道：“同学，我们这是社团招新呢，没有想法的话请不要耽误其他人填表的时间好吗？”

    板寸听到这句话，视线立刻转向凤小六，眼中的意味就像看到一个白痴一样。

    他拿起报名表，转过身来面对围观的群众。

    “你们有没有听到？这傻子说让我不要耽误其他人填表，你们有看到其他人吗？是不是在我身边啊，我怎么看不到？难道他们招新是要招鬼吗？”

    围观的人立刻被板寸的话语再次逗的哈哈大笑，议论声也不停传出。

    “这都摆了一上午了，还认不清现实。”

    “以为自己叫陈元，是个话题人物就无所顾忌了？真当临大是自己的游乐园？”

    “这根本就没有吧‘一社’放在眼里啊，当白阶学长不存在吗？也不想想为什么临江只有‘一社’。”

    “可怜我宁夕女神，竟然被这种煞 笔拐了进去，真是天怒人怨！”

    ……

    这些话在五人的耳朵里不停响起，五人的脸色也各不相同。

    刘虚是紧紧握住了双拳强行忍住，他不能再这一天耽误陈元重要的事情。

    凤小六则是沉着脸看着板寸，他明白，这人就是故意来找茬的。

    至于宁夕和吴穹，两人的脸也彻底冷了下来。

    而陈元，面无表情的看着板寸和围观的人员。

    他知道这些事情是不了的，但是等到遇到的时候，才发现自己心中并不能平静视之。

    不过他也不会像刘虚那样爆发，也不会更凤小六那样据理力争，陈元会用绝对的事实或者实力将这些跳梁小丑碾压。

    只不过现在还不到时候。

    想着这些，看向放慢脚步了的西门烈等人，陈元嘴角微微翘起。

    要玩是吧，我奉陪到底！

    就在板寸附和着其他人不停笑着的时候，陈元淡淡的开口。

    “同学，你掉东西了。”

    闻言，板寸楞了一下，下意识的往地上看去。

    “什么？”

    陈元淡淡一笑，轻声道：“脑子。”

    听到这话，板寸的身子陡然一僵，他冷着脸转头看向陈元，眼中满是凶光。

    “你们想要招新？不可能的！”

    板寸用只有六个人听得到的声音阴狠狠的说，随后他再次转身看向四周的人。

    “同学们！像陈元这种人，上个学期在球场上悍然出手伤害自己的同班同学，他创的社团能去吗？”

    围的人虽然没有正面回答他，但是都随着他的话语纷纷议论，看向陈元的眼神也变得古怪至极，还有一些本来想要询问社团事宜的大一学生也脸色一变，打消了心中念头。

    陈元伤人致死的事情，他们都有所耳闻，毕竟这一周整个临大很多人都在议论这个事情。

    看到众人的反应，板寸心中的得意更甚几分。

    虽然刚才副社长那边下了命令让人撤走，但是板寸觉得还是该给陈元这种不知天高地厚的家伙一点颜色看看，让他知道在临大，永远都只会有“一社”临江武社。

    其他的武社不能存在！

    这是他身为一个临江武社社员的骄傲，也觉得自己来找陈元等人的麻烦是自己的分内之事。

    “同学们，出了那样的事情，陈元却一点解释都没有，现在还大大咧咧的创办自己的社团，他不仅仅是没有把‘一社’和白阶学长放在眼里，更是没有把所有人放在眼里啊！这样的人，别说创办社团了，我觉得他根本就没有资格再继续待在学校里！”

    随着板寸的话语道出，围观的很多人都变得义愤填膺，纷纷出声附和板寸。

    “老哥说的对！陈元你还有什么脸面去到教室里上课？还有什么脸在临江大学里学习？”

    “还创立社团？陈元你是把我们当成什么了？只有傻子才会申请！”

    “你这种冷血残忍的败类，滚出临大！”

    “滚出临大！”

    “滚出临大！”

    ……

    周围人的附和很快就变成了一道道音浪，不停地重复着“滚出临大”四个字，震耳发聩。

    就连周围的宿舍楼，教学楼都有人推开窗子，看向场中。

    陈元五人沉着脸，事情演变成这个样子已经很是棘手，如果引来老师，说不定还会往更不好的方向发展。

    或许是声音太过吵闹，也或许是一个动作保持得太久，陈元等人桌前的“熊本熊”突然动了。

    只见它摇摇头，像是刚刚睡醒的样子，然后抬起硕大渗人的头环顾四周，像是在观察到底发生了什么。

    而随着它的抬头，渗人的脸立刻引起了周围人的注意，最前面的十多人顿时被吓了一跳，停下了口中的呼喊，后面跟着起哄的人声音也慢慢小了下去。

    本来还在闭眼享受音浪的板寸立马疑惑着睁开眼睛，他循着周围人的视线看去，和“熊本熊”对上了眼睛。

    随后，“熊本熊”站了起来，将左手缓缓的放在了板寸的肩上。

    陈元五人也是一愣，它要做什么？

    下一刻，“熊本熊”突然把左手放到还没有回过神来的板寸的腰间，右手将他的手抬起，随后带着他转了一个圈，两人换了身位。

    短短的腿对着前方的围观群众迈去，它带着板寸开始了让所有人目瞪口呆的动作。

    它在带着板寸跳探戈。

    一股谜一样的气氛在北食堂楼下的人群中蔓延开来，如果有校园风景十评，眼前这一幕必定会是伴着争吵的第一。

    宁夕，吴穹，凤小六和刘虚四人缓缓转头看向陈元，一脸呆滞，陈元黑着脸说道：“这东西不是我们社团的。”

    这特么是什么鬼操作？

    



    


