 我伍开没有作弊


    “特殊在他怎么喝都不会醉啊不会吐啊。”

    黄发青年一脸理所当然的说道，随后很是轻蔑的看着众人。

    “怎么，连这个都想不通，你们傻吗？”

    背对着众人的老板，默默的换了一把刷子，在两人的烤串上多刷了几层变态辣。

    开哥则是心里一阵放松，但同时也对黄发青年有了崭新的认知。

    刘虚和还在灌酒的霍渊一头黑线，看着黄发青年的眼神中多出了几丝怜悯。

    见过傻的，没见过这么傻的。

    倒是陈元，没有太多的情绪表露，他已经抓到了一个点了。

    不会吐。

    照理说，啤酒这东西，就算酒量再怎么好，千杯不倒，但是喝多了必然是遭不住的，太涨肚子，而从黄发青年的言语中得知，开哥这个酒王，就从来没有吐过，这肯定是极不合理的。

    当然现在很多人都可以做到这一点，但是前提都是使用灵力。

    稍微思索了一下，陈元遍打算在这一点上下功夫。

    从“大千视界”里得到的信息来看，眼前这个开哥藏匿灵力波动的手段多半是一种功法，或是像顾老传授给自己的“玄灵运气经”一样，是一种灵力的运用方法。

    眯着眼盯着开哥，陈元心中已经有了定计，现在只需要等待一个时机。

    霍渊静下心来，不再去想黄发青年的沙雕，将心思再次放在了对手身上。

    到现在为止，两人已经速度不相上下的吹了六瓶酒了。

    饶是他酒量极好，但是也已经隐隐约约的有些难受了。

    毕竟一瓶酒大概有半升的量，现在六瓶下肚，他的胃里足足灌了三升的酒，再加上之前的和陈元刘虚两人的吃喝，一股反胃的感觉在他心中浮现。

    看着对面好像个没事人一样的开哥，霍渊心中腹诽不已。

    吗的，难道对面这个二愣子真的是酒仙附体？

    但是霍渊不可能认输，事情是对面挑的，没有他们被无缘无故打脸了却没法打回去的道理。

    心中一沉，霍渊立刻做好了放手一搏的准备。

    不就是吐吗？只要不醉，就不算输！

    看着霍渊的表情，开哥的脸上浮现出一丝得意。

    纵横酒局多年的他，这样的表情见多了，略一思索，就放下了手中的瓶子，表情似笑非笑。

    “要不要休息下，上个厕所啥的，我可以等你哦，毕竟你们只是凡人嘛，我理解。”

    霍渊听到这句话，两只眼睛立刻瞪大，本来准备先找个地方吐的他立刻打消了这个想法。

    “呵呵。”他也暂时放下了瓶子，或许是酒精的刺激下，霍渊一改平时沉稳的风格，“就你？让我休息？真把自己当根葱了？”

    一边的陈元则是把心沉了下去，他知道这些话，就是眼前开哥的激将法。

    但是陈元也不能出声打断霍渊的动作，从小玩到大，陈元知道霍渊看上去虽然和和气气温文儒雅，但是内心里是极为要强的，不然也不会和陈元还有刘虚混在一起，更不会因为刘虚古武天赋比他好而更加刻苦。

    现在要是打断霍渊，就算揭穿了开哥的手段，也是委屈了自己的兄弟，陈元是万分不愿意。

    于是等到开哥再次举起酒瓶的时候，陈元突然全

    力运转起了“洗髓经”。

    下一刻，周遭本就杂乱不多的灵力就像是被一股巨力牵扯，全部朝陈元的身上涌入，一股微弱的灵力旋涡在陈元身前浮现，就像一个黑洞，不停地吞噬天地灵力。

    看到这一幕，开哥的眼睛立刻瞪得无比巨大，他身边的灵力也立刻被陈元全部吸走，几乎是下意识的，他一口酒没咽下去，直接喷了出来。

    “你干什么！”

    开哥一脸震惊，大声喝道。

    陈元则是一脸无辜的看着他，理所当然的说：“修炼啊，我很勤奋的，时时刻刻都会修炼，有什么问题吗？”

    开哥心中一阵无语，特么的，哪有人在喝酒的时候修炼的？

    “不是，你要修炼不会挑时间地点吗？在这个地方有什么好修炼的？这么稀薄的天地灵力，你疯了吗？”

    黄发青年也觉得眼前的人有些古怪，但是也不是不能理解，两个人酒量这么好的人拼酒，一时半会也出不来结果，他也等的有些无聊了，当下就开口道：“开哥，这些人就是没见过世面的乡巴佬，以为刻苦修炼就能出人头地，何必跟他们一般见识。”

    听到这话，开哥恨不得给黄发青年两大耳光。

    他是一般见识吗？这特么在这里修炼是要他的命啊！

    见到开哥不说话，黄发青年还以为开哥是赞同了自己的说法。

    “开哥，别管这种乡巴佬，赶紧喝完走人吧，跟他们比简直有失您的身份。”

    陈元也点点头，顺着黄发青年的话道：“你赶紧喝，管我修炼干啥，又和你没关系，赶紧结束我好回去修炼，家里的灵力比这里要浓厚多了，别耽误我的时间好吗。”

    说着，陈元就差没在脸上写“我是认真的”几个字。

    这期间，霍渊看着开哥晦暗不明的眼神和像是吃了屎一样的脸色，已经品出了些许古怪，但是一时间还是想不清楚为什么。

    他只知道，陈元不会做无关的事情，所以趁着这一阵，他稍微放慢了自己灌酒的速度，适应了下自己饱涨的肚子。

    而开哥的内心已经接近了崩溃，他的脑海中不停浮现出自己辉煌的岁月。

    刚开始得到这一部敛气功法时，还觉得非常鸡肋，他一个e级入门，算不得多高深的修为也算不得多弱的修为，根本用不着，日子依旧是那样浑浑噩噩的过。

    直到有一次和朋友出去喝酒时才想到这样的妙用，那一场酒局下来，除了他之外，所有人都趴下了，他还因此抱得两个美人归。

    尝到甜头后他就开始扫荡各种娱乐场所，慢慢的声名鹊起，被冠上了“临江酒王”的称号，仰慕他的人不计其数，他也混的风生水起。

    但是现在，看着陈元呆愣的样子，开哥的心中仿佛有一万头草泥马狂奔呼啸。

    自己的一世英名，难道就要这样不明不白的栽在这了吗？

    “快点啊，你干什么呢？我兄弟都没休息，你这个酒王就要休息了吗？”

    刘虚不耐烦的开口，他已经等了很久了。

    开哥沉着脸，看着霍渊身前又多出来的四个空瓶子，缓缓举起手中还剩一半的酒瓶。

    罢了，我伍开，哪怕是死，也不会承认自己作弊的！再说，我就不信自己现在的状态就喝不过已经到了极限的你！

    一股狠劲浮现在开哥心间，他看向霍渊，咬着牙，再次打开喉咙，冰冷刺激的液体再次顺着嘴中狂暴的冲进胃里，只不过这一次，不管他怎么运转那敛气功法，酒液都没有半分动静。

    咕嘟嘟的声音随着开哥的喉结上下浮动响起，黄毛青年察觉到了开哥身上的狠劲，还以为是开哥要拿出真本事了，一脸的兴奋。

    “开哥喝！让他们瞧瞧什么才叫酒王！”

    这时候，脸色涨红的霍渊放下了多出的第五个空瓶，打了一个酒嗝，正要再拿一瓶，却被陈元伸手拦住。

    “等等开哥嘛，你看你都先喝了多少瓶了，别让人觉得你是瞧不起酒王啊。”

    陈元努努嘴，对着开哥憨厚一笑。

    “开哥不好意思啊，我这兄弟有点直，你别放在心上，他会等你喝上来的。”

    黄毛青年听闻，点点头。

    “这样就对了，我开哥可是酒王，不会占你这点小便宜，不就是五瓶酒吗？我开哥分分钟给你赶上来！”

    开哥的眼睛再次瞪大，不过这一次没有再把酒喷出来，他的内心已经一片凄凉。

    连吹五瓶，真当他的胃是无底洞吗？

    可是开哥也只能打碎了牙往肚里吞，他总不能说没事你先喝吧，真说了他酒王的面子要往哪搁？

    这时候，开哥感觉口中冰凉的液体慢慢变得苦涩，和他心中的感受一样。

    “咚”的一声，他把空瓶砸在桌上。

    开哥终于干完了第一瓶，他强忍着自己胃里的饱涨感，好像没事人一样再次拿起第二瓶，死死盯住霍渊涨红的脸。

    他现在只有不停地祈祷，对面的人会在自己喝酒的期间先忍不住倒下。

    冰冷的液体再次顺喉而下，开哥忍住不适，强迫自己盯住霍渊的眼睛，心中焦急万分，耳中回响的是黄发青年的期待。

    陈元看着开哥这样子，心中冷笑不止，依旧不停地运转着“洗髓经”。

    对于这样自视甚高莫名挑事的人，他真的不介意将对方从云端打落。

    而霍渊其实也到了极限，一阵一阵的反胃感冲击着他的喉咙，不过心中的倔强支撑着他，告诉他不能认输。

    他是霍渊，是陈元和刘虚的好兄弟，是三剑客之一，哪有输给眼前这种疯起来乱咬人的狗的道理。

    第二瓶，开哥拿酒的速度慢了一些。

    第三瓶，开哥的脸色已经有些涨红。

    第四瓶，开哥的眼中已经出现了一丝犹豫。

    当第五瓶被开哥快速喝完的时候，黄毛青年立刻转头，对着陈元三人傲然一笑。

    “看吧，我开哥就是我开哥，临江酒王是开玩笑的吗！”

    陈元心中冷笑，在他的“大千视界”中，开哥那边，一股微弱的吸力一直在运转，但是根本抢不过自己这一边。

    而就在刚刚，本来看上去好像是竭尽全力的吸力突然弱了很多，时有时无，仿佛下一刻就会消失不见。

    “那么，继续！”

    霍渊瞪大了眼睛，举起新的一瓶。

    而开哥也慢悠悠的伸手，抓起了黄毛青年为他新开的啤酒。

    “继……哇！”

    刚说完一个字，开哥就打了一个嗝，混杂着食物残渣的液体瞬间喷涌。

    他吐了。

    



    


