 会议


    “不错。”马队长微一点头，道：“昨天我们仔细分析了你从‘黑木镇’带回来的视频资料，取得了一些新的进展。”

    “新的进展？”陈元眉头一皱。

    “现在没时间细说了，等到了会议室，你就知道了。”

    马队长转向孟熙闻，道：“熙闻，与会人员都通知到位了吗？”

    孟熙闻点点头，道：“半个小时前已经全部通知到位，秦局长、王副局长和各个科室负责人已经在五分钟前到达会议室。”

    马队长道：“好，收拾一下，你和南充、陈元跟我来，其余人继续做自己的事。”

    “是！”

    “是！”

    马队长从桌子上取过一个公文包，冲着陈元招了招手，四人一同走出办公室，来到电梯前。

    马队长看了看陈元，道：“一会儿别太紧张，轮到你发言的时候，把你知道的都说出来就行。”

    “知道了。”陈元微微点头。

    “叮”的一声，电梯到达。

    四人乘坐电梯上到“24F”，在一扇宽大的红木大门前停下脚步。

    马队长站直身子，稍微整理了下仪容，拧开门把，领着身后三人走了进去。

    走进会议室，陈元不禁瞳孔一缩，哑然失笑道：“好多警察蜀黍啊……”

    偌大的办公室中央，摆着一张四四方方、约有七八米长的原木会议桌，桌子两旁坐着两排警官，每一个都制服笔挺，神色严肃。

    坐在办公桌中间的，是一名五十多岁的男警官。

    穿着一身整齐制服，从警.衔上来看，应该是“局长”级别。

    他正襟危坐，浓眉紧锁，看见马队长一行人到来之后，伸手指了指右排靠后的几个位置。

    马队长敬了个礼，带着两名警员在指定的位置上坐下。

    陈元还愣在那里，有点不知所措，显然还没从现场略显凝重的气氛中缓过神来。

    马队长冲他使了个眼色，指了指右排最末的一个位置，示意他先坐下。

    陈元依言照办，找到自己的位置坐下，调整呼吸，平复心情。

    秦局长环视一眼，轻轻咳嗽两声，道：“人都到齐了，下面我们开始开会。”

    话音刚落，包括陈元在内，所有人面色都是一凛，不约而同的向他望去。

    秦局长看了看众人，缓声道：“关于今天会议的主题，大家应该都听说了，两件事，第一，‘黑木镇’妖兽潮事件的案例分析，第二，‘影’组织成员的追踪调查。”

    陈元眉头不由一皱，“‘影’组织，这是什么？”

    还没想出个所以然，只听秦局长道：“下面进入会议第一项，‘黑木镇’妖兽潮事件的案例分析，请刑侦六队的马队长给我们讲一下大致的情况。”

    所有人目光瞬间转移，落在坐在右下角的马队长身上。

    马队长神色不变，“蹭”的一声从座位上站起来，向在座的各位警官敬了个礼，道：“秦局长、王副局长，各位同志，下面由我来给大家介绍一下‘6.07’妖兽潮事件发生的始末。”

    低头在手环上一点，调出一个两米见方的全息屏幕。

    陈元抬头一看，只见屏幕上方清晰的显示出一个个错落分布的光点。

    最大的光点旁边，标注着“临江市”三个大字，而临江西南方向的一个光点旁，标准着三个小字——黑木镇。

    马队长稍微调节了一下视频亮度和清晰度，开口道：“6月7日凌晨2点至3点，在临江市西南三百二十公里的‘黑木镇’，发生一起妖兽伤人案件，根据我们事后搜集到的现场资料来看，初步判断为‘妖兽潮’，整个黑木镇在灾难中被毁于一旦，下面，是我们的警员在黑木镇拍摄到的图片和资料。”

    说完，在全息屏幕上轻轻点击了几下。

    少顷，几张无比清晰的血腥图片出现在屏幕之上。

    陈元只看了一眼，就觉得浑身不适。

    当日惨绝人寰的一幕，现在还历历在目。

    如今再度看到妖兽潮肆虐后的惨状，心情一下子沉重起来。

    警官们在看见这些图片之后，面色也愈加凝重。

    一个个紧握双拳，眼里迸射着仇恨的光芒。

    马队长沉沉叹了口气，关闭了图片，道：“关于妖兽潮爆发的讯息，最早是由一名叫陈元的高中生意外曝光出来的，他本人也亲身经历了这场‘妖兽潮’，下面由他来还原一下当晚的具体情况。”

    陈元还沉浸在对“妖兽潮”的回忆当中。

    听见马队长点自己的名字，缓缓站起身来，对着众人鞠了个躬。

    一时间，所有人的目光都聚集到他身上。

    陈元稍稍平复了一下紧张的情绪，缓声道：“首先，我要向大家郑重道歉，因为我的疏忽，导致‘妖兽潮’的视频提前曝光，给各位的工作增加了许多麻烦和压力，这件事责任在我，接下来，我会用自己的行动，弥补自己之前犯下的过失，全力协助大家，将这件事的后续处理好，请大家相信我。”

    他说的十分诚恳，在场的警官听完以后，有的沉默不语，有的缓缓点头，也有的轻轻叹息。

    秦局长抬起一双浑浊的眸子，望着陈元道：“任何人都会犯错，尤其是年轻人，马队长已经将其中的缘由告诉我了，这件事的责任不完全在你身上，只要能协助警方处理好接下来的事情，也算是大功一件，你要好好珍惜这次机会。”

    “一定。”陈元重重点头，目光笃定。

    秦局长微微颔首，道：“在座当中，只有你亲眼目睹了妖兽潮的实况，现在你把具体情况跟大家说一下，慢慢说，别紧张。”

    陈元整理了一下思路，抬头道：“高考前夕，我被临江云家少主云青岩派人劫持到‘黑木镇’，‘妖兽潮’就发生在我从‘黑木镇’逃出来的前夜。”

    “当时，我被人囚禁在一间暗室里，并没有看到妖兽潮是如何爆发的，只听见外面一阵吵杂哄乱，之后跟着一位在‘黑木镇’认识的朋友逃了出来。”

    “你的意思是说……你没有亲眼看见妖兽潮爆发？”一名女警皱眉问道。

    陈元道：“我和他通过密道逃出‘黑木镇’后，曾经在镇子外的一处草丛中暂避，在暂避的过程中，亲眼看到了‘妖兽潮’发生的现况。”

    “草丛距离黑木镇大概有多远？”另一名男警察问道。

    “大约……两三百米吧，也可能更近。”陈元耸耸肩，道：“不过我可以确定，从那个距离望过去，可以清晰看到黑木镇当中发生的事。”

    “我们潜伏在‘黑木镇’附近的草丛中，看见‘黑木镇’已经被大火团团包围，陆地上至少有上百头妖兽在袭击‘黑木镇’的居民，除此之外，空中还有数十头飞行系妖兽，每一头都体型巨大，不小于一辆军用直升机。”

    在场众人一听，神色都微微一变。

    一名年纪稍长的男警官忍不住问道：“那现场伤亡情况怎么样，除了你和那位朋友之外，还有幸存者从‘黑木镇’逃出来吗？”

    “这个我不清楚。”陈元微微一叹，道：“只不过……在那种突如其来的密集攻击下，除非具备很强的实力，否则很难有人能逃的出来。”

    正在这时，马队长从座位上站起来，沉声道：“这一点我可以证明。在得知‘妖兽潮’发生的当天，我立刻派出刑侦六队的干警前往‘黑木镇’调查，经过一夜的查探，现场……没有发现任何活口！”

    他话刚说完，众人都是一愣。

    而后默契的保持了沉默。

    黑木镇虽然不属于临江市管辖范围内，但同样生活着几千人。

    这些人当中，有的是穷凶极恶的江洋大盗，有的是恶贯满盈的杀人犯，有的是无恶不作的江湖大枭，也有一些，是穷困潦倒、走投无路的贫民区难民。

    虽然他们生前或卑微，或恶劣，或渺小。

    但在灾难面前，每一条生命都该得到平等对待。

    一夜之间，几千条人命就丧生于妖兽之口，不禁让在场的警官红了眼眶，悲愤不已。

    秦局长长长叹了口气，示意陈元坐下。

    看着围坐在两旁的各位下属，话音沉沉道：“从陈元和马队长提供的信息来看，这次灾害的等级绝对超过了F级，况且还出现了飞行妖兽，情况不容乐观。”

    “还有一个消息要告知各位。一个月前，由临江武者协会组成的‘调查小队’曾经潜入‘黑木山脉’，查探那里的妖兽行踪，从他们传回的调查结果来看，情况恐怕要比我们想象的更为恶劣。”

    秦局长看着众人，接着道。

    “据粗略估计，‘黑木山脉’中至少栖息着一万头‘成年期’妖兽，其中，还有十几头能够匹敌B级武者的‘兽王期’妖兽。如果这次‘黑木镇’爆发的妖兽潮只是一次单纯的‘狩猎行为’，那还好处理一些。若是有‘异族’在背后操纵，并且组织起‘黑木山脉’中的所有妖兽，发起新一轮进攻，那咱们临江市，恐怕要面临一场前所未有的巨大浩劫！”



    


