 虚拟实验


    “最后一步。”

    陈元将十八种药材的融合液倒在一个专门用于加热的试验杯中。

    又摇晃了一阵，确认均匀之后，来到一台上面贴着火焰标志的机器前，拉开舱门，将融合液放入机器，定好时间，扭开开关，静待加热完成。

    “以混合液的浓度和性质来看，加热到沸点，大概需要四分钟作用，取出来的最佳时间，应该在3分55秒左右。”

    “我必须在10秒之内将其放入‘冷却器’，意味着留给我的时间，只有区区几秒钟。”

    陈元屏息凝神，双目牢牢注视着空中光屏上的秒表，一刻也不敢放松。

    时间一分一秒的过去。

    “3分53秒……3分54秒……3分55秒……！”

    陈元掐准时间，立刻拉开舱门，一把抓起试验杯，三步并作两步跨到“冷却器”前，将试验杯放了进去，“砰”的一声关上门，整个过程，只用去短短3秒。

    “呼……”

    陈元这时才感觉手掌传来的阵阵灼烧感，不禁眼角一抽，“mmp，不是虚拟设备吗，怎么连高温烫手的感觉也模拟的这么真实。”

    庆幸的是，他还是在第一时间将试验杯放入了冷却设备。

    “整个过程需要15分钟。”

    不多时，陈元就听见冷却器中传出“哔啵哔啵”的声音，心中不禁充满期待：“为了这一刻，三年来我做过无数次练习，无论如何，一定要成功啊……！”

    15分钟一转眼就过去了。

    陈元将冷却器的舱门缓缓打开，取出“试验杯”，低头一看，眼神顿时一亮。

    “太好了，这份‘力之原液’，成色比我之前做过的任何一次实验都要高！”

    他压抑住兴奋的心情，深吸一口气，将“试验杯”放置在桌台上的一台“评分仪器”上，不一会儿，只见“评分器”上绿灯亮起，一个清亮的声音响彻整间实验室：

    “考生：陈元

    试验样品：力之原液

    操作时间：36分钟

    样品纯度：95%

    本项得分：14分。

    “哈哈，纯度居然达到了95%，比我预期的成绩好得多！”

    看见自己的成绩，陈元喜不自胜。

    之前在学校的实验室里，他最多只炼制出纯度90%的“力之原液”，没想到高考之时，反而超常发挥了。

    还没开心几秒钟，倏忽间，只听实验室内“嘀”的一声轻响，一个声音在耳畔轰然响起：“高考文科实践考试第一项模拟炼药到此结束，系统正在创建‘模拟炼器’场景，请稍候……”

    “无缝衔接的吗……？”

    陈元略微一愣，脸上旋即泛起笑容，“好，下一关——炼器，我来了。”

    顷刻间，偌大的实验室场景就开始微微扭曲。

    药材、原料、桌台，以及一排排机器开始变得模糊，接着消失不见。

    “叮”的一声，陈元眼前忽然一亮。

    一间极具金属感的“炼器实验室”出现在眼前。

    放眼望去，随处可见闪着金属光泽、飘浮在虚空中的装备“元件”以及冶炼设备，比临江三中里的炼器室不知要高出多少个档次。

    陈元还没来得及欣赏这些现代化的炼器设备，眼前就浮现出新的考试目标：

    “在一个小时之内，将实验室内的‘装备元件’，组装成一件完整的‘灵能装备’胚胎，并通过冶炼炉完成炼制，满分：15分。”

    “组装么，刚好是我的强项。”陈元自信一笑。

    相比“炼药”，他的“炼器”手法更胜一筹，虽然达不到炉火纯青的地步，但在临江三中，他称第二，绝对没人敢称第一。

    他来到实验室中央，看着飘浮在四周的“装备元件”，没有急着开始组装，而是单手托腮，耐心分析：“眼前这些元件，明显是从几件不同的装备上拆分下来的，要想组装出一件完整的灵能装备胚胎，首先要对已有的元件进行归类，再选择同一件装备的元件，进行组装。”

    “按照高考的评分标准，灵能装备的元件构造越复杂，评分越高。要想拿下高分，必须选择一件元件构造最复杂的灵能装备，进行炼制。”

    想到这里，他不再耽搁。

    立刻集中精神，对浮在空中的元件进行简单的计算和归类。

    十五分钟过去，所有的元件都已经归类完毕，思路渐渐清晰。

    “从现有的元件上看，构造最简单的是‘1级4星’的灵能长枪胚胎，总共需要68块元件。最复杂的是‘1级8星’的灵能铠甲胚胎，需要162块元件，两者数量差了一倍多。”

    “按我目前的水平，炼制一件1级8星‘灵能铠甲’胚胎应该不成问题。”

    说完，想也不想，直接走向那一堆归类好的“装备元件”，开始组装。

    高考“模拟炼器”不同于真实的“炼器”。

    真正的炼器过程，需要一件一件的打磨“装备元件”，再将打磨好的元件拼接起来，最后运用现代科学的手段，将其抟塑成型，再经过多道高端工序，才能铸造出一件完整的灵能装备。

    而高考的“模拟炼器”，则是炼器过程的一种简化，省略了当中的多道工序，直接考核考生的“组装”和“炼制”两项能力。

    得益于高中三年的不断积累和练习，陈元的组装过程还算顺利。

    先将构成“灵能铠甲”的162块元件分成A、B、C、D四个不同部分，再逐一将各个部分拼接完成，最后再将拼接好的部分组装在一起。

    二十分钟过去，一件完整的“灵能铠甲胚胎”已经组装完成。

    陈元一看时间，立刻将组装好的“装备胚胎”放入旁边的“冶炼器”。

    缓缓拨动着旋钮，将时间调整精确，而后站在一旁，等待着样品炼制成形。

    “10秒……9秒……3秒……2秒……1秒，成了！”

    十几分钟后，“嘀”的一声响起，“1级8星灵能铠甲胚胎”炼制完毕。

    陈元迫不及待的打开冶炼器，将其取出，上下检查了一遍，放置在实验室正中的“评分仪器”上。

    转瞬间，绿灯再度亮起，一个响亮声音传来：

    “考生：陈元

    试验样品：1级8星灵能铠甲（胚胎）

    操作时间：52分钟

    样品完成度：98%

    本项得分：15分（max）”

    “哈哈，居然拿了满分。”陈元大喜过望，“接下来就看最后一项‘炼灵’了。”

    在高考“实践考试”的三大项中，“炼灵”是公认的重点和难点。

    现今世界上，绝大多数“新武者”配备的“灵能装备”，都进行过多重“炼灵”。

    即通过现代科技，将天地灵气灌注到灵能装备中，增强装备的各项属性。

    “炼灵”次数越多的灵能装备，威力和强度就越高，而一旦“炼灵”失败，不但之前的炼灵效果会完全消失，对原有的装备也会有所折损。

    与真实“炼灵”不同，高考的考核方式，是通过“人力”的牵引，将天地灵气灌注到虚拟的灵能装备上，通过“炼灵”成功的次数，判定考生的最终成绩。

    与“科技炼灵”相比，“人力炼灵”的难度更高。

    不仅考验考生对灵气的牵引和吸纳能力，更考验考生对体内灵气的掌控和运用能力。

    “最后一关了，一定要全力以赴，竭尽所能的取得高分。”

    陈元目光决绝，紧握双拳。

    转瞬间，“炼器实验室”里的“装备胚胎”“装备元件”“冶炼器”等物件，统统消失不见。

    取而代之的，是一间更为广阔的虚拟空间。

    空间的底色是纯白色，一眼望去，一片素雅。

    往前一看，一柄“灵能长剑”悬浮在半空之中，散发着幽幽的蓝光。

    一个声音再度响起：“在一个小时之内，将系统提供的1级灵能长剑‘炼灵’4次，每成功一次加5分，失败一次扣2分，满分：20分。”

    “满分20分，意味着必须炼灵+4，失败一次，就会倒退到炼灵+0，要想得到满分，就得争取连续成功四次。”陈元双眸望着半空中的灵能长剑，若有所思。

    高中课本上对“炼灵”的概率作出过详细说明。

    以1级灵能装备为例，炼灵+1的成功率，大概在90%左右。

    到了炼灵+2，概率下降到60%。

    而炼灵+3，成功概率一下子锐减到30%。

    以此类推，炼灵+4的概率，只有可怜的15%不到。

    一名优秀的“炼灵师”，可以利用现代科技的手段，以及优质的辅助材料，将炼灵成功率大大提升，同时防止炼灵失败时装备的折损。

    但在高考考场上，对考生的要求只有一个，就是对灵气的掌控能力。

    以身体取代科技设备，将灵气通过身体，灌注在灵能装备上。

    以往在学校的实验室中，陈元都是依靠设备进行“炼灵”，第一次依靠“纯人力”进行“炼灵”，心中也充满了期待。

    控制着“自己”，向着虚空中的“灵能长剑”一步步走去，一只手轻轻抬起，“轰”的一声，一道虚拟的灵气旋涡立刻出现在他手掌之上。

    他高高昂起头，清秀的脸庞上，目光无比笃定，“我来了，目标……20分！”



    


