 黑木镇


    过了几分钟，地上又躺下了几名黑衣壮汉。

    而此时的陈元，身上也受了不轻的伤。

    气喘吁吁的靠在墙边，额角淌着鲜血，左右肩膀各挨了一棍，胸口、腹部、背部各挨了几脚，手脚也都各有损伤。

    好在这些伤都不致命，还可以让他勉力支撑下去。

    这群围攻他的黑衣壮汉，每一个都有媲美苟辰的实力。

    陈元虽然有“古武学”功法的加持，但毕竟修炼时间比较短，能在十多名大汉的围攻下坚持到现在，已经殊为不易。

    余下的几名大汉似乎也被陈元打怕了，一个个手持铁棍，畏畏缩缩，不敢攻上去。

    正在这时，只听后面传来一身暴喝，几名大汉立刻闪到一边。

    陈元蓦地抬头，只见一个身高超过一米九的刀疤大汉朝自己猛冲过来。双拳紧握，犹如一柄巨型铁锤一般，向着自己的脑门部位猛砸过来。

    陈元练了一早上的功，又被黑衣大汉围攻了这么长时间，就算他再强悍，体力也已经被消耗了不少。

    见这刀疤大汉突然朝自己猛攻过来，躲闪已经来不及。

    当机立断，立刻运转起“罗汉拳”法门，双臂交叉在胸前，大喝一声，迎向大汉的拳锋。

    “轰！”

    只听一声爆响，刀疤大汉那硕大无比的双拳，狠狠砸在陈元架起的双臂上。

    刹那间，陈元只觉得双臂一阵狂震，双足站立不稳，踉跄向后退去，“砰”的一声撞击在冰冷的墙壁之上，气血上涌，“哇”的呕出一口鲜血。

    “不妙……这家伙……至少是F级武者。”

    陈元原本就受伤不轻，又正面接了刀疤大汉一拳，脸色变得无比苍白。

    他抹了一把嘴角的血渍，另一只手扶着墙壁，抬起头冷冷望向对面，心中暗自思忖，“到底是谁……为了对付我，居然不惜派出F级武者……”

    刀疤大汉将陈元击伤，见他竟然没有倒下，心中微感诧异，高高昂起头，神色漠然道：“不错，你小小年纪，接我一拳居然还能站得住，也算是难得了。”

    “你们到底是什么人，为什么对我动手？”陈元背靠墙壁，冷声问道。

    “我们的身份，你还没资格知道，至于为什么对你动手……”刀疤大汉走到陈元面前，冷冷一笑，一字一顿道：“这就要问你自己了，‘文武状元’。”

    “是他……！”

    听见“文武状元”四个字，陈元脑中顿时闪过一道电光，双眼骤然睁大，脱口而出道：“你们……你们是云……”

    “嘘……”刀疤大汉一把捂住陈元的嘴巴，另一只手做了个噤声的动作，狰狞笑道：“想活命的话，最好不要乱说话，现在……我带你去一个好地方，你先休息一会儿，等到了哪儿，我再叫醒你，哈哈哈哈……”

    “你……”

    陈元被刀疤大汉摁在墙上，只感觉对方的手掌犹如一把巨大的铁钳，任他怎么用力，也没法挣脱一分一毫。

    还没等他挣扎两下，忽见眼前一道蒲扇大小的掌影闪过，向着自己的后颈部位猛力拍来。

    “草……！”

    下一刻，他只感觉后颈一阵疼痛，继而双眼一闭，意识渐渐模糊下去。

    “休息吧，等你醒来，一切都明白了，哈哈哈……”

    随着最后一句话传入耳畔，陈元彻底失去了意识。

    ……

    临江基地市向西四百公里。

    贫民区之外的“三不管”区域。

    一辆灵能驱动的越野车，正在一条破败的公路上急速奔驰。

    从前，这条公路原本是“临江基地市”通往“北河基地市”的主干道之一。

    数十年前，经历过一场“妖兽潮”之后，整条公路以及沿线的建筑，都在“妖兽潮”中变得破败不堪。

    随着沿线妖兽的增多，这条公路渐渐被华夏官方废弃，成为一条无人愿走，更无人敢走的“阎王路”。

    越野车从临江市出发，开出贫民区之后，沿着这条“阎王路”开了三个小时，开进了一座偏僻破落的小镇。

    小镇名为“黑木镇”，因毗邻“黑木山脉”得名。

    与其说是镇子，不如说是一座由残垣断壁和古旧建筑组成的“避难之所”。

    镇子里的人，百分之八九十都是从附近几个基地市的贫民区里逃难而来的。

    居民当中，有的全家被妖兽杀害，走投无路；有的犯下滔天罪孽，无处躲避；还有的纯粹是向往无拘无束的生活，所以慕名迁居而来。

    “黑木镇”地处妖兽横行的野外蛮荒之地，更是华夏官方想管也管不到的“法外之地”，所以周边的几个基地市，有许多凶名赫赫的“地下势力”驻扎在此，比如“青木堂”、“玄河帮”、“三联会”等等。

    各大地下势力进驻“黑木镇”之后，为了争夺小镇的控制权，互相攻杀，纷争不断。很快，这座小镇就沦为被各大地下势力掌控的“犯罪天堂”，大街小巷中，到处都充斥着各种臭不可闻的罪恶交易。

    抢劫、杀人、强暴、贩卖人口、制毒贩毒、地下黑拳……

    每一项都是华夏律法中的重罪，可到了这里，却是家常便饭，每天都在上演。

    ……

    越野车开进了“黑木镇”，在一座被铁栏杆围起来的三层小楼前停下。

    不一会儿，车门打开，从驾驶座上走下来一名身材壮硕、面带刀疤的大汉。

    他警觉的朝四周望了望，从口袋里掏出一只黑色灵能手机，拨通号码，对着手机那头说了几句。

    不过片刻，小楼一层的钢铁大门“噶”的一声打开，从里面走出两个人来。

    这两人一高一矮。

    走在前面的，是个身高超过两米的大个子，二十多岁，身穿一件打满补丁的灰色布衣，长相十分丑陋。

    他头发枯黄而卷曲，左边的眼睛瞎了，连左耳也缺了一半。鼻梁歪向一边，咧着大嘴，露出一口黄牙，憨憨的笑着，看上去就像一千多年前，法国某位大作家笔下的“钟楼怪人”一般。

    走在后面的，则是个看上去颇为机灵的矮个儿瘦子。

    他的年纪看起来比之前的大个子稍长一些，身上套着一件宽大得有些过头的蓝灰色工装服，脚上蹬着一双牛皮靴，颧骨很高，长着个鹰钩鼻，薄薄的嘴唇上留着两撇小胡子，一双比绿豆大不了多少的眼睛滴溜溜的转着，闪着狡黠的光泽。

    二人一前一后，打开铁栏杆中间的铁门，走向刀疤大汉。

    瘦小男子和他交谈了两句，冲着傻大个招了招手，二人径直向着越野车后座走去。

    傻大个弯下身子，探进车子后座，不一会儿，从车上抱下来一个陷入昏迷，头上缠着带血绷带的清秀少年。

    瘦小男子领着傻大个，傻大个抱着少年。

    二人再度回到刀疤大汉跟前，又跟他说了两句，随即将昏迷中的少年抱进了三层小楼。

    刀疤大汉看着二人消失在黑漆漆的过道之中，伸手从裤兜里摸出一个做工精巧的银色盒子，“啪”的一声打开，从中抽出一支不知是什么牌子的香烟，塞入口中点燃，深深吸了一口，这才抬起脚，循着高矮二人的脚步走入小楼。

    刀疤大汉似乎不是第一次来这里。

    走入大门，轻车熟路的上到二楼，向左转弯，走了几步，推开左手边的一扇房门，信步走了进去。

    房间内的陈设十分雅致，大到家具，小到装饰品，都透着浓浓的欧洲中世纪风格，窗台上还种着各种各样的绿植，可见房间的主人是个极富情调的人。

    刀疤汉子四下看看，望着坐在餐桌前的一名男子，开口笑道：“洪先生，好久不见。”

    那名男子看上去五十多岁，头发虽然花白，却梳的十分整齐，他面容白净、双目有神，身穿一件织工精巧的衬衣，左手大拇指上，还戴着一个闪着碧绿幽光的玉扳指。

    看见刀疤男子来了，他略微点了点头，往对方手上看了一眼，眉头微皱道：“龙昆，你知道我不喜欢烟味的。”

    “哦，抱歉。”龙昆耸耸肩，随手将烟头摁在旁边的墙面上。

    “洪先生”看见这一幕，眉头又是一皱，但没再说什么。

    龙昆走进房间，随手拖了一张椅子，坐在洪先生对面，环视了一眼房间内的陈设，笑道：“洪先生还是这么懂得生活，在这鸟不拉屎的‘黑木镇’，也能保持这种高格调的生活。”

    “是吗，”洪先生对龙昆蹩脚的恭维不置可否，轻轻挑了挑眉，问道：“茶还是咖啡？”

    “白开水，谢了。”

    “你知道的，我从不请客人喝白开水。”

    “那就算了，”龙昆摊了摊手，“你我身份悬殊，我是云家的下人，你是高高在上的‘玄河帮’帮主，和你坐在一起品茶喝咖啡，我也不习惯。”

    “都是为‘组织’做事，还分什么贵贱，”洪先生神情没有丝毫变化，拿起桌上的咖啡杯，轻轻嘬了一口，随口问道：“云家那小崽子托你办的事，都办妥了吧？”

    “还行，马马虎虎。”龙昆随口答道。

    “具体的情况，‘癞头张’都跟我说了，”洪先生微微一笑，说道：“没想到……我借给你的十几名好手，居然被一个十几岁的高中生揍得鼻青脸肿，有点意思。”



    


