  遇袭


    九十三章  遇袭

    这么大一个冷冰冰的家族，墨茹从小到大经历的最多的，是本该最亲近的亲人们的冷眼和无视，甚至是恶言恶语。

    可她最恨的，反而是看上去将自己抛弃的爷爷。

    如今她知道了自己是墨今古叫来的，陈元还能期待墨茹有什么好脸色吗？

    想到这里，陈元嘴角不自觉的泛起一丝苦涩。

    可在其他人眼中，陈元的苦涩味道就大了去了。

    将墨茹和陈元的互动一直看在眼中的三人，还以为是陈元喜欢上了墨茹，然后此刻被墨茹的话伤到了心。

    于是三人面面相觑，略作犹豫纷纷悄然离开，不一会，桌上就只剩下相看无言的两人。

    墨茹再次将第三瓶酒举起，将目光从陈元处移开，一口一口的灌着。

    看着墨茹的这番模样，陈元苦笑。

    能有什么办法呢？确实怪自己没有想过主动说出。

    可就在这时，墨茹突然转身面向陈元低头，“哇”的一下吐了出来，如滔滔江水绵延不绝，好在陈元反应极快，才没有让她吐在自己身上。

    墨茹一边吐，一边用手撑住陈元的膝盖，另一只手却仍旧紧握酒瓶，死死不放开。

    半晌，陈元递过去一张纸巾，墨茹狠狠抓过，擦拭着自己嘴巴。

    擦完之后她抬起头，面上通红，双眼迷离的看着陈元。

    “我很好欺负吗？”

    不知为什么，陈元心中一紧，他伸手摸了摸墨茹的头，轻声道：“没有的。”

    墨茹自嘲一笑，差点翻到在地，好在陈元眼疾手快的将她扶住。

    她缓缓道：“那为什么……你们都要骗我？”

    说话间，她终于放开了还剩一半的酒瓶，整个身体倒向了陈元。

    陈元看着怀里墨茹，脸上一片酡红，双眼微眯，长长的睫毛不停地打架。

    她嘟起的嘴巴不停的喃喃道：“坏……坏蛋，我……我要打你……”

    陈元的心疼不减，脸上却不由自主的笑起。

    这妮子，有点笨。

    时间就这么缓缓过去，墨茹趴在他怀里越来越舒服，不停地咂嘴，像一只猫一样想要将身子蜷缩。

    而陈元则是一直控制着自己的动作，尽量去配合墨茹的扭动。

    直到老板一脸好笑的来到他面前，轻轻的说：“不好意思，我们要打烊了。”

    陈元这才道了声歉，伸手轻拍墨茹的肩膀。

    感受到震动的墨茹揉着眼睛，迷迷糊糊的站起来，一个趔趄又倒向陈元，随后便伸手环住他。

    无奈一笑，陈元抱着她向路边缓缓走去。

    一阵冷风袭来，墨茹将陈元搂的更紧，薰衣草的香味铺满陈元的鼻孔。

    感受着怀中的柔软，陈元的脸色有些不自然起来。

    终于在一阵光亮之中，一辆出租车缓缓停在了陈元身前，陈元将墨茹扶上后座，自己也跟着坐了进去，随后长长出了口气。

    好险，差点就出事了。

    正想着，墨茹一扭头又靠在了他的肩上，司机一看这阵仗，一脸坏笑，问道：“兄弟，最近的酒店？”

    陈元一愣，尴尬的回答道：“去天墨集团。”

    “嚯，小兄弟厉害啊，”司机两眼一亮，竖起大拇指，“五星级酒店，挺有诚意啊。”

    陈元再次一愣，这才想起天墨集团旁边就是五星级的天墨酒店，还没等他解释什么，司机一脚猛踩油门，车子瞬间飞驰而出。

    “大叔也年轻过，可就是没你这么有脑子，”一边开车，司机一边旦旦的说，整个人陷入了回忆之中，“当初我第一次带媳妇去的地方，别说什么星级了，就只是一个小旅馆。”

    “而且年轻气盛，满脑子就是那事，现在回想起来，真是对不住家里的黄脸婆勒。”

    陈元安静听着，感受着墨茹轻轻的呼吸，整个人放松了下来，嘴角扬起一丝微笑，轻轻道：“那叔你还修成正果了呀，幸福呀。”

    “嘿嘿。”司机浅浅一笑，满脸的自得，“那可不是，想当年你婶子她啊，在这可是美名远播，追她的人绕了小半个西河市哩！”

    “哇，叔你够厉害的啊，”陈元并不介意司机的吹牛，惊讶的说着，“那你是咋追到婶子的啊，给说道说道？”

    司机被陈元捧得那叫一个了舒服，不可一世的淡淡开口：“我啊，眼光独到，早就在你婶子还没出落的时候就跟她好上了，羡慕死那堆小伙子了。”

    他点起一根烟，吸吐之后又继续说道：“当年我跟她是邻居，她小我三岁不止，小时候天天就挂着两条大鼻涕跟着我身后，贼亲我。”

    “后来我长大了，仔细一瞧，嘿！这不活脱脱一个美人胚子吗？想到这我就一点不犹豫，猛烈的对她发起攻势，等她出落得漂漂亮亮的时候，就已经对我死心塌地了。”

    说完，正好到了红灯，司机向窗外弹了手烟灰，神情寂寞，好似天下无敌。

    旋即他转头，对陈元高深莫测的说道：“所以啊，小兄弟，下手要趁早！馋死那些以后才来的癞皮狗！明明就是你最先瞧见的好，凭什么要让给以后的人？”

    陈元听到这些话突然愣住了。

    司机的话说的有几分道理，陈元都想要赞同，在他前世的记忆里，小时候青梅竹马，长大后形同陌路的故事数不胜数，未尝不是种种遗憾。

    可他想到的却不是墨茹此刻的“小荷才露尖尖角”，而是墨茹以后的“一笑倾人城”。

    他能和宁夕在一起，除了相互的喜欢，还有一种认可，认可对方有资格，很久以后和自己一起站立山巅的资格。

    也正是这种资格，让他和宁夕知道，对方都能长长久久的陪伴在自己身边。

    那么墨茹呢？

    那些个暧昧，那些个情动，陈元不是木头人，不光看得出，也感同身受。

    想到这里，陈元神色有些黯然，司机的声音也越来越小，短短一天内发生的所有事情一一闪过他的脑海。

    有些想喝酒啊……

    等到陈元扶着墨茹下车后，已经接近十二点，他正准备带着墨茹走进大厦，可墨茹不知道哪里来的劲一把将他推开。

    就在这个时候，一把清光冷冽的飞刀险之又险的从两人中间飞掠而过。

    陈元立刻跑到墨茹的身前将她挡住，一边扶着她走向一旁的花坛

    ，一边向飞刀过来的方向凝神望去。

    又是一道亮光闪现，陈元浑身炸毛，拉着墨茹侧身躺下。

    冰冷尖锐的刀锋从他的额头擦过，划拉出一道不大不小的血痕。

    再也顾不得观察，陈元抱起墨茹在地上一滚，堪堪躲进了花坛之后。

    他虽然早有预料，但没想到袭击来的如此之快，如此之突然和难以防备。

    简直就像是知道墨茹的所有行动一样！

    陈元躲在花坛后，全身肌肉紧绷，时刻警惕着四面八方。

    但是除了他和墨茹的呼吸声，陈元就只能听到微弱的风声，以及树叶的沙沙声。

    就在陈元思索应对方法的时候，墨茹突然踉踉跄跄的站起，缓缓向前方走去。

    陈元心中一句卧槽，但是立刻运转“凌波微步”冲到了墨茹身后，正当他准备把墨茹拉回来的时候，又是一阵破空声响起。

    陈元脸色一变，咬着牙转身，“金钟罩”“铁布衫”瞬间运转至双手。

    “叮”的一下，一把飞刀打在了陈元横在身前的双臂之上，弹落在地，响起“铛啷啷”的落地声。

    还没等陈元向飞刀看去，破空声接二连三的响起。

    陈元心中一惊，“天山折梅手”由双手挥舞而出，搭配着“金钟罩”“铁布衫”在陈元身前舞成一道圆形的屏障。

    碰撞声和落地声不停响起，像是一首毫无规律的曲子。

    陈元也借此看到了投掷暗器的人，但是太过黑暗，距离也有些远，只能看到一个中等身材的人影。

    他微微偏头，发现墨茹已经走进了玻璃门，便将气提至胸膛，灵力流转之际运转起“狮子吼”的法门。

    下一刻，一声气势十足的吼声从陈元口中发出，还在半空中的飞刀纷纷掉落。

    陈元凝神一看，对面的人影一个闪身就忽然消失不见。

    下意识的，陈元就想追击而去，但他却立刻打消了这个念头，缓缓的告诉自己：这里不是山海阁。

    他背对着玻璃门缓缓后撤，两眼不停打望着四周的黑暗。

    所幸，再无波澜。

    他走进了门内，快步跟上了墨茹，心中不禁沉思。

    清楚墨茹动向的人并不多，墨笙肯定是不可能的，不说什么父女情这些，墨茹要是死了，对墨笙有百害而无一利。

    那么会不会是墨客？

    可能性也不大，如果墨客想要杀墨茹，就不会和墨茹见面，跟自己家里人一样撕破脸就好了，何必假惺惺的做好人？再者，墨客的表现也无比真实，至少陈元看不出半分假装。

    墨茹的同学？

    有一点可能性，但是缺少了最直接的动机，有待考证。

    苦思无果的陈元看着电梯里倒映出的自己的脸，猛然一怔。

    会不会是那几个保镖？

    那三人是很久以前就给墨茹当保镖的，不排除被墨家其他人安插的可能性，而且知道墨茹今天只带着自己出门，虽然不知道何时回来，但只要在外埋伏总不会错过。

    想到这里，陈元跟着摇摇晃晃的墨茹走出了电梯。

    他突然一愣，这次电梯怎么这么快？

    



    


