 名校特招


    第二天清晨。

    陈元早早起床，在床边打了一遍“五禽戏”，穿上校服，离开租屋，向校园走去。

    高考迫在眉睫，这一个月，学校安排的课程也相对紧张，主要是针对高考考纲中的重点和难点进行最后一轮的复习。

    对于陈元来说，这无疑是查缺补漏、提升成绩的最佳时机。

    尤其是“武科”。

    别的项目暂且不说，如果能在最后一个月的复习中，将自己的“灵气运用”能力提升起来，他就已经心满意足了。

    走了不到十分钟，陈元来到市立三中校门口。

    在王大妈的煎饼摊前买了个煎饼果子，抬脚向校园内走去。

    刚走进校园，陈元立刻感觉气氛和往常相比略有不同。

    不但传达室的大爷对他笑脸相迎，礼遇有加，道路两旁，还时不时有各个年级的同学停下脚步来围观他。

    “看啊，是陈元学长，今年市质检的‘文武状元’，听说他在考核中力压‘校草’云青岩，好厉害的呢。”

    “原来…他就是陈元学长啊，看样子平平无奇，没想到本事这么大！”

    “可不是，听高三年段的赵日天学长说，陈元学长和我们一样，只是一名普普通通的寒门学子，能取得如此瞩目的成绩，真值得我们好好学习。”

    听着耳畔不时传来的议论之声，陈元不禁莞尔。

    看来，自己夺得“文武状元”的消息已经传到了三中师生的耳朵里，也让许多人对自己的印象和态度发生了根本性的改观。

    甚至对一些低年级的学弟学妹产生了积极的促进作用。

    这无疑是一件值得高兴的事，但没有让他就此自满。

    如果将武道修行比作一道通天长梯，陈元自认为，自己现在最多只能算迈入门槛，踏上了第一层阶梯。

    高考大关还横亘在前，未来的修炼之路还漫长的很。

    他很清楚自己的资质和水平，不可能因为在一场高中阶段的测试中取得优异成绩，就沾沾自喜，得意忘形。

    校园里清风徐徐，绿树成荫。

    又往前走了几步，忽然听见前面传来一个声音：“陈元，等一下！”

    陈元停下脚步，循声望去，只见前方不远处的拐角，一名男子正向着自己疾步走来。

    正是自己的高中班主任韩彬。

    “韩老师？”陈元略一皱眉。

    现在才早上八点多，按理说，韩彬应该在班上组织早读才对，这时候出现在这里，难不成是专门在等自己？

    还没等他想个明白，韩彬已经来到近前。

    额角带着些许汗珠，笑道：“原来你在这儿，打你的‘灵能手环’也没人接。”

    不等陈元开口，又道：“快跟我到校长办公室去一趟，许校长有重要的事找你。”

    “校长办公室…重要的事？”陈元有些纳闷。

    韩彬见陈元面带不解，脸上的表情忽然变得有些神秘，“去了就知道了，一件关乎你前途命运的大事。”

    拉起陈元的胳膊，向着行政大楼的方向快步赶去。

    ……

    不多时，二人来到行政大楼楼下。

    大楼共有二十层，从电梯到廊灯，楼内大大小小的设备都是用灵能驱动的。

    韩彬在门禁系统前刷了个脸，带着陈元走入大厅，乘坐灵能电梯，前往校长办公室所在的16楼。

    出了电梯，二人一前一后，向右侧走去。

    走了没几步，来到一扇式样古朴的红木大门外。

    大门虚掩着，韩彬伸出手，轻轻敲了敲门。

    很快，从里面传出一个浑厚且中气十足的男声——“进来！”

    韩彬推开门，带着陈元走了进去。

    “这就是校长办公室……真大。”

    在市立三中读了三年高中，校长经常见到，校长办公室却是第一次来。

    四下一看，这间办公室足足有五六十平方米。

    地上铺着华美的地毯，正中间摆着一张色泽透明的茶几，茶几上摆着一套做工精巧的陶瓷茶具，四周围着几张黑色软皮沙发。

    办公室两旁，分列着两排巨大的橱柜，橱柜里摆放着各式各样的书籍和奖杯奖章。

    一张宽大的办公桌摆放在办公室深处，办公桌后的皮质转椅上，坐着一位六十多岁、头发花白的老人，正是临江市市立三中现任校长——许怀秋。

    许怀秋满面红光，看起来心情不错。

    看见韩彬和陈元来了，将手中的文件袋放在桌上，微微笑道：“你们来了。”

    二人来到办公桌前，躬身向许怀秋行了个礼。

    许怀秋笑着摆了摆手，又指了指办公桌前的两张转椅，示意二人坐下。

    紧接着，上下打量了陈元一番，笑着说道：“你就是陈元吧，‘武科’市质检结束就想见见你，碰巧我在市里开会，所以一回学校，就让韩老师带你来见我。”

    话音一顿，又道：“怎么样，市质检结束了，你接下来有什么规划？”

    这个问题陈元这几天早就在脑海中想过千百遍，此时听校长问起，不假思索道：“专心复习，通过高考，考上大学，出人头地。”

    这十六个字，他说的斩钉截铁，掷地有声，朴实之中，暗含一股子决绝之意。

    许怀秋听了微微颔首，笑眯眯的道：“选择哪所大学呢？有没有什么想法和规划？”

    “……选择大学？”

    陈元愣了一下，不知道校长为什么好好问起这个。

    眼下最重要的是高考。

    他满心想的都是怎么抓紧时间好好复习，提升成绩，至于大学的选择，他还真的没有认真想过。

    过了片刻，才开口道：“不好意思，许校长，这个问题…我没想过。”

    “倒是实诚的很，”许怀秋笑道，“现在你已经是咱们学校的‘文武状元’了，就没有心仪的大学？”

    “心仪的大学是有，只不过……”

    陈元欲言又止。

    原身的专长是文科，所以梦想是考上全国文科排名第一的北京大学。

    现在自己穿越过来，一心想在武道上闯出一番天地，在大学的选择上，也有了不一样的规划。

    只是具体选择哪一所大学，他心里还没有确切的答案。

    本想留待高考过后，再仔细思考这个问题。

    听许校长这么一问，也不知该怎么回答。

    班主任韩彬见陈元略显窘迫，在旁解围道：“许校长，陈元之前武科成绩不是很理想，所以在选择大学的问题上比较保守，你把‘那东西’给他一看，指不定他立刻就有思路了。”

    许怀秋闻言，哈哈一笑，指了指韩彬道：“韩老师，你这是在拐着弯说我故弄玄虚，为难你班上的‘名校苗子’，是不是？”

    韩彬脸上带笑，两手却摆个不停，直道：“哪里哪里……”

    陈元听他们说了好半天，仍然一头雾水。

    什么“故弄玄虚”，什么“名校苗子”，听得不是很明白。

    就在这时，许怀秋忽然拿起桌上的文件袋，递给陈元，眯着眼笑道：“陈元，你自己看看。”

    陈元接过文件袋，打开封口，伸手在里面一掏，掏出一堆包裹着信封的信件来。

    取出信件，一封一封的看过去，少顷，豁然抬起头，看向许怀秋，一脸震惊道：“这…这是各大高校……”

    “不错，”许怀秋微笑点头，道：“你手中的信件，正是华夏五大区各大高校的‘特招邀请函’。”

    话音顿了顿，接着道：“每一年，我们华夏国的各大高校，都会派遣工作人员巡视各个基地市，发现和挖掘优质生源，进行‘特招’，一方面是为了增强各大高校的人才储备，另一方面嘛…也是为了防止境外的大学捷足先登，跑到我们华夏来挖人才。”

    听到这里，陈元频频点头。

    灵气复苏时代，各国之间竞争的核心，一是科技，二就是人才。

    当今社会，谁能研发出更高精尖的“灵能装备”，拥有更多、更强的“新武者”，就能在人类同盟阵营中占据主导地位，获得更多的话语权，为本国争取到更多的现实利益和灵能资源。

    这一情况，在各国内部也不例外。

    在华夏，为了争夺优秀人才，每一年高考前夕，各大高校都会派出专人，到各大基地市挖掘人才，并发出“特招邀请函”，提前将各基地市的优秀人才纳入校园。

    通过“特招”进入大学的优秀学生，不但能得到所在高校提供的资源支持，更能获得一笔数额不小的国家补助金。

    陈元拿下了市立三中的“文武状元”，又打破了临江市教育局武科市质检的最高分纪录，第一时间受到了华夏各大名校的关注，纷纷向他发来了“特招邀请函”。

    看着手中花花绿绿的几十封各大名校信函，陈元不禁犯了难。

    许怀秋见状，和一旁的韩彬对视了一眼，淡淡笑道：“信中有各大高校的详细介绍，你可以一个个拆开对比一下，再做决定。”

    陈元点了点头，从一沓信件中抽出一封，低头一看，双眼登时一亮，心里既惊又喜，“清华大学！”



    


