 鹭岛大学


    一听韩老师找自己，陈元立马告别两个发小，向着高三六班所在的方阵走去。

    来到近前，没见着韩老师，却先遇上了站在队伍最末尾的苟辰。

    陈元走上前去，和苟辰打了声招呼，“早啊。”

    “早。”苟辰还是一副拽拽的样子，但对待陈元的态度，明显已经缓和许多。

    经过一个多月的反省和历练，他的心态早已发生了巨大的变化。

    对于曾经的宿敌陈元，也不再抱着敌视的态度。

    陈元盯着苟辰看了一会儿，忽然笑道：“我要谢谢你。”

    “谢我？”苟辰眉头微皱。

    “你忘了？”陈元道：“武科高考之前，如果不是你专程来告诉我云青岩的实际战力，我或许不会提前做那么多准备，也有可能在实战中败给他，这个人情，我会一直记得。”

    “你不用谢我。”苟辰淡淡道，“打败云青岩，是你的本事，能超越那么多的天才，夺取‘全市文武状元’，也是你应得的荣誉，那时我不知道你的真实实力，所以劝你早点投降，没有故意帮你的意思。”

    陈元见他死要面子，也不再争辩什么。

    换了个话题问道：“准备上哪所大学，想好了没？”

    这一次，苟辰没有丝毫犹豫，脱口而出道：“鹭大。”

    “鹭岛大学？”陈元讶异道，“可以啊，全国一流大学。”

    “我喜欢靠海的城市，毕业了可以直接加入‘海上武者巡逻队’。”苟辰言简意赅，“而且，鹭岛一直是我想去的地方，没什么特殊的理由，就是想去。”

    “鹭岛基地市……不错。”陈元微笑道。

    “天地巨变”之后，全球海平面急剧增高，华夏周边的海域范围也缩小了不少。

    作为祖国东南沿海的一座重要城市，鹭岛基地市和其他沿海城市一样，通过“整体抬升”工程，才避免了被大海吞没的危机。

    鹭岛基地市和上海基地市、深圳基地市、香港基地市、青岛基地市等二十二座基地市伫立在祖国的海岸线边缘，承担起华夏的海防工作，抵御海域妖兽的进攻。

    防御海域妖兽的难度，比陆地妖兽要高几个量级，武者的伤亡率也比陆上高得多。

    以苟辰的高考成绩，完全可以选择一所内陆地区的大城市发展。

    可他放弃了这样的机会，选择到祖国东南部投身海防事业，让陈元感到惊讶之余，也对苟辰的胆魄和志向颇为钦佩。

    苟辰见陈元面泛沉思之色，目光一闪，问道：“你呢，高考过后，还有一次改变志愿的机会，你是选择到国内顶尖的名校去深造，还是……”

    “我坚持最初的选择，留在‘临江大学’。”陈元不假思索道：“整个华夏，只有‘临江大学’开设了‘古武学院’，所以我非去不可。”

    苟辰笑叹道：“可‘临江大学’毕竟只是一所全国二流院校，‘古武学’的就业前景，也远远不如清华、北大的一些热门专业，以你的成绩，居然选择‘临江大学’，说实话，连我都替你可惜。”

    陈元耸耸肩，道：“有人为了就业活着，也有人为了心里的坚持活着，就像你，放弃了去内陆大学深造的机会，选择了沿海的‘鹭岛大学’，不也是跟着心里的坚持走么？”

    苟辰抬起头，怔怔的看了陈元几秒，脸上第一次有了笑容，“对，这一点，我们一样。”

    “这就对了。”陈元笑道，“在鹭岛好好混，我一定会去一趟，到时候，你可得请我吃海鲜大餐。”

    “没问题，”苟辰道，“我请客，你自己买单。”

    紧接着还补充了一句，“你知道我有多穷。”

    “是，穷的只剩下天赋了。”陈元调笑道。

    苟辰眼角抽动，道：“草，你还记得这个梗……”

    这是他在“武科市质检”之前，用来挑衅霍渊的话。

    想到这里，无奈笑道：“那时候我真没想到，你能拿下‘武科市质检’的第一名，更没想到，最后你连全市高考的状元也一并拿下了，以后老子不装逼了。”

    “说实话，我也没想到。”陈元想了想，道：“话说回来，有的时候，你努力到一定程度了，老天爷总会赏你些什么，如果还没有得到上天垂青，要么是运气不好，要么是努力不够。”

    “有道理。”苟辰点点头，若有所思。

    这是他第一次敞开心扉和陈元交谈。

    过去三年，要么就是欺负陈元，要么就是正在欺负陈元的路上。

    如今一番交谈下来，才发现对方在一些问题上的思考，远比自己来的深刻。

    想到这里，心中对陈元的敬畏又加深了几分。

    这时，班主任韩老师终于姗姗来迟，拉起陈元的手，焦急道：“陈元，赶快准备一下，校长刚刚通知下来，说是毕业典礼之后，要临时召开一个对外的新闻发布会。”

    “新闻发布会？”陈元不禁一愣，道：“没人跟我说过啊。”

    “也没人跟我说过……”韩彬尴尬一笑，道：“你拿全市文武状元的事，轰动了整个临江市，现在市区各地的媒体都赶到学校，强烈要求采访你。许校长实在应付不过来，只能答允下来，一会儿他们会问你一些问题，你想回答就回答，不想回答就不回答，别太为难自己就行。”

    “我知道了。”陈元点点头。

    他对于媒体并不反感，只要对方不要问出什么稀奇古怪的问题，应该能应付的过来。

    苟辰在一旁笑道：“人怕出名猪怕壮，陈大状元，一会儿可别紧张过头，许校长还等着你给三中长脸呢。”

    “你就别埋汰我了。”陈元苦笑一声。

    恰在此时，“唯公大礼堂”内已经全部布置完毕。

    五百多名临江三中的高三学生悉数到场，按照各自的班级顺序，排成一个个方阵，等待参加自己高中阶段的最后一场集体活动。

    不多时，礼堂的大门豁然大开。

    校长许怀秋西装革履，带着副校长、教导主任等几名校领导施施然步入礼堂。

    在他们身后，还跟着数十名扛着采访设备的媒体记者。

    “灵气复苏”之后，记者这个古老的职业非但没有消失，反而迎来了新的发展契机。尤其是在全球遭受巨变，各国民众人心思定的当下，媒体引导舆论、稳定民心的作用便快速凸显出来。

    记者的采访设备，也早已“鸟枪换炮”。

    从几百年前的相机、摄像机，进化成了集录音、拍照、摄像、撰稿等功能于一体的“全自动采访仪”。

    可以将采访内容实时录入到设备中，经过人工智能的自动化处理，制造出一篇篇附带图片、视频的完整报道。

    随后，由记者将人工智能制造出来的稿件进行修正和加工，确认无误之后，上传到仪器自带的“新闻传输系统”上，推送到每一位民众的灵能媒体设备中。

    许校长和各位校领导进入礼堂，来到主席台上就座。

    记者们则被安置在主席台斜前方的一块特定区域。

    不多时，一名仪表堂堂、西装笔挺的青年男教师走上主席台，拿起手上的灵能话筒，用洪亮的声音说道：“各位领导、老师、同学，以及各位远道而来的媒体朋友们，‘临江三中’2612级高中生毕业典礼现在正式开始，下面，有请许怀秋许校长，为大家致开幕词，大家热烈欢迎！”

    他话音刚落，台下立刻响起一阵雷鸣般的掌声。

    与此同时，所有媒体立刻将“采访仪”的镜头对准了主席台正中方向。

    许怀秋在众人的掌声中站起身来。

    他略微整理了一下西装，一脸慈和的望着台下的几百名学生，缓缓开口道：“各位三中的同仁、学子，以及媒体朋友，大家好。”

    “鄙人许怀秋，苏州人，今年六十有八，担任市立三中校长一职，已有二十三个寒暑。”

    “时光飞逝，白驹过隙，二十三年来，我亲眼见证了这所历史悠久的高中学校，从一开始的籍籍无名、不被人看好，一步步发展到今天的枝繁叶茂、桃李芬芳。这当中少不了各位同仁的支持和付出，更少不了每一位三中学子的不懈努力，三中成就了你们，你们也成就了三中，在此，怀秋向大家深深致谢。”

    说完，向着全场师生深深鞠了一躬。

    下一刻，全体三中学生自发的弯下腰去，也向老校长鞠了一躬。

    身处队列之中，陈元心中无限感慨。

    在他看来，老校长为了学校，的确是鞠躬尽瘁，倾尽所有。

    六七十岁高龄，还要身体力行，为了学校的发展和学生们的前途四处奔走、舟车劳顿。

    让陈元感受最为深刻的，是自己被云青岩绑架之后。

    短短的半个月，许校长承受着巨大的压力，不仅要出面安抚自己的家人，还要面对各方媒体铺天盖地的指责和谩骂。

    再次见面，感觉他半月之间老了十几岁。

    这一鞠躬，陈元鞠的特别久，他由衷的感谢老校长对自己的鼓励和帮助。

    如果没了他，三中或许还是那个三中，但自己，绝不是现在的自己。



    


