 飞在空中的阿飞


    场中的议论戛然而止，众人纷纷朝门口看去。

    正是临江武社的副社长许知秋，他带着七八个人双手环胸而抱，神情倨傲无比。

    这时候突然有人惊呼了出来。

    “啊！死人了！”

    听到这话，陈元立刻循声望去，只见随着声音，一群人立刻以那个落地的黑影为圆心散开，一束聚光灯突然照下，打在黑影上。

    居然是被打的不省人事的阿飞！

    他浑身是血，脸上已经是被打的面目全非，呼吸也变得极弱。

    像是感受到了什么，阿飞抬起很是肿胀的眼皮，勉强的眯出一条线，看着舞台上的陈元，咧嘴笑了笑。

    他不笑还好，一笑就立马呕出了一口鲜血，再度染红了自己的衣服。

    一股热血猛然冲上陈元的大脑，他盯着许知秋，身子瞬间就动了起来。

    好像有无数个陈元连城了一条直线，而直线的末端，就是阿飞的身边。

    “凌波微步”！

    陈元轻轻的将阿飞抱起，把他放在一边空出的座椅上，遥遥看着许知秋，冷冷的开口。

    “你这是什么意思！？”

    原本倨傲无比的许知秋听着陈元的话语，看着他冰冷的眼神，突然感觉自己像是被一头巨兽盯上一样，但立马，他就将这个感觉晃出脑海。

    “什么意思？我们和阿飞切磋比试了下啊，还能有什么意思？”

    “他是我们‘炎黄武社’的人，许知秋，你这样做，是真把我陈元当成软柿子了？”

    许知秋立刻嗤笑一声，和身边的人对视笑着，一脸玩味。

    “软柿子？我许知秋哪里敢？”许知秋回过头来，好笑的看着陈元，“我是根本没有把你放在眼里！”

    说完，许知秋的脸色也是一变，冷冷的继续道：“陈元，他不光是你‘炎黄武社’的人，还是我们‘临江武社’的人，这下正好，我们帮你教训了这个吃里扒外的东西，然后把他逐出了‘临江武社’，要怎么处理看你自己了。”

    闭上眼，陈元深深的吸了一口气，不停地告诉自己不要冲动。

    如果在这里动手，那么校方就有理由介入并叫停社团，毕竟自己这个刚刚创立社团的社长当着所有成员的面打架滋事，影响太过巨大，谁都保不住“炎黄武社”。

    “许知秋，‘炎黄武社’准备好了，你，准备好没有？”

    说着，陈元的心也沉了下来。

    忍住，任何事情等到正式踢馆的时候都能解决。

    听闻，许知秋咧嘴一笑，道：“那么三天后，十个人，校竞技场，我们不见不散。”

    说完，许知秋头也不回的就带着七八个人尽数离开。

    陈元看着他的背影，拳头紧紧的捏在一起。

    三天后，我会让你们“临江武社”彻底开不下去！

    临江大学的医务室内，阿飞终于睁开了眼睛，看到在自己床边沉着脸的陈元等人，阿飞的心里突然浮现出莫名的感动和委屈。

    自己不过是一个刚刚加入的成员，陈元这个社长就如此关心，而在“临江武社”那一边，自己说出退社的想法后，竟然是被百般刁难，足足被打成这个人不人鬼不鬼的样子才被扔了出来，社长白阶更像是没有看到一样。

    还有之前“炎黄武社”招新的时候，许知秋更是对自己假情假意，满脸的虚伪，而陈元却对自己的加入不计前嫌，其他人也没有再追究。

    想到这里，两道热泪蓦然从阿飞的眼角流出。

    他终于明白，什么才是一个社团。

    凤小六注意到了阿飞的样子，立刻呼道：“他醒了。”

    正在讨论事宜的陈元等人纷纷回头，关切的看向阿飞。

    他们原本对阿飞并没有这么上心，但是在陈元的说服下，众人也明白了一个道理。

    不管阿飞之前做了什么事，既然加入了“炎黄武社”，那就是“炎黄武社”的人，而自己人，怎么可以容外人这么欺负？

    “阿飞，感觉怎么样？”

    最先开口的是陈元，他是对阿飞真的关心，同样，换做是“炎黄武社”的任何人，陈元都会上心。

    看着陈元担忧的眼神，阿飞深深的吸了一口气，缓缓道：“还好，就是断了几根骨头吧，修养一阵应该没什么问题。”

    阿飞此刻就像一个木乃伊被纱布包裹着，声音在纱布的阻隔下嗡嗡的难以听清，不过离得最近的陈元还是听出了阿飞的意思，一股愤然再次浮现在陈元心中。

    阿飞这哪里是断了几根骨头的事情，他的武道根基都被许知秋等人摧残得不成样子，往后要想恢复，要花很大的价钱，好在自己有着能调养身子的古武功法，只要慢慢传授给阿飞，要恢复也仅仅是时间上的问题。

    但是“临江武社”此举，实在是太过冷血，陈元对于让“临江武社”消失的想法更加强烈。

    “阿飞，你好好休息。”陈元把手轻轻放在了阿飞的肩膀上，眼神冷冽，“等你好了之后，临江大学只会有一个武社，‘炎黄武社’。”

    没有说什么给阿飞报仇，或者给他讨一个公道的说法，陈元明白，这些说出来都是对阿飞的心里负担，干脆给阿飞一个承诺，一个会解决所有事情的承诺。

    果然，听到这句话的阿飞，眼睛猛然亮起，其内的液体更加旺盛。

    “好，我等着看那一天。”

    本来阿飞还准备对陈元说一些小心的话，但是不知道为什么，陈元淡淡的话语让他无比信服，就像自己已经看到了结局。

    “你现在就好好休息，这是你进入社团的第一个任务。”

    陈元微微一笑，继续说道。

    听闻此话，阿飞艰难的点点头，将眼睛闭上，不一会就沉沉睡去。

    见此，陈元也跟众人缓缓走出了医务室。

    “我觉得吧，‘临江武社’这是在自取灭亡。”

    说话的是凤小六，他眉头紧皱，认真地说。

    吴穹冷冷一笑，道：“那是你们不清楚‘临江武社’的做派，这种事对于他们来说很正常。”

    “对。” 宁夕蹙眉，同样是沉着俏脸，“往年也有他们人员退社的事情，比起阿飞的模样，只重不轻。”

    西门烈浓浓的眉毛挑起，好似两把巨剑：“校方那就不管他们的吗？”

    “怎么管？”吴穹冷笑，眼中有些愤然，“先不说白阶的特殊地位，光是那个许知秋，就很是清楚校方的运作规则，每次都是以比试为由，打完之后就踢出社团，情理上并没有什么不合适的。”

    马腾云也忍不住嗤笑了一声，这些手段他虽然见得极多，但是现在在许知秋施展起来，看上去就如同一个顽童一样笨拙。

    “你们学校也真是，这种事情居然处理不了。”

    没有人反驳马腾云的话语，毕竟他说的是事实。

    陈元摆摆手，道：“现在不要去纠结他们的做法，我们要考虑的，就是把十个人挑选出来，击溃‘临江武社’，如此盛名之下，他们只要一落败，掉的可不止千丈。”

    众人点头，但是下一刻，吴穹再次皱起眉头问道：“你真的能打得过白阶吗？如果你打不过，让我和宁夕上吧，起码不会输得太难看。”

    陈元却摇摇头，他明白吴穹的意思，这不是谁打不打得过白阶的事情。

    就像两个门派只见，一个占个没男人弱于另一个掌门人的话，其下的弟子也会面上无光，更别说是在临江大学这个地方，现在只有两个社团，自己要是一输，“炎黄武社”就没有存在的必要了。

    所以自己要么不上，要么上了就不能输给白阶。

    “你们放心，白阶和我，谁胜谁负还两说呢。”

    陈元淡淡的说着，语气很是坚定。

    众人虽然心中担忧，但是看陈元的样子，便也不再说些什么。

    就算是最清楚陈元强大的马腾云，此刻也是有着些许担心。

    在他的印象中，白阶是他哥哥那一辈的至强者，而陈元是自己这一辈的至强者，两相碰撞，他对陈元能否获胜是真的没有什么信心。

    看着众人的表情，陈元知道他们对自己仍旧有所怀疑，但是也不好说些什么。

    总不能告诉他们说：放心，那白阶小儿不过尔尔，且看我陈元一刀斩之。

    叹了口气，陈元道：“行了，你们先去处理社团的准备工作吧，那十个人里面，除了我们自己之外，剩下的三人，挑一个江渚，还有两个你们甄选吧。”

    点点头，众人纷纷散去。

    而陈元也沉重心思离开了医务室，不知不觉他就来到了曾经的悲催之地，离园。

    看着眼前仍旧满地落叶，破败不堪的离园小路，陈元摇摇头，缓缓迈进。

    不一会便走到了深处，在他眼前出现的，是一个慵懒至极的人影。

    白阶。

    陈元一愣，随即双眼微眯，开口道：“你怎么在这里？”

    听闻，白阶转头看向陈元，微微睁大了双眼。

    “逛逛而已，有什么问题吗？”

    陈元不再言语，他还以为白阶是对于自己行动一直在观察，提前走了过来，但现在看来并不是这样。

    见陈元没有了搭理自己的心思，白阶再次转身看着满地的落叶。

    两人沉默了很久，一股风突然吹过，地上的落叶缓缓飘起，下一刻又如狂风般舞动。

    陈元和白阶，动手了。

    



    


