 熟悉的陌生人


    陈元和刘虚的进门立刻引起了所有人的主意，老陈停下手中的动作，笑道：“哟，儿子回来了？”

    听到老陈的话语，所有人看向陈元方向的眼神立刻充满了打量。

    陈元听闻，正想说话，却听见老陈旁边的男人说：“老四，这就是你儿子？这么胖吗？”

    “你家也太惯儿子了吧，吃这么胖，学武很累的吧？”

    “就是，这么胖可不好找媳妇啊，老四你两得多注意啊，一定要督促陈元减肥。”

    陈元直接愣住了，而他身旁的刘虚则是满头黑线。

    老陈也反应了过来，一脸苦笑。

    “不是，这胖小子是刘念的娃娃，他旁边那个才是陈元。”

    一边同样帮忙的刘念也同样笑着解释，但是刚刚说错话的几人就立马觉得有些尴尬。

    好在亲戚总归是亲戚，就算是绝境，也永远会在你想不到地方自己给自己找一个台阶下来，更别说这种认错人的小事情了。

    “嗨，我就好奇陈元怎么会这么胖呢，原来是认错了啊，不过确实没见过，陈元你不会怪姑妈吧？”

    正在炒菜的一个微胖女人笑眯眯的说着，把刚才的尴尬气氛一扫而空。

    陈元自然不会介意别人认错他，但是他的眼睛还是微微眯起，他感觉这些亲戚估计没有那么简单。

    “怎么会怪呢，姑妈说笑了。”

    老陈把手在围腰上擦了擦，走到陈元身前，一个一个的将陈元没有见过的这些长辈介绍给他。

    他指着最先开口说话的男人道：“这是你大伯，陈立辉。”

    陈元应声对着满脸胡茬的陈立辉微微躬身，叫了声大伯。

    “这是你二姑，陈梅。”

    正是刚刚主动找台阶的那个微胖女人。

    “三伯，陈明德。”

    陈元看去，是另一边瞧着有些闷的汉子。

    老陈说完后，又指着另外三人。

    “你大伯母，陆蔓。”

    “你姑爹，富雪松。”

    “三伯母，苏清芬。”

    陈元听着，一一叫了称呼，三人也面带笑容的回话。

    最后，老陈指着桌子那边说道：“那边就是你爷爷陈光启和你那几个表哥表姐，你自己过去认识下。”

    陈元点点头，面带笑容的走到了桌子边上，一边的刘虚则是找上了刘念想要帮忙。

    眼睛眯成一道缝的老头睁开了眼睛，打量这个第一次见面的孙儿。

    “你就是陈元？”

    陈元点点头，微躬身子点头道：“爷爷。”

    听闻，陈光启微微颔首。

    “坐吧，把你那个朋友也叫过来，你们这些娃娃还不到帮厨的年纪。”

    说完，陈光启又自顾自的眯起了眼睛。

    陈元正想把刘虚喊过来，却被身边的另一个人打断。

    “陈元是吧？我是你表哥陈杰。”

    对于这个名字，陈元并不陌生，老陈是给他稍微说过的，但是这张脸陈元确实是第一次见。

    “表哥好。”对浓眉大眼的陈杰说完，陈元又转头看向另外的一男一女，“富堂表哥？陈念瑶表姐？”

    “错了！”陈念瑶笑了笑，拉着有些消瘦的男子说，“这是我男朋友，林辰

    逸，你富堂表哥出去转悠买东西去了，还没回来呢。”

    陈元恍然大悟的点点头，对着林辰逸说道：“那就是姐夫咯。”

    林辰逸淡淡的微笑，点点头没有说话，但是陈杰和陈念瑶明显并没有在意。

    打完招呼以后，陈元就突然不知道该说些什么，虽然这些都是亲人，但他是第一次见，总觉得不管说什么好像都不太合适。

    这时候刘虚也被刘念撵了过来，看着桌上的三人，刘虚是一点也不客气，大大咧咧的坐下。

    “想必各位就是陈元的哥哥姐姐吧？我是陈元从小玩到大的好兄弟，刘虚，虚空的虚。”

    灯刘虚说完，陈元也笑着给刘虚介绍了三人和自己的爷爷。

    兴许是瞧出了尴尬的气氛，刘虚紧接着就笑咪咪的对陈杰说：“那啥，既然你是陈元的表哥，我是陈元的兄弟，介不介意我也叫你一声杰哥？”

    陈杰浓浓的眉毛挑了挑，脸上看不出表情。

    “可以的。”

    听到这话，刘虚立刻对陈元使了个眼色，就差没在脸上写着“炫耀”两个字了。

    这时候一直没有说话的林辰逸对陈杰开口问道：“阿杰啊，你那个项目做的怎么样了？有没有头绪，要不要我再拿一份市场调查给你参考参考？”

    “林哥，这不太合适吧？”

    虽然话是这样说，但是陈杰的脸上却满是惊喜之情。

    “什么合不合适的，你是念瑶的表哥，就是我的表哥，这些都是小问题，要不是公司不允许，我都想直接把你提上来做我的副手。”

    林辰逸说着，脸上是淡淡的微笑，他身边的陈念瑶一脸崇拜的看着他。

    “那就谢谢林总了，我一定会把那个项目给完成的！”

    陈杰一脸兴奋，信誓旦旦的说着。

    林辰逸却摆摆手，好笑道：“还叫什么林总，表哥干嘛这么见外？”

    听到林辰逸的这句话，陈杰脸上更加高兴，笑容很是直爽。

    “辰逸！我们以后就是一家人了，有什么话就直说，别怕什么伤感情的，一家人不存在。”

    “哎，表哥这可是你说的啊，我以后就不跟你客气了。”

    “客气啥客气，辰逸你千万别把自己当外人。”

    听到两人的这些对话，陈元的内心微微一沉，直觉告诉他这个林辰逸恐怖不单单是自己表姐男朋友那么简单。

    但是比起林辰逸，陈元此刻感觉自己才是那个外人，于是也就没有干涉的打算，原本热切想见到亲戚的心思也慢慢淡了。

    这时候林辰逸突然调转话题，对陈元开口道：“小元啊，第一次见亲人你有什么感觉啊？”

    他其实早就想问这个问题了，现在这个年头像陈元这家有一支不在本地的血脉实在是太少见了。

    陈元微微一愣，看着林辰逸面无表情的开口：“挺高兴的吧。”

    毕竟是自己姐夫，陈元没有纠结于林辰逸对自己的称呼。

    林辰逸轻轻的点头，心中有些不喜这个陈元对待他的态度。

    当初陈家人知道林辰逸的身份后，可是恨不得把他当个老祖宗一样的供起来，然而现在这个陈元居然如此冷淡。

    和林辰逸朝夕相处的陈念瑶立刻看懂了他的心思，于是赶忙

    对陈元说：“表弟，怎么个高兴法嘛，你姐夫是真的很想知道呢，你好好说说呗。”

    陈元挑挑眉，觉得这个问题实在是有些莫名其妙，难道还要他把以前写作文的功底拿出来不成？

    “额，终于见到阔别很久的亲戚，我很开心？”

    话音一落，陈念瑶的笑脸就陡然僵住，她觉得这个表弟好像是在拿自己寻开心一样。

    “怎么跟你表姐说话呢？”陈杰突然冷冷的开口，盯着陈元，面露不喜，“她是你表姐，辰逸是你表姐夫，要客气点知不知道？问什么就答什么，要是真不知道就说不知道，你这么敷衍像什么样子？”

    还没等陈元说话，同样品出不对劲的刘虚就有些炸毛了。

    这特么是一家人？你莫名其妙的提一个本来就不好回答的问题，又莫名其妙的要求说详细一些，说了你们不满意，还逼叨逼叨的？这是把自家人当成装逼用的垫脚石了？

    看到刘虚不对劲的脸色，陈元立马按住了他的大腿，示意他不要开口。

    陈杰趾高气昂的说完这番话，又立刻转头对着林辰逸笑道：“辰逸你别见怪啊，陈元他估计是还没从高兴里面反应过来，话还不太说得清楚，别当回事啊。”

    看到陈杰和陈念瑶的态度，林辰逸不爽的心情终于淡了下去，陈杰用训斥陈元的方法来讨好他让他感觉还是挺舒服的。

    果然这个陈家，就是能随便玩的东西。

    沉浸在自我感觉的林辰逸却没有注意到，陈元看向他的双眼已经很是冰冷，不带一丝感情。

    “没事没事，小弟弟嘛，不懂事很正常，我怎么会放在心上呢。”

    林辰逸笑眯眯的说着，毫无顾忌的伸手搂住了陈念瑶盈盈一握的腰肢，惹得陈念瑶的脸上阵阵羞红。

    而陈杰看着这一幕，很是知趣的把头转了过去。

    只有陈元看到了自己爷爷的眉头轻微的皱了皱，但却没有什么后续反应。

    而就在这个时候，一个穿着很是朴素的年轻人提着一条烟两瓶酒走了进来。

    他的脸上青涩未褪，还有着点点雀斑，看上去比陈元还要年轻，正是陈元的最后一个表哥，富堂。

    富堂和院内的几个大人找了个招呼，就提着东西来到了桌边，坐到了陈杰的旁边。

    富堂刚一坐下，就满脸好奇的看着陈元，兴致高昂的开口：“你就是陈元对不对？我是你表哥，富堂，不过在我这里，你却是我堂弟呢，你说有趣不有趣？”

    陈元一愣，陷入了思索。

    这种废话，有趣吗？不有趣吗？这是个问题。

    没有等陈元开口，富堂有继续自顾自的说：“哇，我早就听我妈说自己有个从来都没见过的堂弟，我就一直很好奇啊，总觉得就像是里面桥段一样，又神秘又让人兴奋。”

    “你是不知道，小时候只要我每次见到杰哥我都会想你是什么样子，是不是和杰哥很像，还是更像念瑶一些，或者是跟谁都不像，还会想你家到底是为什么会不再南塘市，是不是有什么家族的秘密，还是说你爸爸其实有什么家族的特殊任务，总觉得你一家人特别厉害，就像是……”

    陈元怔怔的看着富堂，听着他天马行空的胡思乱想，终于得出了一个结论。

    这是个话唠。

    



    


