 你走吧


    随着马腾云的话语落下，众人再次窃窃私语。

    “是不是真的啊？马腾云说的那么真诚，我都想相信了。”

    “应该不是吧，你看陈元现在不过e级精英，怎么可能做到那些事情。”

    “肯定是假的，马腾云就是在帮陈元狡辩开罪！”

    “是真的，马腾云从来都不会说谎的，他也犯不着跟我们说谎。”

    ……

    马腾云对面的许知秋双眼变得愈发低沉，他明白，不管马腾云的话语真假，陈元的“炎黄武社”已经有了足够的噱头了。

    “你有什么证据证明你说的一切？”

    许知秋的内心很是着急，几乎是吼着说出了这句话。

    而马腾云则是好笑的看着他，道：“我都说了，我说的是事实，信不信由你们，信也好不信也好，管我屁事？”

    这句话立刻将许知秋给噎住了，他也缓过劲来，想明白了其中的细节。

    马腾云的话，真的假的都很无所谓，重要的是他刚才的态度，有了那个态度，所有人都会对这番话抱有一个疑问。

    应该是真的吧？

    而有了这个疑惑，陈元球场伤人的事件就会让人深思。

    是不是真的就跟陈元说的一样？阙病是卧底，目标就是陈元？

    而且结合马腾云的话也能说的通为什么“影”组织会重视陈元，因为这是仅靠自己就逃出“影”组织的猛人啊！“影”组织重视他肯定是当然的。

    那么陈元到底是有什么厉害的地方呢？他的实力到底怎么样呢？

    加入了“炎黄武社”是不是就能知道了？

    如此种种，“炎黄武社”和陈元的名字会再次响遍临江大学每一个角落。

    而“一社”的名气也会受到极大的打击，如果后面的踢馆再出什么岔子，那么临江武社的招牌就算是砸了。

    看着马腾云似笑非笑的脸，徐知秋顿感压力，他深刻的体味到了实力上的差距，马腾云和自己根本就不是一个次元的。

    可是他怎么能甘心？从小家中一贫如洗的他，靠着自己的一次次努力终于考上了临江大学，还借着白阶的名字将一个社团发展成今天的模样，他平日里最看不起的就是像马腾云这种靠着自己家世作威作福的纨绔子弟。

    正当他还在思索的时候，马腾云身边的陈元淡淡一笑。

    “现在，我希望各位同学放下心中的成见，尝试一下接受炎黄武社，这对你们又没有任何损失。”

    陈元对于刚才马腾云说的那些话语只字不提，他虽然从来没有想要过隐藏这些事情，但是也不可能主动给人说。

    此刻借由马腾云的嘴将这一些事情说清楚，陈元的内心反而彻底放松了下来。

    就像马腾云说的一样，说法已经给出了，信不信是别人的事情，自己无法强求的。

    听到陈元的这些话，周围人的内心都不由自主的对陈元所创立的“炎黄武社”有了更强烈的好奇，不过他们本来就很好奇。

    毕竟就现在来看，“炎黄武社”的阵容一点也容不得小觑。

    公认女神宁夕，最具争议的话题人物陈元，走到哪都是天花板的马腾云……

    这对于还是大学生的他们来说，真的是最具有吸引力的毒品了。

    而听到这话许知秋像是想到了什么，再次开口，同样对刚才的话题没有丝毫牵扯，仿佛就根本不是他提的一样。

    “陈元，你靠什么成立社团？你不过是一个大一的学生，修为也才……”

    这时候，一直没有反应的白阶突然淡淡的看了一眼身边的许知秋，一改之前的慵懒姿态，眼中取而代之的是略有冰冷的眼神。

    “够了。”

    被打断话语的许知秋一愣，下意识的看向白阶，对上后者视线的一瞬间，许知秋如坠冰窟，大脑立刻清醒了过来，细密的冷汗顿时出现在他的额头。

    好险，如果自己刚才再说下去的话，后果不堪设想。

    缓缓收回视线，白阶看向陈元，慵懒一笑。

    “下次见。”

    说完，白阶打着哈欠揉了揉自己脸，转身走了，他身边的许知秋也深深的看了陈元等人一眼，一言不发的走了。

    见此，马腾云摇摇头，小声惋惜道：“要是许知秋再说下去就好了，可惜啊。”

    陈元没好气的看他一眼，马腾云的坑挖起来真的是不露痕迹，连自己都差点没发觉。

    “行了，得了这么大的便宜够了，没必要非要把他们现在就逼上绝路，我们实力也还不够。”

    听闻，马腾云点了点头，表示赞同。

    如果刚才许知秋没有被打断，而是继续质问陈元的年纪和修为，立马就会被自己扣上一顶大帽子，说不得许知秋副社长的位置就不稳了。

    且“一社”订的那条不成文的规矩是在武社彻底成立后踢馆，而不是阻扰新武社的成立，也应该就是这一点才引起了白阶对许知秋的淡淡不满。

    想着，马腾云跟着陈元来到桌前，众目睽睽之下开始填写了申请表。

    周围的人还在思索着之前发生的一切，短短的半小时，从板寸头的故意找茬到现在的马腾云申请入社，发生了好几件事，每一件事都值得所有人深思，特别是马腾云和陈元说的关于“影”组织的事情。

    不出意外的话，明天新闻部的头条又都是陈元的名字了。

    那边，马腾云填写完申请表后，将其举起，环顾四周，对仍旧愣在原地的阿飞道：“你看，‘炎黄武社’有人申请了哦。”

    阿飞的脸上满是苦笑，自从陈元发话后，许知秋和白阶的注意力再也没有一丝放在他的身上，这让他心中悲凉一片。

    不过马腾云没有再说什么，陈元既然叫了停，他也就不打算追究了。

    这要去追究的话，每天骂他的人可不在少数，用一辈子都算不完。

    “加入‘炎黄武社’，就和我马腾云是社友了！”

    马腾云深深吸了口气，对着所有人喊出了这句话。

    没有一个人的脸色是正常的，纵然你马腾云家世很是厉害，但这种话也太不要脸了吧？

    可为什么，竟然真的有些觉得是个千载难逢的机会？

    看到没有人行动，马腾云耸耸肩，无所谓的笑了笑。

    虽然发生了这么多事情，“炎黄武社”也彻底勾起了所有人的好奇，但是“

    临江武社”那一条不成文的规矩仍旧像一座大山一样横在“炎黄武社”的门前。

    跨不过去，那什么都是白说。

    而在临江大学里，既习武又敢和“临江武社”对上的人，真的是太少太少了，甚至是凤毛麟角。

    陈元看着众人的反应，心中微叹，对着仍旧茫然呆在原地的阿飞道：“你走吧。”

    阿飞怔怔的看着陈元平静的脸，忽然觉得自己之前所做的一切就跟个笑话一样。

    自己千方百计的捣乱陈元等人的招新，可到头来陈元却轻轻将他放过，好像根本就没把那些事情放在眼里。

    而且看众人的反应，有没有自己的捣乱都没什么人真的会申请炎黄武社。

    阿飞自嘲的笑了笑，抱着衣服起身朝人群外围走了出去，他的心中，不停的对比着许知秋和陈元的态度，一股说不清道不明的心思在他的心间回档。

    深深的吸了口气，阿飞猛地一个转身，满脸坚毅的走向陈元。

    “社长，我想进社团。”

    他躬下身子埋着头，看不清神情，可是陈元听得出他声音中的诚恳。

    淡淡一笑，陈元轻道：“好啊。”

    听到这句话，阿飞的身子颤抖了起来，他的眼睛立马就红了，眼眶里充斥着晶莹。

    本来开始缓缓散去的人群有停下了脚步，看着这值得深思的一幕。

    第一个相信陈元的外人，出现了，还曾经是他的敌人，那么第二个还会远吗？

    这时候，西门烈带着严肃的神情也领着众人走来。

    “社长，可以申请社团吗？”

    陈元转头，看着一行熟悉的面孔，咧嘴一笑。

    “来者不拒！”

    顿时，陈元周围热闹一片，围观的人也窃窃私语。

    “那不是大一的‘关西骁虎’西门烈和他师妹吗？居然会申请‘炎黄武社’？”

    “还有峨眉派的掌上明珠周清雪啊，她可是宁夕校花之称的最强力对手！”

    “‘无坑不欢’郭罪！我弟弟就被他坑过！”

    “还有‘褚氏五虎’，崆峒派的的罗傲，铁线拳北派的洪雷霆！这些人可都是大一最靠前的那些天才啊！”

    ……

    周围人的阵阵低呼响在陈元等人耳边，声音不大不小，但仍然是听得清楚每一个字。

    此刻看着这些人，阿飞的心中也是万分震惊。

    从他们入学开始，临江武社就有人观察着他们，对每一个人都做了详细的了解，会在适当的时候向这些人抛出橄榄枝。

    可现在，他们一个不漏的都申请了陈元刚刚创立的社团。

    现在要是还有人拿上学期球场伤人的事件说陈元，阿飞第一个不信。

    同时最让阿飞深有感触的是，没有任何一个人因为他只穿了一条内裤而对他有什么另类目光，最多就是西门烈捂住了萧纯纯的眼睛，但饶是如此，西门烈也是笑着叫了他一声学长。

    这对阿飞来说，是个很遥远的名词了，但在今天，他被叫了很多遍，包括马腾云和陈元。

    他开始觉得自己加入这个“炎黄武社”，哪怕对自己的修为没有帮助，也是值得的。

    



    


