 小心思


    “啊，我们社团的活动呢，之前已经跟徐部长说了一声，他叫我来找你。”

    听到这句话，王志彪深深吸了一口气。

    徐林这是要干嘛？陈元是他的私生子还是怎么样啊？

    这样的理由都可以？社团活动？咋不说出去玩呢？

    “要是王老师你不放心同学们的安全的话，你可以问问徐部长的，我这里给你打过去好吧？”

    听闻，王志彪眼神一凝，赶忙摆手。

    “呵呵，不用了不用了，我相信陈元同学是个好学生，不会带着自己的社员乱做事的。”

    说着，王志彪再度埋头下去，不停地敲打。

    “不过我这里开不了循环使用的证明，你得找……”

    “这样啊，那我去问问徐部长该怎么申请吧？”

    “呵呵，没事的，我可以给你多开几份，没了再来申请就是了。”

    王志彪的心中无比苦涩，他现在是真的不敢面对徐林。

    上一次为了给陈元填写申请表，自己堆积的工作都还没有完成，这些可都在徐林的小本本上面的。

    而陈元咧嘴一笑，道：“这多不好意思，我还是去找……”

    “陈元同学，你这说的什么话呢！我说了没问题就是没问题，你们社团刚刚创立，肯定也很忙，咱们就一事不劳两家人，你放心吧，在说学期刚开，其他老师也比较忙的。”

    陈元终于不再推脱，而是赶忙答应下来。

    “呵呵，那就麻烦王老师了，改天还请王老师来我们社团参观啊，还可以参与建立强身健体的。”

    “同学你上心了，一定一定啊。”说着，王志彪咧嘴一笑，露出黄黄的门板牙，“你先去忙你的吧，我这里弄好了通知你，你叫人来取就是了。”

    陈元点头答应，下一刻又拍了拍脑袋。

    “王老师，您瞧我这记性，我还忘记问了，社团的经费怎么申请呢？”

    “你们社团有多少人？”

    “三百多，具体的好像是三百一十多。”

    王志彪一愣，微微咋舌。

    他着实想不到，在临江武社的压迫下，陈元居然能招到三百个社员。

    这个数量，足足比临江武社翻出了六倍啊！

    “经费也可以在我这里申请，目前是这样算的，一个人头一百块的经费，每个学年发放一次，需要用的时候提交申请，过了就会给批。”

    陈元点点头，这样完全杜绝了社团内部管理层贪污的现象。

    “那申请该怎么些？”

    “呵呵，陈元同学你现在就需要吗？”

    “恩。”陈元略一思索，决定不隐瞒自己的打算，“我们社团人太多了，校内没有合适的场地呢，所以决定在校外租一个。”

    “这样啊，那你就先不用写申请了，你问好多少钱，直接给我打电话，我发给你，到时候你再把申请和收据或者发票补给我就行了，咱们不用弄得这么麻烦。”

    说着，王志彪再次露出了灿烂的笑容，可是手上敲击键盘的声音一点没停。

    他现在发现了，陈元这个学生是真的不简单。

    好像上一次徐部长对自己发火的原因都是因为还有别人在帮助陈元，而这个人的

    身份肯定比徐部长还要高出许多。

    现在自己只要对陈元好一点，后面说不得会有什么好事。

    最不济也不会让陈元一直记恨自己。

    想着这些，王志彪越发觉得眼前的陈元很是可爱，恨不得把他塑造成临江大学的模范学生。

    陈元微微一笑，赶忙谢过，然后就走了出去。

    路上，他思索着王志彪的表现，很快捋清楚了各中原因。

    下意识的，他就把这些事情和肖猛男联想起来。

    自己如果能抓住肖猛男的软肋，哪怕只是钳制他一点都是好的。

    但是又要怎么去抓呢？这是一个很值得深挖的问题。

    不过如今也只有暗着和众人商议的方法走一步看一，至于其他的，可以慢慢来，不急的。

    陈元拿着社团的一系列证明回到了天河广场，和刘虚打了电话之后得知其现在正在同老板的办公室与后者喝茶闲聊。

    于是陈元也不再急着过去，反正刘虚那嘴巴跟谁都能聊，他准备自己好好转转天河广场，毕竟以后要经常呆在这里，总得熟悉一下。

    天河广场总共有两栋楼，一南一北程对角之势，二楼开始有着链接两栋楼的通道。

    陈元租的仓库是在两栋楼的中间，正下方。

    他先是走进了离他最近的南边这一栋楼，时间是周末，楼里面的人很多。

    一楼最多的商铺是各种各样的吃食，跨越了天南海北，饶是陈元这样稳健的人看着都有些流口水。

    二楼是基本是服装首饰一类，琳琅满目。

    三楼遍布着各种各样的灵能科技设备商店，陈元甚至看到了一些刚刚在新闻上出现的设备。

    四楼较为驳杂，不光有着比较气派的一些餐馆，还有各式各样的体验馆，还有两家对台唱戏的电影院。

    往上五楼，就是一些很休闲的店面。

    大概花了半个小时，陈元遍将一到五楼转了个遍，随后他下到负一楼，这里是家居和生活用具的集中区，曾经倒闭的那家超市也是开在这里。

    或许是没有了兴致，大致转完之后陈元就匆匆离去，没花多久就来到了同老板的办公室。

    看着和同老板抽着烟侃着天南地北的刘虚，陈元嘴角翘起一丝古怪的笑意。

    他敲了敲门，随着声音响起，门内的两人纷纷看过来。

    陈元推门而入，迎着同老板兴奋的眼神将手上的一系列证明交给了后者。

    “同老板，这是我们社团的证明材料，您过目一下。”

    陈元此刻还不知道，自己的名字已经暴露在同老板的耳朵中，还以为同老板的兴奋是因为终于能将仓库租给肖猛男之外的人。

    张同接过陈元手上的一沓文件，虽然心中有些激动，但还是忍了下来将心思先放在证明上面。

    倒不是他还想要检查些什么，通过刘虚的话语，张同算是对陈元这个人有了长足了解。

    现在对方极有诚意的将证明带来，自己如果放到一边，反而会让陈元和刘虚更是不自在。

    两眼微沉，张同细致的目光在一张张纸上上下扫视。

    过了一会，他放下手中的证明，抬起头若有所思的看着陈元。

    “这么

    说，你们社团足足有三百多个人？”

    陈元点点头，目光清澈。

    “对，具体的数字是三百一十七。”

    “基本是都是大一学生？”

    张同继续问道，眼中满是好奇。

    陈元微微一笑，轻声道：“大部分成员确实都是大一学生，只有很少的几个是大二大三的。”

    说着，陈元的脑海中浮现出宁夕，吴穹，阿飞等人的身影。

    也不知道阿飞的退社手续弄好了没有。

    昨天阿飞离开前说自己会回到临江武社办理退社手续，虽然没有校规限制一个学生只能加入一个武社，但是面对两个即将正面对决甚至是分出生死的社团，阿飞明白自己最好不要摇摆不定。

    “都是大一的啊……”听闻，张同摸着下巴，脸上满是思索之色，“我听小刘说，你们学校还有有一个临江武社对吧？”

    “对。”陈元点了点头。

    “你们会和他们对上？”张同满是好奇的看着陈元，毫不掩饰自己的疑惑，“我可听说他们都是大二大三的天才学生啊，你们人虽然多，但是扛得住吗？”

    陈元微微一笑。

    “同老板你扛得住肖猛男吗？”

    张同一愣，随后拍着自己的大腿哈哈笑了起来。

    “小同学，你这话说的可真有意思啊。”

    张同边笑边说，心中对于陈元的好感再次攀升。

    他并不介意陈元用他和肖猛男来比喻炎黄武社和临江武社，其实本就是这么回事。

    自己对上肖猛男，后果难测，炎黄武社对上临江武社，九死一生。

    都是背水一战，一种惺惺相惜的感觉顿时在张同心中浮现。

    陈元也是微笑不止，等张同的笑声慢慢低了下去后开口道：“同老板，咱们要一起加油啊。”

    说着，陈元站起，伸出自己的右手。

    张同见状，面露赞赏，同样微笑着站起。

    两手相握。

    “同老板，咱们挺过去后，说不得就是阳光万丈呢。”

    陈元的眼中充斥的，是诚挚的笑意，表情是看似很淡其实很坚硬的自信。

    “阳光万丈？那些都是虚的，咱实际点，只要咱们都能挺过去，我请你们社团的所有人海鲜大餐！”

    显然，张同也被陈元的情绪所感染，话语间的豪爽是个人都能听得出来。

    张同也明白，从此刻开始，自己和陈元这个年轻人，已经在不同的战线上相互守望，或许没有相互的帮助，都难以插手对方事务太多。

    但他们都知道，自己要是赢了，那相互之间就能更多出一分底气。

    不过其实这样的状况，是陈元故意让张同这样想的。

    他没有告诉张同自己和肖猛男见了面的事情，更没有说帮他分担了一部分压力的事。

    倒不是陈元有别的心思，他只是觉得自己如果说了，张同多半会给自己更多的便利。

    这让不停占对方便宜的陈元更加难以接受，弄得自己像是吃白食的一样。

    所以现在的状况就很好，张同不知道自己的所作所为，而自己只需要在暗中行动就可以牵扯肖猛男的一部分视线。

    何乐而不为？

    



    


