 警校


    陈元回到学校的第一站，不是宿舍，不是班级，而是校长室。

    古剑沧和顾守阳两人正坐着下棋，对于陈元的到来顾守阳也只是轻轻的说了声“来了？”而古剑沧头也没抬，仍旧是死死的盯着棋盘。

    陈元也没客气，自顾自的坐在一旁默默看着。

    他出院第二天就接到了曲含薇的电话，说让他明天就来学校找校长报道。至于为什么不先去找曲含薇的原因，一想到这，陈元内心就苦笑不已。

    他出院后才反应过来时间已经来到六月份，正是入夏不久，暑假到来。他在医院这一躺，把大学的第一个学期直接躺了过去。

    摇摇头，陈元停止了胡思乱想。而顾守阳和古剑沧两人也下完了棋，各自抿了一口茶。

    “陈元，你说说怎么办吧。”

    最先开口的是古剑沧，他放下手中茶杯，淡淡的开口。

    陈元一阵纳闷，实在是摸不懂古剑沧到底是什么想法。这时候顾守阳脸色再也绷不下去，笑着说：“别听他吓你，我们叫你过来就是想问问你的打算。”

    “因为你这场卧底行动的原因，不光缺了半个学期的课程，考试也没有赶上，按理来说你是需要在暑假内参加补考的。”

    陈元点点头，对此他心中早有预料。

    “但是，我和古老头合计了一下，”说到这里，古剑沧不由得翻起白眼，陈元见状把笑憋在心里。顾守阳当做没看到继续说，“我们两个发现现有的大学课程已经教不了你什么了，文科理论肯定是难不倒你的，而武科方面，则是更不用担心。”

    古剑沧面色不改，插嘴说道：“正好公安那边也给我们发来了一份文件，他们有意将你作为特招生招进‘华夏警校’古武科，作为秘密学员培养。

    作为交换，你的个人信息将被保密，我们会对外界声称你在医院久治不医离开了这个世界。”

    顾守阳也收起笑脸，一脸严肃：“当然你可以拒绝，继续在我们‘临江大学’读书，至于能学到什么，我和古老头还有其他教授会亲自为你设计课程。不过这个暑假你得参加学校的补习班，将所有科目补考。”

    听到这些话，陈元不由得楞住了，他确实没想到会是这么个情况。

    现在他面前两条路，其中利害顾守阳和古剑沧已经说得很明白了，唯一没有跟他说的就是两条路分别对应的前景。

    但是也不难想象，如果是进入警校，他的各方面能力将会得到最大的锻炼。

    到后面应该就是作为一名秘密警察或者特工一类成为国家的秘密英雄，而且他之前卧底的行动已经表明了他有着这样的天赋。

    继续呆在临江大学的话，他的成长将会慢上很多。但毫无疑问的是，古剑沧和顾守阳再加上临大所有的教授为他设计的课程将会是最适合他的。

    至于再往后面的发展，全凭陈元自己的个人心思。。

    这并不是一个很容易做的选择题，陈元不是先知，不知道到底怎么做才会是最好的。

    古剑沧和顾守阳也不催促，端着茶水静静的等着。

    半晌，陈元抬起头，眼神坚决。

    “我要继续呆在临江大

    学。”

    “哈哈哈！我说的吧，你还不信！”顾守阳突然大笑起来，疯狂的拍着自己的腿，“快！愿赌服输，给钱给钱！”

    古剑沧一脸幽怨的看着陈元，依依不舍的从兜里掏出好几百块拍在顾守阳伸出的手上，但是两眼之中有着依稀笑意。

    陈元突然有点后悔。

    顾守阳将钱收好，转头又对陈元说道：“其实警校那边可以等到你在这里毕业后再过去的，也可以在任何假期去尝试两个月。”

    陈元愣住了，他想不通为什么会对他如此上心。

    古剑沧点点头，微笑着说：“别光你奇怪，我自己也很奇怪，这样子就好像是他们求着你过去一样。这份待遇，全国找不出第二个。但肯定不会是什么坏事，只要你愿意，随时过去尝试都行。当然，是在你完成学校课程和考试的前提下。”

    三人都不知道的是，公安那边之所以如此对陈元上心并不是因为惜才，而是因为秦正勋的那份报告，他们在担心陈元会蜕变成第二个苏青玄，或者是比苏青玄还要可怕的人。

    陈元点点头，将心中的疑惑埋下，便准备告辞走人。

    “别急着走啊，难得顾老今天当着我们的面发财，不请一顿怎么说得过去。”

    陈元身子一僵，看着一脸坏笑的古剑沧和狂翻白眼的顾守阳，内心一阵无语。

    我真的没选错？

    不过陈元还是答应了下来，顾守阳最后笑着说把那几个混小子和宁夕一起叫上，他们也好久没和年轻人一起吃饭了。

    陈元应承下来，他确实有着出院后感谢众人的想法，这里就当是借花献佛叫上最铁的那几个先聚聚吧。

    毕竟所有人在来看望他的时候，没有一个人去问他到底做什么去了，那一天在球场上又到底是怎么回事。

    ……

    傍晚，临江大学门口，一家平时很多学生光顾的烧烤摊前。

    顾守阳、古剑沧和陈元看着眼前的画面有些傻眼，顾守阳喃喃的说：“小子你是只叫了四个人对吧？”

    陈元点点头。

    “那这是怎么回事？”

    陈元看着马路对面的一群人，除了宁夕、刘虚、凤小六和吴穹还有这些他亲自打电话叫的，还有西门烈、萧纯纯、周清雪、郭罪、罗傲、洪雷霆和褚氏五兄弟十一个人。他挠挠脑袋，确实很纳闷。

    “我……我也不知道啊……不然这顿我来结吧……”

    顾守阳听闻这话气的吹胡子瞪眼睛。

    “什么话？人多就多了，我说出去的话，是能随便收回来的吗？”

    古剑沧神色扭曲，显然是憋了很久的笑。

    “顾老顾老，陈元没有这意思你别那么认真，吓着孩子。”他正正脸色，嘴角有扯出一丝笑意，“不过这地方确实有点小，我们十八个人还是换个地方，就你平时最爱去的‘壶中天’怎么样？我看你可是一直惦记着他家的酒哇。”说着，古剑沧不停地对陈元眨眼。

    ‘壶中天’陈元听过，是市内较为奢华的一家酒楼，随随便便几道菜就上千。但重点是这家酒楼自酿的酒，可谓是享誉整个华夏，价格千金。

    顾守阳脸色一黑，刚要嘴硬，陈元立刻赔笑：“

    不用不用，这里不小，够坐了的够坐了的。而且我们一群年轻人吵吵闹闹的，‘壶中天’实在不合适，这里就好这里就好。”

    古剑沧还要说些什么，顾守阳直接就绷不下去了。再让古剑沧说几句，今天就不是出血了，而是卖 肾。他一把抱住古剑沧的肩膀，拉着他快步走过马路。

    “走走走！听小陈的！他们喜欢他们做主！”

    陈元抹了抹额头上细密的汗珠，再一次开始怀疑自己的选择。

    ……

    众人将四张大桌子拼凑成一桌更大的桌子，总算能让所有人入座，好在是已经放暑假，摊子上没几个客人。

    刘虚喊上郭罪两人一起去点菜；褚氏五兄弟在西门烈的带领下去旁边的小卖部搬酒，摊子因为是暑假就没备多少酒，看架势就有一种“不把酒搬空就不是一条好汉”的感觉；萧纯纯拉上周清雪跟着去买饮料；凤小六在一旁苦着脸跟吴穹说着些什么。

    洪雷霆和罗傲勾肩搭背的说去给大家买烟；一旁顾守阳跟宁夕相谈甚欢，就跟一对爷孙女一般无二；姗姗来迟的陆凤吾大马金刀的坐在古剑沧的身旁一脸不高兴，当然就只是做个样子。

    只剩陈元一个人好像无所事事一样坐着。

    但他的眼中，满是笑意。

    没过多久，众人纷纷折返。最让人吃惊的是西门烈和褚氏兄弟六人每人都抱着三件啤酒，放下后褚良臣开口：“走，还有四件！”

    陈元哭笑不得，赶忙站起来拉住：“行了行了，先喝着，不够等会再抱。”

    褚良臣还想说几句，就被褚文虎劝了下来。陈元苦笑着坐下，他实在是弄不懂这群人的想法。

    说句实话，自己与众人就算说是萍水相逢也不算为过，何至于如此让他们“大动干戈”？

    坐在他旁边的宁夕看出了他心中所想，拉住他的衣领将他拽了过去在耳边低声说道：“你当他们是真傻吗？”

    “‘影’组织如此庞大，这些人又都是古武的好苗子，怎么可能没有丝毫接触过？他们或多或少都知道点内幕消息。而你消失和出现的时间如此蹊跷，他们基本都猜到了一些，只不过你不说他们也不点破而已。对于他们来说，你是真正的榜样。”

    陈元楞了楞，缓缓环顾四周，没由来的想起冯人敌、皇甫尊龙、公孙玉和卫宏几人，眼眶有些湿润。

    他擦了擦眼睛，有些不好意思的说：“今晚风真大啊。”

    众人一阵哄笑，至于他和宁夕的亲密举动，众人早在病房中一览无余，此刻也不见怪。

    陈元看着顾守阳、古剑沧和陆凤吾三人，发现三人也正在看着自己，眼中有些期待。而哄笑过后的众人也都盯着陈元，不言不语。

    陈元深吸口气，胸中豪气渐生，拿上身前倒好的酒，站了起来。

    “得以结识各位实是我陈元三生有幸，今天不醉不归，多的话放到后面一句句的说！现在一切都在酒里，我敬各位一杯！”

    说完，一口饮之。

    “切~”众人再次哄笑，纷纷举杯喝下，陈元也不害臊，堂而皇之的坐下。一时间觥筹交错，好不热闹。

    而在三位老者的眼中，一团火星渐渐亮起，来日便会燎原。

    



    


