 洪先生


    “好手？”龙昆嗤笑一声，懒洋洋的往椅背上一靠，“洪先生，你只怕是对‘好手’这两个字有什么误解吧？”

    洪先生含笑不语，又捧起咖啡嘬了一口。

    龙昆道：“你借给我那帮家伙，看起来五大三粗、孔武有力，出去吓唬吓唬小娃娃还行，要是碰上狠人，一个个都得掉链子。”

    “哦？你是说……那高中生是个‘狠人’？”洪先生笑问。

    “练‘古武’的，哪个不是狠人？”龙昆反问一句，说道，“你还记得从前‘组织’里那个‘秦央’吧？”

    “记得。”洪先生道，“听说已经死了。”

    龙昆冷哼一声，道：“那小子当年虐的我忒惨了，仗着几本残缺的‘古武’功法，打爆了所有同级的新武强者，要是他活到今天，恐怕‘龙头’已经将位置传给了他。”

    “嗯，这个我同意。”洪先生点了点头，问道：“你的意思是说，被你带回来的那个高中生，会成为下一个‘秦央’？”

    “不一定，只是有这个可能，”龙昆道：“‘龙头’近年来一直在找寻适合的传人，这小子有股狠劲儿，古武功夫也不弱，缺的只是历练和经验，所以我把他带来你这，如果他能活着走出‘黑木镇’，就算通过第一关了。”

    洪先生将咖啡杯放回托盘，看着龙昆，笑道：“云家少主让你把这小子丢到荒郊野外关起来，你却把他带到我这来，就不怕我一个心软，把他给放了？”

    龙昆笑道：“谁都知道‘玄河帮’洪不二心如铁石，杀人如麻，如果这小子真有本事让你放了他，也算他的造化。”

    低头想了一会儿，又道：“不论怎么说，我目前还在为云家效力，云家交代的事，最好不要出什么岔子，云青岩不想让这小子参加高考，我看……至少也得关他个十天半月，只要不弄死，随你怎么折腾。”

    “我只负责替你看押他，死不死，得看他自己。”洪先生阴沉笑道。

    “你看着办吧，”龙昆耸耸肩，从座椅上站起身来，淡淡道：“人我带到了，这小子身份上的‘特殊性’你也知道，剩下的事交给你了，如何不得罪云家，又能顺利避开官方和‘宁家’的查探，你比我更清楚。”

    说完，从裤兜里掏出银盒，又拔了一根烟出来，叼在嘴里，自顾自的下楼去了。

    少顷，洪先生喝完最后一口咖啡，起身走到窗户边，看着越野车发动引擎，绝尘而去，双眸微微眯起，不知在想些什么。

    ……

    黑暗弥漫。

    寂静无声。

    一间十余平方米的暗室中，幽幽的响起一阵虚弱的低吟：“我……这是在哪？”

    陈元勉力支起身子，发现自己正躺在一张靠墙摆放的铁质弹簧床上，手脚上戴着镣铐，身上还盖着一条白中泛黄、微微发臭的薄棉被。

    额头上仍旧缠着绷带，但血已经止住，不再往下流。

    后颈处还是一阵酸麻，头有点懵懵的。

    浑身上下的骨骼仿佛散架一般，虽然都能活动，但使不出太大力气。

    陈元直起身来，神色警觉的观察着四周的环境。

    暗室内的摆设十分简单，除了自己躺卧的弹簧床之外，只有一张简易折叠桌，两把小小的方形塑料凳，和一堆杂七杂八、看不出有什么用处的机械工具。

    “这……”

    他强迫自己冷静下来，一边用两根手指轻轻揉着眉心部位，一边回想自己被绑到这里之前的遭遇。

    “公园晨练，而后被车跟踪，在小路上遭到伏击，被刀疤壮汉打晕……”

    毫无疑问，这是一场精心预谋的绑架。

    面色逐渐阴冷下来，“云青岩……你为了压制我，还真是不择手段啊……”

    事实上，以陈元的判断力，就算刀疤壮汉不说出“文武状元”四个字，他也能轻易猜到绑匪的来历，以及对方绑架自己的目的。

    他出身贫民区，家境贫寒，绑匪绑架他，不可能是为了求财。

    此外，自己在学校向来低调，从不与人结仇，算起来，真正跟自己有矛盾的，也只有云青岩和苟辰二人了。

    对方既然能派出三辆灵能轿车、十余名黑衣壮汉和一名F级强者对自己围追堵截，自然不可能是寒门出身的苟辰能办到的。

    那么想来想去，具备动机，且有能力动用手段将自己绑到这里的，除了云青岩还能有谁？

    至于他这么做的目的，陈元也能猜个大概，嘴角不禁泛起一丝冷笑：“云青岩，你处心积虑，无非是怕我在高考时胜过你，连宁夕学姐的警告都不放在眼里，够种。”

    “放心，我一定能从这里逃出去。到时候……我必定将你干下的丑事公之于众，让你身败名裂，为自己的所做所为付出应有的代价！”

    陈元面色阴沉，眸中闪过一道决绝之色。

    忽然，暗室的钢铁大门上发出一阵“钉钉铛铛”的响动，侧耳倾听，似乎是铁链撞击铁门的声音。

    少顷，“钉铛”声戛然而止。

    只听“噶”的一声响动，铁门轰然打开，从门外走进一个身高两米、长相丑陋的独眼汉子来。

    一双硕大的手中端着一个铁盘子，盘子上乘着一些食物。

    “砰”的一声关上铁门，走进暗室，从脏兮兮的衣袋里摸出一个模样精巧的物件，轻轻一按，昏黄的灯光立刻铺满整间暗室。

    陈元这才看见独眼汉子的相貌，心中不由一惊。

    “这货……长得也是很有特色啊……”

    不等他开口发问，对方已径直走向折叠桌，将手中的餐盘往桌上一放，或许是因为力道太大，碗中的汤汁洒出来了一些。

    壮汉浑不在意，直接用手将桌上油腻腻的汤汁抹去，走到陈元床前，张着大嘴“啊啊啊”的说了半天，同时伸手指着折叠桌上的饭菜，又指了指铁门，显然是在努力的表达着什么。

    陈元抬头一看，很快观察到，这壮汉不仅眼睛和耳朵各少了一只，连舌头也缺了半截，对着他的动作研究了好一会儿，才试探性的问道：“你……是让我吃桌子上的饭，然后跟你出去？”

    “啊呜啊……！”

    独眼大汉拍掌大笑，两只脚也跟着上下跳跃，好像因为陈元成功“解读”出了他的意图，感到无比高兴。

    “谢了。”陈元配合的笑了笑。

    事到如今，只能走一步看一步了。

    不管怎么样，事情已经发生了，只有吃饱了肚子，才有力气逃跑。

    他现在要做的，就是先在这个阴暗陌生的环境中生存下来，等摸清周边环境和对方底细了，再考虑怎么逃出去。

    更何况，这送饭的独眼大汉看起来智商好像不是太高，和他搞好了关系，指不定对自己逃出生天会有帮助。

    索性翻身起床，走到折叠桌旁，拖了张塑料椅子坐下。

    餐盘之上，只有一碗微微发黄的米饭，两盘炒糊了的小菜，没有肉，唯一的一碗蘑菇汤还被大汉洒了半碗。

    饿了大半天，陈元也管不了那么多，捧起饭碗就是一顿狼吞虎咽。

    不一会儿，就将餐盘上的食物一扫而空。

    独眼大汉就在一旁傻站着，见陈元把食物统统吃完，不知怎么的，又开始拍掌大笑起来。

    “……这么欢乐？”

    陈元填饱了肚子，身上的劲力恢复了三四成，心思也活络了不少。

    指了指另一张小方凳，对着大汉笑道：“坐啊，别老站着。”

    “啊……啊呜？”

    独眼壮汉见陈元让自己坐下，一只铜铃般的大眼瞬间瞪大，一边拼命摆着手，一边抖着腿向后退去，离那张小方凳远远的。

    陈元微微皱眉，问道：“你不肯坐？”

    独眼壮汉一个劲摇头。

    陈元又问道：“有人不让你坐？”

    “啊呜……”

    独眼壮汉点头如捣蒜。

    “看来……这独眼壮汉的身份低微，很可能只是个仆从，要想从他身上套出什么有用的讯息，恐怕有点难。”

    陈元暗自思索，“我只不过是让他坐下，这家伙却连凳子都不敢靠近，可见他的上司，必定是个不太好说话的‘狠角色’。”

    抬起头，看了看身子仍在不停往后缩的独眼壮汉，又问道：“让你带我出去的，也是那个‘不让你坐凳子’的人，对吧？”

    “啊啊啊……呜？”

    独眼壮汉停下脚步，勉强站直了身子，冲陈元竖起了大拇指，丑陋的脸上露出既惊讶又钦佩的神情。

    “我怎么知道？”陈元干脆直接替他把话说出来，眼珠子一转，诡谲笑道：“你家大人有没有告诉你，我是他请来的贵客？他给你下达的命令，其实是让你送我离开这里。”

    “……呜呜？”

    独眼壮汉苦着脸挠了挠头，似乎在苦苦思索那位“大人”到底有没有向自己下达这样一条指令，还没等他想出个所以然来，陈元的声音已经再度响起：

    “别啊呀呜的了，你家大人巴不得让我赶快离开。”

    “别怪我没提醒你，如果我走得慢了，他一定会大发雷霆，到时候害你被人责罚，几天不准吃饭，那可就……”

    说完，陈元冲着独眼壮汉挑了挑眉毛，神情像极了在公园里用彩虹棒棒糖骗小屁孩做坏事的怪蜀黍。

    “呜呜……！”

    独眼壮汉在陈元怂恿之下，急得直跳脚，似乎在纠结着什么。

    挣扎了好一会儿，才终于“中招”，伸手从衣袋中掏出一把钥匙，俯下身子，去解陈元腿上的脚铐。

    眼看着就要将钥匙插入钥匙孔，倏尔间，只听暗室之外传来一阵杂乱脚步声。

    紧接着，一个阴森森的笑声幽幽传来：“堂堂的‘文武状元’，为了逃命，居然沦落到忽悠一个智障儿，真是够无耻。”



    


