 你最先，是个华夏人


    陈元并没有把心思放在老太君和周围的议论声上，而是死死的盯住墨纤纤和墨心远，脑中不停地思索，到底该怎么做。

    让墨茹假死沉睡是一个新的灵能科技，开关掌控在墨笙的手里，要是墨笙真的放弃，他也没办法证明墨茹没有死。

    看着不说话的陈元，老太君点点头，还以为陈元是为了墨茹认真考虑。

    她不认为陈元是唯利是图的那种人，自己孙女什么性格老太君清楚，墨茹是不可能挑错人的。

    于是她调转了话题，看向心如死灰的墨绍辉，道：“老二，你想出来没有？”

    墨绍辉惨然一笑，陈元和墨笙都没有办法了，他还能说什么？

    “我说我只对陈元动手，从来没有碰过小茹，您信我么？”

    老太君冰冷的脸神色一肃，大声道：“你以为我为什么在大庭广众之下说这个事？”

    “一是为了给小茹讨个公道，二是要告诉你们，墨家的规矩，犯了，就要受罚！”

    场中人听着这话也频频点头，这也是为什么他们能对墨家心服口服的原因。

    很简答，就是按着规矩来，公平公正，甚至可以公开。

    老太君说完，轻轻的咳嗽了两声，推开想要搀扶的墨心远和墨文成，从墨纤纤那接过拐杖，一步一步的挪到了墨绍辉跟前。

    “老二，从今天开始，你这一系，除籍墨家，给你三天的时间，处理好手上所有债务的后续，然后交回我手上，可有意见？”

    墨绍辉笑了，声音越来越大，可眼中满是悲伤。

    半晌，他停了下来，对着老太君道：“妈，我知道您从小就不怎么喜欢我，我太贪了，野心也太大了，总觉得如果兄弟阋墙的事情发生的话，肯定是我做的，所以将最花费心思的债务权分给我，好让我没空想那些有的没的。”

    说完，墨绍辉深深吸了一口气，继续道：“对，您一点都没想错，就在您病重的时候，墨家确实兄弟阋墙了，最先挑事的还就是我。”

    听到这，老太君冷冷一笑，道：“那你这是知错了？”

    “不，我想说的是，您很了解我，却又很不了解我。”墨绍辉摆正了脸色，很是平静的说，“我确实贪心，野心也大，但是您没有看到，西河市的地下，在我手上是多么的守规矩多么的乖，我不是只会玩弄心机的废物，我是墨家人，而墨家人，不会杀墨家人。”

    墨绍辉这些话说的是声情并茂，虽然脸上很平淡，但恰恰就是这种平淡，让所有人为之动容，毕竟他言语里面藏的那些委屈，是个西河本地人都知道。

    可是没用，老太君不相信话语，她相信证据。

    “多说无益，墨茹重伤的那天晚上，你带着一百多个人去了李家别墅，这点你瞒不了我。”

    依旧是冷着脸，依旧是不留情面的话语，老太君佝偻的身子在众人眼中被无限放大。

    墨绍辉知道，事已至此，他已经说不了什么了，于是缓缓的跪下，朝老太君连磕了三个响头。

    “妈，儿子不怨你，我只怨自己生在墨家。”

    看着这一幕，听着这句话，老太君眼中闪过一丝不忍，可还是狠着心转头，没有接受墨绍辉的第三个头。

    她又看向在棺材旁边的四人，有些疲惫的说：“小茹死了，老二无子嗣，心远，你

    儿子墨客怎么说？”

    就这一瞬间，老太君的话语里已经没有了墨绍辉这个人。

    墨心远沉默了一会，看着老太君看似疲惫但是极为冷静的眼神，缓缓开口道：“妈，您又何必明知故问。”

    老太君点点头，老四还算是懂点事，随即道：“既然你自己心里清楚，我就不说了。”

    陈元突然眉头一皱，事情好像又出现了一些变化。

    “老四也没有子嗣，笙儿一个人独揽财权不可能再拿事权，这事权等我西去后，就由老二继承，等她有了孩子，再移交。”

    话音一落，场中静可听针，一个惊天的内幕在所有人心中炸响。

    墨客不是墨心远亲生的？

    陈元也想到了这句话，只有这样才能解释为什么墨客会和继承权失之交臂。

    他想到墨客哪一张青涩的脸，心中一阵同情。

    墨客估计还想不到，接下来自己会面对什么样的流言蜚语。

    同时陈元也对墨家的家规，打心底讨厌了起来。

    理法之外不容情？可这是家啊，本来就是用情维的。

    就是因为这些将人规定死了的规矩，墨家才会如此之乱，才会养出像墨纤纤这般的恶鬼。

    杀人不流血，出刀不归鞘，只为了名与利，抛弃了自己所有的亲情。

    想到这里，陈元脑海中又浮现了墨茹的影子，那些话语，表情和动作依旧在脑海里沉浮，他缓缓吸了一口气，出声打断了场中的寂静。

    你们要爆料？

    我这里的更猛！

    “墨总。”陈元抬起头，冷冷的盯着墨笙。

    墨笙也回过头来，看着一脸坚决的陈元，眼中的无奈之意丝毫没有掩饰。

    话最少的墨纤纤同样也盯住了陈元，她不是没想过要处理这个先是保镖又成为了墨茹未婚夫的人，但是她明白，做的越多，错的越多，即使陈元找到了“兽化药”的中转站，她也同样强迫自己忍住。

    再详密的计划，不怕有心人的排查，只怕无心人的观察。

    可现在，她心中隐隐有一种后悔的感觉，为什么自己不杀了他？

    老太君看了陈元一眼，她对这个墨茹选择的男人很是好奇，随即开口问道：“小伙子，你有什么想说的吗？”

    陈元转头，看着老太君和蔼的面容确实喜欢不起来，不怒时和和善善，怒时铁面无情，这才叫翻脸不认人。

    “我找墨笙，跟您没关系。”

    本来已经开始小声议论墨客一事的众人，又再次鸦雀无声，但随即就爆发出了更多的议论声。

    “卧槽！陈元是疯了？他是不知道老太君其实就是西河市的女帝吗？”

    “陈元这小子，太狂妄了，仗着自己能打，居然连老太君都不放在眼里？”

    “就是，他以为他谁啊，西河市修为比他高的人多了去了，更别说墨家有一百种方法能让他生不如死。”

    “哎，还是太年轻了，初生牛犊不怕虎啊。”

    不光台下的人震惊，墨纤纤，墨心远，墨文成三人更是瞪大了眼睛看着陈元，脸上就差没写“不敢置信”四个字了。

    而准备离开的墨绍辉，也停下了脚下的步子，经验告诉他，这个陈元，一直都在超出自己的想象。

    没有等老太君回神，

    陈元继续对着墨笙开口，可称呼却变了。

    “墨笙！”他顿了顿，整理好自己刚才想的措辞，“你先为人子，再为人父，没错。”

    说着，陈元的眼睛越来越冷：“可是你是不是忘了，你最先，是个华夏人！”

    话音一落，墨纤纤的脸色立刻剧变。

    他们是怎么知道的？

    方片三的嘴巴很严啊，是哪出了纰漏吗？

    刚想开口，可立马看到了老太君的眼神，下意识的把话给吞了回去。

    老太君不愧是掌控了墨家十年的女帝，瞬间听出了内幕的味道，再看到墨纤纤瞬间慌乱的表现，她立刻明白了，事情可能没有这么简单。

    墨笙的身子一震，面无表情的闭上了双眼，可没有半点防松的身体表明了他正处于挣扎之中。

    半晌，他终于在所有人的等待中开口。

    “茹儿，没有死。”

    场中的众人，已经开始风中凌乱了。

    今天不是墨茹的葬礼吗？怎么感觉自己是来到了“震惊部”的工作室？你们这一个个玩的是啥子操作哟？

    震惊！欲杀侄女和其婿，老妈病中惊坐起，扬言除去墨家名，仅剩孙儿非本籍，看似一切尘埃定，兜兜转转皆是虚？

    老太君沉着脸，好一会才说：“笙儿，到底怎么回事，小茹没死的话棺材里的又是谁？”

    墨笙一阵苦笑，道：“就是小茹，只不过她现在是假死状态。”

    “你为什么要这么做？”老太君有些转不过弯，很是纳闷。

    “为了引出真正想杀墨茹的人。”

    接过话题，陈元淡淡的开口。

    “谁！”

    老太君立刻厉声问道，虽然她心中隐隐约约有了一丝答案，但还是存了一番侥幸。

    “墨纤纤。”

    “老三。”

    “三妹。”

    陈元，墨笙和墨绍辉几乎是同时开口，而墨纤纤的脸已经冷了下来。

    老太君没有立刻说话，而是思索了一阵，才缓缓的对墨笙道：“那你刚才为什么不说？”

    墨笙继续苦笑道：“我怕真相刺激到您，您身子现在又需要休养，不适合听这些腌的东西。”

    老太君听闻，眯着眼，缓缓的舒了一口气。

    “你把墨茹叫起来，再继续说。”

    她的心中，现在依然还留了一丝侥幸。

    墨纤纤是老太君觉得最乖最疼自己的女儿，可能在墨家这个大家族里显得有些小透明，毕竟人有点闷也不喜欢说话。

    但是在她的眼中，墨纤纤永远是自己的小棉袄，所以才会把海外那些又轻松又赚钱的活路交给她，还给她铺了政界方面的关系。

    就是希望哪一天，看起来最重情义的墨纤纤会在几个哥哥弟弟出事的时候能帮一把手。

    可如今她的兵马大元帅说她最宠爱的公主居然暗杀太子，这怎么能叫她立刻相信呢？

    墨笙再次闭上了眼睛，接受了自己的选择，缓缓拿出一个遥控器，按下了上面的红色按钮。

    就算真相会让老太君伤心欲绝，可陈元说的没错，自己最先，是个华夏人。

    而最不能容忍的，就是异国贩毒，迫害华夏！

    更别说，内应，还是自己的亲妹妹。

    



    


