 这是真的福利


    “呵，对我说过这种话的人可不在少数，他们有的已经面上无光，有的已经被我打得生活不能自理。”江渚同样微微一笑，好笑的看着陈元，“你要选哪一种？”

    “第三种。”陈元有些冰冷的说，扭了扭自己的脑袋，颈骨咔咔作响，“把你打服。”

    江渚面色一沉，索性不再跟陈元说这些场面话，“呼哈”一声摆出了一个姿势。

    舞台上的灵力无风自动，在陈元的“大千视界”里，黄橙橙的灵力化作一道厚厚的屏障将江渚全身包裹起来。

    看到此幕，再联系江渚的姿势，陈元立刻知晓了对方用的正是至刚至强的“罗汉伏魔神功”，但观其样子，也仅仅只是学了个皮毛。

    “来！” 江渚立刻一声爆喝，两眼瞪得圆滚滚的，一双手在从胸前缓缓推出，“让我看看你这被传得神乎其神的大一最牛天才，到底有没有那个本事！”

    就算只是点皮毛，陈元也没有小觑江渚和他的“罗汉伏魔神功”。

    他知道，这门古武非大机缘不可习得。

    心中微沉，陈元立刻将灵力运转至右手，澎湃的天地灵力好像实质般把陈元的手包裹起来，照射在陈元右手上的光线也因此被扭曲，

    在江渚的眼中，就好像是一团看不清内里的灵力旋涡。

    当下脸色就是一变，如此灵力，竟然是比他的还要浓厚，一股悔意立刻从心底浮现。

    卧槽，这拳打上来，岂不是会要了我的命？

    可时间已经来不及给他后悔，那个被灵力团团包裹的拳头好像一枚炮弹，带着破空声呼啸着就来到了他的眼前，而江渚甚至连反应的时间都没有。

    “嘭”的一声巨响，灵力相撞爆炸气浪顿时朝台下涌去，好在众人都是学习古武的精英，眼见不对立刻运转起自己的功法。

    霎时间，台下亮起了五颜六色的光芒，很是好看。

    但每个人的脸上都充满了震惊，这个冲击的余波，他们也仅仅是堪堪扛住，再多有一丝，便会伤己自身。

    等到余波过去，所有人纷纷定睛朝台上望去。

    陈元正负着左手站在江渚的身前，而他的右手做拳，贴在了江渚的脑门上。

    而从表情上来看，陈元风轻云淡，江渚确实面色皆白，高下立判。

    “卧槽，居然真的破了！”

    “陈元这么猛？那可是江渚啊，号称‘金刚不坏’的江渚啊！”

    “怪不得陈元敢跟白阶对上，就单凭这一点，他肯定有资格和白阶过招了。”

    “我的天，这还是个人吗？陈元才F级精英啊，这要是到了E级，那还了得？不管你们服不服，反正我是服了！”

    而刘虚等人，也纷纷的松了一口气，心中的大石头悄然落地。

    舞台之上，陈元一脸玩味的看着盯着自己拳头发愣的江渚，轻声道：“怎么样，够证明我自己了吗？”

    听到这话，江渚狠狠的吞了口唾沫，眼神飘向陈元的脸，哂笑道：“够了够了，我虚空服了，心服口服。”

    江渚的心里，仍然心有余悸。

    刚才陈云以雷霆万钧之势摧枯拉朽的将自己应以为傲的的护体灵力破开，看着迎面而来的拳头，江渚丝毫不怀疑自己会在命丧当场，而且死相肯定极为惨烈。

    他不怪陈元，毕竟都是修习古武的人，他也明白要在这种时候收起劲道是多么的难。

    他只怨自己悟性还不够好，明明参破了十八泥偶的秘密，学到了“罗汉伏魔神功”，却在入门之后难以寸进。

    要知道他可是两百年来第一个悟出“罗汉伏魔神功”的人，却也止步于此。

    但是事情的发展出乎了他的意料，陈元的拳头居然停了下来！

    那一瞬间，心如死灰的他已经闭上了眼睛，感受到额头强烈的劲风，但却迟迟没有迎来自己预料到的死亡。

    睁眼后才发现，陈元的拳头稳稳的停在自己额头不足一厘米的地方。

    在看着陈元风轻云淡的表情，江渚是真的心服口服。

    收拳比出拳难，打空比打到实处痛。

    这是所有修习古武的人的共同认知，陈元却已经跨越了这个门槛。

    光从这一点上，江渚就明白，两人已经不是一个水平线上的了，陈元现在甚至超过了学校的大部分古武老师，和白阶有着异曲同工之处。

    听到江渚认怂的话，陈元淡淡一笑，将自己的拳头收起，稳声道：“那就坐回去吧，我们继续开会。”

    江渚再次一愣，他没想到陈元居然就这么放过了他，他可是当着所有人的面搞事情啊。

    像是知道江渚心中所想，陈元又说：“都是‘炎黄武社’的同伴，比试比试而已，有何不可？”

    心中一震，一股莫名的感动涌上江渚的脑海，他站直，稳稳的朝陈元一个抱拳。

    “我虚空，从今天开始，为陈元，为‘炎黄武社’肝脑涂地，马首是瞻！”

    江渚的话中满是诚恳，动作一丝不苟，显得极为认真。

    说完，江渚正要起身走到台下，而陈元却是心中一动，快步上前将江渚的两手托起，在他耳边悄悄说道：“你的‘罗汉伏魔神功’在运转路线上有所缺失对吧？”

    听到这话，江渚的身子一震，抬起头，眉眼间全是不敢置信。

    他怎么知道？这门古武明明只有我一人习得。

    没有在意江渚的表情，陈元继续小声的说：“后面社团活动的时候你单独来找我，我把完整的第一层功法给你，何时突破了何时联系我，我会给你一个任务，完成了就能得到完整的第二层功法。”

    说完，陈元看着震惊不已的江渚，拍了拍他的肩膀，眼神中满是鼓励。

    “好了，你先下去吧。”

    听闻，江渚僵硬的走下舞台，在全场的瞩目中好似失神落魄的走到了自己原来的位置上坐下。

    其实他的内心，早已经翻江倒海。

    陈元说的是什么意思？难道他有“罗汉伏魔神功”的全部完整功法？怎么可能？那可是少林寺不传之秘啊！就连我也是师傅求了住持三年才让我去参悟了一个月的泥偶，难道陈元其实在少林寺待过？还是住持的私生子？

    等看到江渚坐下后，陈元才再次运起“狮子吼”的法门，继续用洪钟大吕般的声音说道：“好了，大家安静下来，既然已经都加入了‘炎黄武社’，那么我们就是在一起的同伴，大家有什么疑惑在以后的日子里尽管问出来，现在我们先来说一下社团内部的安排。”

    说着，陈元拿出了宁夕交给他的各部门细则，不得不说宁夕的细心，将整个社团根据工作需要分化成了策划，组织，外联，宣传四个部门，每个部门的工作内容都被写的明明白白，细节上更是无比完善。

    “‘炎黄武社’将分成四个部门，共有策划……”

    陈元的声音飘荡在剧场内，所有人都静静听着，就算这一部分其实很是枯燥无聊。

    “……综上所述，想要加入哪个部门的同学请尽快做出决定，将申请交各部门的部长。”

    因为是大一创立的社团，陈元是直接将部长的职位分配给了凤小六等人，凤小六是策划部部长，西门烈是组织部部长，马腾云是外联部部长，宣传部部长则是周清雪，而宁夕是副社长。

    听到这些话，所有人都若有所思，或许考虑自己要加入哪个部门，或许是在想自己是不是不要去工作，偷个懒就算了。

    这时候陈元又说道：“毕竟是武道社团，除了四个部门的工作之外，我们最主要就是交流古武，因此设立了教练组，总组长是我，副组长是西门烈，每个月我们都会有一场公开的古武交流活动，我们教练组的各位会尽心的辅导各位同学在古武上的疑难。”

    陈元顿了顿，继续道：“同时我们‘炎黄武社’还准备了三门有着完整传承的古武功法，以供大家修炼，每个人只可以选取一门，修炼的形式以上课为主，我会亲自教导大家，每个月有两堂公开的课程，如果是参加了部门工作的成员，每个月会多一堂。”

    话音一落，全场哗然。

    “卧槽，我没有听错吧？完整传承的古武？这东西不是早就灭绝了吗？”

    “会不会是陈元自己补齐的？我还记得刚入学的时候他就补全了一门古武的！”

    “参加部门工作还有这福利？我的天，要不要太梦幻！”

    “别拦着我，我要去工作！”

    ……

    听着众人的反应，陈元微微一笑。

    你们这群小崽子，果然是不见鱼饵不咬钩啊。

    “三门古武分别是‘武当绵掌’，‘少林罗汉拳’和‘华山剑法’，具体的特点之后会说，等大家修炼完毕后，会有更多的进阶功法可以选择，不用担心学不到新的东西。”

    随着陈元平静的声音再次响起，台下又再次不平静起来。

    “这什么意思？难道还有更多的完整功法？”

    “陈元是疯了吗？这么多的完整功法，拿出去卖那起码得几个亿啊！”

    “老天，告诉我我这不是在做梦，如果是，那就让我睡死过去吧，无憾了啊！”

    ……

    陈元又是微微一笑，仿佛要语不惊人死不休，但下一刻，剧场原本关上的大门被轰然打开，一个黑影飞了进来。

    “‘炎黄武社’，你们准备好面对我们‘临江武社’了吗？”

    



    


