 集体搬迁


    陈元跟着孟熙闻一帮人离开礼堂，向着校园外走去。

    由于见过几次面，也不像之前那么拘谨，开口道：“多亏你替我解围，否则真不知道怎么应付那个阿威。”

    “没必要谢我，我只不过是在执行马队长的命令。”孟熙闻仍是一副冷淡模样，但语气已经缓和了不少。

    “对了，”陈元好奇道，“你们怎么知道我们在开‘新闻发布会’，又怎么知道会有人问出有关‘妖兽潮’的问题。”

    孟熙闻看了他一眼，淡淡道：“对于现代警察而言，这只是小事。”

    见她不愿细说，陈元也不再揪着这个问题问下去。

    换了个话题问道：“你怎么对阿威的过去知道的这么清楚，好像事先背好了似的。”

    “我在调到刑侦六队之前，一直在舆论监察科工作，他是案件卷宗上的‘常客’，看多了，自然就熟了。”孟熙闻轻描淡写道。

    陈元想了一会儿，接着问道：“就这么将‘妖兽潮’的信息透露给媒体，真的没关系吗？”

    “早说晚说，总是要说。”孟熙闻道：“现代社会信息这么发达，官方也一直在要求信息公开，我们警方自然要按照官方的要求办事。”

    她说到这，抬头望了望远方略显阴霾的天空，淡淡道：“另一场面对全市的新闻发布会，正在市警察局召开，我只是代为传达市局的指示罢了。”

    陈元低头想了想，若有所思。

    不一会儿，一群人来到校门外的一处僻静之地。

    陈元一眼就看见了停靠在旁边的灵能警车。

    孟熙闻取出遥控器，打开车门，示意陈元上车。

    陈元一上车，就见到了坐在后排的马队长。

    车门缓缓关上，两人互相打了声招呼，马队长轻轻拍了拍陈元的肩膀，笑道：“熙闻忽然出现在你们学校的礼堂，有没有吓一跳？”

    陈元点了点头，苦笑道：“真没想到，你们消息这么灵通。”

    “常规的舆论工作罢了，”马队长道：“不说别的，这次来，是要告知你一件事，你做好心理准备。”

    陈元面色一变，心中早已猜出几分，问道：“‘上级指示’下来了？”

    “不错，”马队长点点头，道：“中枢警务厅上午传来消息，6月1日到6月10号，短短十天之内，华夏五大区共发生了四十多起规模不等的‘妖兽潮’，其中最严重的一起，发生在我国的南广地区，参与的妖兽超过两千头，其中还包括不下五百头的‘飞行系’及‘海洋系’妖兽，南广警备区出动了数千名警力，以及八百多名职业武者，连南广地区唯一一位A级武者‘商洛恒’都出动了，这才勉强将妖兽潮扑灭。”

    “四十多起……”陈元听了瞠目结舌。

    他涉猎广泛，又在北城警察局的会议上听过一些有关“妖兽潮”的常识，自然知道这意味着什么。

    马队长见他神色恍惚，叹了口气，道：“‘黑木镇’发生的‘妖兽潮’，也被正式纳入了警务厅督办的案件之一，6月9日当天，由中枢警务厅派出的十名特派员，已经深入黑木山脉，进行为期一个月的调查，等调查结果出来，临江警备区将调集所有的警力，联合临江武者协会，对黑木山脉中的妖兽进行集体扑杀。”

    陈元低头思索一番，开口道：“马队长，我只有一个问题，贫民区的居民怎么办？”

    “距离官方正式展开行动，至少还有一个月时间，在这段时间内，‘妖兽潮’随时可能再次爆发，处在基地市外围的‘贫民区’必定首当其冲，到时候，很可能造成大面积的人员伤亡。”

    “你说的，市局也都考虑到了。”马队长道：“临江有一千多万人口，光是贫民区就占了八百万，为了最大限度的保护群众，市局决定，将贫民区的居民，分批搬迁到基地市内的‘临时保护区’内暂住，由官方统一提供生活物资，等这次风波过去了，再帮助大家重返家园。”

    “集体搬迁？”陈元双眼瞪大，“这可是大工程。”

    “事关几百万人的生死存亡，再大也要办。”马队长沉声道：“况且，市局也是根据中枢的指示统一行动，为的就是能最大限度的保护普通民众，保证每一个人都能安稳的活下去。我听说了，你家也住在贫民区，如果打算将父母接进城里，恐怕要提早行动了。一旦‘集体搬迁’计划开启，城里空置的房屋将会极其稀缺。”

    “我知道了。”陈元道：“谢谢马队长。”

    “不用谢我，把消息告诉你，是局里的意思。”马队长道，“不论怎么说，你都是‘黑木镇’妖兽潮的亲历者，如果不是你阴差阳错的曝光了‘妖兽潮’的讯息，我们可能没这么快作出反应。”

    陈元微微一怔，没有再说下去。

    心里除了感激，还是感激。

    马队长伸出一只手，按在陈元的肩头之上，缓缓道：“妖兽潮的警报一天解除，临江市一天不撤防，相信官方，相信警方，相信我们。”

    “嗯。”陈元重重点头，道：“我尽快回贫民区打理一切，然后回临江安顿父母。”

    ……

    陈元和马队长在警车上谈话的同时，临江市警察局的“对外新闻发布会”也拉开帷幕。

    临江市警察局局长邓为民，在发布会上，向来自临江各个区域的近百家媒体，通报了“妖兽潮”的相关事宜，并简单介绍了贫民区“集体搬迁”的计划。

    这条新闻宛如重磅炸弹一般，在临江市各界迅速发酵。

    一时间，整个临江市区都陷入了对“妖兽潮”事件的热烈讨论之中。

    告别马队长之后，陈元径直打车前往市立医院，将“集体搬迁”的事告知了父母，并把自己预备将二人接到临江大学“陪读”的计划和二人说了。

    陈克雄和沈玉霞先是一惊，在陈元的劝说引导下，才坦然接受现实。

    二人虽然十分舍不得位于贫民区的小院，但“集体搬迁”毕竟是官方指示。

    何况，陈元费尽心思，才为他们俩争取到一个“陪读”的机会，夫妻二人就算再怎么样，也不能辜负儿子的一番苦心。

    陈元和父母交代完搬迁事宜之后，第一时间打电话给顾老，再次确认了“陪读”的事，又打了个电话给刘虚，和他约好明天一早一起返回贫民区。

    一切都安顿好之后，才终于放下心来。

    “明天老妈出院，我立刻陪他们回一趟贫民区，‘集体搬迁’计划马上就要开启，不能再拖延了。”

    ……

    第二天一大早，陈元就收拾好行囊，来到市立医院。

    刚走进病房，就看见了闻讯赶来送别的许怀秋和韩彬，刘虚也早早地来到医院，此时正在帮着陈克雄夫妇收拾行李，霍渊则开始了自己的“海岛之旅”，没能一同送行。

    面对三中的老校长和班主任，陈元心存感激，却不知道如何表达。

    三年来，这两人为自己付出了太多太多，自己能有今天的成就，少不了他们的默默付出。许校长和韩彬的话也不多，和陈元简单交代了一番，就不再言语。

    经过这段时间的治疗，郭蔚兰身体已经恢复了一些。

    在陈克雄和陈元的搀扶下，缓缓来到医院外，走上一辆临江三中特意为陈元等人安排的无人驾驶校车。

    陈克雄和刘虚相继上车坐好。

    陈元向着二位师长深深鞠了一躬，动容道：“许校长、韩老师，保重。”

    许校长嘴巴张了张，老眼微红。

    韩老师挥了挥手，强自笑道：“去吧，有空常回母校看看我们。”

    “一定。”陈元点了点头，转身上车。

    有些离别，注定以仓促收尾。

    车门缓缓关上，载着刘虚和陈元一家，缓缓驶上医院外的公路，向着南面疾驰而去。

    韩彬抹了把眼睛，转过身去。

    许校长抬起头来，纵目望向驶向远方的校车，浑浊的目光中充满期许。

    “飞吧，少年，总有一天，你一定能飞的越来越高，越来越远。”

    ……

    通往贫民区的笔直公路上，一辆校车正在快速行驶。

    四十多分钟的车程，不长不短。

    沈玉霞刚刚出院，身体还比较虚弱，此时已经靠在丈夫陈克雄的肩膀上沉沉睡去，陈克雄则靠着窗户，兀自打盹。

    陈元望了望沉睡中的父母，转头看了看身边的刘虚，开口问道：“虚胖，你有多久没回家了？”

    “半年多吧。”刘虚道，“我妈平时给人打零工，经常不在家，我一个人回家也没什么意思。”

    “这次回去，多陪陪你妈，”陈元感慨道，“你看，一转眼他们都老了。”

    “是啊，”刘虚神色也有些怅然，道：“所以这一次，一定要说服我妈到城里来住，能在她身边尽孝，我也安心一点。”

    陈元缓声道：“等将来有钱了，把你爸的坟迁到城郊的公墓去，那里风水好，风景也好，你和你妈还能随时去看看他。”

    “必须的。”刘虚叹道：“我这人志向不大，这辈子没多少追求，只希望身边的人都平平安安的，我就知足了。”

    “一个人能平平安安的过完一生，已经殊为不易，”陈元望向窗外，目光深沉道：“不知道，这一次‘妖兽潮’，又会夺走多少人原本安定平和的生活。”



    


