 如何解决这世间的问题


    正想着，郭蔚兰又突然开口说：“老霍啊，你打算跟小渊一起过年吗？在哪过啊？”

    这话可谓是说道了霍启明的心坎上，他正愁不知道怎么开口。

    “是要一起过啊，不过在哪还没定呢，老家有点远，我怕小渊想跟小虚他们待在一起。”

    陈克雄正想说些什么人总是要归根，一年就这么一次之类的话，却又被郭蔚兰抢先。

    “回去啥啊，你老家又没啥人，有什么年味？这年头谁还回老家啊，又远又不安全，跟我还有老陈找他们去，人多热闹，孩子在一起也高兴嘛。”

    霍启明假装犹豫了一下才点点头答应。

    “行，那就听嫂子你的。”

    说完，他扭过头来，对陈克雄笑道：“老陈啊，咱又能一起过年了，你家里那边亲戚呢？”

    终于能开口说话的陈克雄像是扬眉吐气了一样，缓缓的说：“他们啊，我给他们说了的，也不知道他们过不过来。”

    陈克雄和郭蔚兰为了这天，是在那边买了一小套院子的，和以前在贫民窟住的房子很像。

    霍启明点点头，见话题聊得差不多了，便问出了自己真正想问的问题。

    “那小虚他们家也要过去吗？”

    贴完春联的郭蔚兰走了进来，二话不说拿起陈克雄身前的杯子和了一口，咂咂嘴，感觉好像没喝出什么味道。

    “他娘俩确实是要过去的。”陈克雄缓缓的说，没有在意郭蔚兰的动作，心中在想刘虚一家的遭遇，面上有些唏嘘，“刘念就只剩这一个儿子了，两个人过年比你和小渊还要冷清，怎么着也是要劝过去的。”

    霍启明点点头，这也是当初为什么马腾云有认刘念当干妈的原因，就是为了照顾孤苦伶仃的刘念和刘虚。

    郭蔚兰好像品出了些什么，不过不是杯中茶水，而是霍启明的话语。

    “老霍啊，”放下手上的杯子，郭蔚兰突然对着霍启明坏笑，“你是不是想多接触接触刘念啊？”

    陈克雄一听，神色一肃，道：“你懂什么，别乱说话。”

    说完，他正想转头跟霍启明赔笑，却突然听见霍启明有些不好意思的声音。

    “老陈，嫂子真是火眼金睛啊，这都被看出来了。”

    郭蔚兰得意的笑了，陈克雄却楞了。

    合着你还真是这意思？

    霍启明的来意终于说清楚了以后，三人的话匣子就打开了，其中不乏郭蔚兰为刘念把关的意思，快要成就西河市首富的霍启明表现的就像是一个乖宝宝一样，战战兢兢的回答着郭蔚兰的每一个问题。

    委实是因为郭蔚兰和刘念走的太近了，话语权之高，霍启明心中无可估量。

    终于，三人在郭蔚兰的满意中结束了谈话，霍启明也离开了，但是没有带走想要的茶叶。

    陈克雄送完霍启明回来后，就和郭蔚兰交换着自己的看法，不过很快就达成了一致，毕竟几人之前都是邻居，为人处世都是知根知底的，再加上霍启明这几年确实富贵都没有忘记贫民窟的大伙，肯定是个厚道人，两人商量着，就

    好像是已经把刘念和霍启明的事给定了下来。

    这时候突然响起了轻轻的敲门声，郭蔚兰起身开门，迎到的，是陈元充满热情的拥抱。

    喜出望外的郭蔚兰立刻抓着陈元看这看那，就差没把陈元衣服给剥了瞅瞅有没有少块肉，陈克雄也是满心高兴，但是作为一个父亲，他还是把心中的欣喜压住，问陈元怎么一点消息都没有。

    自知理亏的小陈深谙对付老陈的法子，二话不说走到老陈身前帮他倒茶，然后站正大声承认自己的错误，跟阅兵似的，引得郭蔚兰咯咯直笑。

    老陈也很快放过了小陈，和郭蔚兰一起跟儿子其乐融融的聊天。

    小陈也把自己在西河市的遭遇说了一些，不过没有全部提及，特别是听起来很是凶险的地方通通绕过，饶是如此也把二老弄得连连惊呼，不过也没有太过担心陈元，毕竟这个时代，只要是学武就难免遭遇一些非日常的情况。

    陈元也从二老的口中得知了过年的打算，能和那些熟面孔在一起过年，陈元当然不会介意。

    听到霍启明的心思，陈元心中一阵古怪，他已经开始想象刘虚和霍渊的表情了。

    如果刘念没有拒绝，那么到时候该是谁占了谁的便宜呢？

    说着说着夜就深了，三人纷纷洗漱休息，陈元待在自己的房间，心中思绪万千。

    他还在想着和墨茹分别的时候，这个丫头差点离家出走跟他回来过年了。

    对此陈元也是哭笑不得，好说歹说才把她劝了回去，对于墨茹的穷追猛打，陈元着实头痛。

    好在墨家的一切已经结束，墨茹的安全也没有了威胁，陈元和墨今古沟通后，算是圆满完成了任务，终于可以回家了，也能甩开墨茹这个缠人鬼，再次迎来清净的生活。

    至于墨茹说到时候要考临江大学，陈元心中也已经有了底气，等她来，自己已经去“大四喜”了，她和宁夕或明面或暗面的战争自己完全不会受到影响，想想都舒服。

    现在陈元就静下心来，好好修炼，再准备下过年以及下学期创办社团的事宜就好了，一股久违的轻松感在陈元心中浮现。

    他嘴角噙着笑，慢慢的睡了过去。

    时间一晃，很快就到了除夕夜，陈元一家子也从临江大学的宿舍般往了贫民区的小院子，跟着一起的还有刘虚和刘念，他们也暂时住在了陈元家的院子里，毕竟在这边，娘俩没有落脚之地。

    除夕当晚，之前贫民窟的所有人都聚集到了陈元家的小院，他们或是没有亲人，或是老家太过遥远，但是聚在一起其乐融融，没有谁感觉自己是个外人。

    谈笑间众人自然说起了几个孩子们的事情，知道了陈元订婚的众人不停开着刘虚和霍渊的玩笑，弄得两个年轻人恨不得把头钻进地缝里。

    陈元对此也是喜闻乐见，嘴上一点都不饶人的掺和，不过还是很明智的没有提及霍渊刚回来时候的表现，有些事情，陈元相信自己的兄弟肯定能处理好，要是真的出了问题，陈元也不介意自己去往燕京，会一会那些所谓的武道天才。

    至于刘虚？呵

    ，男人！

    陈元对于虚胖的感情史，已经不想再说话了，之前听凤小六说这小子还真的对自己的辅导员曲含薇发起了攻势，不过没多久受到一点挫折的虚胖就再次放弃，但是才不到两个星期的时间就立刻生龙活虎，照样不知死活的对曲含薇献殷勤，这样的来来回回在一个学期里足足十二次。

    陈元一点也不觉得这个看起来皮糙肉厚，实际上也是脸比城墙的胖子会真的受到什么情伤。

    关于这个话题没有持续多久，很快虚胖和霍渊就吹起了反攻的号角。

    这还是霍启明想要在刘虚那里挣点印象分的原因，他把话题一转，就问起了刘虚的期末成绩，同时也不经意的“被”问起霍渊的期末成绩。

    孩子才上大学一年，这种高中时候的问题，家长自然还是非常关心。

    而陈元就开始默默的埋头吃饭，补考的他在这一点上还真没什么话语权。

    年夜饭的后的闲聊很快就结束，众人有的离开，有的也留下了，要么和郭蔚兰等人打麻将，要么找上陈克雄继续喝第二轮。

    倒是陈元三剑客显得有些无所事事，接过红包的他们很快就达成了一致，打了个招呼就出去晃荡了。

    他们三人还真没有在这个新的贫民区转过，出了院子后就一边走一边聊。

    对于两人陈元自然是没多少好遮掩的，关于西河市的大大小小基本都说了一个遍，当然除开了自己修炼上遇到的种种问题，譬如心魔。

    当陈元再次问起霍渊，要不要再学一点古武的时候，霍渊沉默了很久，在刘虚不耐烦的追问下才缓缓的说出自己可能不合适古武的话。

    陈元对此不置可否，毕竟霍渊的状况他也知道，当初传授两人“五禽戏”的时候，霍渊是受到了很大的打击的，毕竟三人中，只有他学习古武的天赋最差，平时垫底的刘虚在古武上都能甩开他一条街，虽然没有怨气，但是失落和对自己的失望肯定是很足的。

    不愿意落后两人的霍渊，自然会继续讲心思放在自己稍强一些的新武上面，他的本意不是为了追赶，而是为了自己以后能真正的帮上两人的忙。

    陈元和刘虚自然也是懂他的心思，没有在这一点上纠缠。

    三人继续边聊边走，很快就定下了找地方喝酒的打算。

    虽然是过年，但是贫民区的街上仍旧有着很多摊贩，其中不乏三人脸熟的人。

    不是这些人不过年，而是实在是没年可过。

    异兽纵横的如今，很多人流离失所，亲人也纷纷不在人世，偏偏高科技化的社会对于劳动力的需求也不断减少，这就形成了贫富差距极为畸形的社会现象。

    陈元将这些记在心中，他明白，要想把这个时代变得更好，只有认真修炼，将真正的古武布道天下，提高国家的中坚力量，彻底解决妖兽异兽的问题，才能在根本上把这样的畸形社会给修复，让天下间少一些如独眼豪的可怜人。

    不过这都是后话，陈元现在要解决的，只有眼前怀念已久的烤串和桌边足有一人高的啤酒。

    死战不休！

    



    


