 想想都有点刺激


    陈元很快就回到家，洗了个澡换了身衣服。

    至于长戚湖的事情……

    他真不是故意的。

    躺在床上，陈元开始思索关于自己修习“玄冥神掌”的种种细节。

    很明显，他是成功了的，现在只要他运转起“玄冥神掌”的心法口诀，发眉顷刻间就会变得花白。

    体内那一股“冰”属性灵力也能很明显的被感知到，但让陈元疑惑万分的是，自己的“玄冥神掌”和印象中的大不相同。

    首先就是威力上的不同，印象中的“玄冥神掌”虽然也是霸道无比，但更多地侧重点是在其冰火相交的寒毒上，而自己练成的“玄冥神掌”，一掌拍出去，竟然是能冻住整座湖！

    原本该有的寒毒更是压根没看到，像是硬生生的被什么东西给删除了一样，而且自己体内的冗余毒素根本就没有被调动起来的意思。

    最让人想不通的一点就是“玄冥神掌”的消耗，陈元缓缓回想昨天轰出那一掌的时候，虽然看似时间很短，但自己保持出掌的动作足足有八秒的时间！

    这八秒内，陈元自己体内的灵力被那一掌强行抽空，这一点还是陈元现在细想才发现的，当时他的感觉就是一瞬间，可等现在陈元精心思索就明白了不对劲的地方。

    他的经脉虽然强韧，但是却没有那么宽，能够让所有灵力在一瞬间喷薄而出。

    那八秒内，体内的灵力应该是极为快速的运动，以一种匪夷所思的速度变化成“冰”属性，并冲出陈元的手掌，这也才有了自己经脉的那一层好似皮一样的冰霜。

    陈元的眉头紧紧的皱成了一个川字，他想不明白到底是为什么？

    这没道理的啊，“玄冥神掌”虽然霸道精妙，目前也是现在自己所学的最高级古武，但说到底也就是和“九阴白骨爪”这一类古武同阶层的高级古武，没理由刚学会就能打出顶级古武的威力来。

    F级顶尖冻住一整座湖，这是什么概念？

    有这个实力了白阶算个吊啊！直接碾压过去啊！

    但下一刻，陈元摇了摇头，再次静下心来思索自己“玄冥神掌”的古怪。

    陈元觉得，出现这样的变化，多半是传统古武和灵力碰撞的结果，就好比之前的“龟息功”，陈元已经用了挺久了，现在所有人看着他都以为陈元是个F级精英而已。

    可能像“玄冥神掌”这种带着元素威能的功法和灵力碰撞产生的结果更为剧烈？

    以至于古武本身的特性都被灵力大改，“玄冥神掌”像是变成了“玄冰神掌”一样，寒冷依旧，但其毒已经不见了。

    陈元也说不准这种变化到底是好的还是坏的，他只能肯定，自己修习出来这个变异的“玄冥神掌”，不到万不得已千万不能动用，先不说可能会误伤很多无辜，光是用了陈元就会自己力竭倒下，任人宰割。

    不过倒是可以运转“玄冥神掌”的心法，将自己变成眉发皆白的那个状态，起码这种状态下对上白阶，自己的底气也足了不少。

    但还是需要陈元去掌握一心两用甚至是多用的方法，不过这对于学会了左右互搏术的陈元并不算太难。

    陈元抬头朝镜子里的自己看去，“玄冥神掌”的心法口诀也立刻停止。

    他湛蓝色的眸子缓缓变回黑色，发眉的白色也渐渐褪去。

    陈元嘴角扬起一个上浮。

    我陈元也算是会放大招的人了！还是远程魔法攻击！

    虽然“玄冥神掌”古怪至极，自己体内的冗余毒素也没有得到解决，但这并不妨碍陈元对于自己学习到一门新古武的喜悦。

    要不是深知贪多嚼不烂的道理，陈元恨不得将自己脑海中的古武全都修习了。

    但一来时间上不允许，二来有很多古武都有着硬性的要求，像是“易筋经”和“九阴”“九阳”这几种绝世古武，陈元现在是真的不敢练，深怕和灵力碰撞产生出什么意想不到的变化，如果是好的变化也就罢了，要是陈元一时间承受不了那可怎么办？

    而且这些绝世古武本身对于修习者的实力就有着很大的苛求，陈元觉得，自己没有到C级之前，对于绝世古武那是想都不要想，除非自己嫌命长。

    最多考虑一下高级功法和顶级功法啥的，像什么“吸星大法”，“擒龙功”和“罗汉伏魔功”之类的。

    至于为什么考虑内功要多一些，是陈元发现，随着自己修为和实力的提升，外功的招式套路已经慢慢可以化繁为简，渐渐省去那些不必要的动作。

    越是简单的动作就越是有效，有强大内功和灵力支撑后，一力降十会何尝不可。

    所以陈元对于自己外功的挑选变得极为的慎重，在他的计划里，未来的那几门外功功法都是蕴含着大道武学，暗合天地之理。

    他不是要去修习古武，而是吃掉古武，将它们彻彻底底的变成自己的东西。

    想到这里，陈元的嘴角扬起一丝笑意。

    未来可期。

    周日回校的人很多，校园里再次飘荡着关于陈元的种种议论声。

    但是质疑陈元的人变得少了很多，不过仍旧是没人看好即将到来的陈元和白阶之战。

    纵然陈元在马腾云的口中被说的神乎其神，厉害无比，可是没有亲身经历过“影”组织内部遭遇的他们，哪里能想象得到陈元的一系列遭遇和应对之法是多么困难和难得。

    “听说陈元创立的那个‘炎黄武社’今晚就要开第一次会议了？”

    “嗯，还是小学校的大剧场。”

    “嚯，这么厉害？剧场都拿来给他们社团开会了？”

    “他们社团人多嘛，好像有很多大一学生都去了。”

    “再多又怎么样？都不是白阶学长的一合之敌，我看这‘炎黄武社’估计这周就要解散咯。”

    ……

    看着剧场的大门，陈元深深吸了一口气，他一路行来，不停的听到这些毫不掩饰的议论声。

    不过他没有去理会，而是径直走了进去。

    刘虚，凤小六，马腾云，西门烈，吴穹，宁夕六人立刻停下交谈，转头看向他。

    站在门口的陈元，挡住了一部分阳光，一个高大的人形黑影倒映在六人眼中。

    陈元缓缓的环顾六人，笑道：“都准备好了吗？”

    西门烈重重的点了点头，浓浓的眉毛好像两把巨剑。

    刘虚咧嘴一笑，神情自傲的拍了拍自己的胸口。

    马腾云则是看着陈元，看的出事在为陈元的决定骄傲。

    凤小六微微低头，眼神认真，嘴角挂笑。

    宁夕的表情柔和，看向陈元的眼睛里好像有一汪春水，温柔至极。

    吴穹的眉毛轻轻一挑，轻哼了一声。

    一切尽在不言中。

    看到众人的表现，陈元心中满是欣慰，不知道为什么，他觉得现在这一刻应该被记住。

    而就在这个时候，马腾云突然拿出了一个小巧的球形器械，将它抛到空中。

    一圈蓝色的光从半空中的小球向四周射出，缓缓从上而下，将所有人全部扫过。

    等到小球飞回马腾云的手中后，刘虚好奇的问：“这是什么？”

    马腾云淡淡笑着，道：“这是我家那边新研发出的小玩意，空间留影球，到时候我整理出来发给你们，装一个软件就可以将刚才的空间投影出来。”

    陈元哑然一笑，总感觉这马腾云跟自己肚子里的蛔虫一样。

    刘虚听闻，眼睛一亮，继续问道：“还有没有，能不能借我一个耍耍？”

    没有犹豫，马腾云立刻掏出六个一模一样的小球，发给所有人，同时还说着：“本来就是要给你们的，但是这小玩意最多只能储存三次，你们用满了以后再给我，我整理出来可以发给你们了。”

    点点头，陈元立刻拉扯话题。

    “好了，还有半个小时就到时间了，不过没想到大家都来的这么早。”

    凤小六淡淡笑道：“当然，我们也很期待。”

    “行，小六你和吴穹可以在这里等着准备下签到的工作了。”听到凤小六的声音，陈元扭头看向他和吴穹，这个安排是两人一起主动接下的，吴穹要借此提前观察一下自己挑选的人。

    顿了顿，陈元继续说道：“我们就先去前面坐着吧。”

    可刘虚却挠挠头，道：“你们去吧，我去跟控制室的大哥打个招呼。”

    陈元一愣，但随即点点头。

    看着刘虚远去的背影，西门烈像是突然想起什么，伸手指着旁边的两个座椅，有些迟疑的对马腾云开口道：“马公子，能往前一叙吗？”

    马腾云好笑的看了他一眼，对于这个“关西骁虎”，除了陈元的介绍之外，他还真没什么了解。

    “好啊，西门老哥你也别叫得那么身份，小马喊不出口喊我老马就成了。”

    看着马腾云的笑脸，西门烈缓缓点头，两人也循着座椅坐了下来。

    陈元看着这一幕，眉头微皱。

    怎么感觉这几个人，像是在算计自己一样？

    没有等他开口，宁夕巧笑嫣然的捅了捅他的肩膀，道：“走吧？咱们先去后台？还是就在前面等着？”

    陈元摇摇头，懒得去想这几个货到底在打什么算盘，牵着宁夕的手缓缓走到了第一排。

    两人在黑暗中一边轻轻的交谈，一边看着正在被调试的灯光。

    一股紧张感突然出现在陈元心中。

    他，陈元，等会就要站在这个台子上，被聚光灯照射的同时还得对三百多人说点自己的心里话。

    宁夕像是看出了陈元在想什么，轻轻握住了陈元的手，温柔的说：“想想都有点刺激？”

    



    


