 文北大，武清华


    “清华大学！”

    陈元迫不及待的拆开信封，找了半天，里头并没有信件。

    又将信封封口处撑开看了看，发现里面正放着一枚指甲盖大小的金色芯片。

    他小心翼翼的取出芯片，捧在手心反复端详，正自纳闷。

    倏尔间，只见芯片上光华一闪，一道蓝色光束激射而出，在半空中形成一块一米见方的蓝色光屏，光屏中央赫然映着八个苍劲古朴的大字——“自强不息，厚德载物”！

    大字浮现一阵，逐渐消失。

    紧接着，屏幕上出现一名身穿格子西服，留着短发，长相洋气，戴着黑框眼镜的年轻男子。

    身姿挺拔，英气勃发，双眸炯炯有神，看着陈元，亲切笑道：“陈元同学，你好，我是清华大学2614届‘新武学系’的学生滕元熙，恭喜你…在临江市质检考核中取得了优异的成绩。”

    “我谨代表母校清华大学，正式向你发出‘特招邀请’，欢迎你来到清华园，和我们一同探寻‘灵能’的奥秘，追逐‘新武学’的至高巅峰……”

    “滕…滕元熙？！”

    陈元听见这个名字，顿时瞪大双眼，“我去，这可是上过‘新闻联播’的华夏神童啊！”

    年仅12岁，就觉醒了“稀有级”血脉，能感知和操控三种元素力量，16岁时夺得华中大区高考状元，被清华大学特招入校，目前是一名E级顶尖武者，享受国家高级储备人才特殊津贴。

    这么一位天赋超绝的“天选之子”，居然亲自出面招揽自己，不禁让陈元感到有点受宠若惊。

    看着光屏，略显紧张道：“你…你好，我……”

    许怀秋听了，在一旁笑道：“这只是一段全息影像，不是即时视频通讯，你看着就行，不用答话。”

    “噢噢……”

    陈元恍然，不好意思的挠了挠头，认真看向光屏。

    滕元熙娓娓道来，配合着真实的历史图片和视频资料，从校史说起，为陈元讲述了清华大学建校至今七百多年来的发展历程。

    前两百年的发展，都和陈元印象中差不多。

    到了灵气复苏时代，才发生了根本性的变化。

    天地巨变，灵气复苏之后，“古武学”和“传统热武器”逐渐没落下去。

    “新武学”和“灵能学”异军突起，成为科研领域的主流方向。

    多年来，清华大学一直专注于“灵能”的研究和开发，在科研领域中取得了一系列举世瞩目的成就，并且为人类培养出了一批又一批蜚声海内外的“灵能学家”。

    此外，清华大学的“新武学”专业更是名列华夏高校专业排行榜第一名，是所有立志在“新武学”方向上有所建树的华夏高中生心目中的神圣殿堂。

    “哎……这么好的大学，怎么就没有古武学专业呢？”

    一段影像播放完毕，陈元并没有在清华大学的专业介绍中看见古武学，心里不免十分遗憾。

    对于全华夏的高三考生来说，清华大学的招揽都是难以拒绝的。

    可惜他早已在心里立下宏愿，要在华夏将古武一脉发扬光大，实在不能为了“名校光环”，就放弃了振兴古武的初衷。

    只得长叹一声，恋恋不舍的将芯片塞回信封。

    许怀秋和韩彬看见陈元这副模样，心中都颇感奇怪。

    若是换了别人，收到清华大学的特招函，指不定会高兴成什么样子。

    陈元倒好，除了滕元熙出场的时候激动了一丢丢，其余时间都是平静之中夹杂着一丝蛋蛋的忧桑，着实让他们有点捉摸不透。

    正思索间，陈元又拿出了一个信封——“北京大学”。

    原身的梦想大学。

    心中殷殷期待着，这所与清华大学不相伯仲的华夏至高学府，能够拥有他梦寐以求的“古武学”专业。

    不多时，芯片上再度闪烁起炫目的光芒。

    一个光屏在半空中缓缓浮现，少顷，八个龙飞凤舞的大字出现在光屏之中——“兼容并包，思想自由”！

    陈元单手托腮，仔细观看。

    不一会儿，光屏中出现一个扎着马尾辫的靓丽少女。

    她上身穿着一件粉白相间的T恤，下身穿着一条牛仔短裙，浑圆白皙的大腿包裹在一双黑色丝袜中，整个人看起来妩媚性感，又不失一股子青春活力。

    虽然只是全息影像，但少女形象鲜活，一双美眸灵动有神，好似就在眼前。

    樱唇轻启，露出两排洁白如玉的贝齿，甜甜的笑道：“陈元学弟，你好呀，我是北京大学‘文科院’三年级学生姚若薇，听说你在临江市质检测试中夺得了‘文武状元’，好厉害呢，祝贺你咯。”

    “学姐代表北京大学的万名学子，在这里向你发出‘特招邀请’，欢迎你走进‘燕园’，尽情发挥你在文科上的天赋和专长，努力成为一名对国家、对人类有用的文科专家，我在‘燕园’等你哦。”

    “啧啧…又是一名超级天才学霸。”

    陈元看着光屏中巧笑嫣然的姚若薇，不住咋舌。

    姚若薇在武道上的造诣可能不如滕元熙，但在文科上的成就，却足以碾压绝大多数的华夏学生。

    华夏大区高考状元，文科单科成绩全国排名前三，被北京大学特招入校，与滕元熙一样，享受国家高级储备人才特殊津贴。

    大学三年来，已经在全国知名的科研期刊上发表过多篇专著论文，在“灵能学”“灵能运用学”上天赋异禀，据说已经被华科院内定为候补院士。

    光屏中，姚若薇生动的讲解着。

    配合着表情的变化和富有磁性的声音，一下就将陈元的注意力牢牢吸引住。

    通过姚若薇的介绍，陈元对灵气复苏后北京大学的发展概况也有了更为深入的了解。

    21世纪末灵气复苏之后，北京大学始终致力于为“新武学”的发展和“灵能装备”的研发制造提供必要的理论支持。

    天地巨变之后，许多原先的科学理论已经发挥不了作用。

    在北大历任校长的带领之下，北大师生配合华科院，一同构建出了一套“新武学”修炼的理论模型。

    这在当时的世界上属于首创，极大的补充了匮乏的“新武学”理论，为后来“新武学”修炼体系的形成奠定了坚实的理论基础。

    多年来，一批批优秀的文科专家从北大走出，投入到科学研究的最前沿。

    “武学理论专家”常宏宇、“灵能学家”莫云谷、“灵能运用学家”兰升、“灵能矿物地质学家”贺百川……

    千千万万的北大文科专才，为华夏国和人类的科学进步殚精竭虑，奉献出了毕生的心血。

    听姚若薇介绍完，陈元心里充满了无限的钦佩和神往。

    可以这么说，没有这些文科专家的前赴后继，就没有如今华夏“新武学”的蓬勃发展。

    当今世界上，世人大多都“重武轻文”。

    殊不知，没有文科的理论知识作为基础，“新武学”只不过是无根漂萍，“灵能装备”也不可能这么顺利就被研制出来，并一代一代的更新下去。

    人类更不可能借助“新武学”和“灵能装备”，和异界文明周旋几百年，很可能早就灭亡了。

    如果将人类文明比作一棵大树的话。

    现代科技是坚实的树干，“新武学”是树上结成的果实，而文科中的科学理论，则是整棵大树的根基所在。

    没有根基，树干会枯萎，果实也不复存在。

    只不过根基深埋地下，人们只看得见树干和果实，往往会忽略它的存在。

    令陈元失望的是，北京大学也没有开设关于“古武学”的课程。

    “如果华夏所有大学都没有‘古武学’专业，我就选北大。”他将芯片塞回信封，暗自思忖。

    北京大学专注于文科研究，肩负着人类文明延续的重任。

    如果自己有幸能和那些著名科学家一样，为人类文明的延续添砖加瓦，也不枉原身一身的文科天赋，不枉自己再活一生。

    想到这里，陈元心情稍稍转好，开始一封接一封的拆开信封。

    一个个芯片被他取出，又一个个收回信封。

    一幕幕光屏出现在半空中，又渐次消失。

    一位位在华夏赫赫有名的学长学姐你方唱罢我登场。

    一句句铿锵有力的名校校训浮现在眼前，映入脑海。

    “博学而笃志，切问而近思！”

    “允公允能，日新月异！”

    “诚朴，雄伟，励学，敦行！”

    通过这一番介绍，陈元对许多大学都留下了极为深刻的印象，比如复旦大学、南开大学、厦门大学、南京大学等等。

    但让他感到遗憾和惋惜的是，这一圈看下来，仍然没有找到一所开设了“古武学”专业的大学。

    “看来……古武学在华夏没落的程度，远比我想象的严峻的多啊。”

    陈元垂头看着手中最后一个未拆封的信封，深深吸了一口气。

    只见信封上赫然写着四个烫金大字——“临江大学”。

    看着信封，想起宁夕的绝世容颜，和在武科市质检时对他说的话，心潮一阵涌动。

    良久，长叹一声，“最后的希望，如果连临江大学也没有‘古武学’专业，我就选择‘文科’排名全国第一的北大吧，也算完成了原身的梦想。”

    拿起信封，轻轻撕开封口，从里头取出一枚小小的芯片，眼含期待道：

    “临江大学，看你了。”



    


