 循环使用的假条


    走出了肖猛男的地盘，陈元回头看着这一栋看似破旧可实则守卫森严的大楼，心中开始不停的思索。

    他和肖猛男的对话看上去毫无作用，可其实是陈元帮助同老板分担压力的做法。

    在没有摸清楚肖猛男的底细之前，陈元也没有什么好的解决办法。

    此番前来挑衅，是在是不得已而为之，自己如果不这么做，同老板势必会受到肖猛男的全力报复，天河广场的很多商家都会受到影响。

    虽然陈元等人完全可以两耳不闻窗外事，但是同老板慷慨的让了那么多的便宜，自己等人怎么可能真的无动于衷？

    不过接下来不光要帮同老板维护天河广场的秩序，还得让所有社员自己多注意一下，别被人下套了。

    这些说的轻松，但其实一点也不简单。

    那些不要脸的混混的手段陈元是知道的，把涉世未深的大学生激怒是一点压力都没有。

    要是没有控制好，万一哪一天突然闹出个什么“大学生当街杀人”的事件可就不好玩了。

    想着这些，陈元打了辆出租车，回到了临江大学。

    回到学校，陈元做的第一件事就是再次召集除了刘虚外的所有人。

    他把刘虚留在那里，就是为了先稳住同老板，让他不要冲动。

    殊不知他前脚刚走，后脚刘虚就让同老板做了这一辈子最冲动的决定。

    将仓库牵扯的事情告诉五人后，所有人的神色都很是严肃。

    他们明白，这件事不是那么好解决的。

    “这个肖猛男，我之前听人说过，咱们学校附近的所有地皮好像都快成他的了。”

    开口的是吴穹，平日里作为督导队的队长，她能听到很多消息。

    陈元点头，老袁头同样给他说过了这个事。

    “是的，唯独天河广场那一块，同老板还在坚守不卖，我估计肖猛男想要租仓库的原因就是要设计一些事情，迫使同老板将所有地皮转卖给他。”

    “问题是，肖猛男要这么多地皮干什么？”

    凤小六皱着眉头，他虽然善于发现细节，但是对这些东西确实是一头雾水。

    宁夕淡淡一笑，道：“他应该是知道了市里面的规划吧，提前把地皮买下了，到时候不管是卖还是承建，都能赚很大一笔钱。”

    听闻，陈元双眼一凝，立刻问道：“规划？什么规划？”

    “哦，这是我从顾老那里听说的，”宁夕眨眨眼，这才想起来众人并不知道规划的事情，“也是因为‘影’组织和前阵子的扫毒行动，国家又出 台了一个方案，在学校附近建设完善的警备设施，医疗，消防，公安，部队等等。”

    “部队？”

    陈元眉头一皱，其他的机构他可以理解，但是部队这个，真的有必要吗？还是说有什么隐情？

    宁夕对此也很是疑惑，继续说：“我也不太清楚，反正就是这些，像是要在每个学校周围建一道围墙一样，不过听说现在只是试点，而作为试点的学校里面，就有我们临大，不知道会不会影响学生的正常生活。”

    陈元默然，如果这一些完全实施下来，说不影响那肯定是不可能的，但当局也应该会尽力避免。

    但是到底是为什么？为什么要在学校的周围安排部队？又是什么样的建制？

    这时候，陈元突然想到学校的任务榜，心中一震。

    “我怀疑和任务榜有关，可能很多任务会要求学生作为实习生参与到其中，至于部队很可能是一种锻炼方式，也会成为任务的一种。”

    众人也纷纷点头，这是最大的可能性了。

    然而下一刻，西门烈就皱着眉头开口。

    “但是这样一来，是不是太过严格了？我总觉得这样的规划，像是在把所有大学生进行一个军事化的培训，难道是有什么大事件要发生吗？”

    想到这个可能，众人的心纷纷一沉。

    确实，光光是两次震动全国的扫荡行动不足以让国家立刻改变维持已久的教学方针，只能是上面有人预见了将来会发生一些不得不让人做出此决定的事件。

    而现在，就已经有了一些全名皆兵的意思。

    想到这里，陈元的脑海突然灵光一闪，联想到了自己爷爷陈光启的经历。

    难不成，真的会有人与人之间的战争？

    可是妖兽异兽的难题仍旧摆在所有人的眼前，怎么可能在人类共敌还存在的情况下进行内斗呢？

    只能是有某些事情让国家觉得比妖兽异兽还要严重，甚至关乎国运。

    摇摇脑袋，陈元把这些沉重的想法先甩到了一边。

    目前这一些还不是他有资格考虑的，最起码得等到下个学期去“大四喜”以后才可能有资格知道一些内幕，现在想再多都是没用的。

    当务之急还是想办法解决肖猛男这一麻烦。

    “先不想这些，我们想了也没用，还是先着手考虑下怎么应对肖猛男吧。”陈元思索着开口，但是脸上依旧是疑云密布。

    点点头，众人再次皱起眉头。

    肖猛男真正棘手的地方在于他能有很多手段去做，而自己等人只是学生，除了修为之外，很多事情难以办到，这也是陈元口中的同老板制止的原因。

    “我觉得，肖猛男最开始应该还是派那些混混来广场捣乱，骚扰商家做生意，我这里可以提前组织一批人，见缝插针吧。”

    吴穹淡淡开口，言语中满是自信。

    “好，这个就教给你先办，挑那些人你在成员名单里面自己选，最好每天都有人可以轮班。”

    陈元点点头，他相信吴穹的能力，毕竟吴穹本来就是学校督导队的，应付麻烦比其他都有经验，而且吴穹的性格也不会冲动。

    “老婆，你没问题吧？千万要小心……”

    “得了得了，你自己忙你的先，别在这里和我腻歪，刘虚又不在，你腻歪给谁看呐。”

    打断了凤小六关心的话语，吴穹不耐烦的白了他一眼。

    “嘻嘻，我这不是担心嘛，真的没其他意思。”凤小六也不尴尬，咧嘴嬉笑，随后转头看着陈元，“我觉得肖猛男他肯定还有其他动作，但是具体是什么我想不到。”

    陈元点头，这也是他觉得最棘手的地方。

    肖猛男的手段，他们可能见都没见过，更别谈想象了，现在在这一方面，可能只有询问马腾云，或者是选择相信同老板。

    其实陈元更趋向于前者，不过马腾云现在又在视察临江的家族生意，有些忙，而且马腾云帮自己帮了很多次了，这一次陈元想自己解决。

    但是相信同老板的话，他就很难去插手这些事情，毕竟同老板的态度就在那，肯定不答应自己等人掺和其中。

    连帮忙维持天河广场正常秩序，都是同老板知道自己等人是武社才勉强答应的。

    这时候宁夕再次开口道：“这里我可以问问一些教授，学校里有很多教授其实都有自己的产业的，他们或多或少知道一些，我们就算决策上帮不上忙，但是打打预防针还是可以的。”

    沉默一会，陈元点头，现如今只有这样了。

    然后西门烈又皱着眉头开口：“如果，我是说如果，肖猛男真的对咱们下狠手怎么办？毕竟是市里的规划，又是这么大一片地皮，牵扯的金额少说也得几个亿，财帛动人心啊。”

    陈元咧嘴一笑，他还真就不怕肖猛男真刀真枪的来。

    只要肖猛男敢撕破脸，陈元也就无所顾忌了。

    这不是以前的社会，大学生被逼急了，是可以无条件借助官方势力的。

    到时候理由都不用找，肖猛男就得天天接受警方的监视，天河广场也就自然无恙了。

    “我还巴不得他跟我们硬碰硬，看看到底是咱们的石头硬，还是他的鸡蛋硬。”

    西门烈略一思索，就立刻想通了其中关节，不由莞尔一笑。

    这确实是他疏忽了，不过并没有什么影响。

    见没有什么再值得商讨的大问题，陈元就和道别，去往团委找到王志彪拿上了“炎黄武社”的相关证明。

    看到陈元的时候，王志彪的身子下意识的一震，复杂的神情立刻在他的脸上浮现。

    “王老师，你忙吗？”

    刚刚推门迈出一步的陈元突然回头，脸上是无比灿烂的笑容。

    而王志彪心中一震，把到了嘴边的“挺忙”赶忙咽了回去。

    “呵呵，陈元同学有什么事情需要帮忙吗？只要不是耽误很久，我可以帮上一点的。”

    陈元的两眼立刻一亮，道：“王老师，那可以麻烦您帮我做一份证明吗？”

    “什么证明？”

    听到这话，王志彪的心中长长舒了一口气。

    还好，只是一份证明而已，不多不多。

    “那个，进出入校园和请假证明。”

    “好说好说，你等我一会。”

    说着，王志彪就在电脑上敲打起来，眼中一片轻松。

    这时候陈元挠挠头，有些不好意思的开口。

    “那个，不是一份啊，我这里需要三十二份，可以循环使用的那种。”

    话音一落，王志彪瞪大了眼睛，像是见了鬼一样的看着陈元。

    这特么是要是自己的饭碗啊！

    不过王志彪还是斟酌着开口：“那什么，要这么多吗？都是什么理由啊？”

    陈元之所以要这么多，就是为了吴穹在天河广场带人方便，他和吴穹商量了一下，觉得每天三十人就差不多。

    至于多的那一份，就是陈元给自己准备的。

    毕竟他还是吃过补考重修的苦的。

    



    


