 突飞猛进


    “顾老谬赞了。”陈元收回拳招，长出一口气，笑道：“如果没有顾老慷慨赠书，一步步从旁指导，学生根本不可能有这样的进步。”

    说完，低垂下头，缓声道：“只不过我现在修为低微，连大学都还没考上，拿不出什么像样的东西来报答您，等将来出人头地，一定重重报答您今天的教导之恩！”

    “哎……说这些干什么。”

    见陈元一脸郑重，顾老反而有些不好意思了，笑道：“大学教材到处都有得卖，算不得什么，你能进步得这么迅速，跟你修炼的‘古武学’息息相关，只要你能将古武之道继续坚持下去，老朽就倍感欣慰咯……”

    “嗯，”陈元重重点头，“不论如何，我都会将‘古武’坚持练下去，不辜负顾老对我的期望！”

    “好好好，华夏有你这样的好苗子，古武学一脉后继有人了……”

    顾老望着陈元，深感欣慰，不知想起了什么，双眼竟忽然有些湿润，连忙抹了抹眼角，咧嘴笑道：“好了，老头子教了你这么久，也该轮到你教我‘五禽戏’了，你答应教我的，今天不教会我，可不准走！”

    “好，包在我身上。”

    陈元笑笑，拍着胸脯道。

    二人寻了块空地，陈元将自己所练“五禽戏”的法门和要诀统统传授给了顾老，并且亲自示范，在顾老面前打了几遍。

    顾老已经七十岁高龄，却开心得像孩童一般，在一旁不停的拍手叫好。

    轮到他修炼的时候，更是无比认真，每一个动作都打得十分细致，生怕一个不小心，打错了招式。

    陈元在旁边看着年事已高的顾老不辞辛苦，一遍接着一遍苦练“五禽戏”，心里不禁一阵感慨：“如果这个世上，能有更多像顾老一样重视古武的人，古武一脉哪至于沦落到今天这个地步。”

    与此同时，在看顾老打“五禽戏”时，他还观察到一个细节。

    自己当时修炼“五禽戏”时，第一次就吸引了大量的灵气，开始淬炼周身。

    而顾老练了这么久，却似乎没有产生太大的灵力波动，“难不成……修炼古武也有‘体质’和‘天赋’的差别？”

    想了一会儿，勉强找到一个说得过去的解释。

    “五禽戏”只不过是古武学中的基础法门罢了。

    自己刚刚穿越过来时，身体羸弱，根基残缺，且没有任何的修炼基础，修炼“五禽戏”，正好“对症下药”，产生巨大的功效。

    这相当于小学生学习小学教材，刚好匹配。

    顾老却不同，虽然不知道他的具体修为有多高，但毕竟修炼了这么多年，已经有了一定的修炼根基。

    修炼“五禽戏”这样的基础法门，相当于大学生去重读小学教材，就算有所收获，也十分有限。

    “虽然不能吸引灵气，淬炼身体，但能够通过练习‘五禽戏’，达到延年益寿的效果，也挺好的。”

    又过了几个钟头，时间已经临近正午。

    有陈元手把手在旁边教，顾老已经几乎能将整套“五禽戏”打下来。

    不知不觉，已经到了要分别的时候。

    打了这么久的“五禽戏”，顾老额角渗出了点点汗珠，可精神头却比先前更足了几分，笑眯眯的对陈元道：“小友，老朽能够得偿夙愿，全都是你的功劳，希望你在一个月后的高考中，能够金榜题名，马到功成，老朽拭目以待。”

    “顾老放心，”陈元学着古人的模样，深深对顾老鞠了一躬，郑重道：“我一定会苦练‘玄灵运气经’，认真准备高考，绝不让您失望。”

    “这就好，这就好。”

    顾老满意的点了点头，将灰布包挎在肩上，转身就走，道一声“老朽去也”，大踏步向着公园外走去。

    “顾老！”陈元追上去两步，急切道：“能不能留下个联系方式，学生日后好再向你请教。”

    “哈哈哈……”顾老健步如飞，丝毫没有停步的意思，片刻之间，已经走出老远，“临江小的很，你我有缘的话，总会再见，后会有期！”

    “顾老……”望着顾老远去的背影，陈元目光闪动，捏紧了拳头，“一个月后，我会让你看到我的成长，等我。”

    ……

    一转眼，半个月就过去了。

    接下来的两周，陈元每天都沉浸在复习与修炼当中。

    天不亮就起床，修炼“五禽戏”和“玄灵运气经”，练完到学校跟着老师复习文科、武科的考点内容。

    中午午休、下午放学以及周末时间，则统统在练习“罗汉拳”和“大力金刚掌”，增强实战能力。

    心无旁骛，几乎拿出了200%的时间和精力，全身心的投入到紧张的高考复习中去。

    原先的困惑和迷茫一扫而空，一双眸子中显露出的，尽是逼人的锐气，和一往无前的决绝。

    经过这段时间的复习与苦练，不论是文科还是武科，陈元都得到了很大幅度的提升。更为惊喜可是，他个人自身也正在发生着脱胎换骨的变化。

    因为坚持修炼“五禽戏”的缘故，他的身体各项机仍在不断得到快速强化，十几天练下来，比起先前，已经出现了许多显而易见的变化。

    修炼之前，陈元的身高还不到一米七五，身材瘦弱，看起来弱不禁风。

    而在“五禽戏”的不断淬炼之下，他的骨骼在短时间内开始迅速增长，十几天内，身高拔高了三四公分，长到了一米七八左右。

    骨架也比之前宽大不少，从身材上看，虽然达不到“健硕”的标准，但相比先前，显得健康匀称了许多。

    此外，陈元体内的经脉窍穴，也得到了很好的蕴养，残破的部分被尽数修复，肉身强度今非昔比，甚至超过了学校里的大多数普通学生。

    与此同时，陈元的“玄灵运气经”已经修炼到“小成”阶段，在“玄灵运气经”的帮助下，他的“灵力运用”能力，也在一天天飞速提升。

    先前，陈元只懂得如何引气，却不知如何运气。

    依靠纯肉身，吸纳十成的灵气，最多只能打出一两成，现在依靠“玄灵运气经”，已经能打出四五成的灵气，虽然还有很大的提升空间，但应付半个月后的高考，已经是绰绰有余。

    实战能力也提高了不少。

    这半个月来，陈元每天都拿出好几个小时，练习那两门少林功法，如果对战苟辰时，只能使出招式30%的威力，现在已经能使出70%到80%的威力。

    陈元自信，只要高考时不要碰上太过妖孽的狠人，要拿下高分绝非难事。

    ……

    5月26日，距离高考还有12天。

    放学时分，陈元独自一人，来到学校的“灵力运用训练场”，检验这段时间的修炼成果。

    他深吸一口气，抬脚迈入训练场，发现场内早已经人满为患。

    “看来大家都很拼啊……”陈元笑笑，向着场馆内走去。

    不一会儿，来到一处空置的训练场地前，放下书包，脱去校服，来到“力量测试仪”前，用学生芯片激活了设备。

    不多时，沙包上方的数据屏上，显示出一排数字：000kg。

    “半个月前，我的‘极限力量’只有146kg，不知道这一次，能达到多少。”

    陈元抬头望了望眼前黑黝黝的沙包，嘴角浮起一丝笑意：“力量测试，走起！”

    说完，不作片刻停歇。

    双足猛一运力，四周灵气登时灌入身躯。

    顷刻间，一股浑厚的距离自脚底传导至上肢，融入右臂之中。

    只听陈元冷喝一声，身子陡然侧过，右臂上青筋暴起，肌肉瞬间紧绷，“轰”的一拳，轰击在沙包的正中央位置。

    那沙包吃了陈元一拳，霎时发出一阵剧烈的颤抖。

    不一会儿，电子屏上显示出一排数字：456kg。

    “我去，666啊。”陈元难以置信的看着自己的拳头，脸上的神情既惊又喜。

    半个月没来测试，没想到进步了这么多。

    为了确认成绩无误，他立刻调匀呼吸，扎稳脚步，在沙包前一次次挥出拳头。

    只听“砰砰砰”的一串爆响，电子屏上的数字飞快的变化着。

    “452kg…458kg…466kg……”

    最终得出测试成绩，极限力量：460kg，最大极限力量：472kg，综合评定：杰出。

    “哈哈哈，‘玄灵运气经’这么给力的吗？”

    看见自己的极限力量值，陈元大喜过望，对顾老的感谢之情瞬间又加重了几分。

    紧接着，又逐个测试了一下“极限速度”和“极限敏捷”，得出的成绩，分别是5.4秒和108次，评级全都达到了“杰出”。

    这也意味着，从此刻起，陈元的实力正式达到了G级武者的标准，并且一连跨过“入门”、“精英”阶段，步入“顶尖”阶层。

    缺少的，无非是一本由校方颁发的“武者资格证书”罢了。

    想到这里，陈元不由热血澎湃。

    “看来，这段时间的努力并没有白费，克服了‘灵力运用’的障碍，我应该具备争夺‘高考状元’的实力，既然如此，接下来就要更加努力的修炼，在高考时好好搏一把！”



    


