 招新开始


    听到这话，凤小六和吴穹心中疑惑更盛，凤小六很是奇怪的问道：“你要怎么搞？”

    陈元咧嘴一笑，关于古武功法储备的问题，他其实有好三种解决方法。

    第一种就是最简单的，从自己脑海里面搬，而且数量极多，碾压临江武社不是问题。

    第二种要稍微麻烦一些，不过也不是什么大问题。

    “影”组织的行动以及西河市引发的“sts”侦破案，两个事件里陈元都挽救了无穷的多性命，虽然官方考虑他还是学生，并且有心魔的存在，奖励一直没有发下来，但是四老并没有对他吝啬。

    除了手上的臂环，陈元学生卡里的积分早就已经变成了一个天文数字，将临大图书馆，藏经阁和神兵阁全部搬空都还有富余。

    不过他要是真这么做。四老非跟他玩命不可。

    最后就是第三种，也是最累的一种，刷学校的任务榜。

    自从“影”组织的事件后，全国的大学纷纷注意到了学生一直待在象牙塔里或许修为会涨的快，但是缺少了历练，出门在外很可能被人坑蒙拐骗甚至是惨遭杀害，于是全国的校长们齐聚燕京开了一场大会。

    最终的结果就是这个任务榜。

    它会发布一系列需要学生外出历练的任务，然后根据结果来给予报酬，报酬是另外一种有别于校园积分的特殊积分。

    没存满一定数量就可以进行抽奖，抽奖的种类也极其繁多。

    有攻击性灵能装备奖池，有防御性灵能装备奖池，有古武功法奖池，有新武功法奖池……

    各种各样，五花八门，就连陈元听到也有些蠢蠢欲动。

    但是奖池的奖品品质高低不一，运气好可以抽到c级灵能装备，就算自己用不了，转手一卖这辈子也就不愁吃喝了，但是运气不好抽到g级灵能装备的话也只能自己心疼自己了。

    不过奖池还有一个很人性化的特点，那就是可以存着积分进行十连抽，而且还会多送一次，也就是十一次抽奖，还有保底，会保证最次的奖品都是f级。

    当然，十连抽的积分并不是单纯的存着积分就可以的，必须是连续十次任务都能成功并且得到不低的评价才能算是积累。

    后续的还有二十连抽，三十连抽……直到一百连抽。

    光是想想就非常诱人，不说古武功法，那种抽奖的刺激感也在深深的吸引着陈元。

    这玩意就跟他前世知道的很多手游一个套路，但是就是架不住爽啊！

    抽卡一时爽，一直抽卡一直爽！

    不过这个方法必须得等到陈元有着大段大段的空闲时间，不然太过得不偿失，不到万不得已，陈元不会用这个法子来扩充社团的古武储备。

    光是这一个学期，他就要为了布道天下的想法忙前忙后，“炎黄武社”也仅仅是一个开始。

    而下个学期，大二的他不得不前去“大四喜”，美其名曰是实习，可天知道除了研究他以外还会不会有别的什么事。

    等到自己有空能刷任务榜的时候，可能要很久很久之后，毕竟八筒也没跟他说实习时

    间是多久。

    想到这里，陈元飒然一笑。

    “总之你们不用担心就好了，这一点我会解决的，还有没有其他问题，我们一起想想办法。”

    “你，打得过白阶吗？”

    宁夕轻柔的声音突然响起，将所有人的思绪带了回来。

    陈云沉默了，说实话，听到别人口中的白阶，陈元是很佩服的，除了他那个游离世外的性子，白阶这个人真的很强很完美。

    才大三修为就攀升到了d级精英，还身怀多种古武，像是学便百家拳，练过千家腿，很是无懈可击。

    而陈元对自己现在的战力估算，也堪堪到达d级精英，比白阶还要弱上一丝。

    这还是摘下臂环，用上左右互搏术后的战力，可谓是底牌尽出。

    要想万无一失的战胜白阶，陈元必须将西河市之行受到的启发尽快付诸行动，修炼“玄冥神掌”，如果和自己想象的一样，到时候他就能控制自己时有时无的冰属性灵力和体内的冗余毒素，实力将稳稳的踏在d级精英上。

    念及此处，陈元故作轻松道：“还好了，我会尽全力对付他的，之前的小喽麻烦你们了。”

    众人一边担忧陈元，一边也开始担忧自己。

    特别是凤小六和刘虚，他们虽然是大一的天才学生，但是要对上大二大三的天才学生，心中肯定没个底。

    陈元心中微微一叹，这确实是难以跨越的实力差距。

    “好了，你们要相信自己，我也会给你们几门古武功法，但是千万不要操之过急，练功是一辈子的事，急不得！”

    凤小六和刘虚点点头，勉强把心中的忐忑放了下去。

    一边的宁夕则是一直在为陈元担忧，她听得出来，陈元刚才其实并不轻松，但这是陈元稳定军心的方式，而除此之外，别无他法。

    众人在重重心事中离开了天台，对于不久后的招新和已经到了门前的临江武社，都有着不同的想法。

    但毫无疑问的是，他们不介意，甚至是很想要去打破临江大学“一社”的传说，这对于年轻人来说，无疑是最好的兴奋剂。

    时光如白驹过隙，冬日里的暖阳升了又降，降了又升，临江大学2642年下学年的第一个周五来到了。

    这一周对于所有临江大学的学生都是很不平静的，新闻部发表的各种消息像风一样传播了所有人的耳中。

    教室，食堂，图书馆，体育馆等等，只要是在临江大学，没有任何人不在讨论这几个消息。

    一：大一天才回归校园，上学期的球场血腥是否另有内幕？

    二：马氏小公子马腾云来到临大，这是否预示了什么？

    三：震惊！新武社成立，“炎黄武社”对上“一社”，陈元和白阶不得不说的故事！

    三条消息，有两条都和陈元相关，所有人看向他的目光里，都充满了疑惑。

    为什么他还能回来？还像是什么都没有发生一样，上学期的球场事件，难道死的人是白死了吗？

    而且他凭什么创立武社，以为自己是个天才就能在临江大学

    搞风搞雨？

    白阶锤过的天才难道还少吗？这是飘了还是缺少社会的毒打？

    至于马腾云，所有人都刻意忽视了他，哪怕他自己只靠零花钱就能卖下半个临江大学，哪怕他的家世逆天到天花板的高度，但就是没有人鸟他。

    毕竟都是进入了大学的人，谁会愿意在一个陌生人面前低头呢？

    在一阵周的议论中，周五的太阳悄悄冒出了头。

    一张不大不小的桌子出现了了临江大学的人流量最多的北食堂楼下，话题人物陈元正坐在桌子后面，他的左边是大一的另外两名名气不低的学生，凤小六和刘虚。

    凤小六的出名自然是因为修为和文科成绩，还有他独创的新古结合的武学套路。

    至于刘虚，他追求玄甲班辅导员曲含薇的事情早就在上学期登上了一次新闻部的刊物。

    而陈元的右边，则是临江大学公认的女神，宁夕宁学姐，再旁边就是宁夕的闺中好友吴穹，也是一枝高不可攀的峰上鲜花。

    桌子的签名贴有一张横幅，上书“‘炎黄武社’招新”六个大字，横幅的旁边，是一个靠着桌子瘫坐在地上的，像是吉祥物一样的人形生物，但是全身黑不溜秋，而且身材肥硕，实在是看不出扮的是什么物种，再加之它就像死了亲人一样好像生无可恋待在那里，让过路的人心中都有些发寒。

    不过要是和陈元同年代人瞧见了这东西，立马就会明白这是有些许变化的熊本熊。

    这是陈元自己设计出来的，他只记得这玩意好像前世很招人喜欢，但是因为没有过多接触，所以设计出来的东西有很大偏差。

    就比如熊本熊的鼻子变成了红色，嘴巴周围那一圈白色已经不在了，本来很小的嘴也开的很大，像是要裂到耳根，眼睛也被陈元做的像是一个人眼一样，完好没变的只有两个腮红和身材了。

    当陈元做出这东西以后，所有人都对他问了一个问题。

    “这玩意真的会招人喜欢吗？你确定不是让人害怕？”

    但是都已经做出来了，陈元也只有硬着头皮带过来，至于谁穿？

    呵呵，反正不是他。

    此刻五人正面带微笑的看着人来人往，桌子底下的手却是在互相较劲，你掐我我掐你。

    众目睽睽之下，没有谁愿意丢那个脸开口大喊宣传。

    陈元虽然以前宣传过，但是现在想来那是在一堆社团里，大家都不要脸了，所以根本无所谓。

    可是现在食堂楼下就他们一个社团，怎么想怎么丢脸，所以就出现了这极为尴尬的一幕。

    五人被当成动物园里的动物一样围观着，还伴随着不停地窃窃私语。

    委实是陈元等人的阵容太过古怪，有逗比刘虚，有备受瞩目的天才凤小六，有血腥过往还没解开的风云人物陈元，还有临大之花宁夕和吴穹。

    当然，还有一个瘫在地上不动弹的黑色人型生物，长得极为渗人，也不知道是死是活。

    而陈元五人，心中的滋味同样精彩万分，他们有预感，今天过后，自己的脸皮将会练的比城墙还要厚。

    



    


