 找茬


    看着桌前满是竹签的铁盘，陈元打了个饱嗝，再次给自己满上了一杯。

    “我，我说你们两个，可消停一些吧。”晃晃脑袋，陈元举起了杯子，刚开始喝酒的时候，三人便做好了不准用灵力的约定，这一会陈元已经有些晕了，“我陈元！是你们能灌趴下的吗？”

    刘虚也摇着脑袋，咚的一下把空瓶子砸在身前。

    “放，放屁！就你？以前你敢跟我两喝酒？吹吧你！”

    只有霍渊依旧静静的微笑，当初为了修为，他经常吃药，后来为了养好身子，药酒不知道喝了多少，这些东西对他来说，真的是小意思。

    “说这么多干嘛，来来来，继续！”

    说着，霍渊举起杯子，和两人碰了碰，一口饮尽。

    刘虚本来就是放狠话逞强，就算陈元没修炼古武之前酒量是个渣子，但也不是随随便便就能被自己灌倒的，如今修炼古武已久的陈元，身体素质上来之后，隐隐开始有了超过自己的迹象，现在再加上一个千杯不倒的霍渊，能扛得住才有鬼了。

    但是他还是没有犹豫，跟着两人一口气把杯中的液体饮尽。

    开玩笑，跟兄弟喝酒只有两种情况，要么兄弟倒，要么一起倒。

    他刘虚，躲酒？不存在的！

    但这一下却是苦了陈元，论酒量他不及霍渊，论容量他不及刘虚，上一次酒局，因为还有其他人在，还不能算是自己人，陈元是动用了一点灵力的，不然真的要丢脸，不过他也没有过意不去，因为当晚西门烈也疯狂的用灵力让自己保持清醒。

    三人正喝着，另一边的桌上突然传来了一阵嗤笑。

    “三个煞 笔，喝不了就喝不了呗，还放狠话，有够逗的。”

    说话的是一个看起来家世很好的年轻人，身上穿的是一套看起来很休闲的运动装，但是涨过眼界的陈元立马认出了牌子，这一身少说也得四位数。

    “开哥何必在意呢，煞 笔年年有，今年特别多，更别提这种地方了，喝两口就不知道东南西北的人比比皆是，总以为自己是个天王老子一样，把自己当根葱。”

    “开哥”对面的黄发青年有些谄媚的说，掏出火机给自己对面的年轻人把烟点上。

    一口云雾缓缓的从“开哥”口中喷出，他很享受的闭上了眼睛。

    “阿凯你说的对，我不能因为路边有坨屎就一定要收拾，太有损我的身份了。”

    听闻，刘虚沉着脸缓缓放下了手中的杯子，开口道：“你们说这大过年的，居然还有人把狗放出来，就光知道咬人，还吃饱了会吐屎，实在难闻。”霍渊也同样点头，缓缓道：“吐完了还要吃回去，有点意思的。”

    话音一落，那边的黄发青年立马把手中瓶子往地上一砸，用尖锐的一端对着陈元三人，狠狠的说：“艹尼玛的，说谁呢？知不知道开哥是谁，这里有你说话的份吗？活腻歪了？”

    陈元转头，他在一瞬间已经用灵力将身上的酒意清掉，看着莫名其妙挑事的两人，目光极为冷冽。

    他也很好奇，到底是什么人会在大过年的莫名其妙的对陌生人口吐芬芳，而且不管怎么看，

    自己这一方都没有对其他人造成影响吧？

    刘虚挑挑眉，很是不屑的撇了眼黄发青年。

    “咋的，这么快就忍不住对号入座了？还是说被我说到心坎上了？”

    霍渊同样嗤笑一声，冷冷的看着黄发青年。

    “开哥？很了不起吗？有多了不起啊？”

    本来凶狠的黄发青年愣住了，一时间他还真的形容不出来开哥到底有多了不起。

    正在吞云吐雾的开哥看着黄发青年的样子，心里面不由自主的感慨：果然是这种地方的人，话都说不好。

    “难道我有说错吗？”他一脸无所谓的转头，对上三人的眼神，“就刚才你们那喝酒的样子，真的是让人笑掉大牙，还不让人说吗？”

    刘虚的暴脾气被开哥的这句话立马引爆，他眉毛竖起，正要说些什么却被霍渊先行拦下，只听见霍渊淡淡的说：“我们怎么喝酒和你有关吗？嘴巴这么臭，出门不刷牙的吗？”

    开哥好笑道：“我就是见不惯有人在我面前装逼，怎么，你有意见？”

    黄发青年也回过神来，赶紧谄媚道：“在开哥面前装逼？你们以为自己是谁啊！”

    陈元越听越觉得莫名其妙，大过年和兄弟喝个酒都能碰到这样的人，自己是不是上完厕所忘记洗手了？

    他眉毛轻挑，淡淡的对开哥说：“这么说你很能喝咯？”

    开哥轻蔑一笑，没有说话，倒是黄发青年傲然道：“你们三个加起来都不够开哥一个人喝的！”

    陈元眼睛微眯，盯着两人眼睛里有说不明的意味。

    霍渊倒是轻轻一笑，眼神玩味。

    “是吗？有这么厉害？”

    黄发青年嘴角一扬，笑道：“那当然，我开哥可是喝遍临江未逢敌手，认识开哥的人，没有谁不对他五体投地！”

    听着这话，开哥装模作样的举起手中的杯子，特意晃了晃，像是其中装的并不是廉价涨肚的啤酒，而是价值千金的液体黄金。

    霍渊依旧皮笑肉不笑，道：“这么巧？我也是喝遍临江无敌手诶，怎么没听过开哥你的名号呢？”

    开哥拿酒的手一僵，脸色有些冷了下来。

    他确确实实是在临江喝过了上千场酒局，人送外号“临江酒王”，现在却在这么一个鸟不生蛋的地方被人轻视，这叫他如何能忍。

    “饭可以乱吃，话不可以乱讲。”开哥冷着脸转过头来，盯着霍渊，语气不善，“你知不知道，你在挑衅的是一个王的尊严！”

    陈元一脸古怪，觉得好像在哪类似的话。

    听到这句话，刘虚一下子没憋住，“噗”的一声再也绷不住脸，使劲拍着桌子大笑不止。

    “哈哈哈！王，王的尊严，霍少，你太，太牛逼了，居然挑衅一个王，哈哈哈！”

    “瞎说什么！人家可是个王，尊严自然是不能被随便挑衅得！”霍渊一脸严肃，猛地拍了一下桌子，像是真的生气了，但是眼睛已经停在开哥的身上，“开哥是吧，我说错话了，不该挑衅你的尊严，我道歉，希望你别生气，别动用你王的怒火。”

    陈元的脸色更加古怪，他转头看着严

    肃的霍渊，心思这小子什么时候也变得这么损了。

    开哥也自知失言，气急败坏的大吼：“别bb那么多，有本事酒桌上见真章！”

    霍渊双眼一凝，他等的就是这句话。

    “好啊，我也想见识一下王的酒量呢。”

    霍渊一边说着，一边将两件酒搬到自己的身前，一瓶一瓶的打开，然后一字排开在桌上。

    见状，黄发青年在开哥的示意下也叫了两件酒，按照霍渊的方式同样一字排开。

    刘虚和陈元则是用眼神问了问霍渊，得到霍渊的眼色后就静下心来，冷着脸看着黄发青年和开哥。

    开哥和霍渊的战斗立刻打响，没有多余的言语，两人拿起瓶子就开始吹了起来。

    咕嘟嘟的声音响在陈元的耳边，看着像是硬把酒灌进肚子的两人，陈元心中也是一阵佩服。

    开哥很快就要将一瓶吹完，眼神中充满戏谑。

    但是霍渊先放下了瓶子，对着开哥的眼神，冷冷的不说话，只是挑衅似的将手中的瓶子翻转，一滴酒都没有落下。

    开哥立马被这一幕刺激到了，立马打开了自己的喉咙，下一刻同样将瓶子放下。

    像是很有默契一样，两人没有说话，继续拿起第二瓶，仰头又是咕嘟嘟的灌下。

    刘虚看着觉得有些无聊，就转头和陈元搭话。

    “你说这个酒王喝酒，怎么还是这种样子啊，不是和咱么一样么，有啥特殊的？”

    “呵，开哥喝酒能让你看出来还能叫酒王了？”

    陈元还没有开口，黄发青年就轻蔑的说着。

    听到这话，陈元心中一动，轻轻的眨了眨眼睛。

    “大千视界”悄然开启。

    空气中若有若无的灵力杂乱的飘荡着，陈元定睛朝开哥身上看去，立刻看到了开哥身上强烈的灵力波动，少说也是e级入门，要不是他开启了“大千视界”还真发现不了。

    但是为什么？这个看起来有些呆傻的开哥居然能掩盖这种规模的灵力波动，是什么古怪。

    陈元心中一阵沉吟，看着随着开哥身边灵力波动而散发出的淡淡酒意，眼神慢慢沉了下去。

    估计眼前此人，就是靠着这种隐秘的手段，才有着黄发青年口中的辉煌战绩。

    想到这里，陈元看向霍渊的眼神开始有了些担忧。

    这样下去，霍渊肯定会先坚持不住，自己得想个法子把眼前人的作弊给揭露出来。

    “是吗，那你知道酒王喝酒有什么不一样吗？”

    陈元挑眉，顺着黄发青年的话语说下去。

    正在拼酒的开哥听到这句话，双眼微凝，心中突然打起鼓来，他有些担心这个黄发青年真的说出什么不利于自己的事情。

    黄发青年楞了楞，迟疑了一会才慢慢的说：“开哥他喝酒，特殊就特殊在……”

    随着他的声音，场中众人立刻凝神倾听，就连在摊前烤着烤串的老板也停下了手上的动作，耳朵一阵微动。

    而开哥的眼中也浮现出了一丝慌乱之色，就连他举起的酒瓶都突然晃动了一下。

    别说出来！

    



    


