 团委的王志彪


    陈元怔了许久，思绪惨缓缓的静了下来。

    四老的课程，两节下来他已经感觉到了其中的味道，虽然很难，但每一堂都让他受益匪浅，甚至是大有收获。

    而现在，直接顺着自己要创立社团的想法把白阶作为了自己第三堂课的对手，想来白阶应该是要比自己想象中更加难以对付，而创立这个社团，可能还有陈元想象不到的隐藏难题。

    看着四老似笑非笑的脸，陈元突然心中一跳，脸色一变，有些惊惧的问道：“这次不会还有什别的么女生突然出现吧？”

    四老一愣，古剑沧更是面色古怪的说：“你当我们是专门给你做媒的？能不能念点好的！”

    听到这，陈元松了一口气。

    这里可是学校，要是真出来一个像是墨茹一样他必须得去为其做些什么的女生，陈元在宁夕面前真的是跳进黄河都洗不清了。

    “好了，你也别多想，你现在的课题就是好好创立社团，挺过‘一社’的磨练，击败白阶，其他的什么都没有，你就放一百个心吧。”

    听闻，陈元也终于确认了除了明面上的东西，四老确实没有再给他挖坑。

    随即告了声别，走出了校长室。

    路上，陈元看着临江大学里渐渐多起来的学生，心中思绪万千。

    他明白，接下来就是一场硬仗。

    很快，他就来到了团委，找到了社团联合会的主席，王志彪。

    看着正在审批文件的王志彪，陈元思索着开口。

    “王老师，我是大一古武系玄甲班的学生陈元，想申请创立一个社团。”

    临江大学的社团申请流程很简单，但是步骤很是严格，得先找上王志彪拿申请表，上面除了写社团的主要活动内容外，还得拉最少五个人的签名。

    好在陈元要是创办武社，会进来的人不止五个。

    不仅刘虚凤小六两人，西门烈那一群多半也会跟着西门烈进社团，其后还有宁夕和吴穹，最后就是马上作为交换生过来的马腾云，少说也有十多个了。

    至于社团的活动内容这些，陈元并不担心。

    他想来，临江大学只有一个武社的状况肯定很是奇特，老师们多半会期待能有第二个武社的出现，不然偌大的临江大学会显得有些孤单和可笑。

    自己只要认真的填写，多半都会通过的。

    听到陈元的话语，王志彪缓缓抬起了头，细细打量了陈元一会。

    对于这个学生，他还是有所耳闻。

    不过现在看到，也并没有感觉到有什么不一样的地方嘛。

    王志彪淡淡的开口：“社团啊，你一个学生，会不会有点早了？之前进过什么社团吗？”

    陈元从高中开始就一直刻苦读书，再到后来另一个陈元穿越过来后，更是勤奋习武，哪有什么参加社团的经历。

    于是陈元摇摇头，缓缓道：“没有，不过我觉得任何事情都是需要尝试的，我作为一名临江大学的……”

    王志彪听着，不耐烦的挥手将陈元打断。

    “行了行了，你要创办什么社团？”

    陈元也不气恼，依旧面带微笑。

    “恩，我要创立一个武社，名字就叫‘炎黄武社’。”

    王志彪随着陈元的话语缓缓点头，直到陈元说完“炎黄武社”四个字后他才反应过来，不敢置信的看着陈元。

    “等等，我没有听错吧？你要在临江大学创办武社？”

    “对，没错。”

    听到陈元很是肯定的回答，王志彪的脸色有些不自然起来，他看着眼前的陈元，越来越觉得这个学生估计头脑有些问题。

    “不是，你知道临江大学武道社团的状况吗？”

    陈元理所当然的说：“知道啊。”

    “你？要和‘一社’对着干？”

    王志彪特意在“你”字上加重了读音，语气也慢慢变得有几分好笑的意思。

    这不是他真的在嘲笑或是看不起陈元，而是在白阶的对比下，每一个武科学生都不值得他看得起。

    陈元微微皱眉，语气有些沉了下去。

    “有什么问题吗？”

    “呵。”王志彪轻笑一声，有些不屑一顾的说，“不是有什么问题，而是有很大的问题。”

    “就你一个大一地学生们，就想创办武社和白阶干上，你是不是想不开了？我明白学校的教学任务有些严格，你们学生肩上的担子也有些重，但你也要看开一些，这些都是为了你们好，为了将你们培养成一个保家卫国的栋梁或者为人类文明点火的先驱。”

    王志彪顿了顿，循循善诱道：“如果真的觉得累，撑不下去了，就出去走走嘛，别想不开整这些有的没的，看你这样子，也才f级精英吧？修为也没多高啊，甚至还有些差，为什么要想不开和大三d级精英的白阶对上呢？先不说势力的问题，就你的个人实力比人家还要差了两个大段，怎么玩啊？你到时候是要自取其辱的。”

    看着王志彪一脸的语重心长，陈元心中微微有些不耐烦。

    自己不就是要张表吗？哪来那么多劝的？

    但是陈元依旧面不改色的说：“王老师，不是你想的那样，我想创立武社是有正当原因的，并不是学习压力过大想不开，还请您将申请表给我。”

    见陈元不停劝，王志彪的脸色立刻就沉了下来。

    不是每一个学生他都会说这么多话的，要不是听说过古武系的陈元，他连鸟都不想鸟。

    “你这学生就是听不进去话是吧？都给你说了，好好学习，别整这些有的没的！你和白阶对上能有好果子吃吗？人家又是你学长，又是大三天甲班的班长，你是傻了，不要命了还是不要前途了？你爸妈送你来这里不是给你耍宝的！”

    说着，王志彪直接放下了手中的笔，直接拍了拍桌子，满脸怒容，好像是真的恨铁不成钢一样。

    陈元也是沉着脸，缓缓道：“王老师，我就是跟您要一张申请表，您就说给不给吧？”

    瞧着陈元和自己犟了起来，王志彪甚至是被他给气乐了，索性两手环胸，大大咧咧的说：“要申请表是吧，没有！”

    陈元眉头一皱，刚想开口，却又听见了王志彪的话语。

    “这几年都没人申请武社，我这里的武社申请表早就没了，原件也不知道放哪了。”

    看着

    王志彪一脸无所谓的样子，陈元知道这是他因为心中的不爽在故意刁难自己。

    不过陈元没有将事情挑明，他深知小鬼难缠的道理，要是跟王志彪真的撕破脸皮，自己的社团创办之路肯定还会有更多的艰辛。

    “王老师，你要不在想想，肯定还有之前剩余的，是不是太久没动忘记放在哪了？”

    王志彪心中轻哼，就你这样的学生，脑子有泡还不听劝，有没有怎么可能会跟你说？就算有我也不可能给你！

    想着，王志彪再次开口道：“到底你是老师我是老师？说了没了就是没了，你还不相信我吗？是不是还怀疑我故意问难你？”

    陈元看着王志彪带有怒容的脸色，缓缓闭上了眼睛。

    最后一次！

    他再次睁眼，看向王志彪，后者眼中的好笑意味浓烈至极。

    “王老师，那要不你找找原件，我拿去复印一张。”

    王志彪直接冷哼一声，也不做遮掩。

    “都说了连原件都找不到了，再说了，原件怎么可能拿给你一个学生？”

    听闻，陈元没有再多言语，冷冷的看了一眼王志彪，转身就离开了他的办公室。

    而王志彪刚刚被陈元的眼神看的心中一跳，像是被什么野兽给盯上了一样，不过他摇摇头，将这个想法抛出脑海，只当是自己过于劳累所导致的幻觉。

    其实他一开始确实是出于好意想要劝导陈元，但是陈元根本就像是把他的话当做耳旁风一样，这样子就让他忍不了了。

    哪个学生来找他拿申请表的时候不是毕恭毕敬的，都把他的语重心长当成金玉良言，可这个陈元倒好，不仅对自己没有一个清楚的认知，还把自己的好心当成过眼云烟，一点都不放在耳朵里，真是目中无人。

    而陈元则真的是有些委屈，他总不能给王志彪说你放心，白阶我能和他打的，而且谁输谁赢还不一定呢。

    这话要是说出来，别说申请表了，陈元估计要被王志彪给带去看校内的心理医生，以后连团委的门都进不了。

    想着，陈元的心又慢慢沉了下去。

    他确实没有料到，居然会在最开始就出现了一个很是棘手的拦路虎。

    思来想去，他最终还是决定给顾守阳打一个电话。

    “喂，顾老吗？”

    “恩，怎么了？遇到什么困难了吗？”

    顾老有些低沉的声音从电话那边传来，旁边还伴随着“放炮”，“杠”，“顾守阳你输三番”之类的话语，气氛很是愉悦的样子。

    陈元没有深思，直接将自己遇到的状况一五一十的告诉顾守阳。

    他觉得，这样的拦路虎，顾守阳等人多半也是没有想到的。

    果然，顾守阳沉思了一会才缓缓说：“这样，你去找校工部的部长，徐林，让他给你批个条，直接当成表拿给王志彪，我这里会跟他打招呼的。”

    听到这话，陈元赶忙道谢，随后就挂断了电话。

    既然顾老已经开口，那么自己等一会再去校工部好了，现在就是先找到五个会加入自己社团的人。

    至于最开始的五个人是谁，陈元心中已经有了定计。

    



    


