 文武状元


    “快看……又升了，又升了！”

    体育馆内，立时爆发出一阵阵雷鸣般的疾呼，动静之大，范围之广，远远超过了之前云青岩登顶“武科榜”的时刻。

    就在这时，陈元测试室上方灯牌显示的数值一举冲破80大关，在云青岩创下的81单位纪录上只停留了半秒，而后一骑绝尘，继续向上飞速攀升。

    “81……82……85……88！”

    体育馆内，学生们振臂高呼，一个个都像疯了似的。

    宁夕看到“88”这个数字，心里蓦地一颤。

    那是她去年参加“武科”市质检时获得的成绩。

    当时，她凭借88单位的灵气吸纳量，将第二名远远甩在后头，一举夺下了去年的“武榜第一”。

    “原来他之前一直都在隐藏实力，实际上，他的武道天赋，已经远远超过了在场众人，就连我也……”

    想到这里，她不由目光一黯，暗自攥紧了粉拳，旋即抬起头来，继续向前看去。

    灯牌上的数字，已经突破了90单位的关口。

    这时，才开始有些后继乏力，缓慢的跳动了几下，最终停留在95的位置，静止下来。

    “我的个娘类……9……95单位……这陈元特么的是人类吗？”

    看见定格在灯牌上的数字，一瞬间，整个体育馆内的人完全安静下来。

    无论是校领导、高三各班师生、监考老师，还是保洁大妈，全都目瞪口呆，震惊的无以复加。

    临江市市立三中建校一百多年来，不论是在“校内测试”还是市教育局举办的“武科”市质检中，从来没有出现过90单位以上的高分。

    像云青岩这种吸纳了80单位以上的考生，已经算是“出类拔萃，千里挑一”。

    谁能想到，一直被全校师生视为“武道废渣”的陈元，居然逆势翻盘，在市质检武测中吸纳了95单位的巨量灵气，夺下“武榜”第一，将云青岩、苟辰之流狠狠踩在脚下。

    这一成绩，毫无疑问是三中建校多年来的武科测试最高分，也打破了临江市历年高考“武科”市质检测试的最高分纪录。

    一旦全市公示，陈元的名字必定会传遍整个临江市，乃至整个“华南大区”，成为华夏五大区各大高校争相抢夺的优质武科生源。

    不知过了多久，人群中，忽然有人弱弱说了一句：“文科武科双双第一，这……这就是‘文武状元’啊……”

    紧接着一传十十传百，最终连接成一片激越澎湃的声浪，震天动地，仿佛要将体育馆的顶篷掀开。

    就在这时，陈元打开门，从测试室里走了出来。

    迎着众人的欢呼，神色依旧淡然。

    脑中不由想起为自己劳碌半生、不辞辛苦的父母，嘴唇翕动，笑淡淡道“爸，妈，我终于做到了。”

    ……

    亲眼见证陈元夺得“武榜”第一，刘虚和霍渊二人都是热泪盈眶，激动的差点哭出来。

    只有他们俩能够明白，三年来，陈元因为身体羸弱，不能修炼，在学校里背负了多少的讥讽和侮辱，如今一飞冲天，连云青岩都被他踩在脚下，放眼整所市立三中，还有谁敢看不起陈元？

    高三（六）班的考生方阵中，苟辰双腿一软，险些跪在地上。

    打死他都不会想到，一个被他欺负了整整三年，毫无修炼天赋的“武科渣渣”，居然能一举夺得“武榜第一”，刷新校史最高分纪录。

    而他身前不远处的班主任韩彬，已兴奋的全身颤抖，口中不停说着：“太好了，太好了……”

    至于那一帮四五十岁的校领导，更是互相拥抱庆祝。

    陈元能一鸣惊人，他们也喜闻乐见。

    市立三中出了个“文武状元”，临江教育界的名望必定大大提升，次年度市教育局分拨的教育经费和修炼资源，也会更多的向三中倾斜。

    就在几位校领导准备到测试区向陈元表示祝贺时，忽然听见身后传来一声饱含恨意的喊声：“……慢着！各位老师，我怀疑陈元在测试中作弊！”

    这一句话喊出，几名校领导立时停下脚步，转头向他望去。

    那人目光阴狠，满脸怨毒，正是云家大少云青岩。

    张副校长看了看他，微微皱眉道：“云青岩同学，话可不能乱说，所有的‘灵力测试室’都装有摄像头，每个考生的一举一动都由场外监考官实时监控，监考官刚才告诉我，陈元同学在测试中并没有任何异常举动，无凭无据就说人家作弊，好像不大好吧。”

    “就是，”另一名校领导道：“所有的‘灵力测试室’，都经过市教育局和校方严格审验，绝不可能出现数据错误的问题，这些都可以证明，陈元同学的测试成绩是真实有效的。”

    学校好不容易才出一个“文武状元”，而且事关三中在教育界的地位和名誉，几位校领导自然要全力维护，纷纷开口替陈元说话。

    云青岩见校领导全都出面袒护陈元，顿时面色铁青，脸上的怨毒之色更重，指着陈元，恨声道：“我怀疑他服用了违禁药物，否则……否则绝不可能在这么短的时间内，吸纳这么多的灵气！”

    几位校领导听了面面相觑，更觉得他在信口胡诌。

    陈元的家庭状况，全校师生都心知肚明。

    父亲是灵石矿的矿工，母亲在矿上给人家做饭打杂，一家人现在还住在城郊的贫民区里，哪来的钱去买比“炼体营养液”还要贵好几倍的“违禁药物”？

    正要出言反驳，陈元忽然从测试区走了过来。

    来到近前，看着云青岩，冷冷道：“说我作弊，拿出证据来，拿不出证据，就给我闭嘴。”

    仇人见面，分外眼红。

    陈元话音刚落，云青岩已气得七窍生烟，双眼瞪圆，怒骂道：“一个矿工家生的狗杂种，也敢这么跟我说话，信不信本少让你今天出不了体育馆大门？”

    “好啊，有本事你就在这动手，”

    陈元冷笑一声，又道：“不过我要提醒你，今天是市质检武科测试，市教育局的工作人员和临江大学的学姐都在场，全校师生也在旁边看着，如果不怕事情闹大，你尽管动手试试。”

    “妈的……”

    云青岩早就气急败坏，心神大乱。

    听陈元说完，一心认为他讥讽自己畏首畏尾，不敢动手，心里更加恼怒，指着陈元喝骂道：“你这考试作弊的狗杂种，以为这么说，本少就不敢动你了？给我去死吧！”

    说完，怒喝一声，浑身气势瞬间暴涨，右拳光华一闪，一个银光闪闪的手指虎已箍在拳锋之上，“呼”的一拳，向着陈元的心口处猛击而去。

    张副校长的目光落在银色手指虎之上，顿时脸色一变，失声惊呼道：“……1级灵能武器！”

    云青岩本就天赋极佳，更有家族长期的资源支持，修为身手自然不是汪魁那种三脚猫能比的，此时又有灵能武器的辅助，一拳打出，威力十分恐怖。

    陈元要是被他这一拳轰在胸口，就算侥幸不死，至少也得在病床上躺几个月。

    体育馆内的师生看见这一幕，全都吓懵了。

    几名校领导都在附近，但云青岩猝然发难，出手实在太快，距离陈元又极近，想要阻止已经来不及了。

    就在这时，只见一道诡异白影一闪而过，挡在陈元身前，抬起一只青葱般的玉手，轻轻一扬，就架住了云青岩来势凌厉的一拳，借势往前一推，云青岩登时立足不稳，“砰”的一声跌倒在地，狠狠摔了个屁股蹲儿。

    在云青岩祭出灵能武器之际，陈元也在暗自运劲。

    只等对方攻到，立刻一招“八极拳”，和对方拼死一搏。

    他心里也明白，自己虽然在引动灵气上胜人一筹，但实战能力和云青岩还存在着不小的差距，只不过情急关头，也只能硬着头皮硬刚。

    却没料到，这白衣人影居然倏忽杀到，轻轻这么一架一推，就化解了云青岩势头强劲的杀招。

    他吃了一惊，抬眸向那白衣人望去，不禁愕然：“是你？”

    出手替陈元化解危机的，正是宁夕。

    她微微转头，冲陈元淡淡一笑，而后转向云青岩，俏脸一沉，冷冷喝道：“云青岩，你想干什么？”

    云青岩正想好好教训陈元一番，不想女神宁夕竟出手替陈元挡招，更加怒不可遏，大声争辩道：“他在‘武科’测试中作弊，我……我不过是替学校清理门户！”

    “清理门户？这么说……你刚才是想杀了陈元？”

    宁夕面色不由更加阴沉，冷声道：“有没有作弊，自然有市教育局和三中校方说了算，你只不过是一名普普通通的考生，有什么资格插手市局和校方的事务？”

    云青岩见宁夕脸上如覆寒霜，又畏惧她F级顶尖武者的实力，不由目光一沉，闭口不言。

    宁夕见他不答话，冷哼一声，接着道：“陈元拿了‘文武’两科第一，你心里定然不服，离高考还有一个月，你们俩各自回去修炼，一个月后，在考场上见真章，如果再发生今天这种事，我会亲自向市教育局建议，取消你的高考资格！”



    


