 墨绍辉


    “我家的事情，轮不到你来插嘴。”

    墨笙神色平淡的说，可语气就和刀子一样锋利。

    听到这话，墨绍辉反而古怪的笑了笑，他就等着墨笙这么说。

    “你家的事？我们都是一家人啊大哥，你的事不就该是我们的事吗？”

    后面的陈元眉头一挑，他从这句话中察觉到了一丝不妙的味道，但具体是为什么却说不出来。

    “还是说，你压根就没有把我们当成自己人？”墨绍辉话题一转，好像恍然大悟一样说着，“怪不得呢，所以才没有叫我和文成吧？订婚这么大的事，做一个外人太难受了。”

    墨笙心里一震，他已经察觉了墨绍辉话语中的隐藏的意思，可自己的话已经说了出去，没法再收回。

    “你都……”

    刚说出两个字，墨绍辉立刻用更大的声音将他打断。

    “那么你是不是也没有把墨家其他人当自己人？是不是连咱妈都不放在眼里？墨家订婚这种事，咱妈不知道的情况下怎么可以举行！”

    话音一落，全场寂静了几秒钟，之后就是无尽的低语。

    “对诶，我记得墨家以前每场酒席老太君都在啊。”

    “那可不，听说老太君没什么别的念想，就是希望自己不要错过每一个子孙的大事。”

    “墨笙这个做法确实有点过分了，老太君一病重就找女婿，明摆着冲着墨家大权去的呀。”

    ……

    听着这些，墨笙的心已经渐渐往下沉去，但他并没有将情绪表露在脸上，他知道现在这个情况就是墨绍辉想要的。

    “妈她现在病重昏迷不醒，墨绍辉你这些话说的有些没脑子了。”

    但是出乎所有人意料的是，墨笙还没开口，墨笙旁边的墨心远就站起来说了这么一句。

    “再说，妈她只是想好好看着而已，却从来没有对我们的大事有过多的肯否，这里就更轮不到你来指手画脚！”

    墨绍辉的脸色一沉，心知这个帽子扣得还不够大，不足以搅乱今天的订婚宴，转念一想，冲着墨文成努了努嘴巴。

    而墨文成早就摩拳擦掌只等墨绍辉的信号，现在终于到他出场，心中顿时大块。

    “大哥，四哥，你们是真要那么不留情面？”他开口，病态苍白的脸上满是可怜，“我们是一家人啊，再怎么有矛盾都该不该拉出来给大家看吧？”

    听到这些话，陈元对两人的脸皮厚度大为佩服，明明是两人先将矛盾摆上明面的，可话头一转就将锅全扔给了墨笙，连墨心远的话也一样。

    墨心远是一个忍不住脾气的性子，没顾墨笙的阻拦当即开口大骂：“一家人？你们特么的什么时候对大哥有过一家人的样子了？我呸！”

    “先是对小茹口无遮拦，怎么伤人怎么来是吧？现在又来搅和小茹的订婚，你们两个是什么居心，狗都能看得出来！一家人？和你们同一个姓，真特么是个侮辱！”

    话音刚落，墨笙和陈元的心里陡然一沉。

    完了。

    而墨绍辉则是哈哈大笑起来，好半晌才开口道：“那么大哥的意思就是不把

    墨家当家，是要自立门户咯？”

    墨文成也阴笑不已，他之所以这么说就是为了激起墨心远的反抗，自己的四哥是什么性子他早就摸了个通透。

    墨笙心中毫无波澜，依旧是面色不改的开口：“老五不过是无心之言，你们两个就当真了？还是老五说的是你们日思夜想的话？”

    墨绍辉见局面已成，轻轻摇头对墨笙笑道：“大哥，就别说这些弯弯道道的了，刚才墨心远说的话大家都听见了，你要么事不关己让我们处理这个吃里扒外的东西。”

    “要么好好说清楚，墨心远的话你教了几分？”

    这一次，墨笙的脸色终于沉了下去，一旁的墨心远也自知失言，面色铁青的站在一旁。

    “还有，”墨绍辉好像觉得不过瘾一样，嘴角一翘，缓缓笑道，“我最近不知道从哪听来的消息，好像说小茹她……并不是墨家的种？”

    听到这话，台上的墨茹先是一愣，随后脸色立刻变得煞白无比，死死抓住陈元的衣服，好像天塌了下来。

    陈元心中震惊无比，联想到墨笙很少回家，木讷的转头看着瑟瑟发抖的墨茹。

    所有人都怔住了，这个消息太过劲爆，足足过了三四秒的时间才有人一脸古怪的看着墨笙。

    墨家老大，被绿了？

    “怪不得，我就听说墨笙他常常不回家呢，以前以为他真的是很忙，现在嘛……”

    “我早就听说了，但是不敢说出来，想传墨茹出生后墨笙勃然大怒想要掐死她，后来是墨茹她妈千般恳求墨笙才放过墨茹的，就是因为这样墨茹她妈才死的。”

    “诶，豪门多故事哟。”

    ……

    周围的低语就像一根根针一样，疯狂的扎进墨笙的大脑，不停地刺激他的神经，足足有好半晌，墨笙才抬头，脸上全是暴怒。

    “你特么放屁！”

    墨笙发怒的样子没有人见过，一时间所有人都惊呆了。

    只有陈元心中古怪，他越看越觉得这个样子是墨笙演给墨绍辉看的，如果墨笙真的能被惹生气，那么久不会等到现在了。

    思索着，陈元心中暗骂了一声“老狐狸”。

    事实也正如陈元所猜测，墨笙这个样子就是演戏。

    从墨绍辉开始挑衅他的时候，墨笙一眼就看出了他的打算，一直思索怎么样才能不突兀的顺着墨绍辉的话表演生气，不曾想他这个弟弟嘴巴确实有些实力。

    他都不用考虑什么“我这里生气会不会太假了”之类的，墨绍辉毫不留情的嘴巴让一切水到渠成。

    现在他只需要再顺着演下去，看看墨绍辉到底打的什么主意。

    如果就真的只是给自己扣帽子，那这个弟弟的智商，真的没救了。

    “哎呀！”墨绍辉一笑，拍了拍自己的脑袋，“墨笙你别当真啊，我也就是道听途说，开个玩笑开个玩笑。”

    墨笙闭上眼，不再看墨绍辉的独角戏，思索着如果是生气的话自己会怎么做，下一刻就睁眼一声大喝：“把他们赶出去！”

    少顷，二十多个壮汉从四面八方突然出现，缓缓将墨绍辉，墨文成

    等十人包围起来。

    人圈之中的墨绍辉仰头，对着墨笙遥遥喊道：“墨笙，别这么不近人情，做不成兄弟好歹当个朋友嘛！”

    再也忍耐不住的墨笙猛然睁开满是血丝的双眼，爆喝道：“滚！”

    “这可是你逼我的！”闻言，墨绍辉一阵阴笑，缓缓的说。

    下一刻，人圈之内灵力旋涡突然爆发，墨绍辉身边的八个壮汉左右横突，拳脚交替，不到十个呼吸就将二十多个壮汉打飞了出去。

    霎时间宴会厅内一片混乱，周围的人惊叫着疯狂往后退去，以墨绍辉为圆心，周围的一圈桌子全部被倒飞出去的壮汉压倒，断裂的断裂，粉碎的粉碎。

    墨笙陈元等人也是瞪大了眼睛，没想到墨绍辉说动手就动手，一点也不犹豫。

    在众人震惊的眼神中，墨绍辉缓缓走向前，一脸轻松的笑了笑，对着墨笙淡淡的说：“都说了，本来还是兄弟，墨笙你不要欺人太甚。”

    说完，他神情变得无比阴冷，张开双手对着墨笙嚣张的说：“现在，你还要赶我出去吗？”

    墨笙看着墨绍辉不可一世的样子，阴沉的脸色慢慢的变得苦涩。

    他又何尝想变成这个样子？他和二弟还五弟之间，以前纵然是有矛盾，但也会相互忍让，毕竟老太君年事已高，各位兄弟都想让老太君安享晚年。

    可是谁能想到老太君这一病重，昏迷不醒，二弟和五弟居然和他直接撕破脸皮，将所有矛盾由这场订婚宴作为引子，直接爆发到了台面上。

    兄弟情谊竟然淡薄如此，让他不得不思考，自己以前是不是有什么地方做得不对，才让二弟和五弟这般对付自己。

    念及此处，墨笙沉重的开口道：“你非要这样吗？连最后一点情面都不剩了吗？”

    “哈哈？墨笙你开什么玩笑？”墨绍辉大笑不止，像是听到了笑话一样，但他随即平静下来，阴狠的说，“明明是你先要赶人出去的，问我为什么不留情面？你逗我啊。”

    墨笙点点头，不再面对他，而是转头对所有人缓缓开口。

    “各位朋友，今天实在是不好意思，让大家见笑了，这里请大家先散了吧，改日我会再次宴请大家作为补偿。”

    话毕，周围的人群 交谈着慢慢的离开了宴会厅，但仍旧有一部分人留在边缘处观望。

    墨笙淡淡的看了他们一眼，没有说什么。

    大概过了十分钟左右，台下已经完全空旷下来，而郭蔚兰他们也被陈元劝走，只有马腾云霍渊和刘虚三个人。

    陈元皱着眉头看着三人，轻轻的开口。

    “你们怎么还不走？这是我的事，你们不用担心。”

    “老大你开什么玩笑？”马腾云笑了笑，一脸奇怪的对陈元道，“你的事，不就是我们的事吗？”

    说完，他还和霍渊刘虚两人对视了下，三人齐齐点头。

    “要不是凤小六有事没来，他也能助你一臂之力的。”刘虚笑眯眯的说，完全不把场中气氛看在眼里。

    陈元没好气的看了他们一眼，继续轻声道：“你们看着就行，别瞎掺和。”

    



    


