 太祖长拳逞威


    许知秋没有将心中吐槽喊出来的机会，等他反应过来的时候，自己的胸口就是一阵剧烈的疼痛。

    这股疼痛，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    吴穹出拳了。

    一拳接一拳，毫不留情的轰在许知秋的胸口，将他不停的打退。

    而许知秋本人，脸上的表情也突然从茫然变成了恐惧。

    迎接他的，是吴穹用上全力的六十四式“太祖长拳”，现在才刚刚开始。

    在密集的拳影中，许知秋被怒笑着的吴穹打到了擂台边上，眼见就要靠上擂台的围栏，这是后吴穹的左手突然化爪，以迅雷不及掩耳之势抓住了许知秋的左手，随后狠狠的把后者往自己身前一拉。

    而得到片刻喘息的许知秋再也不敢托大，立刻将灵力遍布全身，力道疯狂的涌入脚下，想要将自己给定住。

    不是他不想还手，而是之前的那一计扫腿委实太过凶狠，他的两手直到现在还提不起劲，只能尝试靠着自己的灵力反过来抵抗住吴穹的拉扯。

    但吴穹是什么人？临江大学督导队的队长，修为能弱吗？

    下一刻，吴穹周身的灵力全力运转，一股磅礴至极的灵力旋涡在她的头顶出现，半步D级的修为在此刻展现的淋漓尽致。

    没有丝毫意外，不过E级顶尖的许知秋没有成功抵抗住这一份拉力。

    他的脸上带着恐惧，看着怒笑不止的吴穹，眼中满是哀求。

    回答他的，是“咚”的一声闷响，疼痛再次从同一个地方传来，好在许知秋刚才已经将灵力遍布全身，痛感没有之前那么剧烈。

    但随后，许知秋开始绝望了。

    他的身子已经浮空，再也没有借力的地方。

    吴穹放下了自己的膝盖，突然一个矮身，闪到了许知秋的身下，右拳狠狠的从腰间轰出，半空中正要落下的许知秋再度高高飞起。

    接下来的二十分钟里，吴穹给所有人展示了一套完整的“太祖长拳”，打出了教科书一般的连击效果。

    或拳或腿，或掌或膝，或肘或脚，看起来恨不得将全身的每一处地方都作为武器。

    众人也是目瞪口呆，对于吴穹的恐怖也有了一个真正清楚的认知。

    “这就是吴队长的‘太祖长拳’吗？不该是一门基础古武吗？”

    “是基础古武没错，可是你有人家练的好吗？吴队长这份熟练，没有个一两年能成吗？况且还没有人见过吴队长用其他的古武功法，估计是一门心思都扑在了‘太祖长拳’上面。”

    “值得吗？吴队长又不是接触不到高阶的古武功法。”

    “呵呵，你看看许知秋这样子再问这个问题。”

    ……

    “嘭”的一身，许知秋终于缓缓的落在擂台上，而吴穹则是站在已经晕过去了的他的旁边，不屑的啐了一口。

    随后她抬起头来，先是向四周看去，一直为“临江武社”喝彩的人群现在已经鸦雀无声，他们委实想不到许知秋居然落败的如此之快，也同样没想到吴穹竟然如此恐怖。

    很多人在吴穹的目光下不自觉的缩了缩身子，赶忙想想自己最近有没有违反校规的地方，没有的话以后也千万别了。

    随后吴穹的目光转到“临江武社”那一边，看着依旧毫无反应的白阶，本来有些轻松的心情又是一沉。

    她知道，许知秋在“临江武社”虽然不弱，但也不是靠前的那几个。

    白阶之下，就是谷明杰等大三学生，许知秋最多也就在大二学生里面争个第五第六。

    转过头，吴穹往自己人那边看去，除了刘虚，西门烈和周清雪的惊讶之外，几人神色都不一，但都有着欣喜之意。

    看到吴穹的目光，几人齐齐对吴穹笑了笑，宁夕更是笑眯眯的伸出了大拇指，而最关心她的凤小六，眼神中有着些许担忧之色。

    最后是陈元，脸上除了喜意，还有着一丝询问的味道。

    看到这些，吴穹微微一笑，用眼神示意凤小六和陈元放心。

    这时候，擂台边上的裁判终于确认许知秋已经没有了再战之力，哨音再次响彻整个竞技馆。

    “‘临江武社’对‘炎黄武社’，守擂战第一场，‘炎黄武社’吴穹胜！”

    说着，他将擂台的防护罩开启，把不省人事的许知秋给拖了下去。

    就在这时候，吴穹突然裁判开口。

    “老师，你是不是忘记把防护罩的消音关闭了？”

    听到这话，裁判的身子陡然一僵，消音功能开启这个事，还是现在他怀里不省人事的许知秋贿赂他的。

    按理来说，通常的比试基本都不会开启消音的功能，除非对战的双方有着音波类的古武。

    现在听到吴穹的话，裁判还以为对方是发现了什么，细密的汗珠开始从他的额头浮现。

    “呃，确实是我的疏忽，接下来就关。”

    吴穹没有多想，点了点头。

    而裁判也长舒了一口气，看来是自己多想了。

    等到他把许知秋给带到“临江武社”这一边后，端坐着的伏阳朔默默不语的站了起来，朝擂台上走去。

    擂台战最大的好处和坏处就在这一点上，不论是谁都没有休息时间，所以除了第一场，强的基本都会被安排在后面。

    但是看着目前“临江武社”里“最弱”的伏阳朔，吴穹也不敢有半点轻视。

    虽然她刚才看上去极为利落干脆的把轻敌的许知秋给解决，但是已经用了大部分的灵力了，之前陈元询问的目光就是在问她能否继续撑下去，而最了解她的凤小六则是担心吴穹勉强自己。

    不过她没有说实话，这些天凤小六和宁夕的不眠不休被吴穹全部看在眼里，一个是她的闺中密友，一个是她愿意长久陪伴的人，吴穹不愿意让两人的心血就这么白费。

    就算自己是强弩之末，也要把牙印刻在“临江武社”的身上。

    伏阳朔上台后，没有说一句话，仅仅是对吴穹抱了抱拳，随后就摆出了一个架势。

    而吴穹看着他，眼睛微眯。

    伏阳朔是一个看上去很瘦弱的人，虽然在这一次“临江武社”出场的人员里算是最弱，但是放在整个“临江武社”中，伏阳朔排在第九，是一个不能小觑的强者。

    他以前还是学校另外一个武道社团的社长，被白阶打败后，解散了社团就被白阶邀请加入了“临江武社”。

    不过那一段过往吴穹并不清楚，那时候她还没有进入临江大学，只知道面前这个人主修的古武是“佛山无影脚”，招式迅猛，让人防不胜防，还正是克制拳法的腿法。

    这一战对于吴穹来说，可能比她想的还要难。

    深深吸了一口气，吴穹面无表情的抱拳回礼，然后也摆出了自己“太祖长拳”的真正架势。

    之前她对许知秋所采用的，是起手式，是自己含怒而发，而现在，面对有礼貌的伏阳朔，吴穹不介意给一些应当的尊重。

    场下的裁判看到这一幕后，又再次吹起了口哨。

    “哔~~~‘临江武社’对‘炎黄武社’，守擂战第二场，伏阳朔对吴穹，开始！”

    随着话音落地，防护罩再次开启，一层淡淡的黄色光芒将整个擂台给笼罩。

    凤小六看着严阵以待的吴穹，担忧之色溢于言表，他从始至终都猜到了吴穹心中所想，现在一直在祈祷。

    祈祷吴穹不要这个时候逞强，祈祷对方下手不要太过狠辣。

    而陈元看着凤小六的神情，心中微叹。

    看到伏阳朔的架势后，陈元就明白，这一场，吴穹怕是凶多吉少。

    如果是常规的拳法对上腿法，那胜负只能说是腿法稍胜一筹。

    但是步法上欠缺讲究的“太祖长拳”对上迅猛如雷的“佛山无影脚”，想要获胜真的是极难无比，就算是凤小六教会了吴穹新古结合的法子，也很难去弥补这一份实打实的差距。

    想到这里，陈元轻轻拍了拍凤小六的肩膀。

    “放心吧，你最了解她，吴穹不是那种不知道轻急缓重的人。”

    虽然话是这样说，可陈元心里还是有一点虚，吴穹的性子很是高傲和冷淡，难说在这件事情上她不会钻牛角尖。

    凤小六挤出了一个勉强的笑脸，算是回应了陈元。

    一旁的刘虚和马腾云对视一眼，面面相觑，他们想说一些安慰的话语却又不知道怎么说。

    最后还是宁夕笑着开口，才将凤小六提着的心给稍微安抚了下去。

    “你别想太多了，吴穹不光是你的女朋友，还是你的学姐，在督导队都一年了，这些事情她见得比你多。”

    一直没有怎么说话的江渚也像是想到什么一样赶忙点头，道：“吴队长还是很厉害的，被她收拾过的人后来都很老实，做事情肯定有自己的一套，学弟你就不要太担心了。”

    说着，江渚还挠了挠自己没多少头发的头，脸上有一些尴尬，显然也是被吴穹收拾过的。

    凤小六看着众人的安慰，稍微放下了自己的担心，环顾众人微微一笑，脸上全是感激。

    “谢谢大家，我就是怕她想不开钻牛角尖，她那个性子太硬了。”

    众人莞尔，显然都很是赞同，而西门烈也想起了上学期期末的那一场饭局，脸上突然浮起一阵唏嘘。

    “得亏学姐的性子硬，不然我也不知道纯纯的好啊。”

    



    


