 强者辈出


    正当任副局长和纪老师在主席台上侃侃而谈时。

    陈元正站在三中方阵末尾，关注着正在参加测试的苟辰。

    只见他在“天赋测试仪”前伫立了好一阵，双手交 合，嘴里念念有词，像在进行某种古怪的仪式。

    折腾了好半天，才将右手伸入测试仪，握住了中央的菱形水晶。

    倏尔间，几道蓝色丝线接踵而至。

    苟辰浑身一颤，立刻加重了手上的力道。

    四十秒过去，蓝色丝线终于缓缓散去，一行清晰小字显示在电子屏之上：“苟辰，血脉等级：特殊中品（雷电），得分：11分。”

    “我……我觉醒了‘特殊血脉’！”

    看着自己的成绩，苟辰兴奋得无以复加，脸上挂着难以置信的神情。

    他和陈元虽然是对头，但彼此也有相似之处——出身寒门，从小就憋着一股气，想要出人头地，超越那些一出生就骑在自己头上的人。

    与陈元擅长隐忍不同。

    为了避免被欺负，苟辰考上高中之后，立刻纠结了一批贫民子弟，作为自己的“爪牙”，平日里在校园里横行霸道，三年下来，少有人惹得起。

    直到半个月前，在校园里被陈元一顿收拾，才开始反思自身，慢慢开始改变。

    苟辰完全没想到，贫民出身的自己，居然觉醒了“特殊血脉”，瞬间激动的眼眶通红，好悬没当场哭出来。

    刘虚就站在不远处，看见这一幕，顿时一脸不爽，骂骂咧咧道：“mmp……连苟辰这种货色都能觉醒‘特殊血脉’，还有没有天理了。”

    “死胖子，就会光说不练，”一名与苟辰交好的校园混混嗤笑道：“有本事你也觉醒一个‘特殊血脉’啊，就会瞎比比。”

    “切，不就是‘特殊血脉’吗，等大爷成绩出来，亮瞎你们的氪金狗眼。”刘虚哼哼一声，扭过头不再理他。

    “血脉测试”紧锣密鼓的进行，又有几批考生接受了测试。

    期间，三中又出现了两名“特殊型”血脉，分别是高三（一）班的黄天驰和高三（四）班的王超。

    二人在武科市质检时就取得了不错的成绩，测出“特殊型”血脉，相当于锦上添花，实力更上一层楼。

    与此同时，主席台上方的“全市总榜”也发生了一些变化。

    市立二中的“夏芊儿”觉醒出“特殊极品”血脉，超越市立一中的“邹镇山”，升至全市第一名，二中的江自流、江自横兄弟紧随其后，分列全市三、四位。

    而从综合成绩来看，一中依然遥遥领先。

    三百多名考生中，总共觉醒出了二十名“特殊血脉”，觉醒率接近百分之六，简直恐怖如斯。

    二中、六中排在二、三位，分别觉醒出了十名和八名“特殊血脉”。

    三中方面，目前只有四人上榜，分别是黄天驰、王超、苟辰和李穆，而且排名靠后，让还没参加测试的三中学生憋屈不已。

    又过了一阵，市立一中的方阵中忽然一阵轰动。

    声浪阵阵传来，就连相隔较远的三中方阵都听得一清二楚。

    “天呐……第一个‘稀有型’血脉终于出现了！”

    “凤小六……是凤小六，一中‘第一学神’实至名归！”

    “稳了稳了，全市武科状元估计没跑了。”

    “凤小六？”陈元笑笑，“‘稀有型’血脉，厉害啊。”

    说实话，他对这个名字并不陌生。

    霍渊和刘虚曾经跟他提到过这届高三的几个妖人，首当其冲的就是这个“凤小六”。

    转学到临江一年，就打破了市立一中文科、武科的各项纪录。

    “武科市质检”时，更是考出了89单位的好成绩。

    如果不是陈元横空出世，创下了95单位的逆天成绩，今年的“市质检”武科全市第一绝对非“凤小六”莫属。

    云青岩站在第一纵列，看着“凤小六”的名字上升到“全市总榜”第一位，面色阴沉，目光阴鸷，双拳紧攥，不知在想些什么。

    很快，轮到霍渊参加测试。

    陈元和刘虚来到他身后，轻轻将手搭在他肩头。

    “相信自己，不要有太大压力，你一定OK的。”陈元鼓励道。

    “不OK也得OK，”刘虚一脸贱笑，竖起大拇指指了指身后，道：“江小雨在那边看着呢，别丢人哦。”

    霍渊白了刘虚一眼，又对陈元点点头，来到“天赋测试仪”前。

    抬起手腕，用“灵能手环”激活了设备，伸手握住菱形水晶。

    时间一秒秒过去，霍渊的额角也不断渗出细密的汗珠。

    双眼瞬也不瞬的盯着缠绕在指尖的蓝色丝线，一刻也不敢懈怠。

    “加油啊老霍……”

    “加油，霍少！”

    足足一分钟过去，蓝色丝线总算散去。

    少顷，霍渊的成绩显示在电子屏上：“霍渊，血脉等级：特殊极品（冰、敏捷强化），评分：13分。”

    “卧嚓……老霍你真行啊！”刘虚朗声大笑。

    陈元分别看了看“分校榜”和“全市总榜”，笑道：“三中榜第一名，全市总榜第二位，厉害厉害。”

    霍渊自己也震惊了，怔怔的看了电子屏老半天，才反应过来。

    转身抱着刘虚和陈元二人，喜极而泣。

    三人之中，霍渊家境最好，平时家里会购买一些药剂为他提升体质，好像不需要费多大功夫，就能取得理想的成绩。

    可陈元和刘虚心里都清楚，霍渊为武道付出的努力，绝不比自己少多少。

    平时，刘虚开玩笑称他是“嗑药党”，霍渊虽然嘴上不在乎，但心里始终憋了一口气。

    他想向刘虚、陈元、江小雨，乃至所有人证明自己，就算不纯粹依靠外力，也能通过不懈的努力，争取自己想要的一切。

    毫无疑问，高考就是最好的证明。

    下一轮接受测试的，是“要超越‘龙’的男人”刘虚。

    他拍了拍胸脯，向身后的陈元和霍渊投去一个自信的眼神，大步走向“天赋测试仪”。

    那个和苟辰关系要好的混混也挤到前排，大声嘲笑道：“刘胖子，老子是‘普通上等’血脉，咱们赌一把，要是你成绩比我好，老子直播吃翔，要是你成绩不如我，以后见面叫我声大哥就行。哈哈哈……”

    “辣鸡。”刘虚不屑的看了他一眼，转过身去，深深呼吸。

    过了老半天，同组其他考生都已经开始测试了，他却还没动静。

    “怎么办……我有点方啊。”霍渊担忧道。

    “虚胖有点紧张。”陈元微微皱眉，“你看，他的腿在抖。”

    陈元太了解刘虚了，这货看起来虽然没心没肺，什么也不在乎，可心里承受的压力，绝不亚于自己。

    刘虚是单亲家庭，一直和母亲相依为命，所以从小就立下志愿，渴望通过自己的努力，让母亲过上好日子。

    升入高中后，修炼的是“新武学”，修炼资源跟不上，所以成绩一直都在中游徘徊，直到获得陈元赠予的三瓶“淬体液”后，实力才有了质的提高。

    刘虚特别珍惜高考的机会，为了复习，这段时间几乎废寝忘食。

    为的就是在高考过程中发挥出自己的最佳水平，不辜负帮助自己的发小，和在家殷切期盼的母亲。

    “天赋测试仪”前，刘虚忽然动了。

    他用力握紧拳头，将心一横，伸手握住菱形水晶，闭上眼睛，等待最后的“裁决”，“刘虚，你行的，你一定行！”

    “……他闭眼睛干嘛？”霍渊瞪大双眼。

    “可能是神经绷得太紧，有点紧张过头了。”陈元苦笑道。

    “……”霍渊摊手。

    刘虚紧闭双眼，完全不敢看仪器上的屏幕。

    忽然听见身后传来一阵惊叹声：“哇……”

    仔细一听，还夹杂着陈元和霍渊的声音：“虚胖，快睁眼！”

    听见发小的声音，刘虚心里稍安，眼睛微微张开一条缝，向着小屏幕方向看去。

    下一刻，双眼骤然睁大，只见电子屏上赫然显示出一排小字——“刘虚，血脉等级：特殊下等（体质强化），评分：10分。”

    “哈哈哈哈哈……老子发达啦！”

    刘虚欣喜若狂，转身一把搂住两名发小，指着屏幕大叫道：“兄弟们，老子也有‘特殊血脉’了。”

    “看到了看到了……”

    “轻点儿……我俩快被你憋死了。”

    “哦嚯，祖宗万岁！”刘虚松开二人，看着那个刚刚嘲笑他的混混，啐道：“孙贼！刚才挺嚣张啊，赌输了直播吃翔是吧，今晚八点之前我要是看不到视频，明天你特么别来考场！”

    那混混被刘虚骂的屁也不敢放一个，灰溜溜的抱头鼠窜，看得周围众人哈哈大笑。

    霍渊抬头看了看排名，笑道：“三中第六，全市第六十二，可以啊虚胖。”

    “一般般啦……”刘虚挑了挑眉毛，对陈元道：“接下来就看你了，加油啊！”

    “嗯，加油。”陈元目光闪动，重重点头。

    就在这时，只听人群中一阵哄乱。

    一个身影穿过人群，缓步走到第一纵列前排，站在“天赋测试仪”前方。

    陈元循声望去，目光不由一沉，冷冷道：“是云青岩。”



    


