 白阶登场！


    不知道为什么，听到这话，本来该为自己胜利喜悦的吴穹整张脸却是阴沉了下去。

    一股不好的预感在她的心中浮现。

    而伏阳朔则是施施然的走下台，来到裁判的身边耳语了几句。

    裁判的眼睛顿时就瞪得圆滚滚的，像是听到了什么不可思议的事情一样，两人又说了几句，裁判好像是一再确认什么，而伏阳朔则是满脸的不耐烦。

    最后裁判才迟疑的走上擂台，来到吴穹的身前，对她说：“‘临江武社’那边说要给你们半小时的休息时间，你怎么看？不同意的话就继续，同意的话我就吹哨了。”

    吴穹此刻已经完全的懵了，她是在是想不通“临江武社”的操作。

    所以是白给两人头？

    “规则有没有其他变化？”

    虽然对自己非常有利，但是吴穹还是谨慎着开口询问。

    裁判摇摇头。

    “没有。”

    思索了一会，吴穹再次露出坚定的眼神。

    “好！”

    “哔~~~‘临江武社’对‘炎黄武社’，擂台战，因双方同意，中场休息半小时，现在比分是‘临江武社’0，‘炎黄武社’2。”

    ……

    在众人关切的目光中吴穹暂时回到了台下，短短几句说清楚了伏阳朔对她说的话就闭上眼坐在自己的位置上缓缓恢复起来。

    而陈元等人均是皱着眉头，开始思考“临江武社”此举的用意。

    “他们是要干嘛？这是白给两人头吗？”

    开口的刘虚，他现在真的是丈二和尚摸不着头脑。

    “不知道，但是现在的情况对我们来说没有任何坏处。”

    皱着眉头，凤小六暂时放下了对吴穹的担忧，参与到了讨论之中。

    西门烈同样把自己浓浓的剑眉挑起，提出了自己的疑惑：“五分钟是什么意思？难道是他们给自己定的规矩？”

    听到这话的马腾云缓缓摇头，若有所思的道：“不对，第一场许知秋打的时候，过来五分钟许知秋都没有认输，而且那会他还没晕过去，五分钟应该只是伏阳朔这一场的关联。”

    “恩，我也这么觉得。”一直沉默寡言的周清雪终于开口，她绣眉微蹙，眼中同样疑惑万分，“接下来的几场，可能会极为艰难，如果不是有必胜的把握，‘临江武社’肯定不会这么做。”

    “呵，想那么多也没用啊，咱们也只能继续打下去，总之已经占了两场便宜了，对面也只剩八个人，咱们小心一些，胜算还是很大的。”

    江渚挠挠头，他没有想太多，反正情况对自己这一方有利就好了。

    而宁夕和陈元对视了一样，眼中情绪均是越来越浓厚的凝重。

    “好了，就像江诸说的，总之我们很有利了，暂时不用考虑太多。”陈元摆摆手，想要将凝重的气氛改变，“不管‘临江武社’到底怎么打算，我们依旧是认真对敌，切不可大意，也不要妄自菲薄，他们就算有必胜的把握又怎么样？难道我们就任人宰割吗？不管接下了会发生什么，我们会用自己的实力告诉所有人，我们不是软柿子，想捏就捏。”

    随着陈元的一语敲定，众人也稍微放下了心中的疑惑，开始讨论起吴穹打

    的两场。

    而在这时候，竞技馆内的风向也开始有了一些改变。

    “不是，‘临江武社’这是要搞什么啊？又是送人头又是放水让对方休息，到底还打不打了？”

    “确实有些过分了，就算再怎么有必胜的把握，也不该这么瞧不起人啊，相比之下，‘炎黄武社’认真的风采反而要好看的多。”

    “哎，反正今天我是对‘临江武社’失望了，居然让两个憨憨出场，粉转黑粉转黑，谁都别拦我。”

    ……

    听着这些话语，走下台的伏阳朔和“临江武社”的众人相视一笑，仍旧自顾自的说说笑笑。

    “老伏，你还真丢脸，居然没有在五分钟里打败吴穹。”

    竺伟志磕着瓜子，一脸的嘲笑。

    伏阳朔给了他一个白眼，没好气的说：“拜托，再怎么说吴穹也是个半步D级的天才，五分钟太困难了，再说我这不是按着规矩走吗，把表演的机会让出来。”

    谷明杰淡淡的看了两人一眼，稳声道：“得了，别在这皮，伏阳朔，按照规矩你明天的训练量要加三倍。”

    听到这话，伏阳朔顿时苦笑不已。

    “好，知道了，我的副教练大人。”

    这番作态再次引来众人的调笑，“临江武社”的气氛，很是活跃。

    谷明杰摇了摇头，转而问向闭着眼睛的白阶。

    “社长，真要这么做吗？是不是太不把对方看在眼里了。”

    听闻，白阶再度睁眼，眼中有些好笑的意味，可脸上仍旧是慵懒至极。

    “不是你们提出来的吗？现在要反悔吗？”

    谷明杰立刻干笑一声，回答道：“这不是怕太过打击学弟学妹吗？要是弄出心理阴影就不好了。”

    白阶终于露出了别的表情，他轻轻一笑，道：“他可没有那么容易就被打击到呢。”

    这瞬间的笑容让谷明杰短暂的失神，等他回过神来的时候，白阶已经再度闭上了自己双眼，不再言语。

    摇摇头，谷明杰默默的苦笑了下。

    社长对于陈元，可真的很有信心啊。

    半个小时的时间很快过去，不管之前是什么态度，看台上的所有人再次凝神看向擂台。

    吴穹显然已经是休息的差不多了，经历过两场大战的她，别刚站上擂台的时候多了一分自信和沉稳。

    而“临江武社”那一边，好像还在和裁判沟通一样。

    过了一会，裁判终于一脸呆滞的回到场上，跟在他身后的，是一身黑衣，慵懒至极的白阶。

    “哔~~~‘临江武社’对……‘炎黄武社’，擂台战第三场，白……白阶对吴穹，开始。”

    话音一落，陈元等人面色剧变的站了起来。

    怎么回事？

    而看台上也是一片哗然，无穷多的人都纷纷站起，目瞪口呆。

    白阶显然是发现了所有人的惊诧，缓缓的环顾了四周一圈，一改慵懒，微微一笑。

    “怎么？不允许我一穿十吗？”

    没有其他的声音，就连离白阶最近的吴穹也呆愣住了。

    “临江武社”原来是这么个打算吗？

    足足过了有七八秒的样子，看台上才传来

    声声议论。

    “白阶学长说他……要一穿十？难道他不怕被消耗吗？要知道陈元也不是一般人啊，大一一拳打破江渚的防御，和他不是没有一战之力啊！”

    “你懂个锤子！白阶无敌！我收回粉转黑的话，我还是白阶最忠实的粉丝！”

    “我的天，白阶这样子太帅了！我要给他生猴子！”

    “我觉得白阶还是太托大了，一对十，还是车轮战，可能吗？”

    ……

    陈元等人也从震惊之中回过神来，纷纷对视，一股说不清道不明的意味在所有人心中浮现。

    最先打破沉默的，是一直对白阶抱有恨意的马腾云。

    “挺好，他终于会输了。”

    说着这句话的时候，马腾云的双眼微眯，看着白阶的眼中凶光四溢。

    对于他来说，现在只要能让白阶输掉，就算是车轮战这种不要脸的方式也无不可。

    听着马腾云的话语，陈元默然不语。

    他明白，马腾云从来就都不是一个好人，但也不是一个坏人。

    马腾云对自己人，会好到无法无天，对外人对敌人，从来都是不惜手段。

    对于这样的马腾云，陈元不会说些什么，反而比较喜欢，或许是心底里比较向往马腾云这种干净利落，将所有事情明朗化的处理方式。

    陈元就不一样了，因为受到秦央的影响，加之自己拥有的天下古武，他必须要去考虑很多的东西，也有着很多的秘密。

    但是现在陈元真的觉得轮番消耗白阶，在情理上让自己难以接受，哪怕是为了“炎黄武社”。

    毕竟和白阶私下接触后，他是真的想要一个机会和对方尝试一下促膝长谈，和秦央给自己的榜样感觉不一样，陈元对于白阶，总觉得此人会是自己真正的对手。

    会互相珍惜的对手。

    想着这些，陈元缓缓闭上了眼睛，轻道：“下一场，我来吧。”

    众人没有说话，他们明白陈元心中所想。

    这是属于一个强者的骄傲，他们也都有。

    陈元和白阶的对局，本来该被安排在最后，但此刻白阶却出人意料的提前出场，还打算一穿十，就将己方的计划全盘打乱。

    如果陈元先出场，不论输赢，“炎黄武社”这一边就失去了最大的底牌，接下来的战斗都是被对方的大三学生所碾压。

    如果陈元不出场，先是让众人消耗白阶，最后陈元独自对上，然后就是一对八。

    也可能运气好，五六个人就能将白阶换掉。

    但那个时候，陈元也面临巨大的压力，他很可能要一对五，甚至一对七。

    按照之前的安排来的话，这些问题都是延后的，那时候一切明朗，众人对于上场的顺序都能依照对方的顺序来考虑，占有一定的先机。

    现在的话，真的是进退两难。

    终于，在一片沉默中，宁夕笑着说道：“陈元，你背负的是大家的理想，是那天你说的‘华夏几千年传承的精华’。”

    江渚也点了点头，他明白宁夕想要说些什么，同样对于陈元那天的话感触很深。

    “陈元，这里就交给我们，你不能任性，你代表的，不单单是你一个人了。”

    



    


