 文科开考


    目前的情况，对于云青岩来说，无疑十分不利。

    他原先的计划，是在拿下临江市“武科状元”之后，争取到家族的全力支持。

    再借助家族长老和高层，和宁家、警方、教育部门进行多方博弈，将“陈元失踪”一事大事化小，小事化了。

    到时候，高考已经结束。

    就算将陈元放回临江，对云青岩也构不成任何威胁。

    一个错过高考的“落榜状元”，手中没有任何有力的证据，能掀起多大的风浪？

    云青岩万万没想到，事情居然在这个节骨眼上发生变数。

    陈元在高考前强势归来，无疑将成为他夺取“市武科状元”最大的绊脚石。

    此外，云青岩不知道陈元是否掌握了控告自己的证据。

    如果没有，陈元空口无凭，自己还能利用家族势力，将这件事压下去。

    可要是陈元掌握了证据，那问题就严重了。

    一旦对方将证据上交警方，绑架罪名成立，就算倾尽整个云家之力，也不一定保得住自己。

    想到这里，云青岩不禁心慌意乱。

    正在此时，育英中学校外的灵能喇叭高声响起：“2615年度全国高考文科考试即将开始，请各位考生准备好考试所需的证件和设备，排队等候入场！”

    “该死的……！”

    云青岩脸色一阵发白，恨声道：“文科高考马上就要开始，现在对付陈元怕是来不及了。“算了，就让那小子再蹦哒一天，一切等文科考试结束，再做计较！”

    ……

    与此同时，市立一中考场也发布了考生进场的通知。

    陈元和霍渊跟着拥挤的人群，缓步向校园门口走去。

    几分钟之后，来到校门口的“身份验证岗”。

    陈元将信封中取出的芯片状“准考证”平放在一台闪着蓝光的仪器上，“嘀”的一声，自己的考生信息立刻清晰的显示在仪器上方的显示屏上。

    “考生姓名：陈元

    出生年月：2598年8月28日

    学校：临江三中

    考试科目：高考文科”

    二人验过身份，一同进入校园。

    灿烂的阳光透过致密的云层，挥洒在临江一中现代化的校园里。

    走在学校的林荫小道中，望着不远处高高低低的豪华教学楼，感受着一中独特的学术氛围，陈元和霍渊都不禁一阵羡慕。

    二人来到一栋名为“知明”的教学楼下，停下脚步。

    “好了，时间差不多了，”霍渊笑道：“我该去自己的考场了，你好好加油，争取拿个状元回来！”

    “我尽力。”陈元微微一笑，道：“你也加油。”

    “走了，”霍渊抬起拳头和陈元碰了一下，道：“考试结束再来找你。”

    “嗯。”陈元重重点头，目送着霍渊转身离去，消失在大楼拐角处。

    陈元所在的A16号考场，位于“知明楼”3F。

    望了望楼下正在加紧复习的各校考生，以及随处可见的高考标语以及文人雕像，陈元不由心生感慨。

    忽然想起前世，社会上小部分人热衷宣扬的“读书无用论”。

    对于这种思想，陈元一直抱着批判的态度。

    他一直认为，对于绝大多数的普通学生而言，高考是一个再公平不过的竞争平台。

    不论是生来带矿的富二代，还是地位超然的官员之子，亦或是家徒四壁的穷困学生，考的都是同一张试卷，不会因为身份财富的差别厚此薄彼。

    能否一鸣惊人、出人头地，取决于每个人付出努力的程度和方式。

    对于陈元这类普通学生来说，高考就是改变命运最重要的一次机会。

    就算穿越过来，这种感官依然没有变化。

    虽然每个人出身不同、天赋不同，从小能够得到的修炼资源也不尽相同，但高考的考核标准是既定的。

    不可否认，少数得天独厚的“武二代”，一出生就赢在了起跑线，例如云青岩。

    可以依靠注射基因药剂，强行提升体质，增强实力。

    可以借助家族的雄厚财力，为自己购置价格高昂的灵能装备。

    甚至可以重金聘请专业的武道导师，从小进行专业性练习。

    可即便如此，也并不代表平民出身的考生没机会超过他们。

    高考就是一把最公平的标尺。

    对所有人而言，考核的标准都是一致的，符合甚至超过标准，平民也可以鲤鱼跃龙门，成就一番惊天动地的事业。

    相反，不符合既定的考核标准，就算家财万贯，也难以更进一步。

    陈元在“知明楼”下休整片刻，又仔细检查了一遍考试设备和准考证，才沿着楼梯上到三楼，来到标记着“A18号考场”的教室外，排队等待进场。

    教室门外，站着一名头上略微谢顶的中年教师。

    正手持一件灵能仪器，对进入考场的考生身份进行复查。

    不多时，陈元走到教室门外。

    将手腕上的“灵能手环”激活，伸了过去。

    中年老师抬起仪器，在灵能手环上轻轻“嘀”了一下，顷刻间，一个四四方方的微型屏幕立刻出现在仪器上方。

    “陈元？”

    他的目光在屏幕上略微一扫，忽然抬起头来。

    上上下下的打量了陈元一遍，问道：“你就是市立三中的陈元？”

    “是的，老师。”陈元微微一笑。

    中年老师目光一闪，又问道：“就是那个破了武科市质检最高纪录，被临江大学破格招录的陈元？”

    “是的，老师。”陈元再度答道。

    “怪了……”

    中年老师狐疑的望了他一眼，又拿过他的准考证仔细比对了一遍，挥手让他进入考场，挠了挠头道：“这个学生不是已经失踪半个月了吗，难道是我记错了？”

    又过片刻，所有等候在考场之外的考生都依次进场。

    陈元按照准考证上的信息，找到自己的座位，靠窗，位置还不错。

    低头一看，一眼就望见了摆放在桌面一角的暗黑色头盔，瞪大了眼睛道：“这就是网上疯传的XR7第七代考试模拟器？这么酷的吗？”

    正要拿过来感受一下，忽然听见讲台上传来一阵咳嗽声，立刻将手缩了回来。

    抬起头来，只见两个人一前一后，走进教室。

    走在前面的是位四十多岁的平头老师，身高一米八五以上，体型无比健硕，穿着一件迷彩紧身T恤，肌肉一块块隆起，走起路来龙行虎步，浑身上下都充满了力量感。

    紧随其后的，正是那位刚才在教室外检查考生信息的秃顶中年老师，同样是一脸严肃，不苟言笑。

    平头老师板着一张扑克脸，来到讲台之上，往下方扫视一眼，冷冰冰道：“我姓谭，叫谭明宇，是你们这一场文科考试的监考老师。”

    说完，将手一摊，指向身旁的中年老师，用同样淡漠的语气介绍道：“这位是市教育局的李仲群老师，本场考试，由他担任巡视员。”

    “谭明宇……一中的武科教研组长，人称‘谭阎王’，铁面无私。”

    “啧啧……由他亲自监考，哪个嫌命长的敢作弊……”

    “还作弊？连小动作都要避免，这货出了名的神经质，万一被他逮住……呵呵。”

    谭明宇眉头一皱，轻轻咳嗽一声，台下立刻鸦雀无声。

    他看向一帮考生，沉声道：“我和李老师将全权负责这一场考试的相关事宜。事先提醒一句，如果你们当中有人携带了违禁设备或者与考试有关的资料的话，最好现在统统交上来，否则一旦被我发现，一律以作弊论处，取消考试资格！”

    “……”

    他话音刚落，考场内的考生不禁面面相觑。

    你看我，我看你，过了好一阵，也没人敢吭声。

    “没有最好。”

    谭明宇面无表情的点点头，接着道：“现在距离高考还有十几分钟，虽然你们之前都接受过相关培训，大概了解过文科考试的规则，但依照流程，考前必须再重申一次与考试相关的细则。”

    “你们每个人都给我拉长耳朵听好了，如果在考试过程中，有人因为不明白规则，影响了正常考试，责任由你们自己承担，听清楚没有？！”

    他话音陡然增大，震得墙壁嗡嗡作响。

    考生们吓了一跳，立刻大声应道：“听清楚了！”

    谭明宇略一颔首，对身边的李仲群道：“李老师，你是市教育局的考试专员，就由你来给他们宣讲一下考试细则吧。”

    “好的。”李老师往前走了两步，手指在手腕上的“灵能手环”上轻轻一点，一个巨大的全息屏幕立刻出现在讲台中央，上面布满了各种信息和图片。

    李老师稍微调试一番屏幕，清了清嗓子，开始讲解。

    “高考文科分为两个部分，分别为上午的‘理论考试’和下午的‘实验考试’。”

    “理论考试的时间，是上午9点30到11点30，实验考试的时间，是下午2点半到五点半。”

    “两门考试结束之后，你们的实时成绩会第一时间出现在市教育局官方APP‘高考频道’，考生可以使用学校派发的灵能手环登录APP，查询自己的文科考试成绩以及全市排名。”

    “此外，”他有意无意的往陈元所在的方向看了一眼，接着面对众人，缓缓道：“文科考试结束之后，全市各大媒体会对最终的成绩排名进行即时直播。”

    “等到‘武科考试’结束之后，再综合全国各个大区，公布每一位考生的单科全国排名以及总成绩全国排名。”

    “哦？”陈元目光一闪，暗道：“今年高考还真是先进，全国排名都出来了，不知道以我现在的实力，在全国能排第几……”



    


