 重整旗鼓


    陈元虽然早有心理准备，但在众目睽睽之下拿了个最低分，心里仍然有些不是滋味。

    在原地呆立了一会儿，仔细想了想，旋即释然。

    “我修习的是‘古武学’，并不像‘新武学’那样依赖‘血脉天赋’。”

    “‘古武学’依仗的是‘功法’和‘修炼’，‘血脉天赋’这种东西，有固然好，没有的话，对实力也构不成什么影响。无非是今后多努努力，用实力的提升，去弥补无法操控天地元素的缺憾。”

    这时，刘虚和霍渊也缓过神来，默默的走到他身后。

    霍渊拍了拍他的肩头，勉强笑道：“陈元，没关系，后面还有两项，好好考，别泄气。”

    “就是就是，”刘虚忙不迭道：“‘血脉天赋’不行，不代表后两项也不行，一门考试不理想，不代表全盘皆输，没什么大不了的。”

    “放心吧，”陈元笑道，“我没那么玻璃心。”

    微微一叹，接着道：“虽然有些遗憾，但还没到灰心丧气的地步，再说了，我练的是‘古武学’，有没有‘血脉天赋’，影响不大。只要肯下功夫，有的是方法弥补。”

    见陈元神色洒脱，二人才放下心来。

    此时，体育中心内的所有考生，都完成了“血脉测试”。

    “全市总榜”中，由于云青岩异军突起，原来的第一名凤小六下降到第二位。

    往下，依次是二中的夏芊儿、三中的霍渊、一中的邹镇山、以及二中的江自流、江自横兄弟。

    而在各校的比拼中，市立一中共有五十六人觉醒了“特殊型”以上血脉，其中包括“稀有型”血脉一人，遥遥领先于其他各校。

    二中、六中则以二十五人、二十人的成绩，分类二三位。

    市立三中虽然只觉醒了十二个“特殊型”以上血脉，排在所有学校的中游。

    但因为全市第一云青岩，以及全市第三霍渊，同样受到了全场瞩目，风头一点不逊色于如日中天的一中。

    刘虚的成绩已经掉到了百名开外，但好歹还在排行榜上。

    相比之下，陈元就寒碜多了，全市排名999+，属于打开APP也要翻半天的那种。

    市教育局副局长任仲从座位上站起身来，拿起话筒，面向主席台下的近万名考生，洪声道：“现在我宣布，2615年高考武科‘血脉测试’考试全部结束。”

    “在本场考试中，我市共出现了两名‘稀有型’血脉，一百二十二名‘特殊型’血脉，成绩斐然，远超去年同期，可喜可贺。”

    “在这里……我首先要祝贺觉醒了‘稀有型’和‘特殊型’血脉的同学，这是上天的眷顾，你们要加倍珍惜，好好利用，此外……”

    他说到这，话音一顿，有意看了三中方阵一眼，接着道：“觉醒出‘普通型’血脉的同学，也不要气馁，高考还没结束，武道之路才刚刚开始，我和在座的每一位老师，都期待你们能在明天的‘灵力运用’考试中发挥出自己的最佳水平，加油吧，孩子吧！”

    任副局长话音刚落，主席台下顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    特别是一些因为成绩不佳、倍感失落的学生，在听完他的致辞之后，都眼含热泪，热烈鼓掌。

    陈元抬头望着主席台，目光闪动，神色决绝。

    任副局长致辞完毕，向场内学生挥手作别，与一帮领导、教授走下主席台，乘坐专车离去。

    与此同时，现场的考生也在工作人员的引导下有序离场。

    陈元三人正要往外走，忽然听见前方传来一阵鄙夷的笑声。

    云青岩一脸讥诮的走上前来，看着陈元冷笑道：“天赋不错，‘文武状元’。”

    陈元懒得搭理他，自顾自的往前走。

    “慢着，”云青岩伸出一只手臂将他拦住，邪笑道：“我早就说过，垃圾就是垃圾，就算再怎么挣扎顽抗，本质也不可能发生改变，今天的测试，应该能证明一些东西了吧？”

    “证明什么，证明你很强？很优越？”

    陈元冷冷看了他一眼，淡淡道：“云青岩，考试还没结束，你我之间的账还没清算，有些话……我劝你别说得太早。”

    “你想怎么样，赢过我？碾压我？”云青岩嗤笑道：“差距这东西，不是动动嘴皮子就能弥补的，我希望……你能早日认识到这一点。”

    “走着瞧吧，”陈元面色平淡道：“看看，是谁笑到最后。”

    说完，和云青岩擦肩而过，向着体育中心外走去。

    看着陈元远去的背影，云青岩脸上的笑容渐渐消失。

    取而代之的，是愈加浓重的狰狞之色。

    “好，垃圾，咱们走着瞧。”

    ……

    陈元三人随着熙熙攘攘的人潮向前走着。

    快到甬道时，手腕上的“灵能手环”忽然响起。

    陈元低头一看，顿时怔住，“宁夕学姐？”

    向刘虚、霍渊交代一句，找了个僻静地方，按下了接通按钮。

    “嘀”的一声轻响，宁夕绝美的容颜，出现在弹出来的全息屏幕上。

    “嗨，陈元。”宁夕笑盈盈的打了声招呼。

    “宁夕学姐……嗨。”陈元有点不自然。

    正想说些什么，宁夕微风般轻柔的声音就已传入耳畔：“今天你们考试的时候，我也在现场，你看见我了么？”

    “看见了，”陈元笑笑，“在主席台上。”

    “嗯嗯，”宁夕点点头，望着陈元笑道：“你还好吧……下午考试的事。”

    “还行，”陈元道，“有那么一丢丢失落，但很快就调整过来了。我是‘古武者’，有没有‘血脉天赋’都一样。”

    “这倒是，”宁夕想了想道：“明天的‘灵力运用’好好加油，我没课的话，还会来看。”

    “还是算了吧……”陈元苦笑道：“学姐在台上看，我压力有点大。”

    “这算什么，”宁夕没好气道，“要是连这点压力也顶不住，以后别说自己是临大的特招生。”

    “好吧……”陈元举起一只手，败下阵来，“你开心就好。”

    宁夕得意一笑，话锋一转道：“对了，这半个月……”

    “这半个月的事，过两天再详谈吧，”陈元笑道，“眼下最重要的就是高考，等高考结束，保证向学姐汇报清楚。”

    宁夕还想说什么，看见陈元一脸正色，想了想道：“也好，你看着办。”

    “不过说到高考，学姐要提醒你，‘特招生’的高考单科总分必须高于60分，明天的考试至关重要，一定要全力以赴，千万别再出什么岔子了，知道不。”

    她语气虽然严肃，神情却颇为关切。

    陈元心头一暖，笑道：“放心学姐，我会努力。”

    宁夕淡淡一笑，“嗯，我在临大等你，别让我失望。”

    两人聊了几句才挂断。

    陈元走出文博体育中心，和刘虚、霍渊会和，随便找了个馆子填饱肚子，到市立医院看望过母亲，旋即回到了自己位于三中校外的租房。

    夜渐渐深了。

    他躺在小小的榉木床上，怔怔的望着天花板发呆。

    回想着今天的考试，心里不由又掀起波澜。

    “除了云青岩之外，凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟，每一个都是出类拔萃的天才，要赶上他们，还得多努力啊。”

    陈元深深吸了口气，又长长吐出。

    “武科三项之中，‘血脉测试’已经挂了，‘实战考核’胜负还是个谜，如此一来，明天的‘灵力运用’考试就显得尤为重要，稍有差池，‘武科高考’就算彻底糊了。”

    “无论如何，明天我都要全力以赴，‘血脉天赋’不行，不代表后两项也不行，只要努力冲刺满分，未必没机会弯道超车。”

    想到这，陈元从床上坐起，目光决绝。

    看着窗外沉沉的夜色，双眼微微眯起：“云青岩，你等着，明天我们考场再见分晓。”

    ……

    将“灵力运用”的考试细则复习了一遍，陈元终于沉沉睡去。

    第二天一早，照例前往“文博体育中心”，参加第二天的武科考试。

    榕树下，老地方，刘虚和霍渊早就在那等着。

    和陈元会和之后，一同汇入人流，等候进场。

    和昨天一样，云青岩依旧高调登场。

    一群保镖在前面开路，推搡叫骂，替他清出一条过道。

    考生们心里仍是不爽，但看向云青岩的眼神，明显带了几分敬畏。

    “趋利避害”原本就是人的本性。

    经历了昨天的考试，云青岩已经一跃成为本届考生中最炙手可热的新星。

    不出意外的话，很快就会有无数所中外知名大学向他发来邀请函。

    说得再直接点，只要云青岩愿意，他可以随意选择国内外的任何一所重点大学入读。

    云家原本就是临江市的名门望族，云青岩测出“稀有型”血脉之后，名声更是今非昔比。

    这样的人物，将来大学毕业，必然会成为叱咤一方的狠角色。

    谁也不愿为了面子问题，得罪一位如日中天的武道天才。

    刘虚和霍渊在人群中看着，神情要多不屑有多不屑。

    陈元则神情淡漠，看着云青岩的背影消失在大门入口，嘴角渐渐浮起一丝讥诮的笑意，“逆袭之战，走起。”



    


