 江山代有人才出


    “目标……20分！”

    陈元控制着“自己”，大步走上前去，一把握住了“灵能长剑”的剑柄。

    右手将剑一横，左手伸出两指，搭在剑身之上，自底端自剑锋，细细摸索一番：

    “从材质上看，这柄剑是由K17号高强度合金制造。”

    “根据课本上的公式推算，这种合金在‘炼灵’时可灌注的灵气量，大概在40到60单位左右。”

    “这段时间修炼下来，我现在一次‘输入’的灵气，绝对超过了100单位，也就是说，炼灵时，必须将‘输出’的灵气压制在60单位以下，才能最大程度的保证‘炼灵成功率’。”

    “先炼一次，找找感觉。”陈元目光一沉。

    右手紧握剑柄，左臂向侧边一伸，五指张开，用力一握。

    一股浑厚的灵气旋涡再度形成，在虚空中盘旋一阵，自左侧钻入他体内。

    他屏住呼吸，心念一动，灵气流瞬间至身体左侧流转至右侧，灌入右臂之内，瀑布般直冲向下，融入手掌之中。

    感觉到掌心处一阵灼热，陈元没有丝毫停顿。

    立刻攥紧剑柄，按照书本上教授的方法，通过右掌，将体内贮存的灵力一点一点的灌注到“灵能长剑”之上。

    少顷，一层淡淡的紫色光晕笼罩在剑身之上，缓缓流转开来。

    “成了……？”

    陈元脸上刚露出一丝喜色，没过一会儿，笑容就僵在脸上。

    只见紫色光晕在剑身上流转一阵，就开始慢慢变淡，一分钟后，竟完全消失，散逸的干干净净。

    与此同时，一个声音在虚拟空间中响起：“炼灵失败，当前基础分为0，不予扣分。”

    “呵呵……”陈元摇头苦笑，“还是太心急了，灵气没控制好。”

    接着五指一张，将剑柄松开，在虚拟空间中反复练习了几遍“灵气传导”，才重新握紧剑柄，开始第二次炼灵。

    有了上一次的教训，这一次“炼灵”，陈元显得谨慎许多。

    从“灵气引动”，到“灵气传导”，每一个细节都做的无比小心，直到将体内的灵气压制在60单位以下，才开始逐步“灌注灵气”。

    顷刻间，紫色光晕再度覆盖在剑身之上。

    陈元额角冒汗，双眸瞬也不瞬的看着光晕在剑身上缓慢流动，一颗心提到了嗓子眼。

    不多时，只听“哧”的一声轻响。

    紫色光晕流转一阵，终于融入剑身，剑锋之上，渐渐浮现出一抹淡淡的紫色印痕。

    一个声音再度响起：“炼灵+1，加5分。”

    “成功了！”陈元会心一笑，“打铁要趁热，再炼一次！”

    收敛心神，左手在“灵能长剑”上细细摸索一阵，一边细想着前一次炼灵的过程，一边按照书上所教的流程一步步操作。

    三分钟后，一抹淡蓝色印痕出现在紫色印痕下方。

    “炼灵+2，加5分。”

    “哈哈，掌握了诀窍之后，果然容易许多。”

    “炼灵+3的成功率只有30%，但如果操作得当，又能规避掉先前的错误，应该能将概率提升到50%以上。”

    陈元深吸一口气，准备开始第三次“炼灵”。

    凭着过人的文科天赋，经过先前的一次失败、两次成功，他已经逐渐摸索出了“炼灵考试”的要领。

    第三次“炼灵”格外顺利，过了五分钟，一道青色印痕浮现在蓝、紫两道印痕下方。

    “炼灵+3，加5分。”

    “+4成功率只有15%，还炼不炼？”

    “如果‘+4’成功的话，20分就到手了，如果失败……就只能从0分从头开始。”

    陈元抬头看了看剩余时间，将心一横，道：“算了，豁出去搏一把，失败了大不了重新炼一轮。”

    打定心思，站直了身子，双眼微闭，做了几次深呼吸。

    根据前几次的经验，左掌微微一攥，将灵气轻松引入体内。

    接着，在传导的过程中，将体内的灵气逐步压制，一步步引导到右手掌心。

    最关键的一步到了，他右臂猛一发力，一股灵气立刻自他的掌心向着“灵能长剑”灌注而入。

    顷刻间，“灵能长剑”发生一阵剧烈的颤动，一道碧绿光华自剑柄处生成，瞬间蔓延至剑身大部，向着剑锋处狂涌而去。

    陈元右手紧紧攥着长剑，双眼牢牢锁定碧光，豆大的汗珠自他的额角簌簌而下，滑落在纯白色的地面上。

    过了七八分钟，长剑的颤动终于停止，绿色光华也不再流动。

    不多时，一层淡淡碧芒，隐隐没入三尺剑身，消失不见。

    “成……成功了？+4成功了？！”

    望着青色印痕下忽然出现的碧绿印痕，陈元瞪大双眼，“15%的概率……居然一次成功，太不可思议了。”

    不一会儿，一个声音幽幽响起：“炼灵+4，加五分。”

    “考生：陈元

    炼灵样品：1级灵能长剑

    操作时间：35分钟

    炼灵次数：4

    失败次数：1（不扣分）

    总分：20（max）”

    “满分……拿到满分了！”陈元惊喜不已。

    历时一个半钟头，悬着的一颗心终于落下。

    高中三年来，一次次在实验室里埋头钻研付出的努力，终于得到了回报。

    又过一阵，纯白的空间中缓缓浮现出一个青色光幕，上面清晰的显示出一行行数据：

    “考生：陈元

    2615年高考文科（实践考试）总成绩：

    模拟炼药：14/15分

    模拟炼器：15/15分

    模拟炼灵：20/20分

    总分：49/50分，考试评级：S+”

    “爸……妈，我做到了。”看着自己的文科成绩，陈元眼眶一红。

    谁也无法理解，他是如何从一名基础薄弱的“贫困生”，一步步攀爬到学校“文科第一”的位置的。

    为了这一刻，付出了太多汗水、时间，也承受了无数讥讽、嘲笑。

    所幸，天道酬勤，如今，他用49分的优异成绩，为自己三年来的努力作出了最好的交代。

    经历了三场紧张的考试，陈元只觉得身心疲惫。

    他摘下头盔，轻轻搓揉着微微发胀的太阳穴，睁开双眼，发现考场内只剩下他一名考生。

    整间教室里，只剩下监考老师谭明宇和教育局巡视员李仲群，还站在讲台上。

    “陈元同学，考完了？”李仲群笑眯眯道。

    “呃……嗯。”陈元放下头盔，点了点头，环视了一遍周围，问道：“他们……都提前交卷了？”

    “确切的说，是提前放弃……”李仲群耸耸肩道，“许多人在第一场‘模拟炼药’就放弃了，有的人被挡在第二场‘模拟炼器’，只有极少数能坚持到第三场‘模拟炼灵’，但接连失败几次，也就放弃挣扎了。”

    说完，他看向陈元，笑道：“整间A16考场，只有你一个人完成了全部的三场考试。”

    “这么夸张？”陈元愣了片刻，“我没觉得考试很难啊？”

    谭明宇：……

    李仲群：……

    谭明宇咳嗽一声，道：“文科考试已经全部结束，你可以带着东西离场了。”

    “哦，老师辛苦了。”陈元收拾好东西，从座位上站起身来，向着二人深深鞠了一躬，缓步走出考场。

    望着陈元在夕阳下离去的背影，谭明宇眼角微微抽搐。

    过了半晌，才开口道：“李老师，高考文科已经十几年没出现过95分以上的成绩了吧……这个陈元，是妖孽吗？”

    “不亢不卑，不骄不躁，真是个厉害角色啊……”李仲群叹道，“一中有‘凤小六’、‘邹镇山’，二中有‘夏芊儿’、‘江自流’，三中已经有一个‘云青岩’，现在又出了个陈元，再加上其他各所中学的天才少年，今年的高考有意思咯……”

    谭明宇的扑克脸上罕见的出现一抹笑容，慨然道：“江山代有人才出啊，再过几年……咱们这些老东西可以退居二线咯。”

    “且看他明日发挥如何吧，”李仲群道：“我很好奇，一个能在武科市质检中创下95单位的武道奇才，能在武科高考中取得怎样的成绩，是龙是虫，你我拭目以待。”

    谭明宇眼神一闪，抬起头，将视线投向渐渐落山的夕阳，嘴角勾起一道弧线，笑而不语。

    ……

    陈元离开“知明楼”，向着一中大门缓步走去。

    他和霍渊约定，考完试在校门口碰面，然后会和刘虚，一起到医院看望住院的母亲，再回到宿舍，将明天的武科考试内容详细复习一遍。

    走在一中的校园小径上，陈元很快发觉了四周的异样。

    校园里，到处都是三五成群，捧着手机热烈讨论的学生。

    “快打开市教育局APP，‘高考文科’的全市实时排名公布出来了！”

    “这么快就出来了?”陈元不禁心念一动，往裤兜里摸了摸，发现没带手机，无奈道：“还是等霍少到了再查吧。”

    这时，附近的人群中，一串亢奋的讨论声传入耳畔：

    “第六名，市立一中的‘邹镇山’，86分……全国重点基本稳了。”

    “第五名，87分，江家老大‘江自流’，老二‘江自横’也不错，84分，排名第七。”

    “第四名，88分，市立三中的霍渊……？不认识。”

    “哈哈……霍少考了全市第四？”陈元听到霍渊的名字，不禁喜出望外。

    正想凑上去看个清楚，立马听见了一个不想听到的名字。

    “第三名，云青岩，88.5分，又是市立三中，厉害了。”

    陈元目光微微一沉，继续听下去。

    “不是吧……一中‘第一学神’凤小六考了90分，才第二名？”

    “咱们临江已经多少年没出现过90分以上的高分了，快……看看第一名是谁。”

    “好……我看看，第一名，临江三中陈元，总分……99分！”

    “卧槽……99分！这货特么的是魔鬼吗？！”

    陈元呆在一旁，浑身宛如触电，“……我居然考了全市第一！”



    


