 临江武社


    听闻这话的陈元赶忙摇头，他可担不起让西门烈失去上进心的责任。

    “没有的事，西门兄……”

    “输了就是输了，我忍，陈兄也不必说些什么话来宽慰我，我自会奋发修炼，不用担心。”

    西门烈已经料到了陈元想要说些什么，他立刻出声打断。对于他来说，陈元接来下的话才是真正的侮辱。

    技不如人，就要认。

    “啪啪啪啪”

    台下的许知秋拍着双手，笑着说道：“好一句输了就是输了，单凭这一句话西门同学就已经在往后的武学大道上立于不败之地了。”

    而一旁始终慵懒的白阶也淡淡的开口：“知耻而后勇，不错，你有资格。”

    人群顿时惊呼不已。

    西门烈皱了皱眉头，这人的语气太过高傲，他并不喜欢。可他还是拱手抱拳，一字一顿道：“未请教？”

    许知秋自傲一笑。

    “这位是‘临江武社’社长，白阶。我是副社长，许知秋。”

    西门烈的神色陡然一变，凝重道：“临江有我一社？”

    “便如万千武门！”许知秋大声作答，自傲到了极点，“不错，就是别称‘一社’的‘临江武社’。”

    陈元在一旁默默地听着，眼神迷茫，脑袋里一团雾水。

    啥？

    许知秋也不管陈元的反应，继续说道：“西门烈，关西a级古武宗师姬自谦姬大师的关门弟子。入学时f级顶尖，用了一学期的时间就突破到e级入门，现如今已经半只脚踏入了e级精英的门槛。天赋强横，战力彪悍。”

    “你，有资格加入我们‘临江武社’。”

    陈元一脸古怪。

    不是，你们‘临江武社’是得多厉害才能让如此天纵奇才有资格加入？

    可西门烈却一脸凝重，台下众人更是满脸羡慕。

    沉默了一会，西门烈一字一顿的说道：“我不想。”

    这话一处，台下众人又再度炸锅。

    “西门烈疯了？”

    “这是‘一社’啊，其他人抢破头都拿不到一个资格。”

    “嘁，我看就是把自己当孟获了，等个‘七擒七纵’呢！”

    ……

    白阶的眼睛终于聚焦到了西门烈的身上，淡淡的看了一眼，整个人还是慵懒无比。

    “随你咯。”

    许知秋也是面色古怪的看着西门烈：“你确定？”

    “我确定。”

    自讨没趣的许知秋也不再浪费唇舌，转而对陈元出口：“那你呢？你也很出色，考虑一下？”

    陈元丈二和尚摸不着头脑。

    “那什么，‘临江武社’是个什么东西？”

    话音刚落，白阶陡然睁眼，盯住陈元。而许知秋瞪大了眼睛，不敢置信。

    “好好好！好久没有见过这样的人了，有点意思。知秋，我们走。”

    白阶终于说出了一句主谓宾意义明确的话，但却没有再多表示，眼睛一眯再次进入慵懒状态，转身就走。

    而许知秋则是狠狠盯住陈元，表情阴冷。

    “我记住你了。”

    说完，跟上白阶离开了竞技馆。场下众人一脸同情和佩服的看着

    陈元，止不住的摇头。

    “诶，天赋虽然好。”

    “战力虽然高。”

    “可惜是个傻子。”

    仍旧一头雾水的陈元转头看向西门烈。而西门烈也是一脸震撼，郑重的开口：“陈兄，我服！”

    ……

    路上，当西门烈知道陈元真的不知道“临江武社”和白阶的时候，叹着气给陈元解释。

    “你知道大学都有社团吧？而社团又分文武，文社团就是指的兴趣爱好社团，像什么电影社之类的；武社团则是共同交流古武修炼经验的社团，通常以一门古武为核心招收修习此门古武的学生。”

    “‘临江武社’就有点像这种武社。”

    陈元：“那有哪不一样呢？”

    “区别就是我们‘临江大学’只有‘临江武社’这一个武社。”

    “白阶当时三年前考上来到学校，创办了‘临江武社’，其他武社的人对于‘临江武社’的名字意见很大，觉得白阶口气太大，逐一上门挑战。”

    陈元：“但是？”

    “对，但是都被白阶一个人全部打趴下了，而且对方用什么古武他就用什么古武。一时间白阶的名气暴涨，想加入和挑战的人变得特别多。不管是加入和挑战，白阶都来者不拒。”

    “后来仅仅用了半年的时间，学校内的所有武社都被白阶打了个遍。社团里的其他人越发的骄傲，行事无所顾忌，慢慢认为只要有白阶在，其他武社再也没有存在的必要。”

    陈元：“所以？”

    “所以又是半年时间过去，其他武社扛不住‘临江武社’的骚扰，要么合并要么关门。那之后，学校就只剩下了‘临江武社’，故而有了‘临江有我一社，便如万千武门’的说法。”

    “再后来，‘临江武社’的人越来越狂妄，找不到对手的他们开始内斗。把弱者全部踢了出来，只剩下被白阶认同的人。”

    “其他人也不敢再成立‘新武社’，因为一旦有新武社出现，‘临江武社’的人就会上门挑战，将社团脸面一扫而尽，久而久之这就成了一个不成文的规矩。”

    陈元：“还有？”

    “还有一条不成文的规矩就是拒绝了入社邀请，就要承受‘临江武社’的挑战。”

    陈元顿时皱眉，他还真没听过这么霸道的社团。他看了一眼西门烈，有些疑惑的问：“那你为什么要拒绝？”

    西门烈严肃道：“武道修炼，不该是这个样子。倒是你，你那句话在别人听来就是侮辱，‘临江武社’肯定会疯狂的对你报复。”

    “来呗，”陈元无所谓的耸肩，“我又不怕。”

    西门烈还想说些什么，但想到刚才的切磋便沉默了下去。他觉得与其担心陈元还不如担心自己。

    “对了，”陈元双眼一亮，像是想到了什么，“你刚才说我们学校只有一个‘武社’？”

    西门烈：“对啊。”

    “那就是说可以申请创办‘武社’是吧？”

    “等等，你是不是没听清我之前说的什么？”

    “不就是挑战吗？”陈元挑挑眉，“我还怕这个吗？”

    西门烈开始有些怀疑刚才陈元是不是真的也有侮辱“临江武社”的意思了。

    沉默了一会，西门烈郑重的开口：“如果陈兄你创办‘武社’的话，算我一个。”

    陈元灿烂一笑：“好啊。”

    陈元之所以有这个想法，是因为之前的“卧底之行”让他深深感受到了势单力薄的无力感。多次的凶险他都是靠着其他人的帮助才有惊无险度过，如果没有那些人，他已经死上了好几回了。

    现在他觉得是时候开始培养自己的肋力了，而社团这个切入点如此完美，自己怎么可以错过。况且身边的人古武天赋都颇为不俗，只要心性不坏，传授功法又有何不可？

    古武本身就已经没落许久，他身怀天下古武，传道天下未尝不是他的责任。

    念及此处，陈元心中豁然开朗，像是发现了一条新的康庄大道，嘴角不由自主的扬起。

    心情大好。

    ……

    日头再晃，一月时光如白驹过隙转瞬即逝。

    一月内陈元每天早上上课，下午去顾老处受训，不知不觉间臂环的倍数已经调整到了四倍，而陈元依旧还是没有打中顾老。

    但是心境已然不同的陈元不再因此而郁闷，反而每每出手皆有种豁达之意。顾老是躲得越来越吃力，陈元是打的越来越洒脱。

    至于“临江武社”，兴许是因为暑假的原因，没有人来找陈元的麻烦。

    昨日陈元终于考完了所有补考科目的考试，今早放榜不出所料全部通过。心情大好的陈元有预感，今天也将是自己打中顾老，通过第二门特殊课程的日子。

    陈元来到熟悉无比的离园深处，顾老一如往常等着他。

    “准备好了吗？”

    “开始吧。”

    话音一落，满地的落叶被陈元带起的风掀起，在空中慢慢飘舞。陈元双脚频繁换步，整个人化作一道道虚影，极快又极慢的向着顾守阳掠去。

    “凌波微步”已然大成。

    顾老忍不住心生赞叹，陈元的古武天赋实属生平仅见。每一次都有所进步，虽然微小甚至微不足道。但在今天，他看到了破茧的蝶。

    可这不是他放水的理由。

    顾守阳嘴角翘起，“嘭”的一声从原地消失不见。再出现时，正站在陈元冲出的地方。

    “不错不错，你这个身法本就玄妙无比，如今更上一层楼，可喜可贺。”

    “多谢夸奖。”

    最后一个虚影突然凝实，陈元微笑着转过身子，伸手就是一指。一道灵力劲风朝顾老激射而出，正是少林七十二绝技“拈花指”。

    顾守阳微惊，陈元这个身法中类似于“移形换位”的功效他已经屡见不怪，但直线上的“移形换位”他今天还是第一次看见。

    顾守阳当机立断，侧身躲过“拈花指”。两脚一提，双手一拉，腾至半空将出拳的陈元向后引去。

    与顾守阳擦身而过的陈元并不气馁，这一式太极他又何尝没有见过？

    下一刻，仍旧往前踏步的陈元用右脚将自己定住，左脚在地上划了一圈，身子顷刻回正。

    左手做掌顺势向尚在空中的顾守阳扇去。

    可半空中的顾守阳两脚虚踩，灵力从脚下喷薄而出，整个人像一只巨鸟腾往更高处。

    武当，“梯云纵”。

    



    


