 传说中的大学生


    在富堂用自己极快的语气说了将近一分钟后，陈杰终于不耐烦的将他打断。

    “行了行了行了，你咋不说你要上天你要和太阳肩并肩呢？见都见了，哪来这么多话？”

    “嘿嘿。”富堂也知道自己说的有点多，有些羞涩的挠挠头，“我这不是太高兴了吗，想抒发抒发自己的心情，你要知道我现在的内心，这股兴奋之意犹如滔滔江水……”

    “得了！”见富堂又要开始，陈杰直接拍了下桌子，“我们都知道你高兴了啊，不要再说了！”

    陈杰的语气满是毋庸置疑的味道，全然忘记了他刚才还想让陈元解释“高兴”这件事。

    一旁的陈元看到自己居然有如此活宝的表哥，脸上不由自主的露出了一丝笑容。

    “富堂哥，那你现在看到我，感觉怎么样？”

    殊不知，富堂的话语和陈元的笑脸在林辰逸的眼中，全是对他的轻视。

    富堂还好，他也知道这半个陈家人有话唠的毛病，而且脑袋有些直，情商不太高。

    可是看到陈元的笑脸，林辰逸本来还能忍受的心态立刻就炸了。

    对着我不笑，对着这么一个傻子你笑了，什么意思？是瞧不起我林辰逸还是觉得我林辰逸不如一个傻子？

    但是除了陈念瑶，没有人察觉出林辰逸的隐晦心情。

    听到陈元的话，富堂的两眼一亮，很少有人会主动跟他说话，更别说接他的话题了。

    “嗨，不瞒你说啊，从我刚才进门的那一刻开始，我就感觉陈元你不简单，至于怎么个不简单呢？这还得从刚才我碰见的……”

    “你有完没完啊！会不会安静点啊！”

    陈杰是真的生气了，他浓浓的大眉毛一起倒竖，语气严厉，声调还提了几分。

    本来还侃侃而谈的富堂立刻偃旗息鼓，眼神有些闪躲，身子不由自主的一震，整个人像是缩小了几分。

    “哦……”

    刚才还听得津津有味的陈元见到这一幕，眉头紧紧皱起，对于陈杰的种种表现，陈元真的说不上半分认同。

    好在这个时候，陈家众人终于结束了忙碌，桌上也慢慢摆满了丰盛的菜肴，将几人的心思都暂时打断。

    不多时，所有人全部落座，陈家晚来的年宴终于开始了。

    因为老陈从小就离家了的原因，其余陈家人不由自主的慢慢把话题放在了陈元一家的身上，毕竟要么很久没见，要么就是从来都没见过，肯定满心的好奇，属于七大姑八大姨的八卦之魂熊熊燃烧。

    “老四啊，你和小郭咋认识的啊？我们都只知道你结婚了，还不知道你和小郭的历史呢，给大家说道说道呗。”

    最先开口的是陈元的二姑，陈梅。

    “嗨，他啊，就一个榆木脑袋，当年还是我追的他呢！”

    郭蔚兰一摆手，没好气的说。

    轮这些饭桌上的话题，一百个老陈和小陈都不及她。

    知道此番进攻无用的陈梅笑了笑，像是没有在意，但是心底一阵腹诽。

    这个老四，不声不响取了个好媳妇啊，有点水泄不通的意思呢。

    想着，她看向了陈杰的老妈陆蔓，知道这时候一定要把陈

    克雄地位给压下去的陆蔓立刻不声不响的说：“老四啊，你大哥经常说你太轴，这些年没少吃苦头吧？”

    虽然话语说的很直白，可是陆蔓的脸上却是满满的关怀之意。

    “还好吧，以前确实是吃了些苦头，不过都是过去了，也学到了些东西，现在总算是能喂饱这娘俩了。”

    这一次老陈没有等媳妇开口就抢先开口，脸色不浓不淡的轻轻微笑，不卑不亢。

    老陈前阵子受的熏陶可不是白受的，言语间已经隐隐有了一股说不清道不明的风骨。

    可他这个样子就深深的刺激到了其余人，要知道在他们的印象中，陈克雄这个老幺是一直被他们压着抬不起头的。

    而其中反应最为强烈的就是陈念瑶的妈妈，苏清芬。

    要知道自从自己的女儿找到了林辰逸这个金龟婿后，她和陈明德在陈家走路都是抬起头的，何曾见过陈克雄这种态度？

    “老四啊，你三哥也经常说你人虽然犟了些，但是有一股拼劲，现在还在拼吧？要是累了你就跟辰逸说一声，他是管理层，总归是知道老板想要些什么的。”

    一直想要找回在陈家占有主导权感觉的林辰逸听到这话，立刻眉开眼笑的开口：“对啊，陈叔叔，要是有哪些地方你不懂的就问我，如果是待不下去了也可以回南塘市嘛，我那还有很多岗位的，你随便挑。”

    陈克雄的脸色依然没什么变化，仍旧是淡淡的微笑，显得成竹在胸一般，看的陈元也是暗暗竖起大拇指。

    “呵呵，小林费心了啊。”

    他不咸不淡的开口，眼中意味莫名。

    而一边的郭蔚兰有些气愤了，她实在没想到自己夫家的人这么过分，这已经不是唠家常的地步了，而是**裸的打脸。

    这边老陈刚说完，郭蔚兰就抢过话题。“嗨呀，老陈他最近确实是挺累的呢，前阵子那几单生意人员调配出了些问题，可把老陈头疼了好一会，要不是说话还有点用，少说也得亏个四五十万的。”

    话音刚落，苏清芬和林辰逸的笑容就突然僵住了，而一边陈梅等人的脸色也变得极为不正常。

    如果最少要亏四五十万，那么最少是不是也要赚个四五十万？而且听这话说的，陈克雄好像也是个管理层，权力还不低的样子。

    “陈叔叔这么厉害啊，辰逸妹夫平时的月薪也就七八万的样子，我就说你们家肯定不简单嘛，不光是小元一表人才，连陈叔叔也是……”

    别人没开口，富堂就先忍不住说道。

    眼前发生的一切和他以前的幻想不谋而合，这让他有些激动。

    陈克雄淡然一笑，倒不是他装，而是在那些个文人气息的熏陶下，自己本身也有了些宠辱不惊的气场。

    “呵呵，这些都是本职工作，哪有什么厉害不厉害的。”

    陈梅立刻顺坡下驴，赶紧打断了富堂的话语，对这个直爽又话多的儿子，她是真的头痛。

    “行了行了，就你话多，赶紧吃饭。”

    这一轮的阵仗败了下来，让她暂时的打了退堂鼓。

    陆蔓也同样不再好意思说些什么，输阵就算了，再接下去就是输人了。

    而只有苏清芬仍旧咽

    不下这口气，她眼珠子骨碌一转，笑道：“嗨，不愧是辰逸的叔叔，确实是事业有成啊。”

    林辰逸也赶忙端起了一杯酒，站起来敬向陈克雄。

    “陈叔叔，看来我还得跟您多取取经，以后还请多多指教呢。”

    陈克雄笑而不语，举起酒杯和林辰逸碰了碰，但是刻意的没有让林辰逸的杯子低下去，而是保持一个持平的状态。

    开什么玩笑，老陈也不是泥捏的，火气还是有那么几分，装逼失败就想道歉？哪有这么容易的事。

    不过这一无声的猫腻没有什么人注意到，林辰逸虽然恼羞，但是脸上的笑意没有丝毫减弱。

    “呵呵，辰逸啊，你要记得多跟你陈叔叔学学。”一旁的苏清芬开口笑道，然后突然转头看向陈元，“小元，你做的什么工作啊？是不是跟着你爸爸做事呢？”

    苏清芬想的很简单，老公比不过你，那么自己女婿总比得过你儿子吧？你再有出息，只要陈元没啥本事，这第三代永远是自己家最好。

    而陈元微微一愣，心知终于到了传承已久的七大姑八大姨拷问时间。

    而其他人也将视线放到了他的身上，眼中的意味各不相同。

    陈元轻轻一笑，心中便有了定计。

    “没有呢，我现在没工作的。”

    老陈听到这句话，眼睛眯着看向小陈，心中哭笑不得。

    怎么感觉自己这一家三口一个比一个坏？

    听到这话的苏清芬两眼一亮，皮笑肉不笑的说：“哎呀，怎么不去找一个工作呢？那以后可怎么办啊，对未来有没有什么计划？”

    陈元点着头，像是个老实孩子一样。

    “工作这个事情我还不急的，至于未来的打算，勉强有些想法吧。”

    “哎哟，小元你这个样子可不行呢！”陆蔓终于从陈元的话语中回过神来，一脸担忧，“你看看你表哥，以前也跟你一样，总觉得车到山前必有路，耽误了好一阵的时间，不过还好，他醒悟的比你早一些，现在还算有个稳定点的工作，小元你可不能再等下去了。”

    “就是，你要努力，你老爹的工作可不是你的工作，总不能靠爹妈一辈子吧？钱再多都有坐吃山空的时候，你要多学学你辰逸姐夫和陈杰表哥，不说什么月薪几万，起码要能养活自己啊，总拿着爹妈的钱算个什么事嘛。”

    苏清芬继续说着，言语间的担忧很是浓厚，可是眉眼间的笑意却怎么也藏不住。

    老的比不过，小的还能输了？

    要知道现在整个陈家就是靠着林辰逸这个外来女婿，她苏清芬说什么都要做那个话事人，哪怕陈家并没有什么油水可捞。

    林辰逸也听得欣喜万分，对着陈元傲然道：“小元既然你是念瑶的表弟，也就不要跟我客气，有什么问题尽管问，要是不愿意跟着你爸做事情也没事，来南塘市，我给你安排的明明白白的。”

    就在这个时候，老陈觉得小陈已经铺的差不多了，轻笑着开口：“还不快谢谢你姐夫？等你毕业后要是真的没打算，过去玩玩也可以的。”

    而这句话刚说完，出来陈元的父母和刘虚刘念一家，所有人都愣住了。

    毕业？大学生？

    



    


