 灵力运用


    打定心思，陈元三人收拾好餐盘，离开食堂，向着位于校园西北的“灵力运用训练场”走去。

    走了七八分钟，三人来到训练场门口，轮流刷学生芯片进入场馆。

    “大中午都这么热闹。”

    走进大门，发现利用中午时间来训练场“补课”的学生还真不少，其中大多都是即将面临高考的高三学生。

    三人一边走，一边寻找空余的训练器材。

    霍渊忽然停下脚步，指着不远处道：“你们看。”

    刘虚一看，啐了一口：“我去，怎么到哪都能碰到这货。”

    陈元也转头望去，只见一名留着长发，赤裸上身的精壮男生，正在一台一人高、沙包形状的力量测试仪旁疯狂挥拳，不由皱了皱眉：“苟辰？”

    “砰……砰……砰砰！”

    苟辰挥汗如雨，出拳如风。

    一排数字显示在测试仪上端的一块方形电子屏上。

    “363kg…340kg…352kg……”

    三人之中，除了霍渊稍显淡定之外，刘虚和陈元都是一阵咂舌。

    苟辰显然也看见了附近的陈元三人，脸上不由浮起一丝怨毒之色，出拳也更添了几分劲力。

    “372kg…369kg…381kg……”

    “握草，苟辰这家伙有点生猛啊……”

    看了一阵，刘虚咽了口唾沫，问霍渊道：“老霍，他的极限力量，比起你怎么样？”

    霍渊低头沉思了片刻，一脸凝重道：“我氪两瓶‘大力丸’下去，应该能达到这个水平……”

    “丢！”刘虚眼睛瞪得老大，“咋就认怂了，你俩市质检成绩不是差不多么？”

    霍渊白了他一眼，一板一眼的道：“那不一样，市质检测试的是灵力的引动和吸纳能力，虽然跟打出来的‘极限力量’也有些关系，但这种关系并不是绝对的。”

    “举个栗子，灵气引动是‘输入’的过程，极限力量相当于‘输出’，就算‘输入’能力再强，‘输出功率’不行，也是白搭。”

    “‘输出功率’和每个人的体质、修炼方法和灵力运用的熟练程度密切相关。我和苟辰虽然‘输入’能力不相伯仲，但他其他方面可能胜过我，我的极限力量不如他，也没什么稀奇的。”

    陈元听了微微点头。

    灵气的“输入”和“输出”本来就不能混为一谈。

    以他自己来说，虽然在武科市质检中借助五禽戏“输入”了95单位的灵气，但并不代表也能“输出”等量的灵气。

    灵气吸纳进来如何储存，储存过后怎么转化成纯粹的肉身力量，这些都需要不断的摸索和训练。

    三人看了一会儿，继续向前走去，不一会儿，找到了一处空置的训练场地。

    训练场中，放置着三台“灵力运用”测试仪器。

    沙包状的仪器是“力量测试仪”，用于测试学生的“极限力量”。

    长履带状的仪器是“速度测试仪”，用来测试“极限速度”。

    而“敏捷测试仪”则是一个人工智能机器人，激活之后，能在一分钟之内向测试者发动多次攻击，以测试考生的“极限敏捷”。

    刘虚早就迫不及待，三下五除二脱掉校服，甩在训练场边的长椅上，抖擞着一身的肥膘肉，摇晃着身子，向着“力量测试仪”大步走去。

    “老子如今也是磕过药的男人了！”

    刘虚满脸兴奋，用学生芯片激活了测试仪，不多时，黑色沙包上端的电子屏上，闪现出一排数字：000kg。

    他在测试以前站了一会儿，双足猛一运力，浑厚的力量立刻从下肢传导至上肢，五指紧握成拳，右臂猛地一挥，“轰”的一拳轰击在测试仪正中央处。

    沙包倏地一震，电子屏上的数字立刻发生了变化：232kg。

    “哈哈哈，居然提高了这么多，淬体液果然厉害！”

    亲眼看见自己的进步，刘虚仰天大笑，浑身仿佛充满了用不完的力气，“砰砰砰”一拳接一拳的击打在力量测试仪上。

    他越打越兴奋，拳头落在沙包上，发出一阵阵闷响。

    与此同时，电子屏上的数字也在不停变化中。

    “245kg…237kg…240kg……”

    陈元和霍渊看见刘虚进步神速，也发自内心替他开心。

    刘虚一连打了好久，直到累得气喘如牛，汗如雨下，才收拳停下。

    只听“嘀”的一声轻响，测试仪上绿光一闪，一个声音倏然响起：“您的极限力量平均值为：240kg，最大值：252kg，综合评定：优秀。”

    “哦也！”

    听见自己的测试成绩，刘虚大喜过望，转身跑回两名发小跟前，眉飞色舞道：“你们看见没，我变强了，真的变强了！”

    “看到了，牛的很。”二人笑着应道。

    霍渊道：“虚胖，你应该好好谢谢陈元，那三瓶‘淬体液’，真的帮了你大忙。”

    “对对对，”刘虚一拍脑门，憨憨一笑，正要相谢。

    陈元抬手打住，笑道：“别忙着谢，力量是提升了，速度和敏捷还没测过，先测测再说。”

    “哈哈，成。”刘虚应了一声。

    又分别来到“速度测试仪”和“敏捷测试仪”前，按照高考标准，各做了一次模拟测试。

    很快，测试成果出来了。

    百米冲刺9.3秒，一分钟闪避攻击40次。

    “都过了及格线，”陈元笑道，“但要冲刺二流大学，虚胖，你还得下苦功夫啊。”

    刘虚这一次并没有得意忘形，郑重其事的点了点头，认真道：“放心吧，接下来一个月，我会加倍努力，追赶上你们的脚步。”

    “加油。”

    “加油，虚胖。”

    二人难得看见刘虚严肃认真的样子，都深感欣慰。

    相信再过一个月，刘虚的进步一定会让市立三中的师生们刮目相看。

    见刘虚训练完毕，霍渊也闲不住了。

    将外套放在一旁，走到力量测试仪前，兴奋道：“我也有一阵没测试了，打两拳试试。”

    霍渊虽然身材高瘦，但肌肉却挺发达，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    他激活了测试系统，腰腹骤然用力，一股大力瞬间传导至左右两臂，“砰砰”两拳，接连轰在测试仪的左右两侧。

    “330kg…326kg……”

    电子屏上立刻显示出两个数字。

    “wow。”霍渊挑了挑眉毛。

    又往测试仪上挥了数十拳，得出测试结果：“极限力量平均值：332kg，最大值：345kg，综合评定：杰出。”

    随后，他又分别测试了“极限速度”和“极限敏捷”，成绩分别是7.2秒和闪避55次，都达到了“杰出”的标准。

    测试完毕，霍渊也已经满头大汗。

    陈元赞道：“老霍，你这成绩，全国重点大学基本任你挑了。”

    “哎，还差点儿意思。”霍渊耸耸肩，“和云青岩他们根本没得比，看来回头还得磕点药才行。”

    陈元：“……”

    刘虚：“……”

    霍渊：“呃……”

    看了看二人，哈哈笑道：“我逗你们的，我这身体早就氪药氪饱和了，再氪也提升不了太多，剩下的一个月，也得加紧修炼，才有机会把成绩提升来。”

    说完，对陈元道：“陈元，你也测测看？”

    刘虚一听，瞬间来了兴致，大笑道：“对啊，陈元，你可是‘文武状元’，快露一手让我俩瞧瞧。”

    陈元轻叹一声，苦笑道：“我刚刚恢复修炼，目前只掌握了一些引动灵气的方法，对于怎么转化成纯肉身力量，还不是很熟练……”

    “谦虚！”

    “快测！”

    刘虚霍渊压根不信，连拉带拽的将他带到力量测试仪前。

    陈元站在力量测试仪前，脱下校服。

    修炼了七天的“五禽戏”，他全身的肌肉骨骼已经得到了很大程度的修复和强化。

    更令人可喜的是，随着肉身的加强，就算不借助五禽戏的玄妙功效，也能轻易引动灵气。

    引动灵气不成问题，现在就看这副肉身，能“输出”多大的肉身力量了。

    陈元深吸一口气，双腿稳稳扎牢。

    不过片刻，一股股微不可查的灵气溪流在他身边聚集而成，灌入他的四肢百骸。

    下一刻，只见他双眸骤然一凛，双足猛地在地上一顿。

    身子前倾，高高抬起右拳，“砰”的一拳击打在测试仪的右上方。

    力量测试仪微微一颤，不一会，数据显示在电子屏上：“146kg……”

    紧接着，又相继测试了“极限力量”与“极限敏捷”，得出的成绩分别是10秒和31次，刚过及格线。

    “不能运转古武功法的情况下，‘灵力运用’果然差劲。”

    陈元摇了摇头，微微一叹。

    可转念一想，旋即释然。

    自己只不过修炼了七八天的“五禽戏”，就已经得到了这么大的提升。

    如果能在剩下的一个月里，通过勤练“五禽戏”，将肉身进一步强化，那么他自信，能够在高考之前，将“灵力运用”成绩再提升一大截。

    刘虚和霍渊二人站在一旁，良久没有开口说话。

    特别是刘虚，看见自己进步飞速，陈元的测试成绩却不理想，心里十分不是滋味。

    陈元转头一看，立刻明白了二人的心思，正要上前劝慰两句，忽然听见身后传来一阵刺耳的讥笑：“一个‘文武状元’，‘灵力运用’居然渣成这样，还说自己没作弊？”



    


