 狗仔之王


    络腮胡记者咧嘴一笑，露出一口被烟熏的发黄的牙齿，看着陈元笑道：“我是‘临江爆爆爆’的主笔阿威。”

    “我去，这货怎么混进来了？”

    “这家伙不是做‘独立媒体’的吗。”

    “‘临江爆爆爆’，令全市武者闻之色变的媒体栏目，专门曝光武者的私生活，堪称狗仔中的王者……”

    听见身边人议论纷纷，阿威嘴角一勾，笑道：“文武状元，时间紧迫，我想替临江市所有的媒体朋友问你几个问题，就是不知道……你敢不敢回答。”

    陈元面色不变，淡淡道：“你问。”

    “好。”阿威满是赘肉的脸上浮现出一丝狡黠的笑意，缓缓道：“第一个问题，在座的应该都听说过，前两天，云家大少云青岩锒铛入狱，传闻……整件事的组织策划者就是你，能不能给大伙儿稍微解释一下？”

    许怀秋眉头一皱，打断道：“不好意思，我们有规定，今天这场‘新闻发布会’的提问范畴，仅限于本届高考，无关高考的问题，我们有权不予回答。”

    “云青岩案与本届高考无关？许校长，你到底是在忽悠咱们，还是在忽悠你自己？”阿威怪腔怪调道：“我早就查到了，云青岩之所以绑架陈元，是因为忌惮陈元的高考成绩超过他，夺了他的‘武科状元’，怎么能说与高考无关？”

    旁边的一帮记者虽然不满阿威的做派，但也觉得他这一番话说的颇为在理。

    云青岩一案虽然暂时还没审判，但由于证据视频的外流，大街小巷上到处都在疯传与此次事件相关的细节。

    作为新闻媒体，他们也想听听陈元的解释，搜集佐证，平息这场社会上传的沸沸扬扬的舆论风波。

    陈元抬头看着阿威，淡淡道：“没关系，我回答你的问题。

    关于‘云青岩’一案的始末，我只说这么一次，今后也不会再重复。”

    “高考前夕，云青岩派出手下，将我挟持到临江郊外的‘黑木镇’，关押了半个月时间，6月7日，我趁绑匪一时疏忽，逃出了‘黑木镇’，并且在全市所有考生面前，揭露了云青岩的罪行。整件事就这么简单，如果各位还想了解与案件相关的内情，可以关注警方接下来的通报。”

    台下的记者立刻将他的话记录下来。

    就在这时，阿威忽然低头冷笑，斜睨着陈元，一字一顿道：“你说谎。”

    此言一出，满座一片哗然。

    不仅是在场的媒体记者，就连坐在台上的许怀秋和一帮三中老师，也有些不知所措。

    阿威冷冷一笑，双眸直视着陈元，缓缓道：“云青岩从未让人将你关押在‘黑木镇’，背着云青岩将你关押在‘黑木镇’的，是另一伙人，我说的对不对？”

    “我去……真的假的，这可是猛料啊。”

    “不愧是‘狗仔之王’，这种犄角旮旯的信息也挖的出来。”

    “被这家伙咬上，我看陈元这次有麻烦了。”

    看着前方一帮记者议论纷纷，陈元嘴角扯出一道弧线，没有说话。

    阿威见陈元不作回应，神情更加得意，笑道：“你不回答，可以，我也没兴趣问下去，因为相比我接下来要问的问题，前者不过是‘开胃菜’罢了。”

    “我今天亲自到这，其实是想当面向你证实一件事——6月7号当晚，黑木镇是不是爆发过一场‘妖兽潮’？”

    他话音刚落，除了陈元之外，在场所有人面色都悚然一变。

    他们或多或少从一些考生口中听说过有关“妖兽潮”的传闻，但只是道听途说，算不得数。

    如今从阿威口中问出，瞬间让众人的注意力一下子集中到“妖兽潮”事件上。

    陈元表面上神色不变，内心却已经泛起了波澜。

    几天前，在北城分局，他已经和警方达成共识，在“上级指示”传达下来之前，暂时不要公开“妖兽潮”事件的细节。

    所以，他没法亲口承认这件事。

    可如果不承认，情况同样棘手。

    这等于间接承认了自己提交的视频存在造假成分。

    阿威一定会抓住这一点借题发挥、添油加醋，在坊间大肆传播自己制造假视频，诬陷云青岩。

    这样一来，恐怕会使云青岩一案的最终审判，产生某些无法预知的变数。

    正在陈元进退两难之际，礼堂的大门忽然被人一把推开。

    很快，从门外走进来几名身穿制服的警察。

    孟熙闻走在最前面。

    她扎着马尾辫，制服笔挺，步履坚定，英姿飒爽，顾盼之间，自带一股强大气场。

    看见一帮警察忽然出现在学校礼堂，一帮记者顿时一头雾水，有几名刚刚入行的新人记者，甚至开始慌张起来。

    孟熙闻径直来到主席台前，和许怀秋等人说了几句话，向着陈元招了招手，道了声：“起来。”

    “啊……？”陈元睁大双眼。

    “我让你起来。”孟熙闻冷着脸道。

    “哦。”虽然不知道怎么回事，但陈元还是依言照办，从座位上站起来，退到一边。

    孟熙闻走到陈元的位置上坐下，拿起前方的灵能话筒，字正腔圆道：“我是北城警察局刑侦六队刑警孟熙闻，刚才是哪位提问有关‘妖兽潮’的问题，请举手示意一下。”

    她此言一出，连一些身经百战的老记者也开始慌张起来，不知道孟熙闻这么问到底有什么用意。

    阿威不屑的看了看身旁众人，仰着脖子道：“怕什么，揭露真相是媒体的天职，公开信息更是官方的义务，我就不信她真敢拿我怎么样。”

    说完，高高举起手，一脸慵懒道：“是我。”

    孟熙闻盯着他看了好一会儿，淡淡道：“徐威，‘临江爆爆爆’的法人代表，我说的没错吧？”

    阿威见眼前这位美女警察居然认识自己，得意一笑，正准备开口，孟熙闻的声音再次传来：

    “从事‘独立媒体’行业12年，涉嫌制造谣言10次，误导舆论4次，对女下属性骚扰6次，寻衅滋事7次，我说的对不对？”

    “你……你特么别乱栽赃！”阿威脸色巨变，道：“我可是遵纪守法的好公民！”

    话虽这么说，心里却在暗暗发虚。

    他忽然发现，自己先前有点小瞧了这名看起来警.衔不高的年轻女警。

    对方既然能对自己的“光荣事迹”如数家珍，显然是有备而来。

    不禁让阿威如临大敌，神经瞬间紧绷起来。

    孟熙闻淡淡看了他一眼，冷声道：“栽没栽赃，你自己心里清楚。我今天来，也不是跟你翻旧账的。”

    她抬起一双美眸，环视着在场记者，话锋一转，正色道：“现在，我代表临江北城警察局，正式向全市媒体通报‘6.07’妖兽潮的最新进展。”

    “什……什么？！”

    她此言一出，在场的媒体记者顿时一片震惊。

    就连陈元也是一脸困惑，完全搞不懂孟熙闻演的是哪一出。

    还没等他想明白，孟熙闻已经轻启樱唇，缓缓说道：“我市北城警察局于6月10号获悉，临江市西南三百公里外的‘黑木镇’，发生一起妖兽伤人事件。华夏官方和本市警方已经联手介入调查，目前，市局正在积极制定应对方案。”

    说到这里，孟熙闻转向阿威，一字一顿道：“你说的没错，‘揭露真相’是媒体的天职，‘公开信息’也是官方的义务，你想问的问题，我已经代表警方，替陈元回答过了，这个答案，可否让大家满意？”

    阿威没有答话。

    他神色呆滞，手足无措，显然被刚刚孟熙闻轻描淡写一般抛出来的重磅信息惊呆了。

    在座的各位记者也都噤若寒蝉，一时间，不知道该怎样处理这么大的舆论事件。

    “妖兽潮”一事，不要说在临江，就算放在整个华夏，也是一等一的大事，一旦传播出去，影响力绝不是“云青岩绑架案”这种小案子能够比拟的。

    必将在整个临江市引起一场轩然大波，甚至可能造成大面积的恐慌。

    正在众人踟蹰之时，孟熙闻从座位上站起身来，拿起话筒道：“该说的话，我已经说完了。”

    “希望大家承担起媒体应尽的责任，将事实的真相和官方的态度正确传达给群众。告诉所有人，不要惊慌，华夏官方和临江警方有能力，也一定会将这次‘妖兽潮’彻底扑灭，保护每一位临江市民的生命财产安全，这是我的承诺，也是临江警方的承诺。”

    “‘妖兽潮’这么大的事，能传吗？”一名年轻记者瞠目结舌道。

    “这有什么的，警方这步棋走得没错，只有告诉市民真相，才能更好的组织起大家积极应对，我支持临江警方。”另一名稍稍年长的记者说道。

    “我也支持临江警方。”那名《临江晚报》的女记者道，“事不宜迟，我们现在就把稿子整理好，给后台发过去，让他们审慎撰稿，将警方和官方的信心和决心传达给每一位临江市民。”

    “好，就这么办！”

    一名名媒体记者很快结成阵营，在“采访仪”前忙碌起来。

    阿威独自一人站在那里，看看这，看看那，不禁有些自惭形秽。

    他之所以百般刁难陈元，无非是想借“云青岩一案”和“妖兽潮”事件蹭一波热度，为旗下的媒体带来一些实际效益，从未考虑过这些事将带给社会怎样的负面影响。

    亲眼目睹了警方和其他媒体在面对大灾时的坦然态度，他顿觉自己无地自容，灰溜溜的缩回人群之中，一句话也不敢多说。

    孟熙闻看着全市媒体和警方同仇敌忾，轻轻舒了一口气。

    转过头向着陈元招招手，低声道：“跟我出来一下。”

    “我？”陈元蓦地一惊，指了指自己的鼻子。

    “马队长就在外面，见不见由你。”孟熙闻撂下一句话，离开座位，带着几名警察向着礼堂外走去。

    “马队长？”陈元面色一变，连忙快步跟上。



    


