 论古武发展的新方向


    一瞬间，一股难闻的气味随风四散。

    黄发青年不敢置信的看着撑住他肩膀的开哥，他不明白，为什么从来没有输过的开哥就这样吐了。

    不过或许是因为打从心底的相信，又或许是因为相处的时光，黄毛青年没有问为什么，而是担忧的询问开哥的身体。

    “开，开哥，你还好吧？”

    回答他的不是开哥平时自信的声调，而是更加剧烈的呕吐声。

    这边黄发青年还在担心伍开，可对面的早就憋了一肚子气的刘虚就不客气了。

    “哟，开哥，不行了？”刘虚冷笑着说，眼中满是戏谑，“怎么，不是临江酒王吗？连我兄弟都干不过？咱可是让你休息了好一会的，这才哪跟哪啊。”

    被酒精疯狂冲脑的开哥下意识的抬起左手摇动，嘴中不停地喃喃：“不，不喝了，喝，喝不下了……”

    说着，他的呕吐终于消停了下来，伍开撑着黄发青年的肩膀，缓缓转身从桌上抽了几张纸巾，极为勉强的擦着自己的嘴巴。

    “我，我输了，好，好汉饶命。”

    见到伍开终于认怂，陈元也停下了“洗髓经”的运转，似笑非笑的看着伍开。

    而再次感受到灵力的伍开，立刻惊喜不已，立马用灵力来进行解酒，当然没有忘记运转他珍贵的敛气功法。

    陈元没有再阻拦，而是拍了拍霍渊的肩膀。

    “解酒吧，开哥已经都认输了。”

    霍渊也点点头，下一刻阵阵灵力慢慢涌入他的身体，他的脸色也缓缓的恢复正常。

    听闻，伍开立马抬头，正想再说些什么，可是看到陈元似笑非笑的脸，立马明白了自己是被陈元识破，并不是一个巧合。

    内心一阵自嘲，他再次底下了头，嘴角苦笑，心如死灰。

    临江酒王的传说，自今日起已经幻灭。

    一旁的黄发青年也回过神来，怔怔的看着颓然的伍开，心里面不停的告诉自己这是假的。

    可是伍开接下来的话语彻底击碎了他的幻想。

    “各位，今天是我的不对，在这里给各位道歉。”

    伍开一边说，一边缓缓的站起来，眼睛一直盯着陈元。

    “我以后再也不会像刚才一样胡乱的瞧不起人，还请各位高抬贵手。”

    说着，伍开双手抱拳，对三人躬起身子。

    陈元自然知道伍开的意思，就是想让他不要把自己作弊的事情说出去。

    他轻轻一笑，开口道：“霍少，虚胖，你们怎么看？”

    霍渊清醒后一直在思索刚才的蹊跷之处，但是还没有什么头绪，于是就没有说话，而是看向陈元，显然是希望陈元解答并拿主意。

    刘虚的暴脾气在这一刻也消了下去，他看着变得老实巴交的伍开，没有再咄咄逼人，不过语气也没有好到哪去。

    “知道错就好，做人要踏实一点，像你这样，还好是遇到我们，不然怎么死的都不知道。”

    伍开苦笑着点头，心中却不停地腹诽。

    要是遇到别人我还会输吗？

    这时候，黄发青年踉踉跄跄的向后退去，一边摇头一边带着些哭腔说：“不，开哥，你骗我，

    你状态不好对不对？你不可能输的对不对？”

    心中一阵微叹，伍开歉然开口：“小马，对不起……”

    没等伍开说完，黄发青年转头就跑了出去，而伍开看着黄发青年逐渐远去的背影，心中浮现的刚刚黄发青年转头时那满是绝望的脸和带有晶莹泪花的眼睛。

    他想立刻追上去，可是没有得到陈元的答案，他又不放心，只得转头眼巴巴的望着陈元。

    陈元轻轻一笑，走上前来，在伍开的耳边低语。

    “开哥是吧，你把那个法门给我说说，我就当今天的事情没有发生过。”

    伍开的身子一震，他看着陈元的脸，好像看见了绝境中的一缕曙光。

    没有丝毫犹豫，他立刻把偶然得到的敛气功法一五一十的告诉了陈元。

    陈元一边听着，一边默默的按照伍开说的方法运转。

    然而下一刻，他心中一阵古怪。

    这特么不就是“龟息功”的残缺版吗？

    龟息功是武当道家修炼内功的一种功法，又名“玄武定”，“龟息真定功”，原本的功法效果是修炼内气以达到延年益寿的目的，但是如今看来，和灵气互相结合后，竟然是有了隐藏自身气息和灵气波动的新效果，这个发现对于陈元可谓是意外之喜。

    他本来没有将这门养身功法纳入修炼范围的打算，可现在却不同了。

    陈元将侃侃而谈的伍开打断，问道：“这功法你从哪得到的？”

    伍开身子一震，眼中浮现出一丝恐惧之意。

    “三个月前，我和几个朋友去临江郊外野营，遇到了一群狼形异兽，狼王还是e级顶尖，我本以为自己死无葬身之地了，结果一个野人救了我，他一边帮我们解决狼群，一边教给我们这个呼吸的法子，说可以帮我们隐藏自己身上的气息。”

    “只有我学的最快，活了下来，而我其他的朋友，全部葬身狼口。”

    听闻，陈元双眼一凝，问道：“那个野人长什么样？是不是腿上毛特别多，还喜欢被人夸奖？”

    “你，你怎么知道？”

    伍开愣住了，他的脑海中浮现出了当天晚上野人的风姿，那个人蓬头垢面，穿着一身用树叶编织而成的“围裙”，堪堪遮住敏感部位，粗壮长腿上的黑毛随风飘散。

    而且击退第一波狼群围攻后，就转头问他自己是不是很威风。

    现在陈元这么说，就像是当初在现场一样。

    陈元没有回答伍开的问题，而是继续追问。

    “你野营的地方在哪？那个野人救了你之后往哪边走了？”

    思索了一下，伍开答道：“野营的地方是在北郊的烟突山，那个野人救了我之后把我那些朋友都埋了，然后护送我回到市区边缘的时候就突然消失了，我也不知道他往哪走了。”

    听着伍开的话，陈元心中一阵思索。

    那个野人十有**就是秦央，当初听见马腾云等人说秦央没死，陈元的心中很是高兴，如今再次听见秦央的消息，他恨不得立刻找到秦央。

    不过从伍开的话中，陈元知道，秦央多半已经离开了临江市周围，毕竟事件是发生在三个月前，正好是“影”组织被剿灭的那

    几天之后，按照时间来看，秦央像是有目的地的一样从西河市路过临江市，正好救下了伍开。

    如果所料不错，秦央应该是一路向北。

    那么目的地会是哪？燕京？还是更北方的边疆？他去那边又是要做什么？

    想到这里，陈元突然有点后悔，为什么几天前自己没有摆脱老钟和八筒帮忙找人。

    有了秦央这样的古武天才，华夏的未来就会更加明亮，况且秦央还是一个真正的好人，好的不能再好的那种。

    “大，大佬，你还要学这个呼吸的法子吗？”

    看陈元皱着眉头不说话，伍开的内心有些焦急。

    他想赶紧结束这一边，然后追上黄发青年，给他一个合理的解释，只要黄发青年那边能处理妥当，自己的好日子就还能维持下去。

    被打断思绪的陈元看了眼伍开，心思这人既然是被秦央救下的，那么多半也有些可取之处。

    “行了，你走吧，今天的事情我们会当没有发生过。”

    闻言，伍开的脸上立刻浮现出欣喜的神色。

    “谢谢大佬高抬贵手，以后要是有用得着我的地方，尽管来城南的‘风雨酒吧’找我，我伍开肝脑涂地，万死不辞！”

    陈元内心一阵好笑，拍了拍伍开的肩膀。

    “得了得了，以后自己好好做人就行，少瞧不起人，一山还有一山高，两次都是那个野人救了你，要学会和他一样做好人。”

    伍开赶忙点头，连声答应，然后就朝着黄发青年离开的地方追了上去。

    陈元回过头来，看着满脸好奇的两人，一脸神秘的开口问道：“有没有兴趣学一门很有意思的古武呼吸法？”

    “怎么个有意思法？”

    刘虚立刻睁大了眼睛，他知道从陈元身上学来的古武功法都是极为厉害的法门，临江大学教的那些残缺古武根本比不上。

    霍渊倒是一震，立刻问道：“是不是可以隐瞒自己身上的灵力波动？”

    这一刻，他终于想明白了伍开喝不醉的秘密。

    陈元微笑着点点头。

    “卧槽！那岂不是居家旅行装逼扮猪的必备？”刘虚惊呼，他太明白这样的功法有用的地方了，简直是一个巨强无比的装逼神器，“肯定要学！陈元你小子不准藏私！还有啥好东西赶紧都教给我！”

    陈元微微一笑，将“龟息功”的运转方法低声的说给两人听。

    “龟息功”说是古武，但其本质是调动体内能量和气息的一种特殊呼吸法门，并不需要如何好的古武天赋，只要掌握到诀窍，现在修炼灵力的人很快就能将其掌握，和顾老教他的“玄灵运气经”有着许多相似之处。

    至于高深处，那就只有慢慢的日积月累了。

    霍渊和刘虚沉浸在“龟息功”的运转之中，陈元结了账后就和两人慢慢的走了回去。

    经过“龟息功”的启发，陈元发现了一条新的修炼方向。

    或许还有很多古武都像“龟息功”一样，进过灵力的升华，会有着更多的神妙之处。

    想到这里，陈元的内心蠢蠢欲动。

    他的脑海中，有着太多太多的古武功法了，想想都很刺激。

    



    


