 挟持人质


    “陈元，你这混蛋，快放开我！”

    苏瑾儿显然没想到，陈元居然敢当众挟持自己，俏脸一阵煞白。

    双手拼命去掰陈元的手臂，却发现那只看似瘦弱的臂膀，却像蕴含着千钧巨力，任她如何挣扎，仍然无济于事。

    拳台上形势突变，台下的一群人也瞬间吓傻了。

    尤其是洪先生等人，根本想不到陈元竟敢在众多高手环伺的情况下铤而走险，挟持苏瑾儿，一个个如履薄冰，大气也不敢出一个。

    “小小年纪，火气倒是不小。”

    福伯叹了口气，背负双手，走上前去，咳嗽了两声，缓缓道：“少年，看在你禀赋不错，又是一名‘古武者’的份上，老头子不为难你。”

    “只要你放了瑾儿，我可以保你平安无事。”

    他声音虽然不大，语速也极慢，但每一个字都饱含浑厚的灵力。

    两句话说完，陈元顿觉耳膜生疼，努力压制住心中的动荡，高声道：“我无意伤害瑾儿小姐，只要你们肯配合，我自然会放了她，但如果想将她强行救走……”

    “喀”的一声，双指勾起，扣住苏瑾儿的细嫩的咽喉，冷冷道：“我不介意和瑾儿小姐玉石俱焚，同归于尽。”

    “陈元，你别乱来！”洪先生在一旁喝道，“放了瑾儿小姐，什么条件我们都可以谈，千万不要伤害她！”

    “姓洪的，你也有今天？”陈元冷笑道：“一向都是你在算计别人，没想到有一天，也会被我算计吧。”

    “是。”洪先生面色一沉，道：“我早该想到……你激怒瑾儿小姐，和你上台比试，就是为了挟持她，再以她为人质，逼我们放你回临江。”

    “现在知道也不迟，”陈元一脸冷漠道：“你和云青岩、龙昆狼狈为奸，半个月来，把我囚禁在暗室里，不仅时时刻刻监视我，还逼着我替你上台赌斗，我之所以对你一再隐忍，就是在等待机会，逃回临江，好在老天有眼，让我在高考前一天等到了这么好的机会。”

    “你想什么样？”洪先生身子微颤，冷声问道。

    “不想怎么样，”陈元道，“立刻给我准备一辆车和一名司机，送我和瑾儿小姐回临江，等我安全抵达市区，自然会放了她。”

    说到这里，话音一顿，缓缓道：“不过我得提醒你，你们那边高手众多，如果敢耍什么花样，你自己知道后果……”

    “好，我答应你，只要你不伤害瑾儿小姐，一切都好说，”

    洪先生一口答应下来，当即回过身去，招来一名手下，低声吩咐了两句。

    那名手下立刻拿出手机联系，不过片刻，复命道：“洪先生，车子已经停在赌斗场外，司机也正在待命，随时可以出发。”

    洪先生微微颔首，转向陈元，言辞恳切道：“陈元，车子和司机已经准备好了，现在你可以下来了吧。”

    陈元面色平淡，对着台下一指，“你们都给我让开！”

    一群人互相看看，立刻如潮水一般退到两边，让出一条路来。

    陈元挟持着苏瑾儿，一步步走下拳台，下了拳台后，缓步向前，不疾不徐，一双眼睛死死盯住福伯等人的动向，不敢有一丝一毫的分心。

    又往前走了几步，他耳朵一动，忽然察觉后方响起一阵细微的脚步声，心里不由“咯噔”一声。

    还没等他回头，只听“砰”的一声闷响，后脑勺已经吃了一记闷棍，整个人踉踉跄跄的向侧边倒去。

    苏瑾儿吓得花容失色，“啊”的一声尖叫，从陈元手中挣脱出来。

    回头一看，见身后站着一个相貌猥琐，贼眉鼠眼的矮瘦汉子，手里还握着一根冒着电光的金属棍子，正冲她咧嘴痴笑，不禁心生厌恶。

    福伯一见时机成熟，脚步轻轻在地上一点，整个人已如一道疾风般闪了出去。

    袖子一摆，伸出一只布满褶皱的枯手，向后猛地一缩，直接将五米之外的苏瑾儿凭空拖到近前。

    “灵力出体，他……他是E级强者！”

    包括那一群帮会大佬在内，所有的看客都被福伯这一招显露出的精湛修为所折服。

    洪先生和龙昆更是兴奋不已：“多少年了，终于又看见福伯他老人家出手了。”

    福伯目光淡淡，对众人的夸赞充耳不闻，将苏瑾儿交给龙昆。

    身子又是一闪，已扑向陈元，甩手又是一道灵气波，直接将他打的倒飞三米，“哇”的一声喷出一口鲜血，匍匐在地，昏厥过去。

    福伯拍了拍手上的尘土，负手走回，叹口气道：“哎……老了，不中用了。”

    “若是二十年前，单凭我一人，就能将瑾儿毫发无伤的带回来，如今，却要假借人手，趁人之危，实在胜之不武。”

    “福伯最厉害了，一招就解决了陈元，”

    苏瑾儿走上前去，揽住福伯的手臂，摇晃道：“刚才真的吓死我了，如果不是福伯你及时出手，瑾儿说不定没命见你了。”

    “你还好意思说？”福伯看了她一眼，没好气道：“若不是你学艺不精，一套‘咏春拳’打的不三不四，又怎会被他轻易制住？”

    “那少年虽然行事极端，言辞狠厉，但眼眸中没有一丝一毫的杀气，可见他并不想杀你，之所以挟持你，只怕是逼不得已。”

    “哼，瑾儿受了委屈，福伯还替外人说话，”

    苏瑾儿小嘴一撅，往前走了几步，蹲在陈元身边，伸手拍了拍他的脸颊，眼珠子一转，坏笑道：“臭小子，居然敢拿本小姐当人质，看我怎么折磨你，来人！”

    “癞头张”就守在旁边，听见苏瑾儿叫唤，点头哈腰道：“瑾儿小姐有什么吩咐？”

    苏瑾儿看也不看他，指着地上的陈元，道：“给我把他的手脚打断，看他以后还敢欺负人！”

    “这个……”“癞头张”有些犹豫。

    虽然他向来看陈元不爽，但也知道那是洪先生看重的人才。

    若是贸然下手，得罪了洪先生，自己还不得吃不了兜着走？

    “还不动手？！”苏瑾儿美眸一瞪。

    “我……我……”

    “瑾儿小姐，手下留情，”洪先生走上前去，陪笑道：“此人是临江市的一名‘文武状元’，更是百年难得一见的‘古武奇才’，我们将他拘禁于此，就是想将他举荐给‘龙头’，这小子冒犯了你，找人揍他一顿就好了，就这么杀了，未免太过可惜。”

    “可惜？有什么可惜？”苏瑾儿秀眉一蹙，不屑道：“你们刚刚没看见他是怎么对我的？这种人心术不正，把他举荐给我爷爷，万一动了什么坏心思，岂不是害了他老人家？”

    “这……”洪先生哑口无言，一副“秀才遇到兵”的神情。

    就在这时，福伯走上前来，沉声道：“好了，瑾儿，适可而止吧。”

    “小洪说的不错，这少年身手不凡，确实有举荐给‘龙头’的价值。刚才他那几手‘咏春拳’，招式正宗，深得要义，除了年纪尚轻，气力略显不足之外，论及对‘咏春拳’的领悟，‘组织’里除了‘龙头’之外，恐怕无人能出其右，的确是一位不可多得的可造之材。”

    “依我看，就按小洪的建议，找人揍他一顿，给你出出气，这件事就这么算了吧……”

    “就这么算了……也太便宜他了，”苏瑾儿脸色一红，还想争辩两句。

    看见福伯目光严厉，也不敢再说什么，不情不愿道：“好吧……福伯，你说了算。”

    说完，双手一插腰肢，对着洪先生道：“今天我就给福伯一个面子，暂时饶了这小子，你给我找人狠狠揍他一顿，如果揍得不够重，我立马告诉我爷爷，说你们办事不利，私自纵容挟持我的坏人！”

    洪先生：“……”

    龙昆：“……”

    福伯：“哎……”

    洪先生慨叹一声，道：“知道了，就按瑾儿小姐的吩咐，找人狠狠揍他一顿。”

    说完，冲着“癞头张”招了招手，在他耳边吩咐了两句。

    “癞头张”会意，叫来几名黑衣壮汉，将陈元拖出了赌斗场。

    看见这一幕，包括胡老鬼、唐老板在内，黑木镇所有的帮会大佬都瞠目结舌，心道这小丫头派头真大。

    洪先生这种在黑木镇呼风唤雨、人见人怕的狠角色，在她面前居然一点法子都使不出来。

    苏瑾儿见陈元被人抬走，这才出了一口气，揽上福伯的胳膊，笑道：“福伯，这边的事情都解决了，咱们差不多该回去了吧？”

    “明天一早走，”福伯看了看她，淡淡道。

    “为什么？”苏瑾儿一脸不解。

    洪先生解释道：“瑾儿小姐有所不知，‘黑木镇’毗邻黑木山脉，走夜路太危险。近日，一些‘猎兽团’中更传出消息，说黑木山上的兽巢频频发生异动，异动的反应，与百年前那场‘浩劫’颇为相似，非常时期，还是谨慎些好，我看……今晚你们就在黑木镇里将就一宿，明天一早，我亲自派车护送你们回去。”

    “啊……这是什么鬼地方啊……又有绑匪，又有妖兽，早知道就不来了。”

    苏瑾儿气得蹲在那里，双手支着腮帮子，俏脸红扑扑的。

    福伯走到他身旁，宠溺的摸了摸她的头，微微一笑，没有说话。

    忽然，一阵阴森森的风从场馆外面刮了进来，将他满头白发吹乱。

    福伯抬起浑浊的双眸，看向外头漆黑的原野，眉头微皱，沉声道：“变天了？”



    


