 国安局和某个部门


    陈元没有待在医院，他闭眼之后，手上的“痴心蛊”又不停疯狂转动，但是依旧抵抗不了毒素的蔓延。

    慢慢恢复的墨家人最先叫来了警察，消防和急救，西河市当天三种车辆的声音响彻云霄。

    墨茹被墨笙给死死拉住，不让她接近陈元。

    等到陈元终于像是被隔离一样送到医院的时候，神奇的一幕发生了。

    急诊室里，看着躺在手术台上的陈元，主治医生缓缓流下了泪水。

    md，切不开啊！

    最终陈元被完好无损的又送回了病床上，呼吸绵长。

    虽然黑色依旧在他的身上蔓延，但不知为什么，好像对他没有造成过多的伤害。

    可能是因为“洗髓经”，“金钟罩”和“铁布衫”的自行运转，始终护着陈元的心肝脾肺肾以及大脑。

    但是陈元整个人，慢慢变成了诡异的黑色。

    墨茹看着这一幕，只差没有把主刀的医生拆成八瓣，好在墨笙最终将她劝住，告诉她医院院长也是之前被陈元救出来的人之一，肯定会尽最大的力量帮助陈元。

    消停下来的墨茹就这么待在走廊里，不是不愿意进去，而是院方禁止。

    没有人知道陈元身上的毒会不会突然传播，陈元所在的vip病房也彻底被隔离开来，一只苍蝇都飞不进去。

    所有人只能透过玻璃勉强看到陈元的呼吸罩上若有若无的热气，如此才能确定他暂时没有生命危险。

    但是没到一个小时，更惊异的现象出现在陈元的身上。

    他的头发和眉毛缓缓变成了白色，黑色的脸上好像慢慢浮现出了一层冰屑。

    更古怪的是那层冰屑虽然静止，但是给人的感觉像是活物一样，在不停的吸收陈元身上的黑色，像是以此为食。

    等到冰屑变成全黑色之后，在一阵轻微的咔咔声中碎裂，露出稍微变白的陈元。

    很快黑色冰屑的下方又浮现出新的一层冰屑，但是更厚。

    如此循环了不知多少次，陈元整个人就像是被冻在了一坨冰块之中。

    这神奇的一幕立刻引来了更多人的注意，很快陈元的病房就被彻底隔离开来，整层楼再没有其他病人。

    最终将陈元接手的是王斌亲自带来的人，但是他们没有挪动陈元，而是要求院方配合进行观察研究，并下令不得外传。

    墨家众人也被驱逐，但是毫无怨言，墨茹也知道轻重，不过还是每天待在楼下，墨笙看不下去，好说歹说并且付出了一大笔用来建医院新的病房大楼的钱才得以帮墨茹要了个独立病房以供住宿。

    但是七天来，墨茹待的更多的地方却是楼梯口，偶尔走楼梯看到她的两个研究人员心中微叹。

    这个女孩每次看着他们都是满脸希翼和担忧，复杂至极，但从来不主动开口询问，很是知道轻重。

    虽然心中不忍，但他们还是没有说关于陈元的任何一个字，最多是坐下和墨茹闲聊，用很是隐晦的比喻告诉她陈元没有大碍，也不知道着女孩到底有没有听懂。

    而在第八天的时候，黑

    冰下的陈元，睁开了眼睛。

    但是他不确定自己到底睁眼没有，毕竟眼前全是黑色。

    好在陈元还能感知自己的躯体，刚想动弹就发现自己被厚重的东西给盖住了，如此想来，眼前的黑色应该就是这个厚重的东西。

    稍微用力，咔咔咔的声音就传到耳边，一丝丝光明悄然出现在陈元的眼睛里。

    终于在陈元将身上的黑冰全部震落后，他看着眼前眼神有些呆滞，穿着防化服的两人，同样满心疑惑。

    陈元昏迷前的记忆停留在出拳的那瞬间，他只记得自己朝着黑丝疯狂的捶打。

    于是下意识的问道：“那些人呢？安全了吗？墨家的人出来没有？王局长怎么样，没有事吧？”

    呆滞的两人也缓过神来，对着陈元一阵苦笑。

    他们着实没想到，昏迷了七天的陈元居然能完好无损的醒来，而且开口的第一句话问的竟是他人的安危。

    一时间，他俩对陈元生出了淡淡的敬佩之情。

    没过多久，两人就你一言我一语的把整个事件复述了一遍，陈元也从中得知了事件的后续。

    当王斌在医院醒来后，立刻发动了全市的警力搜索遥控器上指纹的主人，还顺便将西河市彻底整顿了一番，就连曾经三不管的鬼牙口现在也变得宜居适人。

    但是什么都没有找到，最后还是在对方片三的彻底刑讯下得知可能是负责西河市的“sts”高层之一，红桃j。

    但是方片三应该没有见过此人，他只是偶尔才会透过某种通讯手段对方片三下令，至于和墨纤纤有没有接触，已经不得而知。

    爆炸的原因虽然被锁定，多半是墨纤纤心脏中的某种高科技仪器，但是早已炸毁，现场找不到任何相关的东西，就连墨纤纤的尸体也被焚烧殆尽。

    相当于什么都没有查到，只是大概了解“sts”的内部构架。

    由方片三的供词中得出，“sts”内部主要执行人员以五十四张扑克牌分别命名。

    最上级的是黑红joker，下面就是黑桃系列，以黑桃a最高，黑桃2最小，下面的按照顺序是红桃，梅花，方片。

    而方片三就是倒数第二的执行人员，除了要做什么之外其他情报一概不知。

    另一边，墨家海外的生意也被墨笙接手，配合警方进行排查，但目前还没有任何有用的情报。

    墨绍辉也回归了墨家，继续掌控着西河市的地下势力，但是没有再让其堕落下去，而是不停地让一个个地下势力做好事，不听话的就直接将所有证据和债务移交到王斌手上，一时间，西河市夜不闭户路不拾遗，治安水平蹭蹭蹭的往上涨。

    很多待不下去的混混和各种贩子纷纷离开了西河市，他们不是不想做些什么，而是真的玩不过墨绍辉。

    至于老太君，想到墨纤纤做的手脚后，老太君特意请了很多人，最终把自己身体里藏得很深很深的一种药物找到，正在慢慢的排出，相信不久之后就会彻底无碍。

    当然，大部分的消息，都是陈元自己从两人的话中推断出来的，不过

    也**不离十。

    毕竟陈元现在还只是一个大学生，怎么都不可能给他说明关于“sts”的调查进展。

    要是两人知道陈元推断出的这些，恐怕真的会惊掉下巴。

    说完这些后，左边有着络腮胡子的中年人又给陈元说道：“小同学，因为你的恢复现象太过特殊，所以我们要求你进行保密，可以吗？”

    听着，陈元心衬，这不是废话吗？怎么可能给别人说？

    同时他也想到了自己左手手腕上的阴阳鱼，心中又是一沉。

    之前“痴心蛊”就了自己一次，就耗费了顾芊然的生命力，这一次又会让人遭祸，而且五年的时间已经不知道缩短了多久了，看来苗疆之行已经刻不容缓了。

    但这不是现在最先需要考虑的事，陈元便将思绪放回了其他事情上，开口问道：“可以，我不会说出去的，不过你们是什么人？看着也不像是医生啊。”

    络腮胡子笑了笑，没有说话，而另一边稍显年轻的人道：“这就是我们接下来要跟你说的事情。”

    他顿了顿，拉开自己的防化服，掏出一本青黑色封皮的证明，上面赫然印有“华夏国国家安全部”几个字。

    “我是国安的，负责调查西河市‘sts’这一事件，王斌现在的汇报人就是我。”

    陈元双眼微凝，不过心中也是了然，这种事情国安肯定会出面，但是居然能是王斌这个局长的汇报人，明显此人在国安里面也是数一数二的。

    络腮胡子也笑了笑，说：“我就没有什么证件了，但是他能证明我是国家某个部门的，负责调查和研究你身上的现象，属于科研人员。”

    陈元心中一沉，别看络腮胡子说的轻巧，但是“某个部门”四个字的分量可能比国安局还要重上很多，他不禁想起前世经常听说的“相关部门”。

    点点头，陈元面不改色的继续问：“那现在研究还要继续吗？”

    他敏锐的捕捉到了络腮胡子的目的，对于其身份很知趣的没有多问。

    络腮胡子也有些赞赏的看了陈元一眼，要知道他见过很多人，没有一个不对他身份好奇的，就算不明说，也总会在言语中旁敲侧击，唯独陈元的双眼是坦坦荡荡，根本没有好奇的意思。

    “暂时不用，毕竟你已经醒了。”络腮胡子顿了顿，摸了摸自己浓密的胡子，“不过肯定是有后续的，当然尽量不会影响你的正常生活。”

    陈元点头，他也知道自己身上的诡异估计就是那些黑冰。

    黑色不难猜，多半是他身上的毒素，冰的话，陈元想到了当初秘境中的情形，多半也是那个状态救了自己一命。

    现在种种现象已经褪去，想要研究也很难入手，还不如捡几坨地上的黑冰拿去化验化验。

    “不过，还有一个事情必须给你说，可能有些苛刻。”国安局的那人又开口，脸色渐渐严肃起来，“你的档案已经有人仔细研究过了，由于你在‘影’组织所做的一切，以及墨茹当晚发生的事情，我们本来是要将你纳入监控中的，甚至会限制你的人身自由。”

    



    


