 墨纤纤和老太君


    很快就到了时间点，墨笙和陈元相互对视了一眼，也走进了殡仪馆。

    或许毕竟是墨家的缘故，在场如此多人并没有谁大声说话。

    他们看着前方玻璃下的棺材，心中思绪万分。

    玻璃下的还没有关上的棺材里，正是三天前去世的墨茹，笑容甜美，穿着白色的连衣裙，身边是一朵朵好似正在怒放的白玫瑰。

    墨茹就好像正在慢慢的陷进白茫茫的一片中，一点一点的消失不见。

    没有等多久，墨笙有些缓慢从另一边走了出来。

    墨笙的脸好似面无表情一样，但不难看出其眼中的悲痛和沧桑。

    老来丧子，这多半是人世间最悲哀的事情之一。

    “各位，感谢大家百忙之中来参加小女的葬礼……”

    就跟墨笙本人一样，他说的话简短而有力，每一个字都像是铁锤敲下，定人心弦。

    但是字里行间的背后，隐隐藏着莫大的哀伤，只不过被铁一样的话做的围栏给生生拦住。

    饶是墨绍辉也在心中一阵嘀咕：墨笙这戏演的也太好了吧？

    墨笙说完后，向着所有人微微躬身。

    见到这一幕，所有人都纷纷动容，他们这才发现，原来墨笙也是一个父亲，也会为了女儿低下自己高傲的头颅。

    当墨笙站直后，他身后的大屏幕开始播放一段视频，上面是墨茹从小到大的影集，有照片有视频，或笑或跳，或哭或闹，记载了墨茹成长的点点滴滴。

    但很奇怪的是，陪伴在墨茹身边最多的并不是墨笙，而是墨家的每一个人。

    老太君，墨绍辉，墨纤纤，墨心远，墨文成，墨阿水，墨客……

    所有人安静了下来，一个有些任性刁蛮，嘴巴从不饶人的大小姐形象慢慢的在他们心中被勾画成型。

    陈元在座位上一脸古怪，合着记录下来的都是黑历史？

    墨笙看着也是心中微叹，当初做剪辑的时候，墨茹死活不让自己放那些阳光美好的东西，非要弄这些花里胡哨的，还非要说什么不想给除了老爹和陈元之外的人看自己好看的那一面。

    好在最后墨茹妥协了，不然连订婚的画面都不让放进去。

    视频的最后，就是陈元给墨茹戴上戒指的画面。

    这是唯一一张没有墨茹正脸的照片，也是唯一一张墨茹看上去很美好的画面。

    她被陈元抱在怀中，头靠在他的肩膀上，右手被陈元抬起，上面的中指戴着一只闪闪发光的戒指。

    这个男人好像在给全世界宣布，她是他的女人。

    画面一黑，灯光再次亮起，众人有意无意的转头看向陈元。

    而陈元早知道会这样，现在正用双手捂着自己的脸，将头埋了下去。

    他实在是哭不出来。

    时间过得很快，等到所有人准备献花的时候，大门突然被推开，刚才出现在视频中的女人正推着一个轮椅慢慢往最里面走来，正是墨纤纤。

    但最引人注目的，并不是墨纤纤本人，而是坐在轮椅上眯着眼睛好像睡着的老人。

    墨家老太君，白琳。

    本来安静的大厅一时间全场哗然，议论纷纷。

    “老太君不是还在昏迷吗？怎么被推出来了？”

    “墨老三胆子这么大？这是要闹哪一出？”

    “我觉得今天的葬礼恐怕会生出一些别的事端。”

    墨家众人也纷纷回头，墨心远和墨文成两个人的反应最为直接，他们看到这一幕，短暂失神后，齐齐冲到轮椅旁边，不停地向老太君问这问那，满脸的高兴。

    而墨绍辉则是想到了什么，震惊的看向陈元和墨笙。

    墨笙此刻心情极为复杂，墨纤纤是钓出来了，但是母亲的恢复和到来让他有些不忍心继续下去。

    犹豫了一下，墨笙还是有些高兴的开口：“妈？您好了？”

    至于陈元，整张脸已经沉了下去。

    他已经在考虑，如果墨笙不忍心让已经年迈，并且才刚刚大病初愈的老太君，因为这些事情操心，从而放弃计划的话，他要怎么做？

    虽然警方已经拿到了视频，但是并不够有力，无法证明墨纤纤一直在计划谋杀墨茹。

    那么墨家很可能在老太君的示意下，全力保护墨纤纤。

    而且墨纤纤的整盘棋在她推着老太君出来的时候，陈元就已经猜出了个大概，如果所料不错，就连老太君的病危都是她一手策划的。

    看到陈元脸色的墨绍辉，同样脸色一变，论智谋论城府他比不过墨笙，但是阴谋诡计他可太熟悉了，这一瞬间浓浓的危机感立刻将他包围，他下意识的想逃，而不是跟母亲打招呼。

    “绍辉，你要去哪啊？”

    没有回答墨笙的问候，老太君抬起头，眯着眼往正在转身的墨绍辉看去。

    声音很是低沉，但是刚说出两个字的时候，全场都安静了下来，目光齐齐转至墨绍辉。

    “啊，阿水那有点事，我得先回去一趟。”

    墨绍辉转头，很是自然的脱口而出。

    可老太君面无表情的淡淡开口：“怎么，连我这个妈都不想看一眼吗？”

    墨绍辉笑了笑，道：“我这不是担心阿水吗，这才注意到，妈您休息的好吗，身体怎么样？”

    老太君的脸立刻冷了下来，满脸的皱纹耷拉成了一条条波浪。

    “是你杀了小茹？”

    话音一落，墨纤纤终于抬起半埋的头，陈元这才看到她眼中平静如水的眸子。

    全场哗然。

    “原来还真是墨绍辉做的？”

    “早就说了，老豺狗嘛，为了吃的，什么不敢做？”

    “没道理啊，墨绍辉难道真的不想在墨家呆了？”

    冷汗一滴一滴的从墨绍辉的额头落下，他的大脑疯狂运转，不停地思考要怎么样才能让自己说出的话被人相信。

    别人不是陈元和墨笙，不会考虑他的性格来判断。

    一边思考，墨绍辉的嘴中也一边说：“妈，您在说什么呢，我怎么可能会对墨茹下手？”

    “呵！”老太君的声音突然提高，自己也用手颤巍巍的撑着身子想要站起，一旁的墨心远和墨文成立刻将其搀扶，“怎么可能？你自己说说怎么不可能？”

    “我……”刚说一个字，墨绍辉就偃旗息鼓，他自己也在想这个问题。

    长孙一死，继承权就是阿水的，而阿水还小，交到他手上权柄只能是自己掌控，到时候自己在墨家就是山巅，为什么不

    可能？

    老太君没有停止说话，在三人的搀扶下一步一步的往前走，只是不再看向墨绍辉，而是看看棺材里一脸恬静的墨茹，又看看悲喜交加的墨笙，满脸的沉痛。

    “笙儿，苦了你了。”

    老太君终于走到了墨笙的跟前，伸出枯瘦如柴的手轻轻抚摸着墨笙的脸，语气中的悲痛之意溢于言表，她脸色也老泪纵横。

    墨笙在她的眼中，是五个孩子里面最努力最懂事的。

    在墨今古无情离开墨家后，持有财权的墨笙最先站出来帮她出声，保住了墨家的事权，从而让她当上了墨家前不见古人的女家主。

    之后墨笙又为了墨家的正常运作，与她商议，提早继承了墨氏财团，一个人苦苦支撑，一步步将所有股份夺回墨家。

    如果老太君是墨家的女帝，那么墨笙就是她的兵马大元帅。

    说着，老太君又走到了墨笙身后，有些出神的趴在玻璃上，带着些哭腔道：“小茹啊，奶奶对不起你。”

    墨笙有些茫然的站在原地，当墨纤纤和他错身后，他闭着眼抬头，自嘲一笑。

    先为人子，再为人父，顺序乱不得，再者墨茹并没有真死，一切延后吧。

    看到这一幕的陈元，整颗心彻底沉了下去。

    看墨笙这样子，是要放弃当场揭穿了，但如果等到后面私下明说的话，老太君为保墨家安稳，再加上墨茹其实没事，多半会大事化小小事化了，最多将墨纤纤遣出国，反而让其和“sts”有了更紧密的合作。

    估计这一切也都在墨纤纤的计划中，她带着老太君前来，墨茹要是没死，墨笙多半不会忍心揭穿她。

    要是墨茹真死了，墨绍辉背锅，犯了墨家大忌讳，被除出家族都算轻的了，阿水也不可能得到继承权，只会是……

    等等？墨纤纤没有子嗣，那么继承权是落到墨心远的儿子墨客身上？

    突然想到这一茬的陈元，心头突然一震，看着对老太君一脸关心的墨心远，越发感觉一切都越来越扑朔迷离。

    墨心远？难道真正的幕后人是他？墨纤纤只是听其吩咐，自己和墨笙从头到尾都被耍了？

    局面之复杂，已经远超了陈元的预估。

    过了一会，墨纤纤用手帕为站起来的老太君擦了擦眼角的泪水，轻声道：“妈，先别伤心了，咱们说说正事吧。”

    老太君轻轻点头，有些欣慰的看着墨纤纤，调整了自己的情绪，对墨笙道：“笙儿，你别担心，你不能动手，妈来帮你讨个公道。”

    此刻的墨笙，听着这话心里也就越疼，对墨纤纤的恨意也就越盛，但是除了苦笑，他已经别无他法。

    老太君说完，转过头，对沉着脸的陈元和蔼说道：“小伙子，你就是小茹的未婚夫吧？也是委屈你了，要是你愿意和墨茹冥婚，墨家什么要求都可以答应你，如果不愿意的话也就算了吧。”

    话音一落，场中又是阵阵议论。

    “卧槽，陈元居然还有这种好事？”

    “这狗屎运走的，我还以为他会被老太君追究呢，冥婚算个什么，入赘墨家以后要什么女人没有？”

    “对啊，只用守一个不再娶妻的规矩而已，真的是好运道！”

    



    


