 大千视界和左右互搏


    从墨纤纤的外表来看，陈元一开始还以为她融合的应该是蜘蛛一类的异兽。

    但是刚才看到了墨纤纤用手指凭空射出的黑丝，陈元便想到了一种凶名赫赫的妖兽：黑毒骨蛛。

    心里一沉，陈元再也不敢小觑现在的墨纤纤。

    要知道，妖兽和异兽完全是两种东西。

    异兽是四百多年前，受到灵力的影响，地球上本来的非人物种变异形成，只是强化了本身的力量，并不能使用灵力。

    而妖兽，则是来自另外一个世界的住民，天生就有着种种诡异的能力，能像人一样使用，甚至是依靠灵力来提升修为。

    陈元之前面对的巨蝎，还有墨茹生日当晚那三个怪物，可以说全都是异兽。

    而墨纤纤现在变异的方向，则是妖兽。

    黑毒骨蛛这种妖兽，常年待在地下，全身外表都是像骨头一样的黑色甲壳，和其他蜘蛛不一样的是，它们不会主动结网等待猎物，而是主动的去寻找，用灵力喷射带毒的骨质黑丝将猎物杀死。

    黑毒骨蛛体型通常不大，也不以速度见长，但是它们可以像人类一样用最后面的两只节肢站立，把其余的六只节肢当做武器来使用，所以小范围内，黑毒骨蛛的防御和进攻几乎是天衣无缝，更别说现在能同时动用八个节肢的墨纤纤。

    想到这里，陈元再次用上“弹指神通”的手法，将手边的玻璃和棺材木屑朝墨纤纤掷去，他心中对于之前墨纤纤挡下自己所有招式的怪异已经了解，现在只需要想一个破解之法。

    不出所料，带着灵力和劲风的暗器全部又被墨纤纤的节肢给挡住，出来灵力的碰撞，再没有任何实质性的伤害。

    墨纤纤没有理会众人的的话语，慢慢转头看向勉强站起的陈元，面目全非的她仍旧在笑着。

    “我是真的没有想到，如此精密的计划，居然能被你这么个小东西给破坏。”

    说着，她缓缓的朝着陈元走去，最下面的两个节肢缓缓伸长，将她抬到半空中。

    “可惜你这么聪明，就要早早的死在这里了，真是天妒英才。”

    沙哑无比的声音响在陈元耳边，可他内心毫无波澜，双眼微眯，他动了。

    下一刻，墨纤纤的眼前又出现了十多个陈元，而且数量还在不停的提升，十二个，十四个，十六个……

    几乎是瞬间，就达到了刚才的数量，但是增长仍旧是没有停下！

    看着越来越多的陈元，墨纤纤的脸色终于出现了一丝慌乱。

    这是怎么回事？

    其实力竭停下“凌波微步”，被墨纤纤抓住破绽一击打退，吐血倒地等等一系列的表象都是陈元装的，就是为了套出墨纤纤更多的信息。

    陈元自己的战力是半步d级，如果不是担心再有意外，凭他的力量，只要将黑色臂环摘下，完全能秒杀墨纤纤。

    现在摸清楚墨纤纤底细之后，陈元便不再打算留手，而是要速战速决！

    他不再使用“天山折梅手”企图废掉墨纤纤的节肢，而是换成了变化万千的“逍遥游拳法”，心中慢慢回想起当时打伤云青岩的一幕。

    很快，墨纤纤的周围就像是同时出现了六十四个陈元，每个陈元都使用着不一样的拳招四面八方的杀向墨纤

    纤。

    霎时间，场中的灵力围绕着陈元形成了一个个剧烈的灵力旋涡，将遍地的玻璃碎片，官差木屑和白色玫瑰花瓣带起，在灯光的照射下，形成了一副很是绚烂的画面。

    咚咚咚的闷响声不停的响起，像是有人在为这般不可思议的战局擂鼓，灵力的碰撞被陈元可以压制在墨纤纤的周围，企图将她震伤。

    而被“包围”的墨纤纤，面上虽然慌乱，但是内心很快就冷静下来。

    她不是云青岩那种失去理智的怪物，而是能将西河市玩弄于鼓掌之间的幕后主使，很快她就发现了六十四个陈元虽然看上去是同时出招，但是仍旧有着一个先后顺序。

    毕竟陈元这是“凌波微步”，而不是分身术。

    她的最下面的两只眼睛也缓缓眯起，剩下六只眼睛朝着不同的方向观察，撑住自己的两只节肢也腾了出来，墨纤纤已经用双脚踩回了地面。

    眼中捕捉到的所有信息一个接一个的朝墨纤纤大脑传输，脑中的芯片疯狂运算，甚至开始发烫。

    陈元的六十四路招式纷纷被计算破解，她的八只节肢以极快的速度格挡，挥舞间出现密密麻麻的残影将她全身包裹，就像是一个漆黑的椭圆。

    易经八卦六十四路拳招很快就打完，陈元沉着脸又站到了墨家众人的前方不远。

    而墨纤纤的节肢也纷纷停下，片刻后脱落掉一块块的骨质甲壳，露出崭新的外表，更黑更亮。

    这般狂风暴雨的攻击居然都没有对墨纤纤造成实质性的伤害！

    看着那些好像细小，但其实更加坚硬的节肢，陈元顿感头大。

    黑毒骨蛛更让人印象深刻的特点就是蜕壳，传说这种本不属于地球的外来物种，它们每隔一段时间就会形成新的甲壳，但是老的甲壳并不会被立刻蜕去，而是被当做自己的第一层防护罩。

    所以黑毒骨蛛从来都不会太大，因为它们时刻都在进行掠食搏杀。

    但是这一点陈元已经预料到，让他最吃惊的并不是这点，而是自己的六十四路拳招几乎同时打出，但是仅仅有八招击打在墨纤纤的本体之上，但是在层层甲壳的消耗下，陈元招式的威力早就被抵消了大半。

    他实在是搞不懂，为什么变化如此之多的“逍遥游拳法”，仍旧是被墨纤纤挡住八分之七。

    心有余悸的墨纤纤也长长舒了一口气，刚才的交锋对于她来说，真正的是惊险万分。

    如果没有脑中芯片的相助，陈元完全可以打碎她仅有的三层甲壳，而不是像现在一样只牺牲了第一层。

    思索一阵，将自己的脸色正了正，墨纤纤再度轻笑：“这就完了？陈元，如果这就是你最强的攻击手段，那么我劝你赶紧自杀吧，来多少次都没有用的！”

    陈元继续沉着脸，没有理会听到这些话再度慌乱的人群，而是缓缓闭眼，深深吸了一口气，然后再度睁眼。

    他眼中的瞳孔好像突然变大，其中像是有灵光浮现，倒映出五彩斑斓。

    “大千视界”开启。

    这是陈元对之前自己获得的能力的称谓，因为能看到太多无法用肉眼观察到的能量波动，所以才取名为大千。

    这一刻，在他的眼中，墨纤纤身边有着粘稠的灵力缓缓流动，正是无限接近

    e级顶尖的程度，而墨纤纤的身上，黑色的莫名气体不停波动起伏，这是她生命力的象征。

    可吸引陈元注意力的，是墨纤纤头上的一个湛蓝色的小点，光芒一阵一阵的节奏亮起，好似有电光闪烁。

    这样的能量波动陈元看到过，灵能手机上，灵能枪械中，和那一块高新侦查设备里。

    但不一样的是，这一个小点好像没有灵力的支撑，完全是依靠电能的机械，像是一块芯片。

    难道这才是墨纤纤真正诡异的地方？

    回想着之前墨纤纤无比精密且全方位的格挡，陈元心中再次有了定计。

    他缓缓抬起双手，同时在空中画着图案。

    但却是左手圆，右手方。

    一股漠然至极的气质在陈元身上慢慢出现，他的脸上好像同时有了两种表情。

    认真和漠然。

    陈元身后，一直看着他的墨绍辉和墨茹，脸上忽然大变，这股气质他们最是熟悉！

    墨纤纤看着陈元的动作，不知道为什么，心中浮现出了一抹不安。

    她的直觉不停的告诉她，逃！

    但还没有等到她将内心想法付诸行动，陈元已经从原地消失了。

    取而代之的，是一道道残影，构成一条链接墨纤纤的直线。

    对于突然出现在眼前的陈元，墨纤纤忽然愣住了。

    她从来都没看到过这样的人，截然不同的两种气质同时在一个人身上出现。

    一种是疯狂战意，像是要和尘世间所有的伟力酣战。

    一种是漠然于世，像是尘世间任何东西都没有再眼里。

    陈元的右手忽然抬起，看似极快却又极慢，包裹着拳头的灵力不停的变化，似高山似流水，似飞花似草木，但却带着疯狂的战意向墨纤纤轰来，正是之前的“逍遥游拳法”。

    拳头在墨纤纤的眼中不停放大，她脑中的芯片开始高速运转，一瞬间就计算出了陈元拳招的全部。

    “咚”的一声闷响，墨纤纤挡住了陈元的疯狂一拳，四只节肢上的甲壳又纷纷碎落，露出更细更新的表面。

    但是墨纤纤的脸色突然剧变，陈元左手做的拳头已经贴在了她的胸口正中，七股好像疯狂但其实带着这漠然意味的劲力透过层层甲壳攻击着她的心脏。

    就像是仅仅要去往前方，有物摧物，无物直行，天下一切，与我无关。

    她的嘴角，第一次渗出了黑色的血液，眼中满是震骇。

    这是什么招式？

    可陈元不知道她心中所想，就算知道也不会告诉他。

    陈元现在处于一种玄之又玄的状态，他追查针管的半个月时间，终于学会了左右互搏术，并成功将自己已经失去思维的心魔带入其中，更是演化出了与之相对的，只有疯狂战意的心境。

    当他使用左右互搏术的时候，就像是有两个陈元同时出现，一个漠然，一个疯狂。

    强虽强，但是他最本源的意思和思维会沉入脑海深处，只能下达一些简单的目的，剩下的，就是两个完全凭借本能战斗的“陈元”。

    只有目的达成，或者停下左右互搏术，陈元才会从这种状态中恢复。

    不过这样一来，默然的“陈元”就再也不会滥杀了。

    



    


