 实战切磋


    陈元眉头一皱，转头看去。

    只见苟辰正站在侧后方，一脸阴鸷的望着自己。

    事实上，他已经在三人背后偷窥很久了。

    自从在市质检测试中被陈元碾压，苟辰心中就一直憋着一股恶气。

    他和云青岩看法相同，一心认定陈元在测试中作弊，借助了某种不可告人的阴险手段，才得以窃夺“武科状元”的桂冠。

    此时，亲眼目睹陈元“灵力运用”的成绩，无疑更加坚定了他之前的看法。

    心中的忌惮一扫而空，运起劲力，大声道：“大家都来看看，堂堂一位‘文武状元’，居然不会运用灵气，真特么天大的笑话！”

    苟辰这一嗓子暗含灵力，声音比平时大了三倍有余。

    训练场内，许多正在训练的高中学生立刻被声音吸引，纷纷凑过来看热闹。

    “哇，这不是‘文武状元’陈元吗。”

    “真拼啊，中午时间也来训练。”

    “吸纳了95单位灵气的猛人，不知道一拳打出去能有多大威力……”

    苟辰向四周看了一眼，见学生越聚越多，脸上的戏谑之意更浓了。

    向前走了两步，扫了一眼三台测试仪上的数据，冷冷笑道：“极限力量146kg，极限速度10秒/百米，极限敏捷31次，如果不是亲眼看见，真不敢相信，这居然就是咱们学校‘文武状元’的真实水平。”

    “什……什么？！”

    听他说完，周围的学生立刻震惊了。

    “这……这怎么会是陈元的成绩？就算是武榜百名开外，得分都比这高。”

    “就是，老子武榜排名八十二，数据比这高多了。”

    “陈元可是‘文武状元’，‘灵力运用’怎么可能这么差劲？”

    “难道…真像有些人说的那样，陈元是靠作弊才……”

    “都特么闭嘴！”

    刘虚大吼一声，涨红了脸，上前指着苟辰骂道：“陈元考中‘文武状元’是实至名归，你算老几，有什么逼脸在这儿哔哔？”

    “实至名归？”苟辰挑起一边眉毛，嗤笑道：“我看是浪得虚名吧。”

    “昨天我就觉得奇怪，以陈元这种废柴资质，怎么可能超过云少，如今看来，一切都明朗了，一定是这小子使手段暗中作弊，窃夺了‘文武状元’的名号！”

    “一派胡言！”霍渊也忍无可忍，大声呵斥道：“‘文武状元’是校方和市教育局钦定，你无凭无据，凭什么在这里胡说八道？”

    苟辰冷哼一声，丝毫不为所动。

    双眼直视着霍渊，怪腔怪调道“霍少，你好歹也是成绩排名年级前几的人，怎么也看不清陈元的底细？依我看……校方和教育局都被这小子骗了！陈元根本没资格当这个‘文武状元’！”

    说完，转向众人，大声嚷道：“大家都睁大眼睛看看，陈元的灵力运用成绩就摆在这，连天赋平平的普通学生都不如，就这种资质水平，如果没有作弊，怎么可能在市质检考核中取得95单位的惊人成绩？”

    “这……”

    听苟辰说的有板有眼，一些学生渐渐开始动摇，看向陈元的眼神也开始变得不怎么友善。

    作弊可耻。

    依靠卑鄙手段作弊，为自己谋夺名利，这种事情在谁看来，都不可原谅。

    一名看起来少年老成、肩缠红袖标的学生走上前，指着三台测试仪上的数据，质问陈元：“陈元，这真是你的灵力运用成绩？”

    陈元心知今天的事难以善了，面色平静道：“是。”

    一言既出，一群学生顿时一片哗然。

    “红袖标”脸色一变，抬高音调，大声道：“那么请你解释一下，苟辰刚才说的话到底是不是真的，你到底有没有在武科市质检当中作弊？”

    陈元冷冷看了他一眼，“你是什么人，我为什么要向你解释。”

    而后转向苟辰，淡淡道：“苟辰，你这手下败将，根本不配在我面前说三道四，如果真有本事，咱们高考考场上见分晓，一味地捕风捉影、恶语中伤我，只会让你看起来更加卑微可怜。”

    说完，冲着刘虚、霍渊招了招手，直接无视苟辰，向着训练场外走去。

    苟辰恨得牙痒痒，一心想让陈元在众人面前出丑。

    一个箭步拦在陈元面前，阴森笑道：“陈元，别急着走啊，既然你自认没有作弊，那就拿出真本领来，今天大家都在，咱俩不妨上擂台打一场，如果你赢了我，我就承认你真是‘文武状元’，以后在学校里见了你绕路走，如果打不赢我，嘿嘿……”

    “妈的……苟辰，你不要欺人太甚！”

    不等苟辰说完，刘虚已经怒了。

    他撸起袖子，正要上前替陈元出手，旁边的霍渊已经抢先一步，挡在他身前，双眸瞪视着苟辰，冷声道：“想打是吧？我跟你打！”

    苟辰双臂环胸，冷冷道：“霍少，你耳朵不大好使吧，我要挑战的是‘文武状元’，你在这充什么大头蒜？”

    说完，眼角瞟着陈元，讥笑道：“要是个带把的，就站出来痛痛快快跟我打一场，每次都躲在人家背后，也好意思妄称‘武道天才’？”

    “你……！”

    霍渊怒不可遏，还想争辩两句，只觉从背后忽然伸出一只白皙干净的胳膊，将他拦在身后。

    “好，我跟你打。”

    陈元走上前去，一脸讥诮。

    他心里早已明白，苟辰今天是铁了心要让他好看。

    自己越是懒得计较，反而越是增长对方的嚣张气焰。

    既然如此，放手一战又何妨？

    对付苟辰这种人，讲道理是没用的，只有使出真正的手段，将他打趴下，知道怕了，才可能让他心悦诚服。

    陈元“灵力运用”差劲，不代表“实战能力”也不行。

    相反，他的“实战能力”，反而是高考“武科三项”中最强的。

    “灵力运用”依靠的是纯肉身力量，他只修炼了七八天“五禽戏”，肉身强化程度有限，灵力运用差一点完全正常。

    “实战能力”却可以运用功法和装备加成。

    为了应对一个月后的高考武科，陈元专门修炼了两门少林武学——《罗汉拳》和《大力金刚掌》。

    经过一夜的苦练，招式已经十分纯熟，只不过缺乏对战经验罢了。

    苟辰这货自己作死，送上门来，此刻正好可以借他之力，给自己的新技能刷一波熟练度。

    看见陈元要亲自迎战苟辰，刘虚和霍渊立马急了。

    “实战能力=血脉天赋+灵力运用”

    这是高中教材上的公式。

    陈元没有觉醒血脉天赋，灵力运用能力也没提升起来，贸然参加实战，肯定要吃亏。

    更何况，他的对手还是实战能力不俗的苟辰。

    陈元知道两个发小心里在想什么，转过头去，给二人递了个眼色。

    接着回头望向苟辰，接着道：“打之前，先得约法三章。”

    苟辰见陈元答应跟自己上擂台，早就心痒难耐。

    听他要约法三章，满口答应下来：“好，你尽管说。”

    陈元轻轻咳了一声，“今天有这么多同学在场，请大家做个见证。”

    “第一，你我只是校友间切磋，不是生死决斗，各自下手须分轻重。”

    “第二，这场切磋是你我之间的事，和刘虚、霍渊，以及在场的任何人无关。”

    “第三，是你先向我提出挑战，按照校规，出了什么意外情况，我概不负责。”

    “哈哈哈哈……”

    苟辰一条条听完，忍不住仰天大笑。

    不一会儿，笑声渐渐停息，抬起双眸，瞪着陈元，阴沉沉道：“陈元，你特么也太自信了吧，听你的意思，这场决斗你是稳操胜券了？”

    “且不论你吸纳95单位灵气的成绩是真是假，就算是真的，以你的灵力运用能力，根本没法驾驭如此巨量的灵气，更别说用于实战，居然有种提出这样的条件？”

    “能否驾驭得了，得打过了才知道，”陈元耸了耸肩，道：“走吧，速战速决，下午还有四节课。”

    “好！”

    陈元表现的越淡定，苟辰就越想将他踩在脚下，狠狠蹂躏。

    粗着嗓子应了一声，抬脚向着擂台走去。

    见陈元也要往擂台方向走，刘虚和霍渊连忙赶上前去劝说。

    “陈元，这家伙嘴巴是欠了点，但手上功夫可不弱，你真要跟他打？”

    “别冲动，还有不到一个月就高考了，万一在擂台上出现什么闪失，那就得不偿失了。”

    陈元看着两个发小着急的样子，微微一笑：“我有分寸，放心吧。”

    说完，跟着苟辰走向擂台。

    “陈元……你……”刘虚急得满头大汗，正要赶上前去。

    霍渊稍微冷静一些，一把拉住他的胳膊，说道：“先别忙，陈元做事从来都是谋定而后动，如果没有克敌制胜的方法，他不会这么轻易就答应和苟辰切磋，我们在一旁静观其变，如果陈元吃亏，再上台制止也不迟。”

    “这……”

    刘虚一想，觉得霍渊说的也有几分道理。

    二人当即打定心思，看看再说。

    ……

    为了方便校内学生在训练灵力运用之余，也能兼顾提升“实战能力”，训练场中特别设置了一方小小的擂台，以供学生切磋之用。

    不多时，陈元和苟辰二人已来到台前。

    周边的一群学生见有热闹看，自然不愿意错过，接二连三的围了上去，不一会儿，就将小小的擂台围得水泄不通。

    二人走上擂台，相隔五米对峙。

    苟辰一脸阴笑，冷声道：“昨天之前，我怎么也想不到，自己居然会和一个曾经的‘武道废渣’站上擂台切磋。”

    “陈元，不管你是不是真的‘文武状元’，我都会亲手将你打败！”

    陈元依旧是一副云淡风轻的样子，淡淡道：“大话留着打赢以后再说吧，你欺压了我三年，今天也该做个了结了，有什么厉害招式，尽管使出来。”



    


