 我佛慈悲


    擂台之上，二人相对而立，针锋相对。

    擂台下，围观的学生也紧张万分，一边密切关注台上的动向，一边小声的交头接耳。

    “欸……你们说手，这两人谁更厉害一点？”

    “废话，铁定是陈元啊，人家可是校方和教育局认定的‘文武状元’。”

    “‘文武状元’？你没看见那小子的灵力运用成绩吗？就算他真没作弊，光会‘输入’，不会‘输出’，照样得被打趴下。”

    “就是，苟辰的实战能力绝对可以排进年级前五，要碾压一个不会运用灵气的‘伪状元’，还不是易如反掌？”

    听着周边学生的议论，刘虚和霍渊二人大气也不敢出一个，拳头攥得紧紧的，眼睛一刻也不离的盯着擂台上的两人。

    “废话少说，看招！”

    擂台之上，苟辰“唰”的一声脱下外套，顺手抛在一边，率先发难。

    只听他低吼一声，双足猛一运劲，大腿肌肉瞬间紧绷，推动精壮的身躯，向着五米外的陈元弹射而去。

    同时高高抡起右拳，向着陈元的右脸颊猛砸过去。

    校内切磋，禁用一切“灵能装备”。

    苟辰这一拳用的虽然是纯肉身力量，但至少也有三百多公斤，陈元若是被这拳砸中，必定身受重伤。

    “我去，苟辰这是要下死手啊！”

    擂台下顿时传出一阵嘘声。

    陈元上台前曾与对方约法三章，第一条就是“切磋时须分轻重”。苟辰一上来就破坏规则，立刻引起了在场学生的不满。

    眼看前头就要砸在陈元脸上，刘虚二话不说，就要冲上擂台。

    忽然，霍渊将他止住，指着台上，双眼放光道：“等等，你看！”

    刘虚皱眉望去，登时愣住，愕然道：“这……这是……”

    不远处，陈元面对拳锋，不闪不避。

    身子微微侧过，以肩膀正对对方胸膛，接着双足向下一顿，足尖左右分开，整个身子往下一沉，扎了个结结实实的马步。

    面色一凛，右臂如钢条一般笔直抬起，往外侧微微一架，立时将苟辰的拳劲卸去了七八分。叱一声“中！”，左拳顺势击出，带出一道凌厉的拳风，“砰”的一拳轰击在苟辰的胸口空门处。

    苟辰顿时发出“啊”的一声惨叫，整个人失去重心，踉踉跄跄的向后倒去。

    他虽然不似云青岩那般强悍，但在市立三中，也算得上一等一的实战高手，自然不会像莽夫那样，只会靠力气取胜。

    先前那记拳招，虽然去势凶猛，实际上只是佯攻。

    只要逼得陈元左右闪避，阵脚大乱，他就可以趁势欺身而上，以一波强力攻势结束战斗。

    可苟辰万没料到，陈元面对自己铆足劲力的一击，并没有丝毫要闪避的意思。

    不但轻松化解了自己的正面攻势，还瞅准时机，出拳反击，直捣自己的胸口要害。

    陈元这套拳法，苟辰自然从未见过。

    一连倒退了七八步，才堪堪站定脚步，捂着胸口，狠狠望向陈元，喝问道：“陈元！你特么使的什么古怪招式！”

    “这个啊，”陈元收回拳头，似笑非笑道：“这叫罗汉拳，想不想学，哥哥教你。”

    “罗汉拳？”

    听见这个名字，不只是擂台上的苟辰，就连擂台下的学生们，也是一脸懵比。

    “老霍，‘罗汉拳’是什么鬼，”刘虚瞪大双眼，“陈元什么时候学会这么稀奇古怪的拳招了。”

    “你问我，我问谁去，”霍渊也懵得很，“可能是陈元自创的吧……”

    擂台上的苟辰已经气急败坏。

    他眼中闪过一道寒光，瞪着陈元，阴狠道：“有点意思……看来我之前小看了你，接下来我绝不会手下留情，还有什么后招，尽管使出来吧！”

    说罢，双腿猛一用力，带出一道疾风，向着陈元站立之处猛冲过去。

    “如果是云青岩在这里，我可能还忌惮三分，你嘛……还差点火候。”

    陈元斜睨着苟辰，嘴角泛起一丝冷冷的笑意。

    有了古武功法的加成，他“输入”和“输出”灵气的能力已经得到了大幅加强，少林武学的“输出功率”更是远胜对方。

    在不能使用灵能武器的情况下，陈元可以完爆苟辰。

    刚才那记“罗汉拳”，如果不是自己手下留情，没有使出全力，苟辰的下场恐怕不会比吃了一记“八极拳”的汪魁好到哪去。

    这里毕竟是学校，周围还有这么多双眼睛看着，陈元怎么也得留一手。

    何况苟辰这么好的陪练把子，自然要在他身上多试几招，就这么一拳KO，未免有点可惜。

    正思忖间，苟辰已如发狂的虎豹一般向他扑来。

    十几个呼吸之间，便以疾风骤雨之势，向陈元身上的各个要害部位击出了数十招。

    陈元一脸淡定，见招拆招。

    心中默诵罗汉拳“上下相随、步随手变、身如舵摆、灵活多变”的招式法门，不断变换着步法和方位，和苟辰往来攻杀。

    顷刻之间，抛、抄、钩、压、举、点、冲、闪……招式齐出，变化多端，力道刚柔相济，逼得苟辰满头大汗，心神大乱。

    他原本以为，那记“罗汉拳”只是神来之笔，一拳打出，再无后招。

    可没想到，陈元一招连着一招，如浪涛一般滚滚而至。

    每一招中所含的劲力虽然都不大，却都能恰到好处的化解他的攻势，且越打越熟练，一有机会就发动反击，屡屡威胁到他的要害之处。

    “妈的……陈元这家伙到哪里学的这些邪门功夫，再这么打下去，老子怕是要输啊！”

    眼瞅着战局一点点陷入被动，苟辰心中隐隐生出一丝恐惧。

    他甚至产生一种错觉。

    眼前的陈元，就好像一尊金刚罗汉一般，任他风吹雨打，我自岿然不动。

    无论他如何费尽心思，使出浑身解数，依然没法破解陈元的招式，扭转局势。

    “错了……一切都错了，陈元根本就不是什么‘武道废柴’，他耍了所有人！”

    苟辰的心态已经接近崩溃。

    从前被自己碾压的废渣，一夜之间居然凌驾到了自己头上，可恨！

    大家同为寒门学子，陈元得以鸡犬升天，自己这么努力，却没这个运气，更可恨！

    一时间，不甘、仇恨、嫉妒……种种情绪涌上心头，将苟辰的理智彻底摧毁。

    “妈的！我不能输，绝不能输！”

    说罢，心念一动，手心处青光一闪，一柄青色长矛倏然出现在他手中。

    擂台下的众人见状，全都大惊失色。

    “1级灵能武器！苟辰这家伙疯了吗？！”

    “公然违反学校规定，简直就是在作死。”

    “万一闹出人命的话，事情就大发了！”

    不等台下众人作出反应，苟辰已经动了。

    只见他纵身一跃，整个人腾至半空，运起全身的劲力，高高举起手中的灵能长矛，向着陈元的肩颈位置猛刺过去！

    “陈元，老子跟你拼了！”

    “人如果驾驭不了自己拥有的力量，就容易被心魔趁虚而入，苟辰，这场切磋，你已经输了。”

    陈元双眸淡淡，扎稳马步，双手合十，口中诵念起少林武学“大力金刚掌”的法门来。

    少顷，四周的灵气开始疯狂搅动，转瞬间化作一道道澎湃浑厚的灵气洪流，向着陈元的身躯直灌进去，融入他全身的肌骨之中。

    倏忽间，一道极淡的金色浮光，迅速覆盖在他的身上。

    但见他双眸一凛，双足猛地在地上一蹬，带动着身子纵身而起，向着苟辰袭来的方向迎了上去。

    “佛曰：光照浊世，普度众生，今天我就用佛门的‘大力金刚掌’会一会你！”

    “什……什么……不！”

    苟辰心智为妒火所控，正挺矛刺向陈元。

    猛一抬头，顿觉眼前金光一晃，一道散发着金色光晕的掌印已经朝着自己拍击而来，再想躲避已经来不及了。

    那手掌白皙干净，看起来柔弱无力。

    拍下来，却好似有千斤巨力。

    “呼”的一掌，直接将苟辰连人带矛从半空中拍落下来，“砰”的一声砸在擂台之上，将擂台台面生生砸出了一个人形浅坑。

    台下众人看见这一幕，全都吓傻了。

    “我天……这特么也太强了吧。”

    “这……这是什么招数，怎么课本上从没见过……”

    “居然能将配备了‘灵能装备’的苟辰一掌拍飞，惹不起惹不起……”

    霍渊站在擂台旁，眉头紧皱。

    像他这样的武科学霸，也从没见过这等诡异绝伦的招式，想了半晌，忽然反应过来，一拍脑门，失声道：“我去，我知道了，这……这是古武学！”

    又向台上望去，陈元已经收回掌势，轻飘飘的落在擂台上。

    缓步走向苟辰，俯视着他，淡淡道：“你输了。”

    经历了刚才的惊魂一幕，苟辰仍然心有余悸。

    此时面对陈元，更是面如死灰。

    他下意识的摸了摸自己中掌的部位，发现并不怎么疼痛，知道陈元网开一面，手下留情，心中羞愧不已，垂下头去，低声道：“我认输。”

    又抬起头，直视陈元道：“陈元，除了云少，整个三中我没服过谁，今天多了你一个，输在你手里，老子心服口服！”

    陈元耸耸肩，不置可否，随口道：“你我本来就没什么深仇大恨，没必要要死要活的。”

    说罢，走过去捡起地上的青色长矛，递给苟辰，道：“‘灵能装备’的事我就当没发生过，大家都是寒门学子，收收心准备高考吧，少嫉妒别人，多磨炼自己。”



    


