 天墨集团


    “没有，我是私人渠道联系他的。”

    接待员妹子稍微楞了下，但随即继续微笑说：“好的，请说下你的名字，我这边通知一下。”

    “陈元。”

    听闻后接待员妹子就拨通了电话。

    “王秘书您好，我是前台的，这边有一个叫陈元的陈先生说和墨总有私人会面，请通知下。好好，好的。”

    挂断电话后，接待员妹子再次抱以微笑：“墨总正在开会，实在是不好意思，烦请您在那边等一下，他开完会后秘书会通知他的。”

    陈元点点头，走到一边的等候区坐着，闭着眼开始默默运转“洗髓经”。

    他感觉自己的“洗髓经”已经修炼到了瓶颈，但是无论如何都迈不出那临门一脚。既不是修为不够，也不是灵力不足，差了些什么陈元暂时也弄不清楚。只好继续巩固，总比停滞不前要强一些。

    忽然间，一阵香风飘了过来。

    “那个谁，你过来。”

    陈元睁眼，开口的不远处一个女孩正叉着腰指着他。

    穿着衬衫牛仔裤，头上斜斜的扣着一顶黑色鸭舌帽，嘴里好像叼着一根棒棒糖。

    陈元皱了皱眉头，闭上眼睛没有搭理。

    女孩登时张大了眼睛，一脸不敢置信。

    “你耳朵聋了？我叫你你没听见？”女孩开始大喊大叫，周围的人像是看不见她一样。

    陈元再次皱眉，心中有些不快。

    女孩见状，一脸怒容，随后快步走到陈元跟前，一字一顿道：“你是不是聋了！”

    这几个字几乎是被女孩用尽了全身力气吼出来，她柳眉上扬，双手做拳像是要把自己最大的声音发出来。

    周围的人皱着眉头看了两眼，摇摇头便更加快步的走开。

    饶是陈元再能平心静气，此刻也忍不下去了。他睁开眼，冷漠的看着身前的女孩，淡淡开口：“你有什么事。”

    女孩见陈元终于有了反应，翻了翻白眼，没好气道：“耳朵没聋？那你是不是傻？我叫你半天不知道？”

    陈元皱眉，再次闭上双眼，不想再搭理这个无礼至极的女孩。

    看陈元这个样子，女孩登时怒容满面。她怒极反笑，咬牙切齿道：“好好好！你很好！”

    “我知道。”陈元闭着眼淡淡的说。

    没想到陈元会这么回答女孩瞪大了眼睛，好一会才反应过来陈元的意思。她再次伸出纤纤玉指，气急败坏的指着陈元。

    “你给我等着！”

    “好，我等着。”

    女孩再次愣住了，陈元紧追不放的反击让她有些懵。她突然一脸委屈，啪嗒一声狠狠跺了跺脚，一言不发的转身快步走出了大厦。

    将一切听在耳里的陈元微微睁眼，看着女孩的背影，心中冷笑。

    对于这种缺乏教养自以为是的女孩，陈元从来都不吝啬自己伤人的言语。

    这时候，前台接待员妹子温柔的嗓音响起。

    “陈先生，请过来一下。”

    听闻，陈元起身走了过去。

    “您好，墨总刚开完会，请您去他88楼的办公室详聊。”说着，接待员妹子递给了陈元临时通行的门卡。

    “谢谢。”

    陈元微笑，点头致意。

    “不客气呢~”接待员妹子柔柔一笑，盯着陈元双眼，俏皮道：“真心感谢的话方便留给

    电话号码么？”

    陈元愣了愣，回过神来后伸手挠了挠脑袋。

    “那什么，我有……”

    “跟您开玩笑呢，请不要当真。”接待员妹子面色一正，不再调戏陈元。

    心中松了一口气的陈元默默转身，慢慢朝电梯走了过去。

    接待员妹子看着他的背影，默默叹了口气。

    挺帅也挺有气度，可惜有女朋友了，唉。

    ……

    陈元和推着一堆大箱子过来的女孩在电梯前大眼瞪小眼。

    刚才他走到电梯前后，轮子和地面摩擦的从大门处传来，他回头看去。

    发现是一个小推车，上面足足有七八个大纸箱堆叠在一起。推车走的不快，看样子后面的人力气并不大。

    等到小推车来到陈元身边并排和他等待电梯，陈元才发现推着推的人居然是刚才的女孩。

    她俏脸微红，小嘴嘟起呼着气，满头大汗。左手拂去沾湿在耳根的发梢，右手摘下鸭舌帽对自己扇着凉风，染的微微泛青的长发扎成了丸子头。

    陈元才发现，这女孩不说话的时候还有点可爱。

    感受到陈元的目光，女孩偏头斜斜看了他一眼，蓦然瞪大了眼睛，扇风的手也停了下来。

    两个人就这么无言对视。

    过了一小会，女孩对面无表情的陈元吐吐舌头翻了个白眼，哼了一声高傲的推着车进了电梯。

    陈元脸色一沉，打消了心中和女孩乘电梯的念头。

    电梯门缓缓关闭，女孩看着门外的陈元，忽的一下双手环胸，一脸骄傲，笑容中满满是胜利的味道。

    陈元看在眼中，心底一阵抽搐。

    卧槽？多大人了还这么幼稚！

    然而下一刻，陈元两脚起风，猛地伸手，千钧一发之际卡住了马上闭合的电梯门。

    他居然用上了“凌波微步”和“天山折梅手”！

    成功进入电梯的陈元斜眼看着呆滞的女孩，一脸不屑。

    呵，和我斗？

    ……

    电梯缓缓上行，两人都默然无语，可电梯里的气氛渐渐凝重起来。电梯门不断地开合，一个个西装革履的人惊疑不定的看着电梯里面，最终都没有选择进入。

    好像是过去了很久，又好像只是短短的时间，电梯终于来到了88楼。

    陈元撇了女孩一眼，一声轻笑就走了出去。

    当电梯关闭后，陈元清楚的听到了“咚”的一声。摇摇头，不做多想，陈元缓缓朝正前方的玻璃门走去。

    ……

    墨笙歪着头打量眼前安静的年轻人。

    这是他老爹亲自叫过来的人，还信誓旦旦的说这个叫陈元的年轻人很强，叫他放心。

    可自从陈元走进大门，直到现在来到他的跟前。一直从监控看着他的墨笙，并没有看出陈元有什么与众不同的地方。

    非要说一个的话，就仅仅是能静的下来吧。

    墨笙又转念一想。

    不过这个年头，能静下心来的年轻人确实不多了。

    打定主意，墨笙决定再试探下陈元。

    “小陈？”

    墨笙淡淡开口，语气平稳，听不出感情波动。

    陈元轻皱眉头。

    “是。”

    “你修为很强？”

    陈元再次皱眉，这一次他没有回答，而是盯着墨笙的

    眼睛，道：“墨总，请你弄清楚。这个任务是墨老强行塞到我手上的，我会保证完成。但这不代表我是你的员工，你不需要像对待其他人一样测试我。”

    墨笙听闻，面不改色，但心中波澜着实不小。

    他也算是见过很多大场，阅人无数。这样直接挑明的年轻人不是没见到过，但在挑明的同时能点出重点厉害关系的年轻人，只有陈元一个。

    短短三句话就将墨笙和他的关系拎的一清二楚，毫不含糊。再带上“墨老”这把“尚方宝剑”，墨笙对他是赞不得也贬不得。

    最后隐晦指明墨笙现在面临的状况，间接表明自己不会参与任何权力纷争，让墨笙放心。

    墨笙心中轻叹了一句后生可畏，终于面露笑容。

    “哎呀，贤侄哪里话，见外了见外了，是做叔叔考虑的不对。”他一边笑着，一边走到陈元旁边，示意其坐下，“叔叔这是职业病，各种人见得多了在所难免，还望贤侄不要往心里去。”

    女儿如果有这种人保护，墨笙的心就多稳一分。

    陈元坐下，看着满脸祥和的墨笙，心中也是无奈。

    虽然陈元不喜欢这样的自来熟，不过好的是他能看出墨笙并没有其他意思。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，更何况墨笙还是墨老的亲儿子，而且他刚刚才呛完墨笙一顿，总不能“趁胜追击”吧？这又不是打仗。

    于是陈元也只好开口说：“叔……叔叔不必这样，陈元理解的，不会往心里去。”

    于是两人又一句没一句的聊着，时间缓缓的流逝。

    约莫过了半个小时左右，墨笙看了看手上的灵能腕表，随即笑眯眯的跟陈元说：“时间差不多了，我女儿马上过来。”

    不知为什么，陈元觉得墨笙脸上的笑容有些古怪。

    不一会，墨笙的笑容渐盛，视线移向陈元的身后。

    见状，陈元转身，打量来人。

    衬衫牛仔裤鸭舌帽。

    “是你？”

    “是你？”

    两人同时惊愕的喊出了声。

    墨笙脸上的笑意更浓。

    ……

    临江大学校长室，四个老头把门反锁，屋内不停响起麻将的碰撞声。

    “八条！”顾守阳抿了一口茶，“老墨啊，你孙女能喜欢陈元么？”

    “怎么可能不喜欢？我孙女可亲我了，还特别听我的话。陈元是我叫过去的，我的眼光她能不喜欢吗？”墨今古挑挑眉毛，语气母庸质疑，“九条！”

    “凑个整，七条。”古剑沧摸着胡子，淡淡一笑，“但我没记错的话，陈元和小宁夕好像打得正火热啊。”

    墨今古眼睛一蹬，恨恨道：“咋的，我孙女不如宁夕好看啊？”

    “六筒。”陆凤吾咧嘴一笑，颇为开心，“话不是这么说的，你想想你离开墨家多少年了，你孙女还能是喜欢你？还是讨厌你？想想你把她丢在那个没人问没人管的‘大家族’里多少年吧。”

    墨今古一阵沉默，神情有些低沉。

    半晌，他像是想起了什么。

    “糟了，我给陈元的是我孙女十年前的照片！”

    众人一愣。

    “还有！”

    众人再愣。

    “怎么换的牌？三家不要条？给老陆送钱啊！”

    陆凤吾终于没忍住大笑了起来。

    



    


