 风筝战术


    “呵呵，有点意思。”

    陈元将扫帚棍抄在手里，嗯，熟悉的感觉。

    “姓洪的果然一直在监视我，他之所以让人将扫帚棍交给我，无非是想让我在拳台上使出《打狗棒法》。”

    往台下看了一眼，暗道：“反正他再怎么看，也只能记住招式，没有心法口诀，一样无法偷学。”

    拳台一侧，李天奎见“玄河帮”的人上台，还以为给陈元准备了什么厉害的灵能武器。

    一见只是根光秃秃的扫帚棍，顿时捧腹大笑，连眼泪都快笑出来了。

    拳台下的看客目睹这一幕，一个个也都指着陈元，笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈笑死老子了……这货是逗比吗，居然拎了根扫帚棍当武器？”

    “你知道个屁，一定是这小子得罪了洪先生，故意找人整他。”

    “先受辱，再受死，杀人诛心，惹不起惹不起……”

    “今天这场赌斗好看了，灵能战锤大战扫帚棍，镇上酒吧里的脱衣舞都没这个好看，哈哈哈……”

    卡座之中，唐老板更是一口酒直接喷出来，大笑道：“洪先生，你特么心也忒大了吧，居然让你的手下拎着扫帚棍跟我的手下打？难不成，你想让他既丢人现眼，又白白送死？”

    洪先生无奈的摊了摊手，“他擅长的兵器就是扫帚棍，我有什么办法？”

    “要是打不过，我就当一百万丢水里了。顺便将‘灵石矿’送给唐老板，‘玄河帮’和‘青木堂’从此交好，相安无事，岂不是皆大欢喜？”

    “哈哈哈……”唐老板笑得眼睛眯成一条缝，拍着胸脯道：“洪先生真是宰相肚里能撑船，这个人情我领了，以后‘玄河帮’的事就是‘青木堂’的事，两家结成同盟，平分‘黑木镇’！”

    “你开心就好。”洪先生淡淡一笑，将目光转向拳台：“开打了，看戏。”

    ……

    拳台之上，李天奎狂笑一声，终于要动手了。

    只见他将灵能战锤向上一抡，扛在肩头，浑身的肌肉瞬间紧绷，皮肤表面青筋虬结，好像随时都会爆开。

    他一脸怪笑的瞪着陈元，一字一句道：“小子，想死就直接说，何必搞这么多名堂，能死在我的锤下，也算你的运气，放心，只要一锤，一点都不疼，哈哈哈哈……”

    说完，不等陈元答话。

    双足在台上猛地一蹬，大吼一声，整个人仿佛一头钢铁巨兽一般，向着对面猛扑过去，同时高高举起双臂，抡动手中的灵能战锤，向着陈元的脑袋垂直砸落下去。

    “哇哈哈哈，去死吧！！！”

    “……好快！”

    感受到巨锤上携带的浓烈杀气，陈元面色一变，单足在地上一点，身子迅速向后腾跃而出，勉强闪开了对方石破天惊的一击，落在三米之外的空地之上。

    “砰”的一声爆响。

    李天奎的战锤重重的砸在特殊合金铸造的拳台之上。

    “想跑？！”

    李天奎一击落空，两只铜铃般的大眼倏然瞪起。

    身上的杀气瞬间增强几分，双足猛一运力，再度向着陈元弹射而去，“呼”的一记重锤横扫而出。

    “mmp，又来？！”

    陈元大呼不妙，显然没想到李天奎的瞬间反应速度这么快。

    仓促之间，已经来不及躲闪，“铛”的一声轻响，后背左上侧中了一锤。

    只见灵能铠甲爆出一阵蓝光，“咔咔”两声向内凹陷，虽然挡下了致命一击，但仍然无法卸掉这一锤的余力。

    顷刻间，陈元只感觉浑身剧震，仰天一句“握草”，整个人向前扑倒，胸中一闷，险些一口老血喷出来。

    卡座上的看客们看见陈元受伤倒地，纷纷从座位上站起身来，在一旁大声鼓噪。

    “哈哈哈……毛都没长齐的生瓜蛋 子，去死吧！”

    “见过渣的，没见过这么渣的，三锤不到就躺地上了。”

    “奶奶的……不会爬不起来了吧？大爷我还没看过瘾呐！”

    唐先生神态得意的往后一靠，一边偷眼打量洪先生。

    见后者眉头紧皱，脸色阴沉，心中更为得意，“桀桀……姓洪的，看你的手下还能支撑多久，哈哈哈。”

    陈元捂着胸口，用扫帚棍支撑着身体，艰难的从地上爬起来。

    “……大意了，‘生死赌斗’不是‘实战切磋’，稍有不慎都可能命丧当场，这李天奎力量惊人，和他正面硬拼的话，恐怕只有死路一条，要想取胜，得想想别的办法。”

    李天奎拎着战锤走上前去，双眼瞪着陈元，狞笑道：“算你命大，居然靠灵能铠甲挡下我一锤，下次……可就没这么幸运了。”

    “我早就说过，你不是我的对手，现在跪地求饶还来得及，等大爷我使出全力，就算有十副灵能铠甲，也保不住你！”

    “跪地求饶……这个主意不错。”陈元冷冷一笑，道：“不过……跪的人只会是你！”

    “哟呵，死到临头还敢嘴硬？”李天奎气极反笑，将战锤向前一挥，“老子今天就砸烂你这张臭嘴，看你还怎么口出狂言！”

    说完，抡起战锤，向着陈元猛砸过去。

    有了前面的教训，陈元不敢怠慢。

    想也不想，瞬间将身法催动到极致，拖着扫帚棍向前逃去。

    “砰”的一声，李天奎一锤击空。

    气急败坏，再度抡锤赶上，陈元再次狼狈闪开，避到几米之外。

    就这样，两人一个疯狂追击，一个仓惶躲闪。

    看得台下的观众心急火燎，大声叫骂。

    “陈元，你特么个孬种，跟他打啊，怕个卵！”

    “妈的，老子花钱来不是为了看你们绕圈圈的，给我打，狠狠地打！”

    “李天奎，快追上去锤死他！”

    “杀！砸死这个只会逃跑的小兔崽子！”

    唐先生看见场上形势，神情也略为不满，皱眉道：“洪先生，你这手下不地道啊，这是赌斗，不是赛跑，有这么打的吗？”

    “不跑等着被人锤死吗？死胖子。”

    洪先生暗自腹诽，白了他一眼，面色淡然道：“我只负责下注，至于在场上使用什么战术，由武者自己决定，他战术就是这样，我有什么办法。”

    “……”唐先生哑口无言，憋了半天，嘴里蹦出两个字，“无耻……”

    拳台之上。

    听着台下的鼓噪，李天奎内心更加烦躁。

    迄今为止，他已经连续挥出二十多锤，累得浑身暴汗，气喘如牛。

    追击之中，虽然给陈元造成了一定程度的伤害，但远远没达到将对方置于死地的程度。

    在李天奎看来，这原本是一场毫无悬念的战斗。

    可他没想到，陈元这犊子居然这么无耻。

    仗着身法略胜一筹，带着自己满场放风筝。

    他平日赌斗，向来以力量取胜，每一锤挥出，都要耗费他不少的灵气。

    如今二十多锤都没能杀掉陈元，不禁让他火冒三丈，气得嗷嗷大叫，把陈元的祖宗十八代都问候了一遍。

    另一边，陈元也不太好受。

    虽然这段时间，他通过修炼“玄灵运气经”，大幅提升了身体的敏捷性和闪避能力，但要连续躲避李天奎疾风暴雨一般的锤击，也绝不是件容易的事。

    一番追击下来，右肩和后背各吃了一锤，现在伤处还隐隐作痛。

    如果不是灵能铠甲给力，又替他挡了两锤，恐怕已经支撑不住。

    “接着耗，等你把灵力耗得差不多了，我特么看你死不死。”

    陈元汗流浃背，双眼死死的盯着李天奎的一举一动，一刻也不敢怠慢。

    又是几分钟过去。

    李天奎已挥出二十八锤。

    和陈元设想的一样，李天奎的打法需要消耗极大体能。

    在自己的“风筝战术”下，已经开始渐渐支撑不住。

    第二十九锤击空之后，双腿一软，“咚”的一声将战锤拄在地上，支撑着摇摇晃晃的身体，大口大口的喘着粗气，嘴里有气无力的骂咧着：“小……小兔崽子，有种你别跑……跟老子大战三百回合……”

    “终于垮了……！”

    陈元见李天奎已经精疲力尽，心中一喜，“装孙子装了这么久，总算让我逮到时机了，孙贼，吃我一棒！”

    身子轻灵一转，步法运转如飞，向着李天奎所在方向直冲过去。

    “糟糕！”

    “陈元要反击了！”

    台下看客瞬间瞪大双眼，大气也不敢出一个。

    顷刻间，陈元已如鬼影一般闪到李天奎面前，二话不说，直接抡起手中的扫帚棍，向着对方的大光头猛砸下去。

    “《打狗棒法》第一式——棒打狗头！”

    李天奎猛一抬头，脸色大变。

    压根没想到，陈元居然在这个时候出手反击。

    此时，他的气力已经耗得差不多了，状态无比虚弱。

    忽见眼前棍影疾闪，仓促之下，根本来不及躲闪，只得勉强抬起手中的灵能战锤，向上一架，迎向陈元风驰电掣的一击。

    倏尔间，只听“duang”的一声巨响。

    陈元手中的扫帚棍，携带着磅礴无匹的灵力，狠狠砸在灵能战锤的锤柄之上。

    顷刻间，李天奎只觉得虎口处一阵剧震，紧接着双臂一阵发麻，战锤脱手而出，“咚”的一声掉落下去，不偏不倚，正巧砸在自己左脚脚背上。

    “啊……！”

    李天奎瞬间痛的哇哇乱叫，抱着受伤的脚背，单腿向后跳去。

    “报应，让你追着我打。”

    陈元冷笑一声，立刻欺身而上，棍影一抖，一记角度刁钻的斜扫，直击李天奎的大腚。

    “《打狗棒法》第二式——反截狗臀！”

    李天奎左脚受伤，正疼得死去活来，连站都站不稳，更别说躲开陈元这刁钻狠辣的一击。

    瞬息之间，只听“啪”的一声脆响。

    屁股已被陈元的扫帚棍扫中，“嗷”的一声惨叫，整个人向前飞出，扑倒在地，结结实实的摔了个狗吃屎。

    “准备结束战斗！”

    趁你病，要你命。

    陈元两棒子接连得手，自然不会给李天奎任何的喘息之机。

    趁着李天奎踉踉跄跄的从地上爬起，立足不稳之际，双足点地，飞身跃起，扫帚棍向下一扫，“砰砰”两棍，分别敲击在李天奎的左右膝盖关节上。

    “《打狗棒法》第三式——棒打双犬！”

    “啊啊啊……我不玩了啊！”

    李天奎好不容易才站起来，左右膝盖骨就接连遭受暴击。

    双腿一软，“咚”的一声直接跪在陈元面前，捂着火辣辣的屁股，两行热泪夺眶而出，嚎啕大哭道：“妈的，老子不玩了，我认输！太欺负人了，简直太欺负人了！”

    “哭……哭了？”

    陈元握着扫帚棍，讷讷的望着李天奎，嘴角微微抽动，“长得五大三粗，心态这么脆弱的吗？”

    拳台下的看客看见这一幕，全都震惊的无以复加。

    呆呆的看着拳台上的两人，眼神中挂着浓浓的诧异之色。

    “李天奎……败了？”

    “嗯，败了，跪了，还哭了。”

    “陈元这小子不简单啊，小小年纪，就知道示敌以弱，一点点消耗对方，最后抓住时机，一击制敌，不愧是洪先生调教出来的手下……”

    豪华卡座上，唐老板已是一脸懵比。

    陈元躲开第一锤时，他一点都不慌。

    陈元躲开第十锤时，他仍然无动于衷。

    陈元躲开第二十锤时，他才开始有一丢丢慌。

    直到刚才，陈元躲开第二十九锤，并以雷霆之势，三棒子解决了李天奎。

    他才猛然意识到，自己被陈元坑了。

    这小子之所以一味逃跑，目的是将李天奎一步步往坑里带，消耗掉他的体力，再找机会将他一举KO。

    “妈的……这小子挖坑挖的这么6，一定是事先得到了姓洪的指点，一定是！”

    唐老板一脸不忿，狠狠的向洪先生望去。

    却见洪先生一脸的风轻云淡，将面前的密码箱抄在手里，抓起一叠钞票，阴森笑道：“唐老板，谢谢你的两百万，专门派个人来给我送钱，真是感人肺腑啊……”



    


