 拳台赌斗？


    “啊呜啊呜……！”

    独眼大汉听见暗室外传来的声音，顿时吓得魂飞魄散，抽回钥匙，一下子从陈元身边退开，哆哆嗦嗦的站在一边。

    “哐”的一声。

    铁门被人一把推开，倏尔间，从门外走进十几个人来。

    陈元眉头一皱，转头望去。

    只见说话的人约莫五十来岁，面容白净，衣着考究，左手戴着个硕大的玉扳指。

    在他身后，还侍立着一名形容猥琐的矮瘦男子，留着两撇小胡子，双眼精光乍现。

    二人身后，紧跟着十来个黑衣壮汉，每一个都孔武有力，煞气腾腾。

    戴着玉扳指的中年男子看了一眼缩在墙角的独眼壮汉，眉头微皱，漠然道：“独眼豪，过来。”

    那独眼壮汉听了，身子抖得更厉害了，头摇得像拨浪鼓似的，就是不肯过去。

    猥琐的矮瘦男子看不下去了，瞪着一双绿豆眼，怒道：“独眼豪，洪先生在叫你，你特么是不是耳聋了，难道连另一只耳朵也不想要了？”

    “啊……啊呜，啊呜！”

    独眼壮汉听了，立马捂着耳朵大叫起来，赶忙蹿到“洪先生”身后，站得直直的，但身子仍在抖个不停，看上去就像一根被狂风吹得左摇右摆的大木桩子。

    陈元看见这一幕，往洪先生的玉扳指上瞄了一眼，淡淡笑道：“原来是洪先生。”

    洪先生似乎有些不习惯暗室里的潮湿气味，轻轻咳了两声。

    上前两步，上下打量了陈元一眼，冷冷问道：“你就是陈元？”

    感受到对方身上散发出的逼人气场，陈元努力让自己镇定下来。

    双眼看着对方，一字一顿道：“你们能成功把我绑到这里，肯定对我进行过调查，洪先生何必明知故问？”

    “好，果然是聪明人。”洪先生道：“我洪某人最喜欢跟聪明人打交道。你这么聪明，应该已经猜到，是谁派人将你绑到这里了？”

    陈元目光一沉，淡淡道：“猜到一点，但还不能确定。”

    洪先生面色一滞，立刻听出了陈元话中的玄机。

    身子微微前倾，冷笑道：“怎么，你想套我的话？”

    说完，往前走了两步，嗤笑道：“小子，你这点微末道行，骗骗独眼豪这样的傻子还行，在我面前耍小聪明？你还嫩了点。”

    陈元看了他一眼，并不答话。

    洪先生见他不吭声了，自顾自的扯了把椅子坐下。

    缓声道：“你猜得到也好，猜不到也罢，总而言之，对方是你惹不起的人，知道得太多，对你而言并不是好事。”

    “想活命的话，就给我老老实实的呆在这，永远别想着出去，如果再发生刚才的事，我有一千种办法让你生不如死！”

    “哦。”

    陈元应了一声。

    他虽然没亲身经历过被人绑架这种事，但好歹在法治报道上了解过一些。

    现在的情形，无非是八个字——人为刀俎，我为鱼肉。

    这时候跟对方一哭二闹三上吊，纯属作死，没有一点意义。

    自己忽悠“独眼豪”被对方发现，今后一定会加强守备。

    目前来看，只有先配合这些人，看看对方葫芦里到底卖的是什么药，再一步步麻痹对方，寻找时机逃走。

    洪先生双眼眯成一条细缝，盯着陈元看了好一阵，说道：“既然到了我这里，考大学什么的就别再想了，只要你乖乖听话，替我做事，照样有机会混出名堂。”

    “哎……”

    陈元无奈的摇了摇头，“高考也是为了出人头地赚大钱，反正我也逃不出这里，与其在这里白吃白喝，不如替洪先生出点力，早点混出名堂，也不枉费父母的养育之恩。”

    “呵呵，说的这么真，我差点就信了。”

    洪先生饶有深意的望着陈元，心中暗自冷笑。

    他从塑料凳上站起身来，从口袋中摸出一个黑色的小盒子，轻轻按下左侧的一个红色按钮。

    只听“嘀”的一声轻响，一道淡绿色光芒自小盒子上方投射而出，很快，就在暗室中化作一道一人高的巨大光屏。

    洪先生走到光屏前面，伸手在上面随意点击几下。

    倏尔间，只见光屏一阵晃动，不一会儿，一段无比清晰的视频画面，赫然出现在众人眼前。

    陈元定睛看去，视频上显示的，是一方十米见方的拳台。

    拳台的四周，被布满尖刺的钢丝团团围住，拳台上，两名赤裸上身的男子正在决斗，台下分布着一个个方块状的卡座，卡座背后的沙发上，坐着无数男男女女，挥舞着手中的钞票，向着台上搏斗的两人狂热尖叫。

    “这是……”

    陈元瞳孔微微收缩。

    洪先生在一旁说道：“看下去。”

    陈元将目光重新聚焦到视频中搏斗的两个人身上。

    两人身上各自披着铠甲，一个持刀，一个持矛，你来我往，杀的双眼通红。

    陈元很快观察到，这两人之间并不只是简单的比斗，而是一场你死我亡的生死搏杀，每一次出招，下的都是极重的死手，想要致对方于死地。

    场下的赌客大声叫嚣，台上的战斗也越来越激烈。

    五分钟之后，持刀者一个侧身，避开了持矛者铆足劲力的一刺，反手一刀，直接将对方的手臂齐根切下，猩红的鲜血立时从持矛者的胳膊处喷将出来，惨叫一声，跌坐在地。

    持刀者一击得手，眼神更加狂热，高高抬起手中的灵能长刀，向着落败的持矛者冲过去，一刀接一刀的招呼在对方身上。

    持矛者已经死去多时，完全不动弹了，持刀者还在那挥刀猛砍，直到场边两名黑衣人冲上去将他制住，才终于停手。

    持刀者获胜之后，台下的赌客好像疯了一样，将手中花花绿绿的钞票抛向持刀者，后者挣脱开黑衣人的双手，饿虎扑羊似的扑向钞票……

    “哧”的一声，视频戛然而止。

    暗室中又恢复了往常的安静。

    看完视频，陈元心里有点不淡定了，“妈的，姓洪的给我看这视频是几个意思……”

    只听洪先生在一旁道：“陈元，看完这个，你有什么想法？”

    “想法……想法你妹啊，难道要让我替你上台，跟这些要钱不要命的疯子决斗？”

    陈元暗自腹诽，但表面上仍然不动声色。

    轻轻咳嗽一声，说道：“这段视频……嗯，很精彩，很刺激，还很真实……”

    “我不是问你这个，”洪先生狡诈一笑，道：“刚才的视频，不是事先录好的，而是实时影像。”

    “……”陈元不说话了，心里隐约有一种不祥的预感。

    洪先生看了他一眼，说道：“事到如今，我不妨告诉你，你所在的地方，名叫‘黑木镇’。”

    “黑木镇？！”陈元脸色一白。

    他从小生长在贫民窟，长大以后又喜好文科，涉猎广泛，自然听过“黑木镇”的大名。

    这座地处蛮荒之地的三不管小镇，被称为“法外之地”，是远近闻名的“犯罪者天堂”，还有许多凶名在外的地下势力驻扎在此，到处都充斥着肮脏血腥的罪恶交易。

    在这里，帮会火并都是常有的事，死上个把人，就跟吃饭一样平常。

    “云青岩把我弄到这，摆明是不想让我活着回去……妈的，算你狠！”

    陈元表面上尽量保持镇定，心里已经把云青岩的祖宗十八代咒了几百遍，“不就是为了高考状元吗，至于赶尽杀绝？”

    见陈元面色有异，洪先生脸上不由得浮起一丝浓浓的戏谑之意，冷笑道：“之所以告诉你实情，是想让你明白，你就算逃出这间暗室，也无法离开黑木镇，没有我的人带路指引，不过几个小时，你就会变成路边的一具尸体。不想不明不白的死在这，就按我说的去做。”

    “……”

    陈元面色阴沉，一言不发。

    洪先生点开刚才的视频，道：“我洪某人在道上混了这么些年，时至今日，手下的人，没有一千也有八百，道上的人都知道，我对待手下，有‘三不养’。”

    说完，伸出三只手指，一字一句道：“第一，不养闲人，第二，不养废人，第三，不养叛徒。”

    “听说你修习的是‘古武学’，在来的路上，还打伤了我手下的十几名兄弟，按照‘玄河帮’的规矩，我应该废掉你双手双脚，将你丢到‘黑木山’里喂妖兽。”

    “不如这样，”见陈元仍然不说话，洪先生双眼微微眯起，接着道：“如果你愿意代表我上拳台赌斗，打赢的话，我不仅不会追究你打伤我手下的事，还会分你两成的赏金。”

    “如果你不愿意的话，也行，我这就让手下将你的手脚砍下来，丢到荒山里去。我洪某人说得出做得到，你考虑清楚。”

    “那就是没得选咯？”

    陈元看了洪先生一眼，脸色很不好看。

    如果刚才那段视频是真的，那自己答应上台，就不是在赌斗，而是在玩命。

    稍有不慎，就可能和视频上的持矛者一样，落得个血溅拳台的下场。

    洪先生老谋深算，也不着急，慢悠悠的道：“没关系，我可以给你一天时间考虑，考虑清楚了，随时让人告诉我。”

    说完，带着一帮人转身离开，走到门口，又停下脚步，回身说道：“再提醒你一句，不要想着逃跑，下一次再让我抓住，可就没这么幸运了。”

    