 陈家的魔咒


    听闻，陈克雄一脸苦笑，轻轻埋头，道：“还好，没那么辛苦，咱们都差不多吧。”

    陈光启点点头，他也不期望这个最小的儿子能立刻原谅自己，毕竟自己以前确实是很对不起他。

    “克雄啊，你知道我为什么给你取名叫克雄吗?”

    老陈微微一愣，下意识的摇了摇头。

    “陈家需要崛起，需要重振雄风，但是我也知道自己的做法有很大的问题，所以我才会给你取名叫克雄，就是希望你能克服我给家里带来的影响。”

    陈光启轻轻地说着，眼神中诞出些许柔和。

    “现在看来，真的是取对了。”

    说完，陈老爷子不等老陈有什么反应，又将视线挪回陈元的身上。

    “小元，你肯定很好奇，为什么我们陈家的家风会是这样吧？”

    看着陈光启和蔼的笑容，陈元下意识的有些不适应，但还是点点头。

    “正好，我也给你们几个说说。”陈光启环顾四周，浑浊的双眼中满是回忆，“我以前，是当兵的。”

    随着陈光启的话语，不明白个中真相的几人纷纷静气凝神。

    “不过我打的，不是妖兽异兽，而是人，是北边的老毛子。”

    听到这里，陈元的内心惊诧莫名，在他的印象里，华夏北边的俄国和华夏一直是交好的关系。

    像是看出了陈元心中所想，陈光启若有所思的说。

    “我也不知道为什么会和老毛子干起来，但是那阵子的战斗都是秘密进行的，我带的部队，没有后援没有补给，只有八杆枪八个有血有肉的汉子，我们在防备妖兽异兽的同时也要防备老毛子们的偷袭，不到两三天就精疲力尽，还阵亡了两个。”

    一边说着，陈光启点起了自己的烟管，轻轻的喷出一口白烟，脸上的神色很是复杂。

    “他们两个的名字我也不知道，只知道他们的代号，二条和五万，都是顶好顶好的汉子，就是为了救我这个队长才牺牲的。”

    听到这里，陈元的内心一震，这两个代号，不出所料就是“大四喜”，但是就不知道自己的爷爷是不是“大四喜”的人了，听他的话，好像根本不知道“大四喜”的存在。

    “后来我们终于到达了目的地，和对面的毛子来了场决战，打完之后，就只剩下我一个人，他们六个人都是为了帮我当枪才牺牲的，我不止一次问过他们为什么，明明我不是最小最有未来的那个人，为什么一定要保住我的命？”

    “他们每一个人说着同样意思的话：‘队长，你最强啊，只有你能活下去，国家也才会知道这些事情，我们也不会被人忘记。’”

    说着，陈光启闭上了眼睛，满是褶皱的老脸上看不出表情。

    “后来我完成了任务离开了，再次经历九死一生后，终于回到了华夏，但是我的负责人消失了，我不管在哪都找不到他，我们的编制我们的档案也查询不到，我做了什么样的任务更是一头雾水，我不明白这是怎么回事，只能带着对兄弟们的愧疚来到了南塘市，既然活了下来，那就要活着好好记住他们，哪怕是不能说。”

    陈元心中一片怅然，他

    能想象得到自己爷爷的经历，那是多么的可悲。

    “我也不能回家，最后在南塘市扎了根，但是身上的老伤让我做不了任何工作，一辈子都被你们的奶奶养着，而她也在生下老四不久后，身体终于经不住劳累跨了下去，离开了人世。”

    说着，陈立辉，陈梅和陈明德三人的眼神也黯淡了下去，这件事他们始终都记得，是永远也消磨不掉的童年阴影。

    “而为了这个家的延续，我的脑海里想的就是战友兄弟们给我说的那些话，所以陈家才会是现在这个样子，小元你的爸爸才会受那么多委屈，我只希望你不要怪你的伯伯伯妈，他们和你的表哥表姐都没有错，错的是我，要怪就怪我吧。”

    陈元的心思有些复杂，他终于明白了陈家家风的由来，以及为何如此古怪又可怕的原因。

    但是真的能怪自己的爷爷吗？

    不能，他也是万般无奈才出此下策，不然陈家肯定早就没了。

    看到陈元有些复杂的脸色，陈老爷子继续说道：“小元，你是读大学的吧，好好学习，也不要因为我的遭遇对国家有什么偏见，那只是个意外，你要知道，先有国才有家最后才是自己至亲的人。”

    陈元点点头，这些道理他是明白的。

    “你是你几个表兄弟里面能走的最远的，我不奢求你为陈家做些什么，只希望你能像我一样，把一些事情记在心里不要忘记就可以了，你以后做什么选择需要些什么，只要陈家有你就开口，或许短期内你很难把我们当做亲人看待，但是希望你相信，陈家对陈家人，都是很上心的。”

    陈元默然，今天发生的一切他不难看出陈家的团结，但是说实话确实有些扭曲，不过既然是自己家里人，只要不是太过分，他都能忍。

    “小杰，你要是不想在公司待了就离开吧，你很有头脑的，不愁发不了光。”

    陈杰立刻点头答是。

    “富堂，你表哥和表妹有些问题，但都是我影响的，你不要见怪。”

    富堂飒然一笑，正要开口，却看见老爷子头也不回的迅速转向陈念瑶，他立刻腹诽不止。

    感情都怕我说话呢？

    “念瑶啊，爷爷对不起你，一直在对林辰逸犹豫和忍让，委屈了你那么久。”

    陈念瑶的笑容有些苦涩，林辰逸这个人她虽然看清楚了，但是最初的喜欢和爱慕并不是假的，这也是她能忍受并期望有一天林辰逸能回心转意的真正原因，可是林辰逸刚才的表现和他曾对自己母亲起的不轨心思彻底幻灭了她的想象，在那一刻她明白了，这个人是真的不再把她当人来看待。

    “都过去了，爷爷您不用再说了。”

    陈光启点点头，他明白女儿家的事情不要太过深挖。

    最后陈老爷子看向郭蔚兰，有些好笑的说：“蔚兰，跟着老陈很苦吧？”

    “是哟，把我苦的都想上吊了。”

    郭蔚兰翻了个白眼，拍打了下陈克雄。

    她从来不想那么多，既然陈老爷子已经放下了姿态，表明了各种原因，那么原谅自己的夫家就没有什么问题了。

    “呵呵，那以后你还要继续苦

    咯，我看克雄，可是紧紧抓住你不会放手的啊。”

    “戚，稀罕。”

    郭蔚兰嘴上嫌弃道，可是脸上的笑意怎么都掩盖不住，她看上陈克雄的原因就是因为老陈既踏实又老实，人也长得不差，而且就算现在越走越高慢慢发达了，眼界高了人也变得有些气质了对她仍然是极好的。

    郭蔚兰的表现让陈老爷子心中喜悦万分，他再次环顾桌上众人，心中一片欣慰，他明白，是时候放手了。

    “以后啊，你们要学学老四，别一个劲的只知道往上爬，现在又不是以前锅都揭不开了的时候，活得自在点，学我干啥呢，儿孙自有儿孙福，你们为了他们委屈自己才是对不起他们，明白不？”

    沉默了一会，陈立辉，陈梅和陈明德三人缓缓的点头答是，眼中情绪很是复杂。

    陈家的魔咒困了他们大半辈子，又被他们传给儿子女儿，纵然是不好，但也已经根深蒂固，下意识的都会照着去做。

    而刚才陈老爷子的话语就像一个解咒的法术一样，让他们心中的那个负担骤然消失，一时间难以适应过来。

    不过总归是好的发展，心里面多的还是高兴和防松。

    下一刻，富雪松就搂住了陈梅的肩膀，说道：“老婆，咱们年后就出去玩玩吧，儿子他就自个自生自灭去，咱们是时候放松一下了。”

    陈梅一愣，两眼突然泛出晶莹的泪花，笑着说：“好啊，去哪玩？”

    “南塘市旁边的那个古城‘南上治府’听说很有意思，咱们就去那呗？”

    “行，我听你的。”

    而一旁的富堂则是一脸懵逼，合着老爹你为了媳妇这就把我给卖了？

    自生自灭又是什么骚操作？我真的是你们亲生的吗？

    这时候陆蔓也转过头，一脸期许的看着陈立辉，后者苦笑了一阵，点点头。

    “那什么，老富，咱们要不一起去吧？”

    听见陈立辉的话，不等富雪松作答，陈梅赶忙点头答应。

    “来啊，有啥不可以的，咱们这一家子还没好好出去玩过呢，明德你们也一起吧？”

    听闻，陈明德眼神复杂的看着苏清芬。

    虽然说苏清芬没有答应林辰逸那种大逆不道的要求，但是却没有主动跟他说，着让他不得不多想。

    而苏清芬则是一直低着头，面容苦涩，她的内心也明白，自己和陈明德之间已经有了些许裂痕。

    “好，定个时间吧，我带上清芬一起。”

    苏清芬猛然抬头，眼中是陈明德宠溺的笑容，泪水不由得滑下她的脸颊。

    就在这个时候，郭蔚兰也突然开口。

    “要把我和克雄算上啊，都是一家人，怎么说也得多熟悉熟悉。”

    陈元转头，有些不敢置信的看向郭蔚兰。

    “对了，再把刘念带上吧，她一个人孤苦伶仃的多可怜。”

    一直把自己当做局外人的刘念也愣住了，下意识的摆手想要拒绝。

    “嗨呀，你瞧我着记性，赶明我帮你也把霍启明叫上。”

    刘念再次一愣，放下了手。

    刘虚：？？？

    



    


