 五禽戏


    “我去……”

    刺骨的疼痛阵阵袭来。

    陈元疼得满身大汗，立刻停止运转心法，同时迅速收回右掌。

    还好，这一次并没有步前世的后尘。

    转瞬间，体内汹涌澎湃的灵气就如潮水一般尽数散去，但丹田之处和全身的骨骼经脉仍是一阵酸痛。

    他踉踉跄跄的坐回床边，调匀呼吸，静心吐纳。

    想起刚才那一幕，仍然心有余悸。

    “……练功果然只能循序渐进，虽然《降龙十八掌》成功引动了灵气，但以我现在这副渣身体，根本没办法承受和驾驭如此巨量的灵气，强行运功的结果，就是支撑不住，最后爆体而亡。”

    思忖了片刻，又道：“为今之计，是先选择一门强身健体、引导灵气的炼体功法进行修炼，把身体根基一步步扎牢，再考虑修炼更高级的功法。”

    想到这里，陈元仔细盘点了一番脑海里留存的华夏古武炼体功法，又照着功法招式逐一练了一遍。

    不多时，缓缓收功，沉吟道：“这几门功法都能引动灵气，淬炼体质，但从效果上看，‘八段锦’和‘五禽戏’显然强出不少。”

    “‘八段锦’偏重于引导气息，‘五禽戏’则偏重于强身健体，目前来看，‘五禽戏’或许更适合我一些。”

    前世在武校的时候，陈元也练过一段时间的“五禽戏”，但因为地球灵气枯竭，练起来效果甚微。

    他也隐隐期待着，在这个世界，“五禽戏”能给自己的身体带来什么意想不到的变化。

    一念至此，陈元不再犹疑。

    一跃跳下床去，开始按照脑海中的“五禽戏”法诀修炼。

    很快，他的身子就弯曲成了一个奇特的姿势，一会匍匐在地，一会仰头伸颈，看上去犹如一只咆哮山林的猛虎。

    与此同时，一股股细若游丝的灵气，从四周聚集而来，灌入周身百骸，不断淬炼着他的全身骨骼，令他的精神也为之一振。

    陈元将“虎戏”练完一套，身形忽然变化，转换成“鹿形”，体内灵气的运转速度也越来越快，并从“骨骼”流转到了“经脉”。

    接下来，陈元又按照法门，将“熊戏”、“猿戏”、“鸟戏”修炼了一遍。

    随着“五禽戏”动作的变化，源源不断的灵气从四面八方涌动而来，犹如滔滔江河一般，不断洗练着他瘦弱的躯体。

    不知不觉间，陈元的肌肤、血肉、骨骼、经脉、窍穴都在一点点的得到修复，先前因为被汪魁等人殴打，以及盲目施展《降龙十八掌》造成的疼痛感，也在逐渐消解。

    直到窗外的太阳完全落山，陈元终于练完了“五禽戏”的最后一个动作。

    一瞬间，他只觉得身体的各项机能相比先前有了大幅度的提升，除了体力无比充沛之外，精力也十分饱满，简直比吃了“十全大补丸”还管用。

    “灵气复苏后，‘五禽戏’的作用果然大大增强，不仅能引动和吸纳灵气，还可借此淬炼躯体，这样坚持练下去，我这副羸弱的躯体，一定能发生脱胎换骨的变化！”

    陈元目中泛起喜色，兴奋的不能自已。

    此时，他可以明显感觉出，自己体内拥有的力量，早已今非昔比，远远超过了没有修炼过的普通人，跨入了一个全新的门槛。

    这还是在只打了一遍“五禽戏”的情况下，如果多打几遍……

    心念一动，陈元立马坐不住了，又依葫芦画瓢的打了几遍五禽戏。

    在一波又一波灵气的淬炼下，他孱弱的身体也得到了飞快的修补和强化。

    直到深夜，陈元才收功停止修炼，胸腔一松，长长呼出一口浊气，笑道：“打了一晚上‘五禽戏’，我的身体总算恢复到常人水准，只要坚持苦练，就算短时间内达不到修炼高等武学的程度，但应付七天后的‘武科’市质检，应该不算太难。”

    想起“市质检”，再联想到一个月后的“全国高考”，陈元不禁心潮涌动。

    望着窗外渐渐深沉的夜色，目光决绝：“爸、妈，你们放心吧，我一定会努力考上大学，早日出人头地，在社会上站稳脚跟，让你们不再为了我吃苦受累。”

    ……

    由于市立三中为高三学生放了七天的假，让学生们准备“武科”市质检，所以接下来的七天，陈元几乎都是在修炼中度过。

    前世他醉心华夏武道，倾尽了所有的时间、金钱和心血，甚至为此丢了性命。

    如今好不容易等来了修炼的机会，自己的先天条件又处于最末流，他更不敢有一丝懈怠，不肯浪费一点一滴的时间，付出的努力和汗水胜过常人十倍百倍。

    每天天不亮就早早起床，趁着天地灵气最浓郁的时候练习“五禽戏”，练完出门绕着江滨路跑步，下午时分外出攀登附近的一座高山，晚上回来，则在书桌前复习高考“文科”的试题考点，顺便巩固一下书中介绍过的修炼知识。

    现代社会，全球武者按照实力高低，划分为S、A、B、C、D、E、F、G八个等级，每个等级又分为三小阶，即“入门、精英、顶尖”三个阶段。

    陈元的对头“云家”大少云青岩，就是一名G级顶尖武者，而同届的高三考生，则大多在G级入门上下徘徊。

    原身在武科上是个渣渣，别说G级武者，就连普通人都不一定打得过。

    现今陈元穿越过来，又废寝忘食的练了七天“五禽戏”，实力虽然还达不到G级，但也只差一步之遥，突破到G级只是时间问题。

    此外，这七天下来，他的身体各项机能显著提升，引动的灵气也大幅增加。

    陈元自信，现在若是再碰上汪魁一伙人，就算不能轻易打爆对方，自保也完全不在话下。

    ……

    七天的时间一晃而过，“武科市质检”如约而至。

    陈元照例起了个大早，在床前认认真真的打了一遍“五禽戏”，方才进卫生间洗漱，然后换了一件干净的校服，离开租屋，向着校园方向走去。

    “来了，老弟。”

    校门口，一位摊煎饼果子的中年大妈看见陈元，热情的打着招呼。

    陈元这才想起来，自己经常在这家煎饼摊买早点，低头笑笑，迈步向前走去。

    “王大妈，早啊。”陈元来到摊前，微微笑道。

    “今天你们高三学生‘武科’测试，不早点出摊不行啊。”王大妈手中握着一把陈元前世经常见到的小铲子，熟练地翻动着平底锅里的煎饼，咧嘴笑道：“今天还是加那‘老三样’吧，大妈给你送个鸡蛋，不多收钱。”

    陈元心里隐隐一暖，连忙道：“谢谢大妈。”

    “谢什么，吃饱了好好准备测试，大妈相信你，一定能行！”

    王大妈俯下身子，关上操作台下面的“灵能灶”，将香喷喷的煎饼果子装进袋子，递给陈元。

    陈元付了钱，伸手接过煎饼果子，和大妈道个别，抬脚向校门方向走去。

    还没走出两步，就见迎面走过来两个人。

    两人一胖一瘦，都穿着校服。

    左边的胖子名叫刘虚，绰号“虚胖”，右边的瘦子名叫霍渊，花名“霍少”。

    两人都是陈元在“贫民区”从小玩到大的发小。

    霍渊的父亲偶得机缘，赚了一大笔钱，举家搬到了临水市区，刘虚的父母却还住在贫民区里。

    只不过，三人的关系并没有因为身份的落差发生丁点变化，依然铁的一匹。

    “陈元！”刘虚和霍渊加快脚步，来到近前。

    在校门口偶遇自己的两个发小，陈元心情也不错，走上前笑笑：“早啊。”

    二人上上下下打量了陈元一遍，刘虚压低声音道：“你丫没事儿吧？我听说云青岩那小子嫉妒你文科成绩比他高，坏了他‘文武状元’的计划，要找人弄你……”

    陈元看了看他，耸耸肩道：“你看我像有事的样子么？”

    又道：“再说了，我凭本事考的文科第一，一没作弊二没针对他，心里坦荡，何必怕他？”

    霍渊点头道：“对，没必要怕他，如果他要找上门来，咱们三兄弟一起扛，光天化日之下，我就不信他真敢把你怎么样。”

    刘虚也瓮声瓮气道：“哼，就是，一个小白脸罢了，别人怕他，我刘虚可不怕，真要打起来，还指不定谁输谁赢呢！”

    陈元和霍渊对视了一眼，心知这胖子又开始说大话了，相顾一笑，也不接话。

    就在这时，忽然听见身后传来一声刺耳的讥笑：“刘胖子，你刚才的话要是被云少听见，你满口的牙准给人打的一颗不剩。”

    刘虚扭头看去，只见后方不远处，正歪歪斜斜的站着七八个痞里痞气的高三学生，为首的一个，正是陈元的同班同学苟辰，怒道：“苟辰……有种咱俩现在打一架，别在那瞎比比！”

    苟辰撩了下额前的长发，带着一帮学生走到三人面前，斜睨着刘虚道：“‘武榜’百名开外的弱鸡，也配向我挑战？滚一边去！”

    “草你大爷……！”

    刘虚大怒，正要挥拳动手，忽然有人伸手将他拦在身后，冷声道：“我配不配向你挑战？”

    苟辰斜眼望去，见来人是霍渊，脸色一变，怪笑道：“霍少当然配了，有个贫民区里冒出来的暴发户老爹，硬靠嗑药磕进了‘武榜’前三，挑战我这穷的只剩天赋的‘武榜第七’，自然是绰绰有余。”

    “你……”

    霍渊听他这么说，登时也气得面色铁青。

    正在这时，陈元走上前，双眼直视着苟辰，淡淡道：“有种你也考一个‘武榜前三’试试，光在这里耍嘴皮子，算什么本事？”



    


