 陈家的话语权


    林辰逸的话随着陈杰的沉思很快被揭过，所有人都不知道林辰逸真正的意思，只以为他仅仅是撒气而已。

    而就在众人马上吃完饭的时候，沉默了很久的陈杰再次看向陈元一家的方向，他已经做出了决定。

    “四叔，你工资多少？”

    听闻，陈克雄也转头看向陈杰，眼神中有些疑惑。

    “小杰，你问这个做什么？”

    陈杰灿烂一笑，道：“没什么，就是问问看，想给自己定个目标。”

    陈元听着这话，心中也是疑惑万分。

    难道自己这个名义上的表哥真能做到对事不对人？刚才那样都不会再生气了？

    陈元听着这话，眉头一皱，心中思绪万千。

    难道自己这个表哥真的能做到对人不对事，这么快就放下刚才心中的不忿？

    老陈也是莫不清楚自己这个大侄子心中的想法，沉吟着不说话。

    不是自己的工资说不出口，而是他不想给家里人太多的刺激。

    这时候瞧出了老陈难处的郭蔚兰淡淡的开口：“老陈他啊，养活咱三是没什么问题的，也会有些闲钱做自己的兴趣爱好，这不现在还跟人学会下棋喝茶这些东西。”

    陈杰眉头一挑，道：“这么说四叔还是赚得不少咯？”

    郭蔚兰笑了笑：“还行，也就这样吧。”

    听到这些话，陈家的其他人就有些不舒服了。

    印象中那个在所有人身后的老幺现在居然变成了另一幅模样，比所有人都还要混的好，之前的不平衡感再次浮现于众人心中。

    但是还没等他们表达些什么，陈杰的声音就突然低沉了下去。

    “四叔，这次是你叫我们过来过年的吧？”

    仍旧是郭蔚兰抢答道：“其实是我叫的嘞，我一直想看看你们长啥样。”

    陈杰点点头：“我有一个问题，如果是我叫四叔你们去南塘市过年，四叔你们会过来吗？”

    这话说的陈元一家丈二和尚摸不着头脑，郭蔚兰也只得继续笑着说：“会啊，怎么不会呢？”

    “那你们要是过来我一定会给你们买票的，都是家里人，哪怕砸锅卖铁也要出几张高铁票。”

    陈元一家三人再次一愣，这是真的想不明白陈杰的葫芦里究竟卖什么药。

    但是陈家的其他人，基本都明白了。

    这是要说陈克雄不懂事，叫大家过来还不给买票的做法，现不说把所有人置于危险之中，就光是这份心思就没到位。

    他们觉得，换做是他们肯定也会照陈杰说的做。

    “所有我就想问，四叔你叫我们过来的时候有没有这份心思啊？不是说要跟四叔你斤斤计较，毕竟我也知道，四叔你赚的钱也不是天上掉下来的，就是想问问，四叔你想过吗？”

    此刻，陈克雄的心直接沉了下去。

    这个问题他怎么可能没想过，就算和家里人再不亲近，但是他都主动叫了，怎么可能让陈家一行人坐风险极高的大巴车或者火车跋山涉水呢？

    买高铁票的钱他很早就发给了自己的父亲，但是听到陈杰此刻的话语，分明是父亲没有动用

    那笔钱，或者用了没跟人说。

    想到这里，陈克雄看向了眯着眼睛的陈光启，眼神中有些疑惑。

    而陈光启就跟没有反应一样，好像什么都没听到什么都不知道。

    见陈元一家没有人说话，陈杰冷笑一声：“呵，原来是这样。”

    郭蔚兰看不习惯陈杰的这幅嘴脸，有些不舒服的说：“你想说什么就直说，别绕这些圈子。”

    “四叔你知道我们是怎么过来的吗？爷爷听到你的电话后，非要拉上所有人过来看看你，我爸实在是劝不了爷爷，只得给所有人买了大巴车的票，是抱着生命有危险的觉悟来的啊！”

    陈杰话音一落，陆蔓和苏清芬等人也就开始抱怨起来，只不过之前陈元的表现让她们没有说的太过分。

    “对啊，为了看一个远亲，咱们的觉悟也太高了。”

    “谁说不是呢，哎，想想都觉得自己可怜。”

    “可怜啥哟，哪有人心疼我们呢？”

    听着这些话，郭蔚兰的脸色也开始不正常起来，她是真不知道老陈给陈光启发了钱的事，现在还以为老陈真的没想到，心中很是复杂。

    陈杰又继续说：“还好辰逸妹夫及时赶到，知道我们要来临江后，主动自己掏腰包给所有人买了高铁票，不然真的说不准我们还能不能安然无恙的在这里吃饭。”

    陈克雄听着这话终于开口：“你是想说我甚至不如他咯？”

    陈杰也没有再装下去，这本来就是他心头的一根刺。

    “四叔我没有这个意思，我只是觉得如果连这种想法都没有，那这种人和畜生还有什么区别？”

    听到陈杰几近**裸的侮辱，陈元的脸色再次有如寒冰，刚想说些什么却被老陈的眼神示意。

    陈杰越说越来气，直接道：“四叔你明明赚了那么多钱，叫家里人过来还不给买票，要么之前说的都是假的，要么就是没把众人当初自己人看，否则哪可能这么无所谓陈家人的安危？怎么，觉得我们这些亲人就都是负担了吗？不值得四叔你掏一分钱？”

    这话一出，众人再次安静了下来，纷纷面色古怪的看着陈克雄。

    本来众人还没有多想，甚至是忘记了这个茬，毕竟他们来之前一直认为陈克雄肯定混的不好，所以也没人深究买没买票的事情。

    直到现在陈杰提起，在家上陈克雄已经开始赚钱了，还不少，他们的心思就立马活跃了起来。

    陈克雄脸上看不出表情，但是嘴角已经没有了笑容，他淡淡的说：“照你这么说，难道我的钱怎么用都该跟你们打个报告？是不是报告一上交，没用在陈家身上的支出都不给批啊？”

    陈杰听着这话，浓浓的大眉毛再次竖起，一脸怒容。

    “四叔，我刚才难道说的还不明白？我们看的不是你怎么用你的钱，而是想知道你这么做，究竟有没有把大家当成自己人，而不是那些可有可无的路人！”

    “你不是说我是畜生么？这么想做畜生的家里人？”

    陈克雄挑眉，对于这个大侄子的突然发难，应对的极为从容。

    “我没有那个意思……”

    就在这个时

    候，见场中气氛铺垫的差不多的林辰逸赶忙站了起来。

    “哎呀，表哥，一直说这些做什么，人四叔就是贵人多忘事罢了，都是小细节啊，别往心里去，一家人什么最重要？当然是和气啊！大过年的别说的这么伤心嘛。”

    林辰逸的脸上满是和善的笑意，心中也是美滋滋的，陈杰提出的这个理由，还真是充分到了极点。

    “四叔你也是，跟表哥计较那么多干啥，他就是性子急了些，说话也直了一些，刚才又觉得委屈，其实本意不坏的，你别放在心上。”

    陈克雄淡淡的撇了眼林辰逸，这阵子的文化熏陶让他已经隐隐察觉出意思不对了，但毕竟经历的不多，一时半会想不清楚各种细节。

    倒是陈元冷艳盯着陈杰和林辰逸，结合之前林辰逸对陈杰的突然发难，他大概把事情的猫腻都给猜了出来。

    如果所料不错，就根本没有老白这个人。

    想到这里，他淡淡的对林辰逸说：“不知道你们公司的老白知不知道这些事情呢？”

    林辰逸的内心一僵，还是面露疑容：“小元你说错话了吧？老白又是哪跟哪啊，他跟这事没关系啊。”

    陈元冷笑一声，不再说话。

    他说出老白就是为了看看其他人的反应，刚才那一瞬间，在他的耳朵里，陈杰和林辰逸的心跳明显慢了几分，但是其他人的一点异动也没有。

    看来这个老白，仅仅是林辰逸和陈杰两人之间的哑谜。

    但是这样一来，陈元就不得不暂时偃旗息鼓，毕竟他没办法揭穿，也就很难再这里下功夫。

    林辰逸见到陈元的样子，心中大定。

    你再想的清楚，我们不承认你有什么办法？呵！再怎么厉害也是土生土长的土包子，注定是要被踩在脚下的货色！

    “哎，小元啊，你还年轻，别想这些有的没的，四叔贵人多忘事也就罢了，陈家还有我呢，出不了什么事。”林辰逸一脸痛心疾首，像是真的再跟陈元说一些心里话，“可是你们家你就要多注意注意了，四叔做事出了岔子，你这个当儿子的看在眼里，怎么都要补救几分吧？”

    说着，他顿了顿，一拍脑袋。

    “哎呀，你瞧我这记性，你还是个学生的嘛，哪有能力来补救，不过你也该提醒提醒四叔嘛，不然你这个儿子，有什么用呢？混吃等死吗？”

    林辰逸说着，突然笑了起来：“看我这嘴巴，真的是和你表哥待久了，心直口快，莫介意啊莫介意。”

    看着他这样，陈克雄过得脸色也沉了下去。

    林辰逸的嘴脸在他眼中一时间变得可恶至极，就算想不通个中细节，陈克雄也搞明白了，至始至终都是林辰逸在背后搞风搞雨。

    正当他想要说些点什么，一直眯着眼的陈光启开口了，一双浑浊的老眼直接看向了场中长袖起舞的林辰逸。

    “辰逸，你是叫这个名字吧？”

    听闻，林辰逸转头，笑着回答：“哎，对，爷爷您没记错。”

    陈光启看着林辰逸灿烂的笑容，看似浑浊的双眼中竟然有些冷光射出。

    “你走吧，你和陈家再也没有关系了。”

    



    


