 舔狗是怎样炼成的


    在这个年代，最珍贵的人员再次变成了大学生。

    不管是文科还是武科，只要是大学生，走到哪都属于高人一等的存在。

    这和金钱还有权力没有关系，现在这个危险的世界里，保卫人类的所有防线，都是用血肉堆积的人墙。

    每一厘每一毫都是一个愿意为了身后同胞献出生命的武科大学生，而文科大学生则是将自身全部奉献在了灵能与科研的最前端，他们同样冒着生命危险，尝试着各种各样的新灵能科技，为人类的未来付出着一切。

    而陈家，除了陈元外，没有一个大学生。

    “噢，还没毕业啊。”苏清芬尴尬一笑，心神有些乱，“小元学的文科还是武科啊，高三了吧，成绩怎么样？”

    她仍旧有些不相信听到的事实，这个年头小学到高中谁都能上，只有幼儿园和大学是一个标志着身份的铭牌，下意识的想要让自己认为陈元还是一个高中生。

    但是林辰逸就比自己老妈要聪明多了，他赶紧笑着举起酒杯想要终止这个话题，不说出来还好，就算大家心里有数但是也不会太尴尬，要是说出来了，自己之前的说的话就跟个小丑一样了。

    “既然还没毕业那就等毕业了再说，不急不急，小元还有时间呢，来来来，陈叔叔我再敬你一杯。”

    心中古怪的老陈也没有继续说下去的意思，毕竟还是家里人，总要留一些面子。

    两人碰杯了之后，桌上再次陷入了尴尬的气氛。

    一直眯着眼的陈光启老爷子终于开口，声音有些沙哑低沉，听不出喜怒。

    “老四啊，这些年你受委屈了。”

    陈克雄微微一愣，他以前出来闯荡，一是因为家里穷的原因，二就是因为陈光启的态度。

    陈家以前过得很艰辛，为了改变家中的环境，陈光启不得不把家里面所有的资源都倾斜在年纪最大的陈立辉身上，最小的陈克雄对这些的印象极为深刻。

    他永远都记得，只要家里面有吃的，陈立辉永远是不会饿的那一个。

    而自己的大哥也没有让陈光启失望，慢慢长大成人的陈立辉在南塘市有了一份工作，虽然只是工地上的搬砖，但是起码能给家里面寄钱回来，而陈立辉自己则是靠着工地上的不住勉强度日。

    家中环境稍微改善些后，陈光启依旧是用着老法子，尽心尽力的抚养着陈梅，家里面总算是出了一个能去读书的种子。

    那时候陈克雄已经八岁了，但是仍旧常常饿着肚子，面黄肌瘦，天天在门口羡慕的看着二姐背着书包去上学。

    可到后来二姐却没有给家里面带来一个好的消息，她没能考上大学，文科是高不成低不就，武科上面更是一点天赋都没有。

    接下来就是关系和陈克雄最好的陈明德，他却是错过了读书的年纪，只能带着家中最后的一笔钱去往市里，家里面只留下了陈光启和陈克雄。

    陈克雄不是不理解父亲的做法，这是改变陈家的唯一办法，而且还需要很大的毅力，陈光启的心里肯定有着痛苦万分的

    挣扎。

    但是太铁血了，陈克雄理解归理解，却并不妨碍年纪不大的他心中慢慢藏着埋怨。

    他只恨自己是最小的那个，成长的最慢的那个。

    陈克雄和陈光启的矛盾持续了很久，终于在一次只有两个人的除夕夜时爆发了出来，年初三的时候，陈克雄就一个人离开了空空如也的陈家老宅，他什么都没有对带。

    那天晚上的记忆现在仍旧印在陈克雄的脑海里，很是清晰，这也是他不愿意回家的原因。

    爱的深了怨恨就深，见得越多反而越放不下。

    此刻陈光启的话语就像一根针一样，悄无声息的刺进了陈克雄的脑海深处，把那些记忆串在了一起，一股脑的浮现在陈克雄的眼前。

    说不清是恨还是惆怅，陈克雄放下了微笑，没有说话。

    陈光启看着他这个样子，心中微叹，他也明白当年自己未来改变这一个家的命运，实在是太过对不起自己的小儿子了。

    “老四，爸也不求你原谅些什么，这次过来，爸也只是想看看你过得怎么样，电话里听着总是放不下心来。”

    陈光启一直眯着的眼睛终于张开，满是褶皱的眼皮下，一双浑浊的眼珠子带着歉意看向陈克雄。

    老陈继续沉默着，没有说话。

    反倒是郭蔚兰笑着，轻声道：“爸，说这些干啥，都过去这么久了，吃饭吃饭。”

    都是家里人，郭蔚兰不想气氛太过尴尬，说着，郭蔚兰还给陈元和刘虚分别夹了个鸡腿。

    而陈光启说完这些后又看向陈元，浑浊的双眼里面满是柔和。

    “小元，你要好好读书，别辜负了你爹的期望，别看你爹平时不苟言笑的，但他什么事都藏在心里，你要多想想。”

    陈光启是真的以为陈元还在读高中，对家里面最小的这一个孩子充满了期待。

    陈家的命运已经改变了，虽然算不得什么富贵人家，但总归算是衣食住行都有了保障。

    可陈光启的心里仍旧是希望陈家能有一个人站出来，让别的人知道有一个在南塘市的陈家。

    陈元看着自己面目和善的陈光启，心中有些怅然。

    老陈的遭遇其实小陈是知道的，虽然并不是老陈亲口告诉他，但是从一些细节和郭蔚兰还有老陈的对话中不难推断出来。

    而陈元对于自己爷爷曾经的做法，也说不上讨厌和反对，只是觉得太过冷血。

    现在听到陈光启的话，他反而有些不知道怎么面对自己这个素未谋面的爷爷。

    不过好在陈光启也只是想说一下，没有等着陈元开口又继续对陈杰说：“小杰，你爸爸经历了很多，你不要怪他对你太苛刻了，平时的工作尽善尽美就好了，不用刻意的去追求什么。”

    一边的林辰逸听着这话，心里立刻就炸了。

    这是什么意思？就是在说我咯？

    陈杰面上点点头，心里却不以为意，要是不去追求什么，陈家能有现在？

    要知道这一次临江之行，自己的老爹原本买好了

    大巴车的票，正在所有人战战兢兢的准备出发的时候，临时知道的林辰逸立刻大手一挥给所有人换成了高铁票。

    要不是自己跟林辰逸说了些好话，还懂得巴结这个既是自己上司又是自己未来妹夫的男人，陈家几人要是葬身兽口了怎么办？如果自己真的照爷爷说的话做，自己以后还能有晋升的机会？富堂的工作还能稳定下来？念瑶表妹一家还会经常来宅子里吗？怕是往后就是两家人了。

    而且这个从来没见过面的四伯，也太不会做事了，明明赚了那么多钱，叫家里人过来还不给买票，要么之前说的都是假的，要么就是没把众人当初自己人看，否则哪可能这么无所谓陈家人的安危？

    想到这里，陈杰就气不打一处来，浓浓的眉毛也紧紧皱起，他直接开口打断了陈光启准备对富堂说话的打算。

    “爷爷，你别这样，你把别人当家里人来看，别人还不一定呢，说这些人家哪可能放在心上？”

    话音一落，众人纷纷看向这个平时很是成熟的长孙，眼神不一。

    而陈元直接冷声道：“表哥，你这话是什么意思？”

    早就看陈元很不爽的陈杰冷笑一声：“什么意思？我问你，自从你坐到整个桌子上以后，有把我们当家里人看？辰逸跟你好好说话你也不知道认真点回答，就会敷衍了事，我还帮你解释，可是你后面的表现还是那么冷淡，简直就是把好心当成驴肝肺！”

    “不要觉得你爸能赚钱了很了不起，那是你的吗？你有什么资格给我们摆脸色？”陈杰越说越气，浓浓的眉毛皱得像是要掉下来一样，“你心底有把我们当成你的表哥表姐？”

    听着这话，陈元的眼神慢慢变得冷若冰霜，他本来就因为是第一次见面，给了陈杰和陈念瑶一点面子，才没有把那一只放到林辰逸脸上的脚踩下去，到头来却是这些人咄咄逼人，老的想踩自己老爹，小的想踩自己，真把忍让当成怂了？

    家里人？到底是谁没有把谁当家里人？难道在你们的常识里，家里人就是该乖乖听你们的话，然后一路帮着你们舔着其他人？逗比吧！

    正当陈元思索的时候，林辰逸见机开口，接下了陈杰的话题。

    “哎呀，表哥你生什么气啊，陈元就是还小不懂事嘛，没什么的，再说了，这也是人第一次和我们见面，心情肯定很复杂了，没必要那么严格，你是老大，就多宽容宽容嘛。”

    林辰逸笑着说，像是真的在当和事老一样，但是在场的老一辈谁都能听出来他言语中的小陷阱，这分明是在刺激陈杰。

    不过没有人开口，毕竟陈杰说的话并不是无的放矢，而且他们觉得陈家现在必须要抱紧林辰逸这个金龟婿。

    陈克雄赚的再多，也不是他们的，人也远在临江，帮不上太多忙，只有这个南塘市本地的金龟婿才是陈家的机会。

    果不其然，听到林辰逸的劝和，陈杰更是怒不可遏。

    “宽容？宽容个屁！陈元你要是真把我当哥哥，把大家当成家里人，就听我的话，现在立刻给辰逸妹夫道歉！”

    



    


