 惜命的“老袁头”


    一开始陈元找上马腾云的时候，马腾云是拒绝的。马家有一条家规，就是禁止参与赌博。

    他小时候有一个叔叔，已经接管了家族百分之十的生意。但就是因为接触了赌博被还不留情的放逐出家族。他叔叔走投无路之下以商业机密做威胁，可家族就跟看不到一样。

    最终他叔叔高价出售了商业机密，家族损失也达上百亿。过了几年，他的叔叔死在了路边，无人收尸。

    直到现在，马腾云还记得住那个叔叔的音容笑貌，不是因为怀念，而是因为惧怕。

    所以陈元叫他装扮赌客的时候，马腾云简直想要骂娘。这不是让他装赌客，而是让他往火坑里跳！

    第二天，马腾云和陈元来到了地下赌场。

    他的心中尽是决然之意！

    昨天陈元见他不答应，最终说了一句话。

    “你去的话我就假装是你的小弟。”

    为了让陈元叫他一声大哥，虽九死其犹未悔！而且只要不去赌就行了，自己只是看看，不会赌的。

    恩，不会赌的！

    ……

    陈元装扮成了保镖的样子，跟着看上去就很财大气粗的马腾云走进了赌场。他以前从来没来过赌场，前世也只是在电影中看过。

    好奇心虽然旺盛，但是陈元还是忍住了四处打探的冲动。

    或许是因为这里是的“老袁头”大本营，场中较多的是看起来像混混一样的人，整个地下室烟雾弥漫，如马腾云西装革履手戴金表叼着雪茄的人根本没有。

    陈元一言不发的跟着马腾云四处转，暗自留心周围的环境。

    一个个比较陈旧的赌桌环绕着中间的吧台，对面有一扇虚掩着的门，两个大汉站在门口时不时的打着哈欠。

    而除了身后的入口，陈元没有看到其他类似出入口的地方。

    打定主意，陈元在马腾云的耳边悄声说道：“你想办法制造点混乱，我去找‘老袁头’。”

    听到这话，马腾云内心苦笑，但还是决定听陈元的。

    毕竟他要制造混乱，其实还挺简单的。从他走进来的那一刻起，无数道贪婪的眼光已经扫了他一遍又一遍。

    他的这身打扮，在其他混混眼中，全然是一个待宰的羔羊。

    戴着墨镜的马腾云在场中慢慢走到吧台边，清了清嗓子，中气十足的大声道：“你们这的老板在哪？”

    所有人都回头看他，但是没人说话。突然间有几个混混嗤笑出声，不一会所有的混混都笑了起来。

    “我想买下这里。”

    一片寂静。

    马腾云像是没看到其他人古怪的目光一样，缓缓从吧台上拿过刚才年轻调酒师递过来的酒，轻轻的抿了一口。

    “怎么，这么大个场子没有管事的吗？”

    悄悄退到人群后方的陈元，听着马腾云从容至极的声音暗暗点头。

    果然叫马腾云来是对的。

    这个时候，马腾云的肩上被拍了一拍。他转头，是刚才给他递酒的调酒师，面露微笑，慈祥良善。

    “你找我？”

    陈元愣住了，马腾云也愣住了，所有人哄堂大笑。

    那个调酒师继续笑眯眯的擦着杯子，低头自顾自的说：“不知道兄弟是哪条道上的？找我‘老袁头’所为何事啊。”

    陈元想起来了，二十四个试炼者其实有二十五个，十个杀手其实是十一个。

    那么“老袁头”为什么不能年轻呢？

    老袁头继续淡淡的开口：“那边的兄弟？我在这呢，要找我的话该回来了。”

    话音一落，陈元的身前突然变得空旷，周围的混混们都似笑非笑的看着他。

    “从你们进来的第一时间我就在观察你们了，你们的气质太特殊，想不注意都难，”

    老袁头擦完了一个杯子，锃亮无比。他又拿出一张手帕，仔细的擦拭自己的双手。

    “一个大富大贵，一个古武高手，居然跑到我这种小地方来，寒舍真是蓬荜生辉。”

    老袁头终于抬起头，脸上还是不变的笑意，一可眼中满是戏谑之色。

    “‘文武状元’、‘马氏公子’，你们觉得我说的对吗？”

    陈元全身的汗毛立刻像猫一样炸起。

    ……

    最终陈元还是慢慢走到了马腾云的身旁，冷冷的盯着老袁头。

    老袁头笑眯眯的看着他，手上的动作并未停下，他缓缓的倒了一杯酒，轻轻推给陈元。

    “我知道你为什么来找我，”老袁头顿了顿，也给自己倒了一杯，“要告诉你也不是不可以。”

    在神色慌张的马腾云的注视下，陈元平静的端起杯子，看了看，一口饮尽。

    “可是什么？”

    “赌赢我！”老袁头灿烂一笑，“麻将、骰子、扑克、牌九都可以，你随便说，赌什么我都接受。”

    陈元皱眉，他除了斗 地 主什么都不会。

    好像是看出了什么，老袁头又说了一句。

    “只限两人。”

    陈元看了看马腾云，只见他一脸惊恐的摇头。

    这番动作立刻让所有人再次大笑，议论不断。

    “和老大赌，真不知道他们是运气好还是运气差。”

    “你看那个怂货，像是屎都吓出来了一样。”

    “哎，这一天，‘文武状元’和‘马氏公子’终于想起了被支配的恐惧。”

    ……

    沉默了一会，陈元最终郑重开口。

    “我们来‘果园菜园动物园’吧。”

    老袁头一脸呆滞，马腾云一脸呆滞，所有人都一脸呆滞。

    什么东西？

    看到呆滞的众人，陈元皱眉，他还以为这个时代还会有这个游戏。

    “规则是这样的……”

    “咳咳，我会的，”老袁头无奈的开口，“但那个不是赌，只是个比拼记忆力的游戏，不能算。”

    陈元再次紧皱眉头。

    怕他再次语出惊人的老袁头缓和了下语气。

    “要包含运气成分的游戏。”

    陈元一拍脑袋。

    “剪刀石头布！”

    ……

    老袁头还想说点什么，但看着陈元那一脸认真的表情，将话语咽了回去，认命道：“行吧，就剪刀石头布了。”

    陈元咧嘴一笑，如阳光般灿烂。

    老袁头：“三局两胜？”

    陈元：“连赢三把。”

    老袁头：“可以。”

    于是一群混混呆呆的看着两人走到场中央，各自背负单手，神色凝重。

    “剪刀石头布！”两人一齐大喊。

    啥跟啥啊！

    虽然无语，但所有人的目光仍旧聚焦在陈元跟老袁头的手上。

    第一局，陈元石头，老袁头剪刀。

    第二局，陈元石头，老袁头剪刀。

    第三局后，众人依然呆滞的目光中，陈元再次裂开嘴笑了。

    “行吧，既然我说过了，那么就告诉你吧。”老袁头一脸苦笑的看着自己的右手，缓缓摇头，“我的雇主姓方。”

    陈元和马腾云的眉头同时挑起。

    “草！这小子居然敢玩阴的？活得不耐烦了？”马腾云忍不住破口大骂。

    而陈元则是眯着眼，静静的看着老袁头。

    老袁头耸耸肩，无所谓的开口。

    “信不信随你咯，反正我已经说了。”

    “老大，这事让我去办！”马腾云咬牙切齿的说，他还是第一次见把他的威胁和仁慈当耳旁风的人，“我保证那小子会很惨很惨。”

    陈元点点头，随即又开口问老袁头。

    “你为什么要告诉我？别说是因为赌输了。”

    “我其实就是想认识你，不然也不会派王二狗那种货色去。”老袁头赞赏一笑，“一个方家大少爷都不敢明着动的人，我可没那么傻，想也不想就动手。”

    “王二狗他们的修为和你资料上的修为相当，如果能得手，那么说明我不需要担心什么；但如果失手了，就说明你陈元远远没有想象中那么简单。”

    “今天你和马公子一起来更是印证了我的想法，而且马公子还叫你老大。”

    “陈元，你究竟有什么秘密？”

    ……

    陈元暗自心惊，从老袁头亲自现身的那瞬间，他就觉得此人不能等闲视之。

    毕竟没有哪个手握大权的年轻人，会甘愿自己的绰号是这么一个老气横秋的味道。

    这是老袁头对自己的第一层保护色。

    而第二层保护色就是调酒师的身份，恐怕谁都不会想到，这样一个场子里面，真正的话事人，居然一丝不苟的做着调酒的工作。

    最后虚掩的大门和两个彪形大汉就是第三层保护色。

    这是一个无比惜命的人。

    ……

    老袁头没有等陈元回答，继续自顾自的说：“现在我向你道歉，希望你能不计前嫌。”

    说完，他拍拍手。

    对面门边的彪形大汉随即转身，迈步走进了一直虚掩的门。

    人群慢慢让开一条通道，被五花大绑的八刀和王二狗被提着拖了过来。

    “这两人交给你处置，可还满意？”

    陈元皱眉，想起了昨天那个女人。

    他对气若游丝的王二狗问道：“那个女人呢？”

    王二狗勉强睁开双眼，惨然一笑：“老子不告诉你！”

    陈元点点头，回头对老袁头说：“放了他们吧。”

    老袁头的脸色有些诧异，但还是毫不迟疑的开口：“出卖我的人不可能不付出代价。”

    陈元面色一冷。

    “但是，如果你答应我一个要求，我可以考虑网开一面。”

    “什么？”

    老袁头笑了笑，也不急着说。

    他走回吧台，端上自己之前没喝完的酒，轻轻抿了一口。

    “别人都以为我‘老袁头’现在威风八面，可实际上周围都是豺狼虎豹，我随时可能小命不保。”

    陈元点点头，这点他和老袁头的想法是一样的。“影”组织的风波一旦真正过去，临江市的地下势力肯定又会迎来一次大洗牌。

    血流成河那种。

    



    


