 第一战！吴穹对许知秋


    白阶的话语刚落，一边的裁判也走了过来。

    他先是看了看白阶和其身后的九人，暗暗咂舌。

    除开白阶和许知秋两个临大的知名强者不说，“临江武社”的剩下八个人都是大二大三赫赫有名的天才，以往的战绩也很是斐然。

    再反观陈元这一边，裁判的心中暗叹了一口气。

    又是“临江武社”的一块磨刀石啊。

    不过这一些没有被他表露在脸上，他收拾好心情，严肃的向许知秋开口问道：“可以开始了吗？老规矩？”

    愣神的许知秋也因为这话儿陡然惊醒，点点头。

    “可以开始了。”

    一边说着，许知秋一边安慰着自己。

    “炎黄武社”是不可能赢的，放一百万个心，“临江武社”未来的社长之位仍旧是自己的。

    听闻，裁判再次看了白阶和陈元一眼，发现两人都没有异议后，就拿起手中的口哨吹了起来。

    随着“哔”的一阵哨音响起，四周看台上的人群再次激动了起来，一阵阵助威呐像是狂潮一般不停地奔涌在竞技馆。

    “白阶必胜！白阶必胜！”

    “白阶必胜！白阶必胜！”

    “白阶必胜！白阶必胜！”

    ……

    而两方人，也分别走向了擂台的两边，遥遥而坐。

    陈元听着整齐划一的呐喊，神情凝重的看向九人，缓缓开口。

    “第一场，谁来？”

    没有人回答，他们都明白，第一场，无疑是除了陈元和白阶之外最重要的一场，而对面，肯定也会派出相当高质量的对手。

    慢慢的，陈元一方所有人的目光都慢慢移到了宁夕，吴穹和江渚身上。

    他们明白，要想拿下这第一场，只能让大二的三人上场了。

    三人相互对视了一会，最终吴穹站了起来，淡淡的说：“我来吧。”

    对于这个结果，没有人有异议，吴穹督导队队长的身份放在那里，实力当然无可挑剔，相比宁夕的艳名在外，吴穹最出名的就是她铁面无私的执法风格和形成碾压之势的战力。

    而江渚的话，防御惊人但是进攻不足，众人对于他的想法更多的是让其帮助陈元先消耗白阶的灵力。

    陈元看着吴穹沉默了一会，最终郑重的开口：“你要小心。”

    吴穹傲然一笑，道：“那些人，我可都抓过的。”

    这时候，凤小六突然一脸担忧的开口：“千万要小心，抓他们的时候你还有督导队，而且因为身份的原因他们也不敢太过抗拒，现在这种场合，他们多半公报私仇，你不要大意。”

    闻言，吴穹转过身去，看着凤小六的眼神好像有一些感动。

    “这么不相信你的女朋友？”

    凤小六苦笑一声，正要说什么却被再次响起的哨音打断。

    “哔~~~‘临江武社’对‘炎黄武社’，守擂战，第一场正式开始，现在请双方成员登场。”

    话音一落，凤小六楞了楞，吴穹却灿然一笑，给了前者安慰的眼神，随后利落的转身，留给众人一个干净利落的背影。

    这一场酝酿了很久的比试，终于缓缓的拉开了序幕。

    看着眼前的许知秋，吴穹微微诧异，她本来还以为上来的是和白阶同级的谷明杰，可没想到却是许知秋这个副社长。

    许知秋“啧啧”了两声，不停地打量着吴穹，目光由上而下，像是要把吴穹的衣服给剥光一样。

    吴穹轻轻的皱了皱眉，有些不喜，但是对于这种目光她也早就见过很多了，并未深究。

    相比于宁夕的美貌，吴穹可能稍有逊色，但是在身材上，她绝不输宁夕，甚至腿还要长一些。

    “听说你和那个大一的毛头小子在一起了？名字好像是叫凤小六吧，听着就跟个女人似的，能满足我们吴大队长吗？”

    由于擂台上简单的布了一层防护罩，许知秋的声音并没有传出去。

    而吴穹听着这话，脸色陡然一冷。

    目光调戏她还能忍受，毕竟是别人的自由，她没法让其他人不看她。

    可是嘴巴上的花花，吴穹是怎么也不能放过了。

    “呵，说的你好像很大一样，有本事脱下裤子让其他人看看。”

    吴穹的应对并没有让许知秋有更多的反应，他只是淡淡一笑，眼睛微眯。

    “会有这个机会的，吴队长。”

    就在这个时候，裁判的哨音再次响起。

    “哔~~~擂台赛第一场，许知秋对吴穹，开始！”

    话音一落，许知秋双脚猛然一蹬，灵力流转之际将擂台踩得一阵摇晃，整个人笑着朝宁夕狂奔而去，他的右手呈爪状，目标直指吴穹的胸口，只有吴穹看得到的眼睛里，充满了淫邪之意。

    看着来势汹汹的许知秋，吴穹的目光越发的冰冷，这一刻她想的不是怎么应对，而是想起了之前关于许知秋的传言。

    有一些小道消息说许知秋曾经借着自己“临江武社”副社长的身份给女生下套，但是并没有人站出来说什么，这些谣言也仅仅是有人说的地步，而且因为许知秋的身份摆在那里，也没有大范围的传开。

    而在这一刻，吴穹明白，那些传言多半是真的。

    汹涌的怒火顿时涌上吴穹的大脑，面对此刻已经近在咫尺的许知秋，吴穹想也不想就是一个转身右脚顺势狠狠的扫去。

    凌冽的劲风和灵力波动突然出现，刮得许知秋的脸颊生疼。

    对这一只看起来纤细苗条的大长腿，许知秋的脸色顿时发白。

    吴穹一开始，就没有丝毫留手的打算，这一发扫腿带上的灵力波动，明显用上了吴穹的十二成灵力，像是不把许知秋的脑袋踢爆就不罢休的样子。

    而许知秋此时重心全在前倾，要用双脚来挪动自己躲闪已经是不可能了，情急之下许知秋赶忙变招，本来向前抓去的双手以极快的速度挡在自己的脸前。

    下一刻，许知秋感觉自己的手臂撞上了一坨生硬的钢铁，要不是始终保持的灵力的运转，他的手骨恐怕就要碎成一截一截的了。

    但手臂没事，许知秋的脸却出事了。

    待他退去两米之远后，用仍旧发麻生痛的手捂住了自己的鼻子，神色痛苦万分，看着吴穹的眼睛里面全是怨毒。

    吴穹却没有理会，更不可能给许知秋机会。

    她明白，刚才那一扫腿，就是占了许知秋不会

    一开始就出全力和扭曲心理的便宜，如果许知秋认真一些，都不会是现在这个下场。

    但是没有如果。

    吴穹左手成拳，右手做掌反面自己，收束在胸前，同样是双脚一蹬，忽左忽右的朝许知秋奔去。

    看台上知道吴穹实力的人纷纷脸色一变，议论再生。

    “卧槽，许知秋这是怎么招惹吴队长了？这才刚开始，吴队长就用上全力了？”

    “我还记得去年的时候，我在教室里面抽烟，吴队长就是这样把我从三楼的窗台打飞了出去，当时我可是一点反应的时间都没有啊。”

    “你这还算轻的，之前我一哥们在校门口喝醉了，非要拉着人家女生去开房，就是被吴队长用这个姿势给打中了一拳。”

    “然后呢？”

    “然后我那哥们足足有十分钟没有落地，最后还是那个女生帮忙求情，吴队长才放过的，现在又见到吴队长这个姿势，许知秋恐怕要遭殃了啊。”

    而擂台上的许知秋，看着迈着小碎步看似缓慢其实极快接近的吴穹，脸色也陡然发白，眼中的幽怨也不复存在，取而代之的是无尽的慌乱。

    作为一个喜欢猎艳的人，同时还是“临江武社”的副社长，他对吴穹和宁夕早就研究过，现在看到吴穹的起手式，瞬间明白了对方这是真下了狠心要把自己当沙包打。

    许知秋明白，要是真让吴穹的“太祖长拳”打中他第一拳，那么自己起码二十分钟以内都别想落地了。

    不过还好，“太祖长拳”并不是没有破绽，许知秋也通过白阶了解到了如何应对。

    “太祖长拳”，是几千年前宋太祖赵匡胤集百家所长自创的一套拳法，多传播于军旅之间，所以在步法上有很大的缺陷，只要能躲开前面几招，就能从压迫中缓过气来。

    打定主意，许知秋左脚很踩，身子陡然想右飘去，眼见就要远远躲开吴穹的第一招。

    而看到这一幕，台下的白阶微微眯眼，心中暗叹。

    许知秋，还是太嫩了。

    另一边的陈元也面色古怪，随后转头看向凤小六，轻声问道：“你教的？”

    凤小六挠着头，嘿嘿一笑。

    陈元问的，并不是“太祖长拳”，而是吴穹的小碎步。

    对于天下古武，没有哪一个陈元不清楚，“太祖长拳”的弱势陈元自然是知晓得明明白白，但是在他的印象中，“太祖长拳”可没有小碎步。

    摇摇头，陈元闭上了双眼，不忍心再看下去，同时突然想为许知秋祈祷起来。

    希望这孩子，不要自闭吧。

    而说时迟那时快，刚刚闪到一旁的许知秋还没来得及高兴，心中就立刻疑云密布。

    吴穹，怎么在笑？

    吴穹是在笑，笑得很冷，笑得很突然，笑得许知秋心里发毛。

    下一刻，本来蹦到许知秋左边的吴穹，右脚上突然生出一股剧烈的灵力波动，一簇火光猛然喷出。

    “嘭”的一下，接着这个反作用力，吴穹瞬间横移到了许知秋的身前。

    而许知秋则是双眼呆滞。

    不是说好学古武的吗？你怎么用上新武的“火云腿”了？而且“火云腿”还能这样用吗？

    



    


