 赌约


    陈元回头望去，只见白阶从竞技馆的另一个入口走进，脸上慵懒的神情和身上黑色劲装显得格格不入。

    在他的身后，正是许知秋等九人。

    “卧槽，来了来了，白阶学长终于来了！”

    “还有许知秋副社长，竺伟志，伏阳朔，谷明杰……我的天，‘临江武社’的阵容好豪华啊，都是大二的顶尖天才啊，这样子是要认真夺回自己‘一社’的称谓吗？”

    “哎，本来还以为‘炎黄武社’能有些看头，可是‘临江武社’认真了啊，不像以往一样，只要白阶学长出手，就随随便便出人，这下还有什么意思？”

    “可别这样说，你没听说三天前陈元一拳就打破了江诸的防御吗，他可是大二里面毫不逊色的天才啊，而且那可是‘罗汉伏魔神功’啊！”

    ……

    随着声声议论，陈元也将身子转了过去，两人的视线在一瞬间交错，均是说不清道不明的意味。

    看着慵懒至极的白阶，陈元脑海里回想的是三天前两人的对话，当回想到白阶差点因为自己两句话而突破的时候，陈元的心中古怪顿生。

    在这个世界，秦央和白阶是他真正见到的极为出众的天才，不管是在战力上还是对于古武的理解上，和他对比都毫不逊色。

    一个是身怀三种异属性血脉天赋，并能补足残缺程度高达百分之八十的四门不俗古武功法。

    一个是以绝世之姿凌驾于整个临江大学，身怀多门古武，号称掌握百家拳术，心性和天资上更是万中无一。

    这一瞬间，想着秦央，看着白阶，陈元突然感觉未来的世界，会更加精彩。

    当然，前提是他能将白阶击败，并将马腾云和白阶的矛盾化掉。

    而且这之后，白阶会不会认同陈元还两说，虽然三天前两人的对话看起来有那么一丝论道的感觉，但陈元自己明白，那次谈话其实并不能说明什么。

    白阶游离于世，想要被他承认，何其之难？

    不过陈元并没有在意这一点，他确实想和白阶保持一种关系，毕竟见到如此天资的人，有着布道天下想法的陈元难免会惜才，真要说承认，那也是陈元自己先承认白阶。

    更何况，陈元不相信会有人轻视火力全开的他。

    想到这里，陈元淡淡一笑，算是跟白阶打了一个招呼，可眼中的战意丝毫没有掩饰。

    那一头的白阶也在观察着陈元，陈元从进临江大学直到球场伤人的一系列都没有引起他的丝毫注意力，直到上学期期末他和西门烈的那一场切磋。

    当时他看着陈元出手，眼睛登时一亮，还以为陈元是要一拳打死西门烈，那时候也只有白阶看出了陈元招式间显露的真正实力，横扫E级顶尖之下的实力。

    但是接下来的一幕的让白阶顿时失去了兴趣，陈元在关键时刻也想起了这一茬，及时收手没有让力道落在西门烈身上，反倒显得西门烈的招式虎虎生风，整个人看上去极为不凡，这也是许知秋对西门烈抛出橄榄枝的原因。

    但后来陈元依旧是全力出拳，只不过在拳头落下的时候又陡然收束力道，这就让一直随心所欲的白阶很是好奇。

    如此拘束自己，是个什么感觉

    呢？

    从那时候开始，白阶就在暗中观察着陈元，将他的所作所为放在眼里。

    或许就是白阶始终把自己当成局外人的原因，他在陈元身上看到了和自己很是相似的地方。

    陈元做的所有事情，看似都很上心，好像是在用尽全力活在这个世界上，绽放着属于自己的光芒。

    可白阶却嗅到了那一丝淡薄，和他一样作为一个旁观者的淡薄。

    不过陈元却选择了入世，以一种高姿态的方式想要对这个世界做出一些改变，而自己，却一直在犹豫。

    想到这里，白阶同样对陈元抱以微笑，他的答案还需要从陈元身上来找寻，三天前的话语始终是聊的浅了些。

    很多人都主意到了这个细节，在他们眼中，陈元不知天高地厚的挑衅，而白阶居然回应了，虽然眼神还是那样，可白阶回应了。

    “我看错了吗？白阶他居然……笑了？这还是白阶吗？”

    “白阶学长肯定是对陈元宽容啊，你看那个笑容的味道，分明就是不在意。”

    “为什么这种一面倒的战斗，我现在竟然开始有点期待了起来？难道是因为白阶学长笑起来太好看了吗？”

    “陈元这个不自量力的家伙，他有什么资格挑衅白阶学长！啊，我不行了，我要给白阶学长生猴子！”

    ……

    没有去理会种种议论，陈元和白阶，纷纷领着自己身后的九人走到了竞技馆最中间的大擂台。

    十人纷纷站定后，都互相打量着对方，陈元这一边，众人眼中的战意毫不掩饰，特别是马腾云和刘虚两人，前者死死盯着白阶，后者盯着许知秋。

    兴许是过往的结果影响，白阶那一方对于几人的眼神却毫不在意，在他们看来，这不过又是一场“临江武社”大显神通的过场罢了。

    最先开口的，是一脸轻蔑的许知秋。

    “陈元，要不要我最后给你一次机会，现在解散你们社团，还能留一些面子，不然等会连哭的机会都没有。”

    听着这话，刘虚直接怒笑着说：“许知秋，你是不是太高看自己了？你主人都还没发话呢，你这就开始嗷嗷的叫了？难道不懂咬人的狗不叫这个道理吗？”

    随着刘虚的话音落下，陈元等人纷纷轻笑了几声，就连许知秋旁边的八人都面色有些古怪。

    而许知秋本人也没想到刘虚如此牙尖嘴利，陈元等人纷纷轻笑了几声，就连许知秋旁边的八人都面色有些古怪。

    而许知秋本人也没想到刘虚如此牙尖嘴利，顿时一阵恼火，他的脸色也直接沉了下去。

    “胖子，希望等会你还能叫的出来。”

    刘虚立刻一个挑眉，正要说些什么却被陈元伸手给拦住了。

    淡淡的撇了一眼许知秋，陈元再度看向白阶，不疾不徐的问道：“怎么个打法？”

    白阶没有说话，他一旁的许知秋就冷冷的说：“守擂，单对单，哪一边的人最后站在场上，就是哪一边赢。”

    听着这话，陈元等人纷纷相互看去，眼中均有思索之意。

    “我们赢了，你们‘炎黄武社’就没有开下去的必要了，懂这个规矩吗？”许知秋像是压下了刚才心中的不忿

    ，不屑的说，“我们也不想每个星期都来打你们的脸，都是成年人了，输了就懂点事。”

    听到这话，陈元的眼睛微微眯起，心中不停的思索。

    如果是守擂的话，除了第一个输的人以外，每个人基本都会打上两场，看似比较公平，没有照顾谁，不过前提是自己这边的人能和对面势均力敌，轮番消耗下去才可能是每人两场的理想状态。

    而且第一场会很重要，哪一边赢了就代表着哪一边有多一次的失败机会，更有可能站到最后。

    “怎么不说话了？要是怕了就照我之前说的，现在解散社团就好了，我们吃点亏，把你们当成个屁放了也不是不可以。”

    说着，许知秋冷冷的笑了起来，脸上是的浓浓的嘲弄之色。

    闻言，陈元停下了思索，看着许知秋，就感觉自己是看一个跳梁小丑。

    “你傻吗？我们人都到了，你还说这种废话，除了显得自己智商低意外，有什么用？”

    开口的是马腾云，他的语气很平淡，像是在给许知秋提建议一样。

    许知秋被这句话给噎住了，脸上的笑意再次消失，但是面对马腾云他也不敢说什么。

    “守擂么，我们接受。”这时候陈元也很平静的说着，同时不再将自己的目光拉回了白阶的身上，“但如果我们赢了呢？”

    像是听到天大的笑话一样，本来偃旗息鼓的许知秋和其余八人纷纷嗤笑起来，他还准备再说些什么的时候，却听见了白阶空灵而慵懒的声音。

    “如果你们赢了，我就承认你。”

    说着这话的时候，白阶一直看着陈元的眼睛，他相信陈元听得懂这句话的意思。

    “‘炎黄武社’呢？”

    陈元眯着眼，敏锐的捕捉到了白阶说的是“你”而不是“你们”。

    白阶摇摇头，脸上的慵懒慢慢褪去，竟是有一些诚恳。

    “我只承认你，你可以进来，做下一任社长。”

    像是有闷雷炸开，除了陈元，所有人都被白阶的这句话给炸懵了，特别是许知秋，满脸的不敢置信。

    他加入“临江武社”两年了，白阶都从来没有认真跟他说过话，更比说什么社长的位置了。

    之前他还一直以为，白阶大四之后，自己肯定会凭着声望和人脉自动升级为“临江武社”的社长，可没想到在今天，他听闻了自己最不想听到的话语。

    这一瞬间，他开始希望陈元保持自己的风骨，义正言辞的将白阶拒绝。

    没有让他失望，陈元缓缓的摇头。

    “这还是不公平。”

    听闻，白阶眉头微微皱起，道：“那你想怎么做？”

    陈元咧嘴一笑，洁白的牙齿熠熠生辉。

    “你们赢了，我解散‘炎黄武社’，然后加入你们‘临江武社’。”

    白阶轻轻的点头，他知道陈元的实力，也想让陈元加入，之前的说法不过是想要给陈元一个台阶，他从来不觉得自己会输。

    “我们赢了，你解散‘临江武社’，然后加入我们‘炎黄武社’。”

    听着这话，白阶盯着陈元平静的双眼，许久之后才淡淡的开口。

    “可以。”

    



    


