 离梦


    离园的空气突然凝固了起来，空中飘舞的落叶纷纷掉落在地上，陈元脸色很快一肃。

    “古校长，俗话说得好，旧的不去新的不来，塞翁失马焉知非福，说不定那三万株鱼苗的牺牲，会换来让你更加满意的东西。”

    听着陈元的义正言辞，古剑沧顿时没好气的说：“你这说的还挺好听，换做是你你愿意吗？恩？知不知道那三万株鱼苗还都是会喷吐灵力的‘灵鱼’，你这一顿操作下来，损失得可不止是一点点啊。”

    陈元的眼睛立刻瞪得圆滚滚的，白灵鱼是一种较为昂贵的的人造异兽，这种鱼最大的特点就是能吸收天地间的灵力，吐出来的灵力比之前会更加精纯，稍微有些钱的人家都会买那么个几条，改善家里的灵力氛围。

    而古剑沧更狠，直接就弄来了三万条，这是要改善整个临江大学灵力氛围的意思啊。

    想到这里，陈元的喉咙有些发干，低声道：“那什么，古校长，你在说什么，我不知道啊，什么操作？与我无关。”

    回答陈元的是古剑沧的一声冷笑。

    “呵，你当顾老真的那么好糊弄吗？前脚你刚走，后脚就发现了长戚湖的怪异，他再怎么缺心眼也知道和你脱不了干系。”

    陈元暗叹一声，果然是从顾老那边暴露的。

    “古校长，实不相瞒，长戚湖现在的状态确实是我所为。”知道事情已经败露，陈元就不再狡辩，脸上的表情极为诚恳，“但我发誓，我真的不是故意的，事情有点超出了我的控制和想象，需要我怎么做，古校长你直说吧，我反正没那么多钱。”

    听到前半句话，古剑沧还对陈元多了几分赞赏，可最后那一句，古剑沧觉得不管怎么听都是陈元在耍无赖的样子。

    “行了，我也知道你不是故意的，你陈元再怎么脱离常理，也不会闲着没事冻一整座湖，同样，我也不问你怎么做到的，还是那句话，你有你的秘密。”

    陈元听着，心中默念：但是。

    “但是。”古剑沧顿了顿，看着陈元极为诚恳的脸，继续说道，“事情也不可能这么轻轻放下，我不会要你如数赔偿，相对的，你要在五月份作为临江大学的代表去参加‘全球青年武者竞技竞标赛’，而且，你还得帮我看看几门古武功法的缺失，最好是都能补全。”

    听闻古剑沧的话，陈元顿时松了一口气。

    只要不是真让他拿出钱来赔偿，一切都好说。

    但同时，陈元心中微动，“全球青年武者竞技竞标赛”这一个名词好像自己在哪听过。

    像是看出了陈元的疑惑，古剑沧淡淡的说道：“‘全球青年武者竞技竞标赛’就是之前白阶参加的那个，华夏总归有六个名额，而临江大学每次都会有一个稳定的名额，你知道是为什么吗？”

    陈元一脸认真的说：“校长你长得太帅了？”

    面无表情的古剑沧立刻被噎住了，他无语的看了看陈元，但心中却并没有介意接下这一发彩虹屁。

    “是因为华夏的大学里面，只有我们临江大学开设了古武系，而作为华夏曾经的

    标志，古武永远不会缺席各种国际性的赛事。”

    其实陈元早已经想到了这一点，但总不能古剑沧刚问完，陈元就立刻将答案说出来吧？

    这不是不给古校长面子吗？

    点点头，陈元恍然大悟。

    “这么说，我会被指派去参加？怎么个比赛方式？流程又是多久？”

    陈元刚说完，就看到了古剑沧玩味的眼神。

    “指派？你是小看自己了，还是小看我们临江大学了？”说着，古剑沧摸了摸自己长长的胡须，“指派是不可能指派的，我临江大学不会有这种内定的操作，名额得靠你自己去争取。”

    “至于比赛的方式和流程，基本都万变不离其宗，不过今年可能会发生一些变化，毕竟上一次就出了白阶那样的幺蛾子。”说着，古剑沧的脸上有一丝晦暗不明，显然当初的事情仍旧让他耿耿于怀。

    而看到这一幕的陈元，很理智的没有去接话。

    “不过怎么争取，我可以提前给你说一下。”说到这里，古剑沧突然有些自傲，“十个凭证会在某一天突然出现在学校的任何地方，甄选结束的时候，凭证在谁手里，谁就获得了那个终审的资格，那一整天的时间里，临江大学将会闭校，所有在校的学生都有抢夺东西的资格，手段方法不论。”

    听到这话，陈元再次睁大了眼睛，不敢置信的看着古剑沧。

    “校长，您要是不把钱当钱可以给我啊，我当啊！”

    陈元完全可以想象，那一天，整座学校会混乱成什么样子，而校内的设施，肯定会受到很大的波及。

    可古剑沧却淡然一笑，道：“那一天其实你们并没有在学校里，一切的一切都是精神投影。”

    说完，古剑沧一脸高深莫测的看着陈元，而后者很快就联想到了什么，神情微变。

    “结界型覆盖的精神秘境？”

    “不错，正是这种极为稀少的秘境，而我们临江大学的这一个，叫做‘离梦’，是两百年前临大的一位前辈从妖兽手上抢夺到的。”

    随着话语的说出，古剑沧的脸上也浮现出了一丝傲然。

    陈元则是暗自咂舌。

    这一种秘境，可不像是古剑沧所得一样，仅仅是极为稀少。

    要知道，秘境这种东西，原型都是因为和异世界的碰撞产生的空间裂缝，稳定之后才变成了一个个的独立空间，被称作秘境。

    通常秘境的地点都是固定不变的，只有很少的秘境会一直不停的改变位置，这一类秘境也被称为随机秘境。

    比随机秘境更加稀少的，则是可以被收纳起来，被人随身携带的秘境，这一种秘境能被收纳的原理至今为止都还是一个迷。

    很明显，临江大学的“离梦”就是这一类秘境，可遇而不可求，其珍贵程度可想而知。

    更别说“离梦”的特性还是覆盖的结界，一旦张开，那就是能出不能进，堪称完美的防御堡垒。

    只不过精神秘境的种类将“离梦”的价值贬了一番，总所周知，精神秘境只能用自己的意识投入，而不能将

    身体带到其中，所以在秘境覆盖下的临江大学，其实就成了一个空壳子，能保护所有人的意识，却不能保护**。

    只要在秘境范围之外进行攻击，临江大学就算是完了。

    但很显然，这一点，古剑沧肯定早就有了解决的办法。

    “至于自身**的安危，你大可放心，我临江大学如此办事已经很久了，不会出现任何纰漏。”

    听着古剑沧的话，陈元心中突然浮现出一丝古怪。

    虽然是自己有错在先，但怎么听都像是古剑沧在诓自己进去一样？

    想着，陈元有些犹豫的举起右手。

    见此，古剑沧也没有多想，淡淡道：“说。”

    “我想问一下，可以不参加吗？”

    这倒不是陈元怂了，而是他这一学期，除了社团的事情，还有一趟苗疆之行，如果可以，陈元实在是不想把苗疆之行放在正处于炎炎夏日的暑假，那时候苗疆那边得多热啊，怕不是要脱一层皮。

    “呵呵，可以啊。”古剑沧淡淡一笑，有摸了摸自己的胡子，“但是除去补全功法的那一部分，鱼苗的钱还差八百四十八万，给你算个整，八百五十万吧，两万块是我个人的精神损失费。”

    “古校长，你就放心吧，我绝对不会辜负组织对我的栽培，一定不会让组织失望的！”

    听到这话，古剑沧脸上全是自得。

    呵，陈元。

    “行了，我这一次也是先给你打个预防针，那一天会在五月份里面，至于是哪一天，就慢慢等吧。”

    陈元点点头，对于临江大学甄选资格的方法暗暗佩服。

    这种方法，不光是在考验学生的修为和战力，还能考验很多方面的应变能力，能保留资格下来的人，都不会是弱者，不过这样一来，陈元的内心也是一阵轻松。

    自己不光提前被古剑沧通知，算是走了一个小小的后门，而且在战力上，陈元完全可以秒杀除了白阶之外的所有临大在校生，真的是不要太轻松。

    古剑沧看着陈元的脸色，又是古怪一笑。

    “别觉得轻松，到时候可有你后悔的时候。”

    听闻，陈元一愣，突然想起自己已经完成的两堂课程，四老“阴险”的嘴脸在心中浮现。

    事情绝对没有自己想的那么简单。

    但古剑沧明显不再打算作答，不等陈元发问就将话题转移。

    “至于需要你看的功法，过几天我会一并交给你。”

    在古剑沧想来，陈元之所以有这么多的完整古武，是因为陈元能在古武补全上面有一些独特的天赋，可能还比较惊世骇俗。

    不过他也没有做多想，类似人才古剑沧也见过，还不少，现在将功法交给陈元纯粹是抱着试一试的心态。

    陈元点了点头，答道：“古校长就放心吧，我会尽我最大的可能去补全几门功法的，这也是我一直想要做的事情。”

    古剑沧轻轻一笑，便打算离去。

    “好，那我就不再打扰你的修炼了，最后再跟你说一句，切莫心急。”

    



    


