 寂夜丛林


“虚什么，再不济，还有你和老霍两个超级学霸给我保驾护航不是？”刘虚冲着陈元眨了下眼。

    霍渊在一旁听了，撇过头道：“有点出息好不好，特训营还没开始，就想着抱大腿？”

    “哈哈，我最大的出息，就是认识了你们俩。”刘虚拿起一杯人工智能机器人端来的饮料，往嘴里灌了一口，哈哈笑道。

    陈元瞥了他一眼，无奈笑笑。

    二十分钟后，豪华大巴驶出临江市区，开上一条通往西郊的公路。

    车窗外的景色飞速倒退着。

《全球武神》第一百二十五章 寂夜丛林 







    


第一百二十六章 三大项目


谭明宇一番训话，立时让一帮学生战意盎然。

    他环视众人，接着道：“想必，你们也听说过一些关于‘寂夜丛林’的传说，在这片数百平方公里的原始丛林中，充满着各种难以预知的风险，毒虫、猛兽、瘴气这些都是家常便饭，许多比你们优秀十倍百倍的天才，也在这片丛林面前选择了退却。”

    说到这里，他转过头去，看了眼唐局长。

    得到后者首肯之后，转过身去，对学生们道：“尤其是五年前发生的那次事件，更为每一个人敲......

《全球武神》第一百二十六章 三大项目 







    


第一百二十七章 负重拉练


“这……”霍渊显得有些犹豫，“你俩要迟到了，‘谭阎王’能放得过你们吗？”

    “没事，我在文科高考时见过他一面，好歹混个脸熟，而且集训刚开始，他应该不会拿咱们怎么样。”陈元道。

    “好，我听你的。”霍渊点点头，冲着苟辰一帮人招了招手，一同下楼去了。

    陈元缓步走到卫生间门口，冷着脸道：“让你吃，现在闹肚子了吧。”

    很快，里面就传来刘虚痛苦的声音：“我这不是没尝过机器人做的食物吗，还是人类靠......

《全球武神》第一百二十七章 负重拉练 







    


第一百二十八章 再见“故人”


谭明宇说到这里，抬起鹰隼一般锐利的眸子，望向前方的四十八名学生。

    众人刚才还在七嘴八舌的议论，见“谭阎王”目光扫来，一个个都知趣的闭上了嘴，就连夏芊儿那样的“刺头”，在他的目光逼视之下，也只得把话咽进肚子，铁青着脸站在那里。

    谭明宇见众人不吭声了，顿了一顿，道：“既然大家都没意见，那就先上食堂吃饭，晚上休息一夜，明天清晨6点，操场集合！”

    “是！”

    “是！”

    学生们齐声应和，原地......

《全球武神》第一百二十八章 再见“故人” 







    


第一百二十九章 拉练开启


看见对方拇指上戴着的玉扳指，陈元瞳孔瞬间放大，呼吸几近停滞。

    还没来得及作出反应，对方已经缓缓转过身来。

    陈元终于看清了对方的模样。

    三十岁左右年纪，留着一头凌乱长发，脸色苍白，瞳孔深邃。

    他瞬身笼罩在一件“猎兽人”常用的斗篷之下，冷冷的望着陈元，皱眉道：“你刚才叫我什么？”

    “不……不好意思，认错人了。”陈元尴尬笑道。

    很明显，眼前的人并不是洪先生。

    不只是年龄、外貌上存在......

《全球武神》第一百二十九章 拉练开启 







    


第一百三十章 地狱模式


“好。”谭明宇点了点头。

    抬手指了指旁边一块被黑色塑料布遮住的区域，缓缓道：“既然所有人都没有意见，现在你们可以过去领取各自的负重物品。”

    他话音刚落，两名教育局的工作人员将黑布揭开，露出五十个看上去沉甸甸的黑色背包。

    五十名学生纷纷上前轮流领取背包，背在肩头。

    谭明宇看着整装待发的众人，脸上忽然浮起一丝诡谲之色，笑道：“在你们出发之前，我还要宣布最后一条重要规则，你们认真听好。”

《全球武神》第一百三十章 地狱模式 







    


第一百三十一章 后发先至


经过刚才的一番竞争，队列中的排名次序已然发生了一定变化。

    凤小六带着五名“尖刀队”成员一马当先，奔行在第一梯队前列。

    江自流、江自横两人带领的三人小队，则紧紧咬着凤小六队伍的末尾，保持体力，伺机反超。

    因为江家兄弟的“见死不救”，夏芊儿所带的小队落到了第二梯队，被邹镇山带领的六人队死死挡在身后，好几次尝试突破，都无功而返。

    第三梯队人数最为庞大，足足有近三十名学生。

    除了育英中学......

《全球武神》第一百三十一章 后发先至 







    


第一百三十二章 渔网阵


邹镇山看见陈元，神色骤然大变，二话不说，立刻催动庞大的身躯向他飞扑过去。

    陈元也不闪躲，身子微微侧过，和邹镇山来了个结结实实的“肩碰肩”。

    霎时间，邹镇山只感觉一股磅礴大力袭来，双腿再也站立不住，一个踉跄栽倒在地。

    这一刻，周围的学生全都惊呆了。

    邹镇山在临江市高考中的排名相当靠前，身体素质更是极为变态，故而被凤小六委以重任，担任第二梯队的“闸门”，负责将企图突围的各校学生拦在后面......

《全球武神》第一百三十二章 渔网阵 







    


第一百三十三章 江氏兄弟


考虑到夏芊儿等人有可能使诈，陈元当机立断，喝道：“所有人远离二中的三支队伍，从另一侧突破。”

    “陈元，你会不会太多心了？”苟辰在后方质疑道，“二中那帮人正闹得不可开交，咱们直接从他们身边通过就行，何必绕一大圈，浪费体力？”

    “是啊，”刘虚难得的和苟辰站在同一阵营，纳闷道：“你刚才不还让大家注意保存体力吗？”

    “相信我就别多问，所有人立即行动。”陈元沉声道。

    “好吧，听你的。”

    ......

《全球武神》第一百三十三章 江氏兄弟 







    


第一百三十四章 弃车保帅


此时，拉练已经过去一半多。

    陈元领衔的市立三中队伍，在甩开二中的夏芊儿之后，径直向着第一梯队前列的凤小六队追赶而去。

    经过刚才各校之间的一番龙争虎斗，凤小六率领的队伍已经遥遥领先，将陈元等人甩出了四五百米。

    对于陈元这些人来说，要追赶四五百米的距离，本非难事。

    可问题在于，对方带队的是有“一中第一学神”之称的凤小六，单论速度一项，并不比陈元弱多少。

    此外，与他同组的队友也都经过了......

《全球武神》第一百三十四章 弃车保帅 







    


第一百三十五章 金蝉脱壳


陈元心中设想过无数种可能。

    甚至刚才还在脑海中预演一中众人发现自己孤军追上来之后，可能采取的种种措施。

    可他没想到，作为“团队尖刀”的凤小六，居然亲自迎上前来，对自己进行拦截。

    一惊之下，速度不免有所放慢，同时迅速做好了迎击凤小六的准备：

    “一中第一学神，让我看看你的真正实力吧！”

    狭路相逢勇者胜。

    顷刻之间，只见凤小六赶至近前，立刻侧过身子，将肩头对准陈元的肩膀，狠狠撞击过去......

《全球武神》第一百三十五章 金蝉脱壳 







    


第一百三十六章 天外飞仙


顷刻间，一中的三名学生已组成三角阵列，呈包夹之势，向着陈元合围过来。

    他们三个虽然在综合能力上不及凤小六和邹镇山，但也都是一中百里挑一的顶尖学霸。不管是在策略执行，还是自身能力上，都十分优秀。

    三人奋力包夹之下，就连凤小六都别想轻易脱困。

    很快，三人就已经将陈元牢牢包裹在中间，成功使他的前进速度变得缓慢。

    杨博面色一喜，正要下令收缩队形，进一步限制陈元的速度，下一刻，令他匪夷所思的......

《全球武神》第一百三十六章 天外飞仙 







    


第一百三十七章 解剖麻雀


第一天的拉练，在一场不大不小的闹剧中结束。

    谁也不知道，那几名六中的学生在教职工办公室里到底经历了什么。

    只知道他们从办公室回来之后，全都虚心接受了谭明宇给予的惩罚，连一句怨言都没有。

    与此同时，第一天的拉练排名也已经新鲜出炉。

    个人排名方面，陈元以绝对的优势排名第一。

    凤小六紧随其后，排在第二，排名第三的是二中的夏芊儿，其后，分别是邹镇山、江自流、江自横、霍渊、刘玄武、杨博等人......

《全球武神》第一百三十七章 解剖麻雀 







    


第一百三十八章 八段锦


谭明宇将全息屏幕关上，抬头望向窗外黑漆漆的夜空，道：“天地巨变至今已经几百年了，修炼武道的武者不知凡几，可除了‘龙’之外，咱们华夏再也没能出现一名‘传奇型’血脉的武者，高层对此虽然感到遗憾，却也无能为力，毕竟，‘新武学’是舶来品，‘古武学’才是咱们华夏武学的‘根’，根断了，武学青黄不接也正常。”

    “是啊……”李仲群也低头叹道，“除非古武学复兴到鼎盛时期，否则……像‘龙’那样的传奇武者很......

《全球武神》第一百三十八章 八段锦 







    


第一百三十九章 薪火相传


“闭目真心坐，握固静思神，叩齿三十六，两手抱昆仑……”

    很快，陈元就将“八段锦”的二百一十六字运气真诀传授给了苟辰三人。

    他们都是市立三中排名前列的“学霸”，熟记几遍，就将这套功法的真诀记得滚瓜烂熟。

    不一会儿，在陈元的指导下，三人开始“八段锦”的修炼。

    “八段锦”是起源于华夏南宋时期的一套引导术，讲求“吐故纳新、凝神养气”。

    先通过“八段锦”的招式蕴养气息，凝聚“气感”，再将这......

《全球武神》第一百三十九章 薪火相传 







    


第一百四十章 打酱油？


寂夜丛林西部，H40号特训路段。

    五十名来自临江市各大高中的精英学子，正在赛道上你追我赶，相互竞逐。

    有了昨天的经验，今天各个学校的队伍在战略上都作出了一定的调整。

    除了“限制三中”这一“统一战略”之外，每个学校还派出了阵容更为强大的“先遣队”，派出最优秀的学子组成“尖刀部队”，对第一阵营发起猛烈冲击。

    市立一中作为夺冠热门，同时担负着冲击第一和拦截对手的任务。

    除了六名被派到第......

《全球武神》第一百四十章 打酱油？ 







    


第一百四十一章 憋大招！


夕阳的余晖静静洒在宽绰的训练场上。

    一帮人又聊了一会儿，谭明宇拿着名册来到队列面前。

    集合完毕后，打开全息屏幕，简单说了一下第二场拉练排位赛的排名情况，而后着重表扬了一下市立一中的学生，就不再多作评价。

    对于陈元和三中众人“反常”的表现，连提都没提一句。

    按照惯例对几名排名末尾的学生进行处罚，而后下令解散。

    接连几个小时，各个学校的学生都在讨论三中众人的“反常举动”。

    但讨论来......

《全球武神》第一百四十一章 憋大招！ 







    


第一百四十二章 嗑药了？


清晨时分。

    五十名学生再次站在了起跑线前。

    不少学生敏锐的观察到，三中这六个人看起来终于和往日有些不一样了。

    一改先前那副懒散的“咸鱼”模样，每个人都精神抖擞，目光锐利。

    一时间，一众学生心中打鼓，不知道三中众人又要玩什么花样。

    一中阵营。

    杨博最先发现三中众人的异样，凑到凤小六身边，警觉道：“小六，陈元那帮家伙有点不对劲。”

    “我察觉到了。”凤小六笑道，“他们蛰伏了这么些天......

《全球武神》第一百四十二章 嗑药了？ 







    


第一百四十三章 无可奉告


“什么？！”

    凤小六瞪大双眼，一副难以置信的神情。

    抬眸往前一看，只见三中众人正在陈元的带领下，向前奋力冲刺，转瞬间就将自己队伍甩到了三百多米之外。

    眼看着陈元六人就要消失在远方的弯道处，凤小六来不及细想，立刻发令道：“所有人改换成‘冲刺队形’，全力提速，追上三中队伍！”

    他话音刚落，身旁的五名队员立刻向中间靠拢。

    不一会儿，改换成三角队形，向着三中众人大步追去。

    一中背后不远......

《全球武神》第一百四十三章 无可奉告 







    


第一百四十四章 全民公敌


毫无悬念。

    本场拉练，三中以绝对的优势大比分胜出，一举夺下“团体”和“个人”双料第一。

    除了陈元夺得个人第一之外，三中其余的五人分列二到六位，占据了前六名的席位，按照计分规则，总共得到了120分的高分。

    一中和二中分别排在团体二、三位。

    其中，一中因为在前几场拉练中接连获得第一，所以团体总分上依然遥遥领先三中。

    而在个人总分方面，陈元以两次第一名的成绩，超过了夏芊儿，来到第二位，......

《全球武神》第一百四十四章 全民公敌 







    


第一百四十五章 真假古武


说实话，陈元并不在意身边人的态度。

    他来特训的目的其实很简单，一是提升自己在武道上的综合能力，二也是尽自己所能，为三中争得尽可能多的荣誉。

    所以，在规则允许的范围之内，他会采取一切可以运用的方法，让三中立于不败之地。

    至于别人心中怎么想，他根本懒得管。

    谭明宇扫视众人一眼，漠然道：“拉练结束之后，有一天的‘休整期’，休整期后，正式开始本次‘暑期精英特训营’的第二项考验——武道综合实......

《全球武神》第一百四十五章 真假古武 







    


第一百四十六章 虚拟秘境


陈元立刻就听出来了。

    王超幼年时接触到的，必定是残损不全的古武功法。

    以至于空耗时间和精力，修为却不得寸进。

    幸亏他没有继续练下去，否则在错误的指导下修炼残损的功法，非但于武道无益，反而有走火入魔的危险。

    从数百年前的“雪原保卫战”之后，华夏的古武宗师就已凋零殆尽。

    曾经流传甚广的古武功法，也已经所剩无几。

    时至今日，除了华夏官方的某些特殊部门，以及临江大学的秘密藏书馆之外，民......

《全球武神》第一百四十六章 虚拟秘境 







    


第一百四十七章 赤甲妖狼


对于“秘境”，陈元并不陌生。

    所谓的“秘境”，是指异世界和地球之间连接的空间通道，也是妖兽异族往来两界的首要渠道。

    二十一世纪末，地球与异世界发生位面碰撞。

    除了位于东太平洋上空的“异界之门”外，全球各地还涌现出无数大大小小的“秘境”。

    “秘境”的出现，给地球带来了丰富的灵气以及灵能矿产资源，却也给人类带来了无穷无尽的灾难。

    数之不尽的妖兽从秘境中流窜至地球，破坏城镇，荼毒人类，......

《全球武神》第一百四十七章 赤甲妖狼 







    


第一百四十八章 进击的螳螂


“野营基地？”

    六人听见系统再度发布任务，注意力不由自主的集中过去。

    只听那道浑厚声音继续说道：

    “任务二：寻找野营基地，你们必须在三天之内，赶到位于‘虚拟秘境’中的野营基地，任务奖励：团队每人+10分。”

    “注1：第一支到达目的地的团队，将获得20分的额外加分。”

    “注2：途中每击杀一头妖兽，击杀者积分+2（前往野地的途中，可能出现三到四头‘兽王级’妖兽，请各队合理安排战术，注......

《全球武神》第一百四十八章 进击的螳螂 







    


第一百四十九章 礼尚往来


“陈元，咱们差不多该出发了吧？”

    刘虚斜靠在一块石头上，嘴里叼着根不知道从哪儿拔下来的野草，看上去百无聊赖。

    “再等等，”陈元转过头道，“已经等了一天了，不差这一会儿。”

    “还等啊，”刘虚苦着脸道，“咱们到底要等到什么时候？”

    “急个毛线，”苟辰白了他一眼，没好气道：“已经有那么多人提前出局了，你要是想陪他们，可以自己先走。”

    “你说的这是人话吗，”刘虚腾的从地上站起来，瞪着眼睛......

《全球武神》第一百四十九章 礼尚往来 







    


第一百五十章 鬼蜮伎俩


霍渊坏坏一笑，没再多说什么。

    一行人相继跟上，沿着峡谷西侧的一条羊肠小道，向密林深处走去。

    寒风掠过茂密的丛林，发出鬼哭般的呜咽声，令人不寒而栗。

    众人越往里走，越能感受到一股刺骨的寒意。

    陈元忽然走上前去，和江自横并肩而行。

    江自横身子陡然一缩，神色变得有些不自然。

    “还有多远？”陈元往前面看了一眼，淡淡问道。

    “就……就快到了。”江自横低声道。

    陈元饶有意味的望了他一眼......

《全球武神》第一百五十章 鬼蜮伎俩 







    


第一百五十一章 恐怖如斯


密林之中。

    杀声阵阵。

    陈元虽然没有亲自出手，神经却高度紧张。

    一边密切关注密林中捉对厮杀的众人，一边小心翼翼的观察周边环境，不敢有一丝懈怠。

    霍渊在出战之前，在他耳边轻声说了“夏芊儿”三个字，顿时让他的神经紧绷起来。

    的确。

    从一开始，他就先入为主的将江自流的行为当成了对方“擅作主张”，私自设下圈套，却忽略了一个重要问题。

    夏芊儿虽然没有在场，并不意味着她和江自流完全断了联......

《全球武神》第一百五十一章 恐怖如斯 







    


第一百五十二章 不成熟的小建议


刚才还春风得意的江自流等人，瞬间被蜥蜴兽王团灭。

    看见这一幕，陈元不禁一阵愕然。

    同时，对“兽王级”妖兽的实力，也有了全新的见解。

    在他以往的认知当中，并没觉得兽王有多强。

    一只普通的妖兽头头罢了，只要应对得法，照样能够将其击杀。

    可刚才蜥蜴兽王那一击，彻底刷新了他的认知。

    单凭纯粹的肉身力量，就已经如此恐怖，要是配合其他的攻击手段，别说己方六人，就算搭上全营所有学生，也不够它......

《全球武神》第一百五十二章 不成熟的小建议 







    


第一百五十三章 约法三章


陈元刚一发现夏芊儿的踪迹，心中就生出了将她纳入麾下的想法。

    在他看来，夏芊儿虽然高高在上，不可一世，内心却有着近乎苛刻的执念和坚持。

    经历了队友反目、团队覆灭、身陷重围、孤军奋战，心防已经几近崩溃，这时，正是自己发扬“人道主义关怀”的最佳时机。

    陈元对夏芊儿谈不上喜欢，但也算不上憎恶。

    相比满腹坏水、口蜜腹剑的江家兄弟，夏芊儿至少活的真实。

    除了一副能令大多数男人为之倾倒的漂亮皮......

《全球武神》第一百五十三章 约法三章 







    


第一百五十四章 晴天霹雳


陈元此言一出，所有人都将目光聚集到黄天驰脸上。

    黄天驰神色顿时有些不自然，讪笑道：“你……你们都看着我干嘛，我玩儿够了，想回家还不行？”

    “我呸！”刘虚啐了一口，道：“黄天驰，你特么就是个孬种！”

    “天驰，你想清楚，这一步走出去，就没有回头路了。”苟辰也劝道。

    王超平时和黄天驰关系最为要好，见他忽然要主动退出，也有些错愕：“是啊天驰，大家好不容易才到这里，就算要走，也得大家一起走。......

《全球武神》第一百五十四章 晴天霹雳 







    


第一百五十五章 星石矿脉


滚滚雷声响彻天际。

    这条重磅消息，顿如晴天霹雳一般炸响在每个人心里，久久挥之不去。

    过了半晌，刘虚望向陈元，怔怔的道：“陈元……你这张嘴开过光是吧……”

    “……”陈元顿时无言以对。

    他刚才之所以迟迟没有投票，的确是在设想凤小六他们到底会选择哪条行进线路，不想还没几秒钟，就传来了对方“提前出局”的消息。

    夏芊儿也是一脸错愕。

    她之所以选择和陈元结伴同行，目的之一，就是想找机会和凤......

《全球武神》第一百五十五章 星石矿脉 







    


第一百五十六章 护矿兽王


“看见没有，这就是你和陈元的差别。”

    虚拟现实中心，谭明宇站在一方巨型全息屏幕下，淡淡说道。

    凤小六站在他身边，向屏幕看了一眼，苦笑道：“是，在某些方面上，我不如他。”

    谭明宇缓声道：“论天赋、论实力、论领导力，你和他都在伯仲之间，但在求胜欲和关键问题的处理上，你要好好向他看齐。”

    “一中人数最多，综合实力最强，也是第一个穿越沙漠，抵达‘星辰石矿’的，为什么会落得个‘无功而返’的结......

《全球武神》第一百五十六章 护矿兽王 







    


第一百五十七章 归途


“噗嗤”一声。

    陈元的匕首深深没入巨猿左肋，深至刀柄。

    刹那间，天地仿佛都已变色。

    巨猿“嗷”的一声暴吼，山岳般的身躯一阵狂震，双足颠来倒去，疯狂的挥舞双拳。

    庞大的怪力冲击之下，陈元三人飞速撤离，逃到十几米外的空地上。

    巨猿挣扎一阵，动作终于迟缓下去，双膝“咚”的跪倒在地，身躯顺势向前扑倒，“轰隆”一声，溅起一地飞石，血眸虽未合上，气息却已断绝。

    望着前方的兽尸，陈元三人都心......

《全球武神》第一百五十七章 归途 







    


第一百五十八章  选择


陈元没想到，自己苏醒后第一个见到的人，居然是凤小六。

    从“胶囊”里坐起身来，问道：“你怎么会在这儿？”

    “专程看看看你，”凤小六微微一笑，“你小子可真行，连拿两次第一，能不能给我们这些人留点机会？”

    “你们一中还需要别人给机会？”陈元笑笑，问道：“不过话说回来，你到底是什么情况，怎么邹镇山他们没事，你反而第一个挂了？”

    “别提了，”凤小六苦笑道，“自己作的。”

    “……”陈元无语。

《全球武神》第一百五十八章  选择 







    


第一百五十九章 生死救援


三天的时间一晃就过去了。

    “暑期精英特训营”的最后一项试炼终于如期而至。

    陈元起了个大早，和四名队友一起下楼，到特训营中的训练场集合。

    又过了一会儿，其他学校的学生也全部到齐。

    相比刚入营时，场上的学员已经少了将近四分之一，从一开始的五十人满员，锐减到现在的三十七人。

    其中，一中减员2人，目前还剩16人，几乎占到了所剩人数的一半，学员的整体素质可见一斑。

    二中减员2人，队列中还......

《全球武神》第一百五十九章 生死救援 







    


第一百六十章 凶案秘辛


正在陈元踟蹰之时，训练场一侧忽然传来一阵汽车引擎的轰鸣声。

    一辆灵能轿车缓缓驶来，停靠在训练场边。

    谭明宇二话不说，立刻大步迎了上去，一帮学生看了，都是一脸的好奇。

    “车上的人到底是什么来头，居然能让‘谭阎王’亲自迎接？”

    “不是临江教育界的大佬，就是官方的‘巡视员’。”

    “没跑了，也就是这些人，能让咱们的谭教官折腰相迎……”

    不一会儿，车门打开，从后座上相继走下两个人来。

    ......

《全球武神》第一百六十章 凶案秘辛 







    


第一百六十一章 真相与假象


“陈……陈元？”

    谭明宇面色一变，失声道：“他怎么会跟这帮‘恐怖分子’扯上关系？”

    顾老淡淡道：“两个月前，陈元被云家迫害，身陷‘黑木镇’，落在‘影’组织前骨干成员洪不二手上，洪不二非但没有加害他，还对他百般栽培，想要引荐他成为苏老头的嫡传弟子，后来‘黑木镇’发生‘妖兽潮’，城镇被毁，陈元趁乱逃出，这件事也就不了了之。”

    “这件事我也听说过，”谭明宇目光微沉，道：“听说洪不二和他的党羽......

《全球武神》第一百六十一章 真相与假象 







    


第一百六十二章 杀机四伏


听陈元说完，三中几人都点头认同。

    虽然每个人参加“暑期精英特训营”的初衷各不相同，但在“为母校争光”这一点上，所有人都能毫不犹豫的达成共识。

    高中三年，三中给予他们的，实在太多了。

    不论是出身较好的霍渊，还是家境贫困的陈元、刘虚、苟辰和王超，都从三中汲取了无数的养分，完成了从“青涩少年”到“预备武者”的华丽蜕变。

    如今，“特训营”即将迎来尾声。

    一个含金量十足的“大满贯”，无疑是......

《全球武神》第一百六十二章 杀机四伏 







    


第一百六十三章 抱歉，我们来晚了


“降温了吗？”

    寂夜丛林某处，陈元抬头望了望横压天际的乌云，一脸困惑，“怎么总感觉后背凉丝丝的。”

    “不是吧？”刘虚走到他旁边，摸了摸他的额头，皱眉道：“也没发烧啊。”

    陈元也摸了摸自己的额头，“嗯，是没发烧。”

    “你啥情况，出现幻觉了？”刘虚瞪大眼睛道，“都到这个节骨眼了，你可别出什么幺蛾子啊。”

    “放心，我没事，”陈元收敛心神，环视周围一圈，转头问道：“我们现在在什么位置？”

《全球武神》第一百六十三章 抱歉，我们来晚了 







    


第一百六十四章 软硬兼施


“你们……”

    刘玄武万万没有想到，关键时刻出手解救自己的，居然是自己之前一直蓄意针对、恨不得除之后快的陈元。

    一时间，心中百感交集，半晌说不出话来。

    还没等他想明白当中的机窍，陈元已经再度行动起来。

    双足猛一运力，身子腾跃而起，径直冲向那名被他一招“八极拳”打掉半血的“武装分子”。

    对方自恃是大学生，修为又在这帮高中生之上，虽然被陈元突袭成功，却也没有引起太多的重视。

    很快，他......

《全球武神》第一百六十四章 软硬兼施 







    


第一百六十五章 故布疑阵（1/6）


听陈元说完，刘玄武不禁默然。

    过了好一阵，抬起头道，“好，我答应加入你们。”

    陈元点点头，转向另两名四中学生，挑眉问道：“你们俩呢？”

    那两人早就迫不及待，听见陈元发问，立刻重重点头，神情颇为激动。

    “好，欢迎新队员，”陈元微微一笑，带头鼓掌。

    刘虚、霍渊、苟辰和王超也“很配合的”鼓了下掌。

    刘玄武听在耳朵里，心中不禁有些懊丧。

    无奈技不如人，此时又寄人篱下，再憋屈也只能把气......

《全球武神》第一百六十五章 故布疑阵（1/6） 







    


第一百六十六章 合兵一处（2/6）


一行人听了陈元的话，都不禁陷入沉思。

    过了片刻，霍渊抬头问道：“陈元，你怎么这么肯定，一中拿不下‘目标’？”

    “简单。”陈元微微一笑，缓缓道：“其一，一中虽然为了‘独占目标’做了大量的前期准备，但并不具备‘独占目标’的实力，除了凤小六、邹镇山、杨博几个之外，其余队员大多还停留在G级顶尖，要一次灭掉十几个F级‘武装分子’，几乎不可能做到。”

    “其二，”他看向众人，接着道：“凤小六为了利......

《全球武神》第一百六十六章 合兵一处（2/6） 







    


第一百六十七章 调虎离山（3/6）


不多时。

    夕阳渐落。

    夜色笼罩了整片寂夜丛林，晚风刮过山岗，发出鬼哭般的阴森怪响。

    陈元用了二十分钟时间，向众人详细说明了下一步的战略构想。

    按照他原来的方案，是想先和凤小六达成合作，救走一波人质，等夏芊儿到来，趁两拨人马为争夺人质发生争斗时，再趁虚而入，救走另一波人质。

    现在看来，情况恐怕比他预想的复杂的多。

    毕竟，陈元当时怎么也不会想到，凤小六队带领的一中队伍，会遭遇如此惨......

《全球武神》第一百六十七章 调虎离山（3/6） 







    


第一百六十八章 欧阳彻，骆山河（4/6）


“我们走。”

    陈元见刘虚等人将外围敌人顺利引开，立刻带着凤小六、霍渊、苟辰、刘玄武、杨博五人窜出草丛，绕到“灵能科技研究中心”背后。

    四下观察一番，确定周围再无危险之后，从旁边的一扇小门绕道进入一楼大厅。

    整栋“研究中心”都按照真实模板一比一仿制，置身其中，顿感一股现代科技感扑面而来。

    一行人不敢逗留太久，径直穿过大厅，上到二楼，隐蔽在一处黑暗偏僻的楼道角落。

    陈元看了众人一眼，......

《全球武神》第一百六十八章 欧阳彻，骆山河（4/6） 







    


第一百六十九章 同室操戈（5/6）


“武装分子”一方共有九个人。

    加上一直藏在暗处的神秘首脑“吴穹”，人数上和陈元之前计算的完全吻合。

    九人之中，除了欧阳彻和骆山河是“F级精英”境界之外，其余七人都是“F级入门”，不但在人数上占尽优势，整体实力上，也远远胜过陈元一方。

    就算陈元和凤小六能缠住欧、骆二人，其余四人也不可能扛住七名“F级入门”武者的围攻。

    霍渊四人如果被解决，陈元和凤小六就算再厉害，也难逃败亡的命运。

    ......

《全球武神》第一百六十九章 同室操戈（5/6） 







    


第一百七十章 不速之客（6/6）


欧阳彻和骆山河正斗的难解难分。

    见陈元五人要夺路而逃，大声喊道：“快截住他们，别让他们跑了！”

    七名F级入门武者面色一凛，立刻纵身向着陈元六人追去。

    这七人修为虽然稍逊于欧阳彻和骆山河，却比陈元等人技高一筹。

    听见欧阳彻一声令下，立刻分作七个方向，向着前方追剿而去。

    眼看就要将陈元等人堵截在门前。

    忽听“砰”的一声巨响，精钢铸造的大门直接被人一脚踹开，从门外缓缓走进四个人来。

    ......

《全球武神》第一百七十章 不速之客（6/6） 







    


第一百七十一章 摧枯拉朽（1/6）


……

    蛛姐是个明白人。

    虽然表面上不动声色，却早已看出这帮学生个个都不简单。

    除了领衔的吴穹是一位“F级顶尖”古武者之外，还有三名F级精英武者，修为最低的，也达到了F级入门的层次。

    再加上对方人数众多，就算蛛姐再怎么目中无人，也不得不慎重起来。

    片刻之间，顾辰和“十二”就已经杀入重围，和众学生战在一块儿。

    二人虽然以寡敌众，但胜在身经百战，对敌经验极其丰富，面对一帮“生瓜蛋......

《全球武神》第一百七十一章 摧枯拉朽（1/6） 







    


第一百七十二章 修罗会杀手（2/6）


南宫巨阙身披重甲，手提巨剑进入房间。

    双足倏地运力，登时在青石铺就的地面上踩出两个浅坑。

    超过一米九的庞大身躯腾跃向前，同时高高举起手中的巨剑，接连斩出四道赤色剑气。

    “剑气……这家伙是‘E级’武者！”蛛姐神色一变，尖声叫道。

    四人立刻催动身法，全力躲避剑气。

    倏忽间，只听“轰轰”四声，四道剑气相继斩落在地，划出四道触目惊心的剑痕。

    蛛姐等人虽然勉强躲过了南宫巨阙一击，但仍......

《全球武神》第一百七十二章 修罗会杀手（2/6） 







    


第一百七十三章 故人重逢（3/6）


看见“竹先生”命丧枪下，蛛姐三人顿时懵了。

    就连一心想着逃跑的陈元，也被枪声震慑，不敢再往前走一步。

    他抬起头来，怔怔的望向那名持枪男子，瞳孔陡然收缩，失声道：“是……是你？！”

    男子将兜帽掀起，露出一头凌乱长发，苍白的脸上不见一丝血色，冷冷笑道：“是的，我们见过面。”

    见陈元正目不转睛的盯着自己的左手拇指，耸耸肩道：“哦，东西是别人的，已经还回去了。”

    “洪先生……原来真......

《全球武神》第一百七十三章 故人重逢（3/6） 







    


第一百七十四章 全盘皆输（4/6）


“不用客套，我不过是就事论事。”

    洪先生往前走了两步，淡淡笑道：“怎么样，我的建议你能不能接受，能的话，我们马上就出发，不能的话，我叫两个人把你打晕，然后带走。”

    “你确定是在跟我‘商量’吗？”陈元苦笑一声，道，“说了半天，我连你们组织到底是干什么的都不知道，怎么加入？”

    洪先生停顿了一下，狭长的眸子中隐隐闪过一丝狡黠之色，开口道：“你回到临江已经两个月，就没有特意去了解一下‘......

《全球武神》第一百七十四章 全盘皆输（4/6） 







    


第一百七十五章 苏青玄（5/6）


“想什么呢？”

    顾老见陈元怔怔出神，不禁问道。

    陈元抬起头来，慨然道：“我只是在想，像‘影’组织这样充斥着罪恶的社会毒瘤，为什么还能吸引那么多的拥趸加入。譬如福伯、洪先生、龙昆，还有那位‘龙头’，他们都是华夏的武者，如果能够放下成见，一致对外，咱们华夏抵御异族时就岂不多了一股强大的力量？”

    顾老沉声一叹，道：“人和人是不同的，别说同为‘华夏武者’，就算是父子兄弟，也可能对同一件事情，生出......

《全球武神》第一百七十五章 苏青玄（5/6） 







    


第一百七十六章 诡异密道（6/6）


此外，“修罗会”四人组的突然介入，也给本次“计划”带来了不小的变数。

    不但打破了洪先生原先制定的“诱敌深入”的计划，还险些影响到顾老和南宫巨阙预先做好的部署。

    在二人看来，洪不二之所以隐而不发，一方面是在等待时机，另一方面，也是出于对“特训基地”防御体系的忌惮。

    对方要想在官方的重重包围下带走陈元，显然不会采取过于激进的方式。

    照此推测，洪不二等人采取的策略，只可能是“引诱”。

    基......

《全球武神》第一百七十六章 诡异密道（6/6） 







    


第一百七十七章 返回基地（1/6）


“妖兽这种东西，还能‘人工饲养’？”

    陈元一脸愕然，脑子一时有些转不过来。

    包括方队长在内，几名搜查队员也全都愣在那里，面色一片惨白。

    顾老缓缓起身，话音一沉，道：“‘妖兽饲养’起源于‘天地巨变’初期，一度盛行于国外，起初只是一些富人圈子里的猎奇行为，后来逐渐演变成西方地下世界用于争斗厮杀的工具。”

    “‘妖兽饲养’严重违反了联合国颁布的‘人类保护法案’，受到社会各界的强烈谴责。......

《全球武神》第一百七十七章 返回基地（1/6） 







    


第一百七十八章 好久不见（2/6）


陈元和谭明宇等人寒暄了几句，率先走向几名三中队友。

    刘虚二话不说，直接往他胸口上擂了一拳，笑骂道：“靠，这么刺激的事情也不带上我，太不够意思了。”

    “这问题别问我，你得问顾老，”陈元打了个哈哈。

    霍渊上下打量了他一眼，目光闪动道：“回来就好。发现你被那四个杀手抓走，我们几个都快急疯了。”

    “没事了，一切都在官方的掌控之中。”陈元笑道。

    “没想到……那伙人还真是偷偷潜入基地的......

《全球武神》第一百七十八章 好久不见（2/6） 







    


第一百七十九章 闭营典礼（3/6）


“好久不见。”宁夕的影像是提前录制的，开场白却恰好和陈元的话语完美衔接。

    她冲着陈元挥了挥手，微微笑道：“两个月不见，不知道你瘦了没，参加暑期特训营特别容易晒黑，你在太阳下晒了两个月，会不会已经黑成木炭了？”

    陈元不由自主的低头看了看自己的肤色，黑是黑了点，但还没到木炭的程度，兀自一笑。

    宁夕轻笑一声，接着道：“不过说真的，‘特训’生活也许很辛苦，却是人生中不可夺得的一段宝贵经......

《全球武神》第一百七十九章 闭营典礼（3/6） 







    


第一百八十章 突破的机缘（4/6）


第二天一早。

    两辆超豪华大巴驶出“寂夜丛林”的特训基地，向着临江市区的方向开去。

    车上载着的，是结束了两个月特训的临江各校学生。

    在特训过程中，有将近三分之一的学生提前放弃了特训资格，此时的大巴上，已经空出了许多位置。

    陈元坐在第二辆大巴上，望着车窗外飞速倒退的景色，怔怔出神。

    过了片刻，转头对着坐在身旁的霍渊问道：“霍少，你是明天的飞机吧。”

    “嗯，明天早晨七点。”霍渊......

《全球武神》第一百八十章 突破的机缘（4/6） 







    


第一百八十一章 佛门圣典洗髓经（5/6）


虽然听不懂陈元所说的“闭关突破”究竟是什么意思，但夫妇二人还是一口应承下来。

    陈克雄端起酒杯，呷了一口，道：“你有自己的事，就尽管忙去，家里的事有我和你妈，用不着你操心。”

    郭蔚兰也望向儿子，微笑道：“不管你做什么，爸妈都支持你，加油。”

    “嗯，加油。”陈元笑着点点头。

    晚餐过后，夜幕很快降临。

    陈元斜躺在自己房间的小床上，仰望窗外星空，久久不能入睡。

    距离大学开学还有一周左右的时间。

《全球武神》第一百八十一章 佛门圣典洗髓经（5/6） 







    


第一百八十二章 蕴灵液（6/6）


打定心思，陈元不再犹豫。

    立刻返回房中，打开壁灯，在书桌旁的一处橱柜中翻找。

    不一会儿，从柜子中翻出一个面上雕镂着龙图腾的白玉盒子。

    陈元将白玉盒子摆在桌面上，小心打开。

    橙黄色的灯光下，但见盒子里垫着一块藏青色的华贵绒布，绒布正中的凹陷处，摆放着一个透明的小瓶子，瓶中装有透亮的淡蓝色液体。

    “二星极品药剂‘蕴灵液’，采用全球最先进的炼药技术制成，蕴含大量精纯灵气，内服可直......

《全球武神》第一百八十二章 蕴灵液（6/6） 







    


第一百八十三章 大学报到


刘虚身后的人，正是几天不见的凤小六。

    他穿着一身干净的衬衫，长发也剪短了一些，看起来少了一丝阴柔，多了几分阳光帅气。

    走进房门，先和陈克雄夫妇礼貌问好，而后来到陈元面前，笑眯眯的道：“怎么，看到我一点都不惊喜？”

    陈元扫了他一眼，调侃道：“我不是说过，到大学别来找我，你怎么还来？”

    “你说过这话？我怎么不记得，”凤小六失笑道，“你不会还在为夏芊儿那事儿记仇吧？”

    “你说呢？”陈元挑了挑眉......

《全球武神》第一百八十三章 大学报到 







    


第一百八十四章 第一学神


摔倒在人群中的，正是才离开一会儿的刘虚。

    陈元眉头一皱，立刻挤过人群，赶上前去。

    还没挪出几步，人群另一侧忽然传来一阵嘈杂之声。

    抬眼一看，只见六七名十七八岁的年轻人，正蛮横的推开人群，大步向着刘虚走去。

    几人身上没穿学院服，应该都是今年刚入学的新生。

    为首的少年留着个大光头，穿着一件暗蓝色的牛仔背心，肌肉健壮，皮肤黝黑，铜铃般的眼睛向外暴突，一个硕大的蒜头鼻下，挂着两片略微发紫的肥厚嘴......

《全球武神》第一百八十四章 第一学神 







    


第一百八十五章 记过处分


眼前的短发女生，正是陈元前不久在“特训营”见到的临大试炼生负责人吴穹。

    相比上次见面，穿着学院服的吴穹显得更加英姿飒爽，走起路来短发飘逸，气场十足。

    那几名负责迎新的临大学生脸色都不太好看，战战兢兢的跟在吴穹身后，不敢多说一句话。

    一行人来到空地中央。

    吴穹扫了一眼陈元，径直走到空地中央的凤小六二人面前。

    凤小六还没说话，“花衬衫”先大声叫唤起来，指着凤小六控诉道：“学姐，他违反校规，当......

《全球武神》第一百八十五章 记过处分 







    


第一百八十六章 新生开学典礼


三人在临江大学校园中晃荡了半个钟头，一起走向位于校区中央的“松年大会堂”，准备参加上午十点举行的新生开学典礼。

    “松年大会堂”以临江大学第一任校长名讳命名，始建于“天地巨变”后期。

    根据临大建校多年来的传统，每一年的“新生开学典礼”，都会选择在此举行。

    一方面，是因为会堂面积够大，足足一万多平方米，可以同时容纳数千名师生在此集会，另一方面，也是为了纪念为临大的建设殚精竭虑、付出了毕生心血的第......

《全球武神》第一百八十六章 新生开学典礼 







    


第一百八十七章 雅室杂谈


“怎么回事，顾老受伤了？”

    陈元听到古剑沧的话，一颗心陡然向下一沉。

    在“寂夜丛林”的小木屋门口，顾老曾经向他透露过少许自己近期的“行动计划”。

    所以陈元此刻心里几乎可以断定，顾老的受伤肯定与“影”组织有关。

    “顾老对‘影’组织的调查一直是在暗中进行，现在忽然受伤，难道是行踪提前暴露了？”

    陈元眉头紧皱，暗自盘算着。

    刘虚看见陈元的神情，将一只手搭在他肩头，劝慰道：“放心，顾老人那么好......

《全球武神》第一百八十七章 雅室杂谈 







    


第一百八十八章 傅长鸣


正在陆凤吾和顾守阳于雅室交谈之际，“新生开学典礼”也在如火如荼的进行当中。

    继校长古剑沧之后，各个学院的院长以及新生、老生代表，也分别作了简短的发言。

    一晃眼间，两个小时就过去了。

    自从得知顾老受伤的消息之后，陈元就一直心不在焉，连古武学院院主任傅长鸣的发言都没听进去多少。

    后来经过凤小六和刘虚转述才得知，今天下午2点，将在古武学院举行“分班测试”的介绍会。

    正午12点整，临江大学校长古......

《全球武神》第一百八十八章 傅长鸣 







    


第一百八十九章 过三关


“哪儿能啊，我调查临大干什么。”

    凤小六脸色微微一变，但很快就恢复了自然，小声道：“我也就是来学校之前查了些官方资料，为大学生活预先做些准备。”

    “是么？”陈元扫了他一眼，道：“难不成官方资料上还有告诉你某个人是不是‘笑面虎’？”

    “那倒没有，”凤小六若无其事道，“这是我一位在读大二的一中学长告诉我的。”

    “哦，知道了。”陈元转过头来，向讲台上望去。

    凤小六的眼神在陈元脸上停留了三......

《全球武神》第一百八十九章 过三关 







    


第一百九十章 开绿灯


傅长鸣将“分班测试”的三项考核内容逐一介绍完之后，又简单交代了一些测试中需要注意的细节，不多时，“介绍会”已来到尾声。

    临近散会之时，傅长鸣忽然拿起手中的灵能话筒，说道：“请来自临江三中的陈元同学起立一下。”

    此话一出，顿如一石激起千层浪。

    在场的两千名学生纷纷转头，向着缓缓起身的陈元望去。

    “我去，他就是陈元，本届临江高考的‘文武状元’？”

    “听说他打破了临江高考的文科历史记录......

《全球武神》第一百九十章 开绿灯 







    


第一百九十一章 试探


“不愧是‘文武状元’，果然一点就通。”

    傅长鸣对陈元的讽刺态度不以为意，微笑道：“我也不需要你做什么，只需在一些必要的时候，替我在顾老面前说几句话即可。”

    “只是说几句话？”陈元笑道，“那我可占了大便宜了。”

    “这笔交易对你来说，自然是稳赚不赔，换言之，对于你、我、顾副院长而言，都不算亏，”傅长鸣笑道，“你可以毫不费力的进入‘天’班修行，顾副院长的面子也得到了保全，我也可以得到我想要的......

《全球武神》第一百九十一章 试探 







    


第一百九十二章 领路人


陈元话刚说出口就后悔了。

    局促的站在那，不知道怎么才能圆回来。

    宁夕“噗嗤”一笑，望着陈元，神情古怪道：“不会说情话就别说了行吗，尴尬死了。”

    陈元在感情上并不算迟钝。

    但不知为何，见了宁夕之后，顿时就乱了章法，低头一笑，沉默着不说话。

    宁夕抬头望了望天色，道：“差不多到饭点了，我说过，等你来了临大，请你吃顿好的，怎么样，有没有时间陪我出去吃顿饭？”

    “荣幸之至，”陈元笑道：“......

《全球武神》第一百九十二章 领路人 







    


第一百九十三章 云端上的风景


经过宁夕一番点拨，陈元乱麻一般的内心终于纾解开来。

    他之所以能在这么短的时间内想通，确实是因为遇上宁夕这位合适的“领路人”。

    正是在“领路人”的指引下，才能尽快走出困境，回归正途。

    人的一生中，很多时候就是这样。

    当你陷入到无休无止的困扰当中，始终挣扎不出来的时候，不要自怨自艾，也不要怨怼他人，多出去走走看看，说不定就能与你的“领路人”相遇。

    许多情况下，自己如何也想不通的问题，......

《全球武神》第一百九十三章 云端上的风景 







    


第一百九十四章 绯闻风波


陈元和宁夕用完晚餐，离开“云端大厦”时，已经是两个小时之后。

    夜幕逐渐深沉，都市中的繁忙景象却没有丝毫停下来的意思。

    马路上车流如织，大楼内灯火通明，无数人行色匆匆，穿行在城市的寻常巷陌之间。

    宁夕用银白色跑车将陈元送回临江大学之后，便先行离开。

    陈元走进校园，回到宿舍之中。

    打开房门，问候过父母，独自一人关在小房间中，回想一天下来的经历。

    不管顾老是出于什么用意，自己都必须承......

《全球武神》第一百九十四章 绯闻风波 







    


第一百九十五章 测试开启


“我勒个去，你这家伙有主角光环吧。”

    刘虚哑然失笑道，“每回测试总能抽到最后出场，打脸专业户？”

    陈元苦笑道，“系统就是这么安排的，我有什么办法。”

    “系统是你家开的吧，”凤小六欲哭无泪道，“凭什么你有‘主角光环’，我只能拿到个J组8号。”

    陈元叹了口气，拍了拍他的肩头，“相信我，一切都是上天最好的安排。”

    “神特么最好的安排，我信了你的邪！”凤小六顿时哭笑不得。

    所有的学生都分......

《全球武神》第一百九十五章 测试开启 







    


第一百九十六章 关西骁虎


凤小六的惊艳表现，让刚刚沉寂下去的场面再度掀起一波高潮。

    紧接着，新生们一组接一组的进入“方格空间”参加测试。

    来自华夏各地的“天才学子”轮番上阵，欢呼声此起彼伏，一度将“精武训练馆”中的气氛推向顶峰。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间，在场已有一千多名新生完成了测试。

    虽然院方暂未公布排名，但“前三甲”的归属已经十分明显。

    来自华北大区的“洪家铁线拳”北派传人洪震霆，以146......

《全球武神》第一百九十六章 关西骁虎 







    


第一百九十七章 灵石用完了


刘虚留给陈元二人一个风骚的背影，头也不回的走进测试室。

    很快，第十八组测试正式开始。

    陈元目光牢牢锁定刘虚所在的“测试室”，一颗心不由的揪了起来。

    刘虚之所以放弃新武，改练古武，有一大半原因是出于相信自己。

    正因为二人从小到大建立起来的信任，刘虚才会义无反顾的选择古武，并以此为目标，拼了命考进临大。

    虽然到目前为止，刘虚接触到的古武功法只有“五禽戏”，但在短短几个月时间内，实力已......

《全球武神》第一百九十七章 灵石用完了 







    


第一百九十八章 恐怖数据


“……”

    监考老师目光呆滞的望着陈元，既没有点头，也没有摇头。

    陈元眉头微皱，向前一看，这才发现整座“精武训练馆”早已鸦雀无声。

    包括在场的老师和新生在内，所有人都呆若木鸡的望着自己。

    萧纯纯愣愣的站在陈元隔壁的“测试室”门口。

    见陈元走出来，脸色倏地一白，红唇微微蠕动，干哑着嗓子道：“你……你是魔鬼吗？”

    “魔鬼？什么魔鬼？”

    陈元一脸狐疑，扭头向测试室上方的“灵气记录仪”......

《全球武神》第一百九十八章 恐怖数据 







    


第一百九十九章 陈元哥哥


听了陈元的话，凤小六也只能坦然接受。

    毕竟，自己之前接触的一直都是新武学，对古武学的修炼体系几乎一无所知。

    在新武学中难以理解的事，或许在古武学纯属正常。

    也只有等到自己真正接触到传统的华夏古武学，才可能一步步解开心中的疑惑。

    想到这里，他心中的郁结不由舒缓许多。

    揽着刘虚的肩头，嬉皮笑脸的道了个歉。

    二人互骂几句，刚才的事也就翻篇了。

    陈元看着二人打闹，心中不禁感慨。

    说......

《全球武神》第一百九十九章 陈元哥哥 







    


第二百章 我就是叶问


傅长鸣并没有理会新生们的态度。

    转过身去，向身旁的校方工作人员下达了指令。

    工作人员一番操作，很快，每名新生的灵能手环上都出现了一个进度条。

    几秒之后，进度条推进完毕，手环屏幕上出现一个图标，下方显示着一行小字——临江大学学生考试系统。

    陈元在高考实战时体验过这种考试方式，操作起来自然轻车熟路。

    原地盘膝坐下，伸手在手环屏幕上一点，倏忽间，一道看不见的电流立刻钻入体内，将考试系统......

《全球武神》第二百章 我就是叶问 







    


第二百零一章 把他打死了


“……”

    谭望川彻底被陈元绕晕了。

    过了片刻，冷声道：“黄口小儿怎敢冒充宗师，今日老夫就教训教训你，让你知道何为‘长者为尊’！”

    话音未落，身子蓦地向下一沉。

    双腿曲起，向前后张开，两臂一高一低，双手四指握拳，一指向下笔直伸出，身子前后摆动，一副蓄力待发之势。

    陈元看出这是“螳螂拳”的起手式，也不答话。

    单足猛一点地，欺身上前，一套“咏春拳”里的“小念头”，直取谭望川胸口空门。

    ......

《全球武神》第二百零一章 把他打死了 







    


第二百零二章 同是天涯一片叶


“打……打死了？”

    听陈元说完，不只是刘虚和霍渊，就连一些站在前排的新生，也瞬间瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    很快，这一消息就在后面的众多新生当中传开。

    一时间，人群中不断响起一阵阵惊呼声，造成的轰动比上午还强烈。

    东南方位，郭罪满脸震惊，讷讷道：“什……什么意思，‘虚拟大师’还能被打死？”

    “应该是系统预设的‘生命值’耗尽了，”罗傲苦笑道：“陈元真是个Bug，系统分配的‘虚拟大师’......

《全球武神》第二百零二章 同是天涯一片叶 







    


第二百零三章 武学百科


陈元站在阳台上纳了会儿凉，回到自己修炼的空地上，盘膝坐下。

    每天早晚两遍《洗髓经》，是他的必修课。

    《洗髓经》对自己武体的改造作用，他已经很明了了。

    接下来要做的，就是尽最大努力，将《洗髓经》的第一篇向前推进。

    只要能将第一篇“元始钟气篇”修行到“大圆满”，自己的实力必定有一个极大的飞跃，到时候，在整个大一年级，陈元将无惧任何人的挑战。

    练完《洗髓经》后，陈元先到浴室洗净练功排出......

《全球武神》第二百零三章 武学百科 







    


第二百零四章 形意拳


“怎么，你还在乎这个？”

    宁夕听了陈元的话，“噗嗤”一声笑了出来，眉眼间说不出的风情万种。

    “你不在乎？”陈元皱了皱眉，反问道。

    “我当然不在乎，”宁夕看了他一眼，满不在乎道：“这世上无聊的人多得是，我要是和他们较真，岂不是比他们还无聊？”

    “说的也是，”陈元耸了耸肩，挑眉道：“你不在乎，我就不在乎。”

    “傻子，”宁夕俏脸微微一红，问道：“待会儿的‘悟性测试’，你准备的怎么样了？”

《全球武神》第二百零四章 形意拳 







    


第二百零五章 不速之客


“什么？你说陈元抽到了缺损度50%的《形意拳》？”

    新生阵列后方，罗傲望着刚刚归来的郭罪，一脸诧异道。

    “我亲眼看见的，还能有假？”郭罪挑眉笑道。

    “50%……”罗傲愣了片刻，摇头道：“这难度也太高了，就算是陈元，也不可能轻易做到。”

    “陈元也是普通人，做不到有什么不正常的，”旁边的萧纯纯噘着嘴道，“我看他就是前两场太嚣张，所以最后一场遭报应了。”

    “还记仇呢，”郭罪瞥了她一眼，......

《全球武神》第二百零五章 不速之客 







    


第二百零六章 各怀鬼胎


陈元修炼了《洗髓经》之后，目力远胜从前。

    虽然隔着老远，却已将两名高年级学生的相貌看得清清楚楚。

    左边一个个头高一些，皮肤黝黑，留着寸发，看起来孔武有力，右边一个个子则稍稍矮些，面容白净，长发抹额，一副阴柔之象。

    二人随傅长鸣走上高台之后，在教室席的角落位置落座，一边百无聊赖的看着台下，一边有一搭没一搭的聊着。

    陈元并不认识二人，不过扫了一眼，就将其抛诸脑后。

    而在他看不见的角落......

《全球武神》第二百零六章 各怀鬼胎 







    


第二百零七章 虎鹤双形


宋宇哲的《谭腿》虽然看起来连贯，实则错漏甚多。

    这一点，拥有完整古武传承的陈元看得最为真切。

    这套谭腿中，缺失了“凤凰双展翅”“擒龙夺玉带”“鸳鸯巧连环”三路中的部分招式。

    宋宇哲每每遇到缺失部分，不是刻意绕开，就是胡乱拼凑招数，显然没有领悟到《谭腿》中蕴含的“意”，仅得6分着实不冤。

    “从目前来看，测试的评分标准还算公正，看来我之前的担心是多虑了。”陈元思忖一番，暗暗松了口气。

    T组前......

《全球武神》第二百零七章 虎鹤双形 







    


第二百零八章 风起云涌


场馆之内，喧嚣震天。

    不多时，刘虚已走出E组阵列。

    对着“古武导师”憨憨一笑，走到空地之上，准备开始测试。

    几名靖江一中的“保送生”不知何时挤到了前面，一脸讥嘲道：

    “唷，这不是被‘乌贼’蹂躏过的死胖子吗？居然还没退学？”

    “开玩笑，人家早就抱上了‘状元爹’的大腿，怎么舍得主动退学？”

    “辣鸡一个，出了事全靠别人出头，就这种货色，连‘黄’班估计都进不去。”

    若是放在平时，刘虚......

《全球武神》第二百零八章 风起云涌 







    


第二百零九章 你行，你真行


T组四周，鼓噪声一阵强似一阵。

    在所有人的目光注视下，陈元缓步上前，走到武英杰身前。

    武英杰微眯双眼，上下打量了他一眼，缓声道：“你就是陈元？”

    “是。”陈元道。

    “不错，”武英杰一改先前的刻板冷漠，黑黝黝的脸上浮起一抹笑意，道：“听说你在前两项测试当中大放异彩，还刷新了学院记录，果然当得上‘文武状元’这四个字。

    陈元微微一笑，并不作回应。

    武英杰道：“我刚才看了一眼你的‘试炼......

《全球武神》第二百零九章 你行，你真行 







    


第二百一十章 幸不辱命


听了陈元的话，傅长鸣险些一口老血喷将出来。

    过了半天才缓过劲来，食指抻直，手臂举起了又放下，接连几次，终于还是垂落下去。

    正在这时，武英杰大步走了过来。

    和几名学院领导分别打了声招呼，转向一名看上去六十多岁的短须老者，谦恭问道：“穆教授，可以开始了吗？”

    穆清远之前已经听工作人员介绍过大致的情况。

    微一颔首，道：“开始吧。”

    武英杰点了点头，低头点击了几下手环，连接上训练馆中的......

《全球武神》第二百一十章 幸不辱命 







    


第二百一十一章 师恩如山


随着“悟性测试”的结束，为期两天的大学“分班测试”终于落下帷幕。

    在过去的两天内，陈元展现出了超强的实力，以“三项第一”的绝佳成绩，碾压全场新生，为自己的大学生涯谱写了一段堪称华丽的开头。

    他之所以全力以赴、毫无保留，既不是为了分入“天班”，也不是为了爱慕虚荣。

    而是为了替自己、替父母，也替临江教育界争一口气。

    陈元从前不能修炼，受尽了身边人的讥讽嘲笑。

    机缘巧合之下，才得到了重......

《全球武神》第二百一十一章 师恩如山 







    


第二百一十二章 国家之事，义不容辞


这一番话，完全是陈元的肺腑之言。

    他虽然出于自己的执念“叛逆”了一次，但心里从来没有怪罪过顾老。

    顾老听陈元说完，双眸隐隐闪动。

    过了良久，才开口道：“说实话，对于将你分到‘玄’班这件事，我一直心存愧疚。以你的实力，莫说进入‘天’班，就算高居‘天地榜’榜首，也几无悬念。”

    “但你应该听过‘木秀于林，风必摧之’这句话。一个人太过优秀，就容易成为一些有心人的‘眼中钉’，‘天’班英才众多......

《全球武神》第二百一十二章 国家之事，义不容辞 







    


第二百一十三章 醍醐灌顶


“好一个‘国家之事，义不容辞’！”

    顾老眸中光芒闪烁，动容道：“你能将国家大事置于个人安危之上，单凭这一点，就足以证明老头子没有看错人！”

    “顾老言重了，”陈元正色道：“华夏正处于多事之秋，正是吾辈为国出力的时候，‘影’组织包藏祸心、恶贯满盈，为祸华夏武道界，凡我华夏武者，人人得而诛之。”

    “说得好，”顾老赞许的点点头。

    话音一沉，接着道：“不过……这项任务是绝密，目前整个临大，知晓......

《全球武神》第二百一十三章 醍醐灌顶 







    


第二百一十四章 我沦陷了


第二天一早，一条劲爆的消息如飓风般席卷了整所“古武学院”。

    在“分班测试”中三次刷新学院记录的大一新生陈元，由于修为未达标，被分入“玄级甲班”。

    消息一经传出，立刻在古武学院里掀起了轩然大波。

    不但师生们难以接受，以穆清远为首的几名老教授，更是联袂闯入“院长办公室”，找到院长陆凤吾，替陈元“鸣冤叫屈”。

    一帮老教授义愤填膺，慷慨陈词，搞得陆凤吾实在招架不住，最后将校长古剑沧请来坐镇......

《全球武神》第二百一十四章 我沦陷了 







    


第二百一十五章 当众表白


刘虚见陈元动真格的了，登时闭上嘴，不敢再胡言乱语。

    陈元扫了他一眼，心里又好气又好笑，所幸别过头去，懒得搭理他。

    那名年轻女老师在讲台上写了一阵，将笔轻轻放下。

    施施然走到讲台前，见台下学生都已经安静下来，嘴角上扬，嫣然笑道：“‘玄甲班’的同学们，大家好。”

    “老师好……！”学生们齐声应道。

    与陈元出现时不同，这一次是男生的声音占据主导。

    女老师微微一笑，柔声道：“初次见面，我......

《全球武神》第二百一十五章 当众表白 







    


第二百一十六章 腹语者


刘虚一通胡闹，立刻惹来周边同学一阵哄笑。

    正在这时，一个不和谐的声音突兀传来，钻入每个人的耳膜。

    “明明是‘狐假虎威，狗仗人势’，还非要拿出来炫耀，现在连吃软饭的都这么不知廉耻了？”

    刘虚被陈元修理了一顿，正在“深刻反思”，陡然间遭人讽刺，腾的一下站起身来，向着前排扫视而去，沉声道：“刚才是谁在说话？”

    一秒、两秒、三秒……足足十秒过去了，仍然没人答话。

    “敢做不敢当，是不是......

《全球武神》第二百一十六章 腹语者 







    


第二百一十七章 第一堂课


“古武学院”的课程安排十分紧凑。

    上午刚开完班会，下午就开始正式上课。

    陈元吃完午饭，刚回到宿舍，手环上就收到了学院“教学系统”发来的课程表和大学教材。

    课程表上显示，大一上学期每周有二十节课，周一至周五每天四节。

    其中“理论课”占了大部分，共有十二节，“修炼课”和“实战课”则各有四节。

    陈元稍微浏览了一遍本周的课程安排，打开了“大学教材”系统。

    一道光屏弹至半空，一眼望去，系......

《全球武神》第二百一十七章 第一堂课 







    


第二百一十八章 曾经的武神


听见穆清远发问，在场的新生立刻紧张思考起来。

    不过片刻，一名皮肤白皙的俊秀男生举手起身，鞠了个躬道：“我认为，‘古武学’是区别于‘新武学’的一门重要武学流派。二者各有所长、相得益彰，一并构成了现有的华夏武学体系。”

    “说的不错，请坐。”

    穆清远微笑点头，转向其他学生，问道：“还有别的答案吗？”

    “教授，我。”一名戴着黑框眼镜的女生站起身来，答道：“在我看来，‘古武学’是探寻华夏传统文......

《全球武神》第二百一十八章 曾经的武神 







    


第二百一十九章 柳暗花明


穆清远给学生们讲解完“古武修炼体系”的相关知识，又简单回溯了一下“古武学”一路走来经历的坎坷与辛酸。

    不但说的自己老眼泛红，也将台下一大帮学生说的心中发酸。

    不知不觉间，一堂课的时间已经过去。

    穆清远抬起衣袖抹了把眼睛，旋即关闭光幕，对众学生宣布了下课，缓步走出教室。

    看着他苍老佝偻的背影，陈元只得暗自嗟叹。

    下课时间只有二十分钟，班上的同学都在三五成群的聊着天，刘虚也被秦无言拽......

《全球武神》第二百一十九章 柳暗花明 







    


第二百二十章 盛装出席


“臭贫。”

    宁夕娇嗔一句，道：“今晚七点之前，我会让人把礼服送过去，记得穿上，七点半在‘松年大礼堂’碰面，不见不散。”

    “不见不散。”

    陈元应了一句，又和对方聊了几句，挂断了电话。

    在灵能手机上面翻了翻，果然翻到了宁夕三天前发来的信息，邀请他三天之后一同出席学校举办的“迎新晚会”，并负责包办礼服。

    “不提醒还真忘了，”陈元苦笑一声，将手机放回裤兜。

    在锅里煎了个荷包蛋，夹着馍馍......

《全球武神》第二百二十章 盛装出席 







    


第二百二十一章 心动的感觉


“还是算了吧。”

    刘虚听陈元说完，摇头笑道，“我之前说不参加‘迎新晚会’是假的，不想谈恋爱倒是真的。”

    说着，撇撇嘴道，“这两天听课下来，发现‘古武学’真他娘的牛掰，等我哪天练出成绩了，再考虑那些无关紧要的事吧。”

    “无关紧要？”陈元听见这四个字，不禁哑然失笑。

    片刻之后，又觉得颇为欣慰，笑道：“行，那你好好练，等你真的变强了，我不介意帮你拉一次皮.条。”

    此时，时间已经临近晚上七点。

《全球武神》第二百二十一章 心动的感觉 







    


第二百二十二章 暗藏机锋


听了宁夕的话，陈元的脸一下子红到了脖子根。

    怔怔的望着她，半晌说不出话来。

    宁夕凝视着陈元，“噗嗤”一笑，道：“你害羞了？”

    陈元尴尬笑笑，心里颇为无奈。

    还没学会怎么撩妹，反倒先被妹纸给撩了，这算什么事儿？

    宁夕见他一脸窘迫，秀眉轻挑，笑道：“好了，知道你脸皮薄，故意逗你的。你要是实在不愿意上台，我也不强迫你。”

    “上啊，为什么不上，”陈元瞪大眼睛，道：“难得遇上和临大第一女......

《全球武神》第二百二十二章 暗藏机锋 







    


第二百二十三章 我拒绝


陈元话音刚落，忽听身后一人说道：“你现在不已经够到了么？”

    他蓦地转头，见傅青竹正站在自己身后。

    心中略有不快，皱眉道：“是你？”

    傅青竹微一颔首，走到小圆桌旁，自顾自地拖了一张椅子坐下，笑道：“先说声抱歉。我刚才在附近巡场，看到你一个人在这坐着，所以过来陪你聊两句，没想到无意中听见了你说话。”

    “无意中？”陈元讥诮一笑，“真是巧了。”

    傅青竹笑了笑，一只手搭在桌面上，轻轻晃动着......

《全球武神》第二百二十三章 我拒绝 







    


第二百二十四章 调虎离山


杨显听了寸头男生的话，情绪更为激动。

    双眸布满血丝，胸口剧烈的起伏着，一脸凶残之色。

    寸头男生见情形差不多了，继续煽风点火。

    抬手向着“松年大礼堂”一指，挑眉道：“实话跟你说吧，宁夕和那小子现在就在礼堂里头，论坛上已经有人发帖，说他们‘携手而入，举止亲热’，图片也有，自己上论坛找，不过我劝你一句，如果你没信心搞定那小子，还是先忍忍吧，别一不小心阴沟里翻船，反而被对方给收拾了。”

    “......

《全球武神》第二百二十四章 调虎离山 







    


第一百二十五章 君若不离，我便不弃


陈元不用想也知道，这件事必定和傅青竹有脱不开的干系。

    自己前脚刚刚拒绝了他的“合作”邀请，后脚就闹出杨显借酒发疯、当众打人的恶性.事件，必定不会是巧合这么简单。

    况且，杨显此行的目的显然是自己，在他“发酒疯”时，吴穹带领的督导队又恰好被一名“院学生会”的干事借故支开。

    傅青竹是院学生会副主席，又是本次“迎新晚会”的统筹者之一，必然在这次事件中起到了至关重要的作用。

    想到这里，陈元不......

《全球武神》第一百二十五章 君若不离，我便不弃 







    


