 第三堂课


    时间过得很快，一转眼陈元一家，刘虚一家和霍渊一家就从南塘市回来了。

    他们的南塘之行可谓是别开生面，陈元，刘虚和霍渊三人彻底体会到了真正的农家生活，整整半个月三人都在陈家祖宅和陈杰，富堂还有陈念瑶三人帮着陈老爷子做农活。

    而六人的父母就像富雪松说的一样，把自己的儿子丢在那就不管了，任由其自生自灭。

    同样的，军人出身的陈光启也不给六个小辈半点帮助，最多是提供住宿的地方，六人身无分文的在乡下度过了这难熬的半个月。

    不过苦虽苦，六人也是有着颇多的收获，相信在往后的生活上会更能适应各种环境。

    但是刘虚每天都过得提心吊胆的，看向霍渊的表情也很是复杂。

    虽然说他不反感霍启明，但是总是觉得怪怪的，天天都在担心自己老妈被自己兄弟的老爸拿下。

    同样的，霍渊的心里也是怪怪的，但是他没有担心的地方，反而隐隐有一些期待，总觉得好像是自己占了便宜一样。

    于是两人天天大眼瞪小眼，看的知道情况的众人是不亦乐乎。

    终于在半个月后，将南塘市游历了个遍的众人父母终于回归。

    看到和自己老妈若离若即的霍启明，刘虚的内心犹如一万头曹尼玛呼啸狂奔。

    偏偏他又没法表现出来，差点把自己憋出了毛病。

    和陈家众人告别，刘虚和陈元两家赶着开学前的最后一趟高铁回到了临江市，而霍启明和霍渊则是踏上前往燕京的飞机。

    陈元抬头看着临江大学四个大字，心中一阵唏嘘。

    这是他在这个学校的第二个学期，也很有可能是最后一个学期了。

    昨天刚回临江后，陈元就接到了顾守阳的电话，叫他第二天早上先来校长室报道。

    怀着莫名的兴奋之情，陈元慢慢走到了临江大学环境最好的校长室周围。

    没有停步欣赏，陈元径直走到校长室门口，耳中回响的是熟悉的麻将碰撞声，陈元的脸上浮现出了一丝怀念的微笑。

    这四个糟老头，又在搞事情。

    不过这一次陈元没有再吓唬四老，而是直接推门进去。

    看着陈元的到来，四老啧啧称奇。

    两个多月不见，这孩子黑了不少，还长胖了。

    “陈元啊，这一个学期你有什么打算？”

    开口的是顾守阳，他现在紧紧盯着上家古剑沧手里的牌。

    “我想要建立一个社团。”

    陈元轻声道，也走到四老旁边观摩战局。

    此刻的桌上，战场混乱不堪，条筒万比比皆是，陈元环顾一圈，发现四老居然都还没有叫牌，这让他满心惊奇。

    想不到四老居然能有同时运气这么差的时候，这种情况在麻将桌上也是难得一见。

    听闻，古剑沧点点头，不漏痕迹的淡淡开口：“什么社团啊，看你的样子好像是势在必行啊。”

    “武社。”

    陈元看向古剑沧手上的牌，对不成对，坎不成坎，惨不忍睹。

    “噢，武社啊……”

    墨今古刚说到一半，突然瞪大了眼睛看向陈元，眼

    中全是惊异。

    “你要创办武社？你知道学校里武社的情形吗？”

    “知道啊。”陈元点点头，理所当然的道，“有个‘一社’嘛，我晓得。”

    陆凤吾也是一脸好奇的看向陈元，手上打出一张四饼。

    “那你是要和白阶对上？你知道他是d级精英吧，还不是一般的d级精英哦，连墨老都不一定打得过他。”

    听到这话，墨今古一阵吹胡子瞪眼，但是却又无力反驳。

    白阶这个学生，天赋好，心态好，学会的古武也是极多，但也没有杂而不精的样子，如果不是性子太过淡薄，游离世外，或许现在就和陈元一起站在他们身前了。

    陈元轻轻一笑，脸上全是坦然。

    “没办法啊，之前和西门烈比试的时候就对上了，创不创武社都要面对他们的。”

    陈元说的事情四老也知道，于是他们不再对此发表意见。

    既然陈元都做出了决定，他们就不会再进行干预，为人师长很久的他们深知一个道理，教导学生需要做的是引导，而不是插手一切。

    于是顾守阳话头一转，将话题引向西河市。

    “那你对西河市的任务，有什么感想？”

    陈元面上一凝，西河市的一切再度浮现在脑海中，那场大火好似历历在目。

    “很难，我差点被人玩弄于鼓掌之间，要不是多了些心眼，可能会把所有底牌都暴露出去。”

    听到这话，四个老头一阵沉默，他们明白，陈元这是相信他们才直言不讳，但是陈元的话再次超出了他们的想象。

    什么叫可能会暴露？你这小小娃娃到底还有多少张底牌？还让不让其他年轻人活了？听你这么一说，甚至感觉白阶在你面前不过就是多暴露几张底牌的事情，要不要这样轻松？

    陈元说的是事实，当初对上墨纤纤的最后一场他至始至终都抱着对“sts”的戒心，不敢全力出手，不然只要摘下臂环，全力轰击，墨纤纤不过就多打几拳的事情。

    而他最后摘下臂环，也确实是因为“sts”弄出的那一场爆炸，让他不得不全力破开困境救人救己。

    如果当初的人里面还有潜伏的“sts”成员，那么陈元的最强实力就已经暴露在了“sts”的眼中，可能短期内没有什么影响，甚至往后变成了过时的消息，但是如果和“sts”碰撞，那么他们对自己肯定会早有防备，甚至是更加周密的致命陷阱。

    想到这里，陈元的内心又是一沉，为了以后，现在只能尽快的提升自己的实力。

    在陈元思索的时候，四老也慢慢回过神来，咳嗽了几声掩饰之前心中的震惊和尴尬的气氛，同时他们看着手上的牌，也都没有了继续下去的**，纷纷转身看向陈元。

    “还有吗？难在哪？”

    陆凤吾开口，一脸郑重，好像之前就一直在为此沉思。

    陈元没做多想，思索着回答：“难在真相上，墨家的局势一个重重包裹的茧，得一层一层的剥开，稍有不慎就会导致茧内的东西收到伤害，而每一层的茧口又极难找寻。”

    “最开始要不是那三个保镖以为我是个无名小卒动了杀心，要不是我多留了个

    心眼套话，真的无法察觉出幕后搞鬼的人是墨纤纤。”

    说到这里，陈元顿了顿，看向神色复杂的墨今古，心中有些惆怅。

    不过墨今古很快就示意陈元继续，不要把这些放在心上。

    “再后来就是墨绍辉的愿者上钩，他甚至不知道墨纤纤才是那个直钓钩的姜太公，还以为自己咬住的是墨家的权柄，这是一层很具有迷惑性的茧，要是我没有察觉到墨纤纤，可能真的会觉得墨绍辉是一切的起因。”

    “再到后面的种种，都是墨纤纤的故布疑阵借刀杀人，不过她也失误了，失误在一直正确的方法上，要不是她认为多做多错，我还不一定能在最后的关头抓住她的尾巴。”

    陈元说着，眉头紧紧锁住，墨纤纤的心机实在是太深，就像他说的一样，没有那些巧合自己是真的无法发现，更别说僵墨纤纤给揪出来。

    “还有她最开始在墨家老太君身上做的文章，太过深远，差点来拿墨笙都被她牵着鼻子走，实在是可怖可怕，而究其原因，除了墨家的权柄，其后就是‘sts’的目的，罪无可赦天理难容。”

    陈元缓缓将心中的总结说了出来，这些事情，是真的让他学到了很多。

    让他明白，任何事情，如果表面的真相有着不合常理的地方，那么最不可能的那些事情可能才是真正的真相。

    四老也频频点头，他们听的出个中凶险，也明白墨纤纤所做所谓天怒人怨，心中对陈元的应对也很是赞赏，在他们想来，可能除了陈元，再难有人能够将西河市的局给破开。

    而想到这里，顾守阳突然玩味笑道：“道理我们都懂了，我其实就是想问一句。”

    陈元抬头，有些疑惑。

    “什么？”

    “墨老的孙女墨茹和小宁夕谁要漂亮一些啊？”

    眨眨眼，顾守阳一脸坏笑，两根眉毛还不停的往上挑。

    随着顾老的话音落下，其余三老也纷纷看向陈元，眼中的八卦之魂熊熊燃烧。

    陈元的呼吸一窒，差点没喘过气了，他满头黑线的看着四老，心中已经骂了开来。

    几个老不休，特么的就知道坑我！说话能不能不要大停顿大喘气啊，会死人的啊！

    同时陈元的内心，下意识的顺着顾老的话要把墨茹和宁夕拿来对比，但下一刻他猛然摇头。心中不停的告诉自己：你是宁夕的男朋友，你和她早就确定了关系……

    看着陈元的反应，四老哈哈大笑。

    他们太懂陈元这样子所代表的含义了，谁没有年轻过啊，是个男人都懂。

    不过他们也只是问问，肯定不会插手陈元的这些事情。

    而陈元见四老不再追问，也是轻轻的舒了一口气，赶紧开口转移话题。

    “那个，第三堂课是什么啊？我已经等了很久了。”

    听闻，四老相视一笑，最后古剑沧缓缓的开口，神情有些古怪。

    “这第三堂课，我们现在作废了。”

    陈元瞪大了眼睛，不敢置信的看向四老。

    “毕竟你自己都要对上白阶了，我们之前给你准备的对手就有点不够格了，这样，你的第三堂课，就是打败白阶，创立武社。”

    



    


