 传授“五禽戏”


    “嘀”的一声轻响。

    一块全息屏幕顿时出现在陈元面前，界面上浮现出一行大字：“临江市教育局考生系统。”

    下面出现两个空白的方框，分别标注着“考生ID”和“准考证编码”。

    陈元分别输入了自己的相关数据，不一会儿，界面上弹出一个不断打转的圆圈。

    少顷，圆圈消失，画面跳到另一个界面。

    陈元向屏幕上望去，发现界面上都是一些教育界的相关新闻，其中一大部分都是关于本届高考的。

    他在页面右下角找到了一个标记着“全国排名查询”的按钮，伸手轻轻一点，不一会儿，又一个小圆圈弹出来，在界面上缓缓转动。

    “敢不敢快一点？”陈元眼巴巴的看着小圆圈打转，只能干着急。

    正在这时，小圆圈忽然消失，一个声音适时响起：

    “对不起，由于当前查询全国排名的考生过多，导致系统过载，请稍后再试……”

    “我去，逗我吗，”陈元苦笑一声。

    又接连试了几次，都被无情的挡在查询界面之外。

    半个小时之后，他已经被系统折腾的彻底没脾气了，深吸一口气，再度按动了屏幕上的查询按钮，心道：“再试一次……我就不信还查不了。”

    这一次，界面上的圆圈足足转动了半分多钟。

    就在陈元准备放弃之时，一个全新的界面忽然弹出，上面清晰显示着几行信息：

    姓名：陈元

    籍贯：华夏华南大区临江基地市

    出生年月：2598年8月28日

    就读学校：临江市市立三中。”

    高考文科成绩：99分（理论50分+实践49分）

    文科全国排名：19

    “哈哈，我的文科排名居然进入了全国前二十！”

    看到这里，陈元喜不自胜。

    同时对排在自己前面那十八名“牛人”深感钦佩。

    在历年高考当中，99分已经是相当高的分数了。

    整个临江，更是许多年都没出现过90分以上的高分。

    全国居然有十八位得分在自己之上的“文科学霸”，足以看出华夏对于文科教育的重视以及在人才培养上所下的功夫。

    他收敛起兴奋的心情，接着看下去：

    高考武科成绩：84分（血脉天赋6分+灵力运用30分+实战能力28分）

    武科全国排名：685

    “果然……”陈元哑然失笑，“要不是‘血脉天赋’一项拖了后腿，排名应该还能上升不少。”

    紧接着，他又看了看自己的总分排名，183分，排名全国第101，差一名进入“全国百强”。

    虽然心中有些遗憾，但总体上还算满意。

    毕竟，他能获得这样的排名，更多是靠文科上的出色发挥，能够在全国百大基地市的数百万名考生中脱颖而出，跻身101名，已经很不容易。

    陈元关闭“灵能手环”，将自己的“全国排名”讯息第一时间告诉了自己的亲友。

    刘虚和霍渊二人兴奋异常，撺掇陈元再摆一桌请大家挫一顿。

    陈克雄夫妇喜极而泣，为儿子能够取得如此优异的成绩感到无比自豪。

    许怀秋、韩彬，以及一帮三中老师，也发自内心的为陈元感到骄傲。

    顾老在得知这个消息之后，在办公室里若无旁人的开怀大笑，惹来身边的临大老师好奇不已。

    宁夕只简简单单的回复了一条信息，上面只有寥寥八个字：“天道酬勤，未来可期。”

    陈元看着屏幕上这八个字，心中不禁感慨万分。

    曾几何时，他只是一名出身低微的穷小子。

    家境贫寒、基础薄弱、缺乏资源、没有背景……

    为了取得更好的成绩，不得不付出比平常人多十倍百倍的努力。

    用了三年时间，从一名成绩平平的转学生，成为名副其实的三中“文榜第一”。

    又用了一个多月，从一名全校公认的“武道废渣”，成为全市瞩目的“文武状元”。

    三年来，他受尽了讥讽、嘲笑、欺辱，甚至遭人绑架，命悬一线，仍然没有放弃希望，因为他坚信的，正是“天道酬勤”四个字。

    一个人，不论出身，不论背景，不论贫富，都不能放弃自己，只要勤勤恳恳，在某个领域上做到极致，一样有机会打破桎梏，一飞冲天。

    陈元很庆幸自己做到了，没有辜负青春，辜负自己。

    他抬起头，迎着窗外暖暖的阳光，目光灼热，内心平静：“三年的高中生涯，总算画上圆满的句号，离大学报名还有两个月，必须把之前计划的任务一一完成，以最好的姿态，踏上四年的大学旅程。”

    他来到书桌前坐下，打开桌上的一本笔记本。

    翻看着自己前两天写下的“任务计划”，思忖道：“距离‘高中毕业典礼’开始还有三天，这三天，先将‘五禽戏’教给虚胖和霍少，他们练成了‘五禽戏’，参加半个月后的‘暑期特训营’，也能多一份依仗。”

    一念至此，他在“教‘五禽戏’”的任务选项背后打了个勾。

    而后，分别拨通了刘虚和霍渊的电话，将“特训”时间约定在明天一早。

    二人一听陈元要传他们“五禽戏”，都表现的极为兴奋，立刻应允下来。

    挂断电话，陈元往椅背上一靠，轻舒一口气。

    想起明天的“特训”，不禁嘴角一勾，心中充满期待。

    ……

    第二天早上7点，三人按照约定，准时来到临江市滨江公园。

    来到一处相对偏僻的树荫下，陈元将“五禽戏”的行功要诀向二人详细讲述了一遍，随即传授二人具体的招式。

    第一次见到陈元在他们面前打“五禽戏”，刘虚和霍渊都觉得十分新鲜。

    只见他双臂上探下抓，时而形如猛虎，时而状若麋鹿，时而化作飞鸟。

    招式变化层出不穷，看得二人眼花缭乱。

    陈元打完一套五禽戏，收功调息，淡淡道：“这套‘五禽戏’，是东汉时期的‘神医’华佗所创，在提升气力和改善体质上有奇效，坚持练下去，不但身体机能能得到很大的提升，寿元也会有一定的增长。具体的招式和运功要诀已经说完了，你俩打一遍试试。”

    二人早就迫不及待，立刻按照陈元先前传授的方法打起“五禽戏”来。

    在陈元以往的认知中，霍渊的武科天赋一直高于刘虚。

    可让他有些意外的是，刘虚打起“五禽戏”来，效率竟然远远超过了霍渊。

    不到半个小时，就将“五禽戏”中的招式大致记住，并相对完整的打了出来。

    一个小时过去，已经开始尝试运用“五禽戏”的行功法门，引动周边的天地灵气。

    反观霍渊，在相同的时间内，只勉强打出了一套“虎戏”，其他几套，诸如“鹿戏”“熊戏”“鸟戏”等，都还在摸索之中。

    看见霍渊颇有些挫败感，陈元走上前去，拍了拍他的肩膀，笑道：“接触一样全新的东西，谁都是先摸索，从陌生到熟悉，慢慢驾轻就熟。”

    “况且你的‘新武学’根基已经十分深厚，练起‘古武学’来，自然没有根基尚浅的虚胖容易，别灰心，慢慢来。”

    “就是啊，老霍。”刘虚也转过身来，笑呵呵道：“咱们学‘五禽戏’，是为了改善体质，延年益寿，不是为了用它和人打架，没必要争个先后。一天练不成就两天，两天练不成就三天，坚持练下去，总有一天能练好。”

    “我明白。”霍渊微一颔首，道：“我本来就是想借助‘五禽戏’，化解我体内长期摄入药物造成的损伤，虚胖接受的比我快，就加快进度，我一个人慢慢摸索，没关系的。”

    陈元笑道：“放心吧，‘五禽戏’的主要功用，就是一步步改善人的身体状况。只要坚持练下去，你体内的残毒一定能排出来。”

    说完，又将顾老当初修炼“五禽戏”的过程对二人说了一遍。

    刘虚和霍渊听得一愣一愣。

    得知连顾老那样的“古武名家”，都花了大功夫修习“五禽戏”，信心不由增强了几分，练起功来也更加用心。

    两三个小时过去，刘虚已经完全掌握了“五禽戏”的招式套路，引动灵气的能力也大大提升，霍渊也已经成功打出了大部分招式，目前正在摸索利用“五禽戏”引动灵气的方式。

    “可以啊，虚胖。”陈元看着大汗淋漓的刘虚，咧嘴笑道。

    他的确没想到，刘虚练起“古武学”来，居然这么得心应手。

    陈元能够毫不费力的练成“五禽戏”，很大程度来源于前世的功底。

    刘虚却不同。他第一次接触五禽戏，就能学的如此迅速，可见在“古武学”上，的确具备远超常人的天赋。

    刘虚听见陈元夸奖，不好意思的挠了挠头，道：“师傅教的好哇。”

    “能在这么短的时间内将‘五禽戏’练的滚瓜烂熟，说明你天生就适合古武。”陈元笑道：“你先把‘五禽戏’练熟，下一步，我会专门挑选几门适合你的‘古武功法’给你练，只要你肯下功夫，用不了三个月，一定能成长到一个连自己都不敢相信的高度。”

    “嗯！”刘虚握紧双拳，重重点了点头，“放心吧，我刘虚别的本事没有，就是有一股子蛮劲儿，总有一天，我一定会变得更强，赶上你俩的脚步。”

    陈元和霍渊相视一笑，心中倍感欣慰。

    “一颗新的种子已经种下，就看他未来能成长到什么地步了。”



    


