 满分妖人


    答完试卷，还剩下四十五分钟时间。

    陈元蓦地抬头，一个闪着淡黄色光泽的“交卷”按钮，凭空出现在他眼前。

    他没有提前交卷的习惯，随手关闭了交卷页面，埋头认真检查试卷。

    从第一道“选择题”开始，到最后的“理论分析题”，前前后后、认认真真的检查了一遍。

    而后，又从“理论分析题”开始，倒序向前，一题一题的复查。

    半个多小时过去了。

    此时距离考试结束，还有不到十分钟。

    A16号考场之中，已经有超过一半的学生选择提前交卷，陈元却浑然不受影响，自顾自的来回检查，确保不出现一丝一毫的纰漏。

    十分钟一晃而过。

    考场上方的喇叭里。响起一个浑厚的声音：“2615年度高考文科理论考试结束，正在回收试卷，请考生摘下‘考试模拟器’，有序离场。”

    陈元放下水笔，坐直身子。

    眼前再度出现一个进度条，显示着回收考卷的进度。

    随着进度条的不断前进，他的考卷由实质渐渐变得虚幻，上面的字迹也开始模糊不清，好像被一瓢清水晕染开来。

    紧接着，整个虚拟考场开始发生扭曲，黑板、桌椅、讲台等物件化作一个个混沌的虚影，瞬间消失不见。

    几秒过后，眼前重新回到一片灰蒙。

    陈元摘下“考试模拟器”，抹了一把额角渗出的汗珠，长舒一口气：“总算结束了。”

    “这次理论考试难度适中，以我的发挥，考个45分以上，应该不在话下。”

    “下午的重头戏‘实践考试’，才是拉开分数差距的关键。”

    实践考试考核的是考生日常的积累和对所学知识的运用能力。

    总分50分，“模拟炼药”和“模拟炼器”各占15分，“模拟炼灵”则独占20分。

    “模拟炼药”，就是将随机出现在虚拟空间中的药材、原料，按照一定的炼制方法和配置比例，炼制成指定品种的药剂，再根据药剂的“成色”，判定一名考生的最终成绩。

    “模拟炼器”的考试流程也大同小异。

    在虚拟空间之内，用特定的“材料”和“元件”进行“炼器”操作。

    由于高中阶段学习的“炼器”知识还比较基础，所以只要求考生炼制一件灵能武器的“胚胎”，再根据“胚胎”的成色判定成绩。

    “实践考试”的重点和难点，在于“模拟炼灵”。

    将一件系统构造出来的“灵能装备”进行“炼灵”，根据“炼灵”的成功次数，决定考生的最终分数。

    三项考试之中，“炼灵”最难完成。

    考生在考试的时候，都要打起十二分精神。

    一旦出现操作失误，轻则装备发生折损，影响成绩，重则装备直接损毁，该科目成绩直降为“0”。

    不过，对于下午的考试，陈元还是比较有信心的。

    在过去三年的时间里，他专注于文科，将别人泡在练武馆的时间，统统花在了课堂和实验室里，不论是“炼药”“炼器”还是“炼灵”，都反反复复做过无数次试验。

    只要不出现超纲的“偏题怪题”，拿高分并非难事。

    收拾好东西，离开考场，走下楼梯，陈元一眼就看见了等在“知明楼”下的霍渊。

    “霍少，看你这样子，早上发挥的不错啊，”陈元走上前去，微微笑道。

    “哈哈，复习到的内容基本上都考到了，考个40分应该不成问题，”霍渊咧嘴一笑，揽着陈元的肩头，“你就不用说了，这种难度的题目，对于你这种‘文科状元’来说，应该是小菜一碟吧。”

    “‘理论分析’稍微麻烦点，其他都还行，”陈元道：“关键还是下午的‘实践考试’，拿下下午的实验，文科考试应该就稳了。”

    “状元出马，再难的题目，还不是手到擒来？”

    “哈哈，尽力尽力，一起加油。”

    三楼A16教室门外，谭明宇和李仲群并肩而立，远远望着陈元二人离去的背影，目光深邃，不知在想些什么。

    与此同时，临江市教育局办公大楼，数据统计部。

    一台巨大的数据中枢功能机，正在飞快的计算每一位考生的文科理论成绩。

    四周，数十名工作人员正坐在一幕幕光屏之前，忙碌的进行测算统计。

    办公室里到处都是打开的全息屏幕和密密麻麻的数据。

    很快，一位位考生的成绩，显示在不同的全息屏幕上。

    其中有一块，上方赫然写着“临江三中”四个大字。

    “临江三中，苟辰，文科理论：36分。”

    “临江三中，霍渊，文科理论：42分。”

    “临江三中，刘虚，文科理论：35分。”

    “临江三中，云青岩，文科理论：45分。”

    “临江三中，陈元，文科理论：50分。”

    一名负责统计“市立三中”考生成绩的工作人员看见这一幕，眼珠子差点掉到地上，立刻喊来所有同事前来围观，一时间，办公室内惊呼连连，此起彼伏。

    “文科理论满分……三中什么时候出了这么个妖人！”

    “陈元？不就是那个失踪了半个月的三中‘文武状元’吗？”

    “没想到……他不仅回来参加了高考，还考了个满分，太不可思议了。”

    “咱们临江已经多少年没出过文科理论满分了……必须立刻向领导汇报！”

    ……

    下午2点20分，陈元回到A16号考场，参加高考文科的“实践考试”。

    在李老师的提醒下，先仔仔细细的检查了一  遍“考试模拟器”，确认无误之后，开启设备，进入“虚拟考场”。

    与早上的“理论考试”不同，“实践考试”的考场，由教育部门统一筑造。

    陈元控制着“自己”，行走在灰蒙蒙的空间里，推开一扇散发着微光的窄门，走进一间宽敞明亮的“炼药实验室”。

    实验室中央摆放着一张白色长桌，桌子上放置着各种各样的炼药器材，以及一大堆五花八门的药材原料，旁边是一排与炼药相关的机器。

    陈元走到长桌旁，拿起一味药材，就在这时，眼前忽然出现一行醒目的大字：

    “实践考试项目一：在一个小时之内，用龙灵草、玄叶树根以及百草灵芝叶等十八种药材，炼制出一瓶‘1级力之原液’，满分：15分。”

    “‘力之原液’吗……？”陈元放下药材，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “力之原液”，是一种能在短时间内提升人体力量属性的增幅类功能药剂。

    虽然价值不见得多高，但相对其他低级功能药剂来说，炼制过程要更复杂一些。

    首先，要用极其精细的手法，将龙灵草、玄叶树根等十八种药材的有效部分剥离下来，提炼出精华，再按照一定的比例混合在一起，放入机器，加热到一定的温度，最后在即将到达沸点的时候迅速取出冷却，才算炼制完成。

    依照陈元以往的经验，炼制“力之原液”，难度主要有三点。

    一是提炼。龙灵草、玄叶树根、百草灵芝叶等药材原本就极难提炼，如果剥离的不够彻底，或者火候把握不到位，可能一个小时过去，连这些药材的精华都还没提炼出来。

    二就是配比。用于炼制“力之原液”的药材足足有十八种，其中有一些，不论是形状、味道还是药性都极为相似，要从相似的药材中将它们分辨出来，需要极其扎实的专业知识和足够过硬的甄别能力。

    三是最后的冷却。“力之原液”的炼制，需要在药材混合液即将达到沸点的时间将其取出，放入冷冻设备快速冷却。这就要求考生对时间有极其精准的把控，早一秒或者晚一秒冷却，都会降低“力之原液”的成色，从而影响最后的高考成绩。

    “先把这些药材的‘有效部分’剥离下来，然后提炼精华。”

    陈元从药材堆里取出一株“龙灵草”，一手抓住根部，另一只手轻轻拈住草茎上的枝叶，将其一片片剥离下来。

    将取下来的枝叶整理在一起，顺手拿过一个透明的玻璃器皿，小心翼翼的将枝叶放置进去，摆在一边。

    接着，取过一株“玄叶树根”，耐心的解开虬结在一起的藤蔓耐心，用小刀剖开树根表皮，将淡绿色的汁液挤到一个小小的玻璃瓶中。

    而后，又拿起第三样药材——百草灵芝叶，耐心的处理着。

    “炼药”的第一道工序，陈元做的十分认真，一丝不苟。每一个动作都无比娴熟，拿捏自如。

    很快，十八味药材的“有效部分”就被他尽数剥落下来，盛放在玻璃器皿当中。

    紧接着，陈元走到一台一人高的“萃取机”前，将十八个玻璃器皿依次放入各自的“萃取舱”，调节好各自的萃取时间，等待着各种药材萃取完成。

    “一秒……两秒……五秒……”

    不多时，只听见“叮叮叮”的一串清脆响声。

    陈元将一个个玻璃器皿从“萃取舱”中取出，放置在桌台之上。

    一时间，桌台上摆满了不同颜色的药材萃取液。

    实验室是虚拟构造的，所以闻不到药材的香味。

    但从液体的颜色上看，这一轮的萃取无疑相当成功。

    陈元长舒一口气，抹了一把额角渗出的汗珠，开始进行下一步——配比。

    配比的过程，需要操作者超乎常人的耐心和一丝不苟的专注度，稍有不慎，就可能导致配比失调，影响药品质量。

    陈元神经紧绷，轮流将药材萃取液放在实验秤上称重。

    摇晃一阵，将其一样样融合在一起，口中不自觉的喃喃自语：

    “龙灵草5个单位……百草灵芝叶3个单位……月白花10个单位……”

    十分钟过去了，十八味药材的萃取液已经尽数融合。

    一大瓶灰绿色的“融合液”，出现在桌台之上。

    “接下来……就是最关键的一步了。”陈元拿起“融合液”，在面前轻轻摇晃，“加热，冷却，操作顺利的话，这一门考试就算稳了。”



    


