 陈元学长


    “嘛嘛，算了算了，墨茹你别生气，她不是故意的”许清满脸堆笑，眼睛一直盯着陈元按住墨茹肩膀的双手，“王文婧你也少说几句，大家都是同学，别闹的那么不开心。”

    刚才的那一瞬间，许清明显感觉到了墨茹已经运转灵力，准备悍然出手。

    可是这股灵力立马被另一股灵力死死压住，不出所料的话就是墨茹身后的这个男人。

    王文婧将头一扭，不屑的哼了一声。

    而墨茹则是沉着脸，转头看着同样沉着脸的陈元，满是疑惑。

    许清微微一笑，将视线移到陈元脸上，问道：“这位好像不是我们三班同学吧？”

    墨客毫无感情的答道：“他是我姐的新保镖。”

    许清恍然大悟，淡淡道：“原来只是个保镖啊，也是，你们墨家现在危难关头，多注意安全是对的。”

    说完他又看向墨茹。

    “墨茹啊，同学聚会你带什么保镖呢？多伤感情啊。”许清继续淡淡的说，“你把他叫出去，别让他这种人打扰我们的兴致。”

    墨茹脸色又是一变，正要说话的时候陈元却已经开口：“我不放心你们。”

    所有人脸色一僵，面面相觑。

    许清也是尴尬无比

    陈元却没有停，漠然的扫视众人，继续说：“刚才那件事，让‘我这种人’很怀疑，怀疑你们之中会不会有人对大小姐包藏祸心。”

    说完，陈元将目光定在许清脸上，眼神淡然。

    墨茹紧接着说：“他是我爸找的，我命令不了‘他这种人’，让大家有了个不开心的聚会，实在不好意思咯。”

    话虽然是这样说，但是墨茹眼中却满是坏笑，一旁的墨客更是憋红了脸。

    “呵呵……”

    许清更加尴尬。

    时间慢慢流逝，陈元始终站在墨茹左后方的墙边，而墨茹则是把头趴在桌子上，一脸无聊。

    尴尬过去之后，墨客找上了要好的同学，慢慢聊了起来。

    许清在一群女同学的环绕中，不停地唱着歌，目光却一直往墨茹这里瞟。

    突然，墨茹桌子下的脚突然往后踢了下陈元的靴子。

    陈元一愣，看向依旧把头趴在桌子上墨茹。

    她双手往前伸，像是要把手伸出袖子，但墨客连帽衫的袖子明显比她的手长，她的双手就一直伸直左右摇摆。

    看着这一幕，陈元笑了笑，只当墨茹是活动中无意踢到的。

    可没过多久，墨茹又踢了他一下。

    陈元又楞了楞，但墨茹还是那个样子，陈元只得转头继续环顾四周。

    在他看不到的墨茹正脸，那双眼睛满是笑意。

    又过了一会，墨茹的第三次袭击扑了个空。

    她低头看，陈元的右脚已经抬起，踩在墙上。

    她转头，陈元正佯装生气的看着她，伸手指了指墨茹，在指了指自己的脚，最后做了一个割脖子的动作。

    她吐吐舌头，点点头。

    陈元也慢慢点头，将腿放了下去。

    而就在墨茹转头回去的一瞬间，她的脚被陈元给踢了一下。

    一脸震惊的墨茹又把头转了回去，陈元一脸得意，同样对她翻了个白眼吐吐舌头。

    卧槽？

    墨茹感觉自己就像在风中凌乱。

    随后她面无表情的把头转了回去，但是桌子下，两只脚踢得有来有回，好不热闹。

    将一切看在眼里的许清，脸色渐渐阴沉，不自主的将手中话筒猛然捏碎，四周的女孩齐齐惊呼。

    众人的目光也都立刻转移到他的脸上。

    “啊，不好意思，”他歉意一笑，将手中的碎片扔进垃圾桶，“最近修炼的有些刻苦，不小心就犯迷糊了。”

    旁边的一个男生立刻说道：“哇，许清你还给不给人活路啊，都已经那么强了还刻苦。”

    许清立马摇头摆手。

    “修炼是一辈子的事，刻苦是应该的。”

    “啧啧，”另一个男生咂咂嘴，满脸佩服，“许清这是冲着状元去的吧？”

    许清身边的一个小迷妹满脸骄傲，好像被夸的是她一样：“那是，许清要是出手，文状元武状元都跑不了。”

    “双料啊，文武状元啊，”最先开口的男生继续道，“今年都只有临江市才出了一个陈元，明年六月恐怕许清的名字也要响彻大江南北啊。”

    墨客和墨茹顿时睁大了眼睛，一脸不敢置信的看向陈元。

    陈元却撇撇嘴，对两人做了个“嘘”的手势。

    这一幕放在许清的眼中，就像是两人问陈元这人装逼呢，你怎么看，陈元说没事，我们静静的看他装，不要说话。

    许清的脸色再次一沉。

    他缓缓开口，话题直接指向陈元：“我只是想要变得更强而已，其他的什么都是虚名，以后成为抗击妖兽异兽的一员，为国家出一份力。”

    “大家也要努力，和我一起像陈元学长学习，千万不要成为只知道给人卖命的人，我们要像陈元学长一员路在脚下，胸怀天下。”

    墨茹墨客一脸古怪，而陈元却不由自主的摸了摸鼻子，有些害羞。

    我有那么好吗？

    将一切看在眼里的许清笑了笑，以为陈元是因此而愧疚。

    于是感觉良好的他直接挑明：“这位保镖就是我们不好好学文，只知道学武的‘榜样’，大家千万要引以为鉴！”

    话闭，除了三人，所有人都鼓起了掌。

    许清依旧微笑，缓缓的对陈元发问：“你觉得我说的怎么样？”

    陈元一愣，想了一会，有些不好意思的开口：“额，我觉得你说的都很对。”

    墨客不停偷笑，墨茹却翻了个白眼。

    路在脚下胸怀天下？屁嘞！只知道跟一个小女孩斤斤计较！

    陈元继续说：“不过我觉得啊，每个人还是应该活出自己的风采嘛，那个陈元，学学可以，各位同学别太钻牛角尖啊。”

    这话一出，许清直接就呆了。

    这人傻吗？当着这么多把陈元当做偶像的人面前这么说？

    果然，其他人一听立刻开始对陈元冷嘲热讽。

    “你知道个屁！陈元学长顶着莫大压力，揭露云家黑幕是多么大无畏的精神！”

    “就是！还提前发现了黑木镇的兽潮，直接救下几万人的性命！”

    “而且身陷囹圄的时候临危不乱，冷静计划逃跑并且成功，这份机智当世谁与争锋！”

    陈元第一次觉得自己这么伟大，简直伟大到突破

    天际好吧。

    他的脸越来越红，为了掩饰自己的笑意把头埋得特别低。

    “呵，还知道害臊？活出自己风采？”许清也回过神来，狠狠地说，“你的风采就是把自己的修为当做商品出售吗？简直是丢武者的脸！”

    周围的人继续附和。

    “就是就是！”

    “许清说的对！”

    “你这样的人说出‘陈元’两个字就是一种侮辱！”

    看着头埋得越来越低，就差蹲下去了的陈元，许清觉得也差不多了，随即又说道：“好了好了，万一人家有自己苦衷呢？我们也不要太过分了。”

    “毕竟他也有可取的地方，”许清继续说，人已经坐会了沙发上，“对待自己的任务一丝不苟，知道职责所在，连我们‘这种人’都怀疑，太难能可贵了。”

    说罢，众人又是一阵哄笑。

    “既然说到了陈元学长，等会有另外一个学长会过来，”许清拿起另外一个话筒，“你们都认识他，他下个学期会作为交换生去临江大学，而且他跟我说了，他跟陈元学长特别熟悉。”

    众人不禁好奇，纷纷询问。

    而一边的陈元一脸古怪，心中不停地嘀咕：别真是他吧？

    许清笑着矜持了一阵，最终很是“勉强”的开口。

    “他呀，家世无比强大，个人修为也是非常之高，而且在各个领域都有所涉猎，为人更是豪爽，对朋友极好，对敌人绝不心慈手软。”

    听许清这么说，众人更加好奇，询问的声音越来越急促。

    墨客和墨茹已经快要憋不住笑了。

    但陈元却一阵苦笑。

    果然是马腾云，自己以后叫他无处不在马腾云好了。

    念及此处，陈元缓缓开口：“马腾云。”

    众人皆是一愣。

    许清皱皱眉，他好不容易炒起来的氛围被陈元直接破坏，想了想，道：“怎么，你认识马腾云？”

    犹豫了一会，陈元缓缓点头，道：“恩……确实认识，能算是比较熟吧。”

    许清一愣，“噗”的一声就笑了出来，而所有人也都不停地大笑，墨客和墨茹都憋不住了，捂着肚子就差在地上打滚了。

    许清见状，暗叹自己的高明。

    “哈哈哈哈！你？就你一个保镖？和马腾云比较熟？”他擦着眼角的泪珠，大口喘气的说道，“别逗我了，你要是和马腾云比较熟我以后名字倒过来写！”

    陈元一脸古怪。

    许清继续说道：“吹牛别吹破牛皮好吗，你没听到刚才我说马腾云等会就要过来了吗？”

    陈元还是一脸古怪，开口问道：“他过来干嘛？”

    “他过来干嘛？他过来跟你有关系吗？”许清一脸不屑，“西河市的大部分生意和马家都有接触，而那些生意，就是我们的家里经营的，是你‘这种人’一辈子都触碰不到的高度！”

    陈元挠挠头，他在想等会要怎么安慰这个孩子。

    见他这样，许清以为陈元是担心自己等会被马腾云当面揭穿，于是他淡淡开口：“不过我们也不会跟你‘这种人’一般计较，你放心吧，我们不至于那么小气，要让你一个小保镖在马腾云的面前丢脸。”

    听闻这话，墨客已经笑得在地上打滚了。

    



    


