 玄灵运气经


    “咳咳……”

    听陈元这么问，顾老的脸色微微一变，尴尬笑道：“那倒不是，我的意思是说，我有一位老友，在‘临江大学’任教，所以……”

    陈元听得一头雾水。

    他刚刚明明看见顾老说起那位“老同事”时，一脸郑重，怎么会莫名其妙的将“老友”误称为“同事”？

    “莫非顾老对自己的真实身份有所隐瞒？”陈元眉头微皱，“可是……他为什么要这么做？”

    顾老见陈元神色有异，咳嗽了两声，正色道：“好了，我知道你在想什么，那些都不重要……”

    顿了一顿，又道：“不过话说回来，老朽正有一事想拜托小友，不知道小友肯否答应？”

    陈元微微笑道：“顾老有事尽管说，只要我能做到的，一定尽力替你办到。”

    “哦？”顾老眉宇轻轻一挑，乐了：“你还没问我是什么事，就这么轻易答应我，不怕我故意出个难题刁难你？”

    “怎么会，”陈元看着顾老，道：“顾老和我一样，都是‘古武学’的支持者，更何况，您是教育界前辈，以您的辈分和学识，怎么也不至于跟我一个毛头小子耍心眼，是吧？”

    “哈哈，你倒是挺会说话，”顾老展颜一笑，似乎对陈元的回答十分满意，说道：“我也不拐弯抹角了，老朽对你刚刚打的那套‘五禽戏’十分感兴趣，只要你愿意教给我，我愿意拿出其他功法交换，如何？”

    “原来是这个，没问题。”陈元爽快答应。

    顾老原本就是古武爱好者，从刚才打的“残缺太极拳”来看，已经有了一定的修炼基础，将“五禽戏”教给他，倒没那么多问题和顾虑。

    “真……真的……？！”顾老听见陈元没有丝毫犹豫，一口答应下来，满是皱纹的脸上顿时绽放出异样的神采，兴奋道：“你真的愿意将‘五禽戏’教给我？”

    “真的，”陈元笑道：“至于‘交换’的事……就算了吧，一部炼体功法而已，对我而言不算什么。”

    “啧啧……这小娃也忒爱说大话，完整的‘五禽戏’法门，如果放到黑市上，还不知道能卖出怎样的高价，他却非要说‘不算什么’。”

    顾老微眯双眼，看向陈元。

    见他目光淡定，神情坦然，不像是在夸夸其谈，心中一凛，暗自思忖道，“难不成……他说的话都是真的，莫非他身上……还藏着什么更加厉害的底牌？”

    过了片刻，正色道：“好，咱们一言为定，你教我五禽戏。”

    又道：“我顾某人向来不白白受人恩惠，‘交换’的条件，你尽管提，不论是药剂、武学功法还是灵能装备，只要不是太稀有，老朽都会想办法替你找来。”

    “这……”

    陈元还想推脱两句，看见顾老神态严肃，只得点了点头。

    “药剂给我也是浪费，不需要。”

    陈元第一个将药剂排除，自己修炼的是“古武学”，原则上应该尽量少借助药剂等外力，加上自己已经有“五禽戏”淬炼身体，效果比药剂管用多了，所以目前在“药剂”上，没有什么太大的需求。

    “武学功法”和“灵能装备”，自己就更没需求了。

    脑海中存留着华夏五千年古武国术的完整传承，堪称“古武藏经阁”，顾老自己练的都是残缺不全的太极拳，想必也拿不出什么像样的古武秘笈。

    至于新武学流派的“修炼功法”和“灵能装备”，除了拿去换钱或者送人之外，对他自身而言，也没有丝毫意义。

    想了半天，陈元脑海中忽然灵光一闪，脱口而出道：“顾老，我想要一本高效速成的‘运气法门’！”

    “运气法门？”顾老皱了皱眉。

    陈元道：“就是能在短时间内提升‘灵力运用’能力的法门！”

    “这个嘛……”顾老踌躇片刻，点了点头道：“老朽刚好有几门还算不错的‘运气法门’，只不过……你一个‘文武状元’，要这种基础法门干什么？难不成……你是想拿来送人？”

    “呃……说起来惭愧，情况是这样的……”

    陈元和顾老一起在树荫下的石凳上坐下，将自己在“灵力运用”上碰到的困境和问题一一对顾老说了。

    只不过，他有意隐瞒了原身“主动放弃治疗”的实情。

    只说是因为自己早年受过伤，导致肉身损坏，灵气进入体内，总是运转不顺，无法配合肉身，发挥出最大的作用，所以“灵力运用”能力一直提升不上来。

    “原来如此……”

    顾老听完，也不禁连连叹息，“这也难怪，教育部门规定，‘灵力运用’考试中不得使用功法和灵能装备，你肉身损坏，没法运气也是情有可原。”

    陈元修炼“古武学”，为人又谦和可亲，顾老本来就对他高看一眼。

    照他看来，以陈元吸纳95单位的逆天成绩，就算得不到最终的高考状元，要顺利过关，也绝非难事。

    可他万万没想到，这么一位天资聪颖、为人谦和的“文武状元”，居然因为身受内伤，卡在了“灵力运用”的关口上。

    顾老顿了一会儿，又道：“这么说来，你大清早就上这来练‘五禽戏’，就是想借助‘古武学’强化肉身，来弥补运气法门的缺失？”

    “不错。”陈元略一颔首，“除了这种‘笨法子’，学生实在想不出更好的方法了，高考迫在眉睫，不管效果如何，只要有希望提升成绩，总该试一试。”

    “试一试是对的，但以你现在的修为境界，不管肉身如何强化，终归有它的极限。对高考而言，帮助并不太大，咳咳，好在……你运气不错，在这儿遇上了我。”

    顾老淡淡一笑，从石凳上站起身来，走到刚才打“太极拳”的树荫下，取来一个深灰色布包，回到陈元面前，拉开拉链，从当中取出一本蓝色封皮的薄册子，递给陈元，“你看看。”

    陈元眉宇微蹙，接过册子，低头一看，神色蓦地一滞，“玄灵运气经？”

    顾老微微一笑，点头道：“不错，你手中这一册‘玄灵运气经’，乃是‘临江大学’新武、古武两所学院所用的运气教材，对蕴养身体，提升灵气的运用能力，有极佳的功效。”

    “按照华夏武道协会的规定，‘玄灵运气经’不属于‘功法’一类，性质和你们高中教材中所教的‘基础运气术’差不多，你尽管放心去练，绝不会影响到你正常参加高考。”

    “这……这太好了！”听顾老说完，陈元大喜过望，躬身谢道：“谢谢顾老！”

    迫不及待的翻开书页，细细观看。看了两页，忽然想到了什么，抬起头问道：“顾老……刚才你说，‘玄灵运气经’是大学教材，我一个高中生练这个，能练的成吗？”

    顾老笑道：“我说你练的成，你就练的成。”

    “这本‘玄灵运气经’，但凡能够吸纳灵气90单位以上者，尽皆可练，你虽然是高中生，却能轻松吸纳95单位灵气，比起一般大学生来，已是强得多了，这本书对于你来说，再适合不过了。况且，你用‘古武学’淬炼体质，引动灵气，修炼起‘玄灵运气经’来，一定事半功倍，”

    听顾老说到这里，陈元已经兴奋的无以复加。

    先前，他最担心的就是“灵力运用”成绩不佳，影响到高考武科的整体成绩。

    如今有了这一册“玄灵运气经”，自己的“灵力运用”成绩必定可以得到提升，这样一来，武科成绩及格也算得到了极大的保障，入读“临江大学”也不再是难事。

    想到这里，他不敢再耽搁时间，立刻向顾老请教修炼“玄灵运气经”的方法诀窍。

    顾老性子豪爽，也毫无保留。

    就在树荫之下，一页页的为陈元讲解起这套运气经的修炼敲门。

    陈元边学边练，越往下练，越发觉这门法诀实在是功效玄妙。

    此前，他运转“五禽戏”引气之时，灵气只在体内停留了一会儿，就散逸无踪。

    但修炼了“玄灵运气经”之后，丹田之处竟隐隐生成了一个小型气旋，灵气进入体内之后，除了小部分散逸掉之外，绝大部分都被气旋吸引到丹田之处，存留下来，化入每一寸骨骼经脉之中。

    有顾老在旁边指导，练了一两个钟头，陈元的“灵力运用”能力已经大幅提升。

    “砰”的一拳轰在旁边的一棵树上，那树登时剧烈摇晃一阵，落下一大片树叶来。

    顾老在一旁看了，不由抚掌大笑：“老朽从来没见过像陈元小友这样的学生，寻常人等，没有个把月时间，决不能将‘玄灵运气经’练至入门阶段，就算是少数天赋过人的天才，至少也要用十天半个月，陈元小友用了一两个钟头，就能有他人十天半个月的修炼功效，实在让老朽深感佩服！”



    


