 岁终


    至于体内的冗余毒素，联想到地上的黑冰，陈元已经有了一个打算。

    他不能确定，现在老实无比的毒素是否以后还会这样，放着不管始终是一个隐患。

    既然身上的冰属性灵力并不是消失，而是蛰伏起来，还会将他救下。

    这就说明陈元只是没有找到方法，如果能有一个方法，陈元觉得自己应该是能引出冰属性灵力并加以控制，如果再理想一些，还能处理掉自己体内的冗余毒素。

    不过这个方法，还是只有等到自己经脉恢复的时候才能尝试。

    正在思索的时候，病房的门突然被打开了。

    五感暂时衰弱的陈元这才听闻，旋即抬头望去，正是墨茹。

    只见墨茹红着眼睛，看着面色有些苍白的陈元，脸上全是担忧和惊喜。

    见此，陈元歪了歪头，咧嘴一笑。

    墨茹再也忍不住，“哇”的一下就哭了出来。

    陈元苦笑一下，道：“哭什么啊，我这不好好的吗。”

    可是墨茹没有理会他，自顾自的蹲了起来，好半晌才擦着眼角停下了哭泣，慢慢的抽泣着。

    陈元看着墨茹这个模样，心中又是一阵好笑，嘴上也打趣道：“你再这么哭，别人还真以为我死了呢。”

    谁知道墨茹立马横了他一眼，很是生气的说：“呸！会不会说话，赶紧呸掉！”

    陈元一愣，墨茹的反应出乎了他的意料，不过他还是照着墨茹的话立刻呸了一声。

    墨茹的脸色这才缓和下来，也耸耸鼻子，站起来走到陈元的床边，怔怔的看着他。

    陈元正想说话，可墨茹居然立刻抽了他一巴掌。

    现在毫无反抗之力的陈元，整个头随之一撇，随即他回过头来，不敢置信的看着墨茹。

    要不是这会“金钟罩”和“铁布衫”还没有停下，陈元的左脸现在肯定一片红色。

    “你干嘛？”

    陈元有些愣愣的转头过来，脸上全是纳闷。

    墨茹冷冷的盯着他，淡淡开口：“谁让你当英雄了？谁要你救了？你是不是觉得你很伟大？救了几百个人很了不起？”

    陈元有些回不过神来，他觉得自己从头到尾都没有做错什么，为什么墨茹会这么想？

    墨茹看他这个样子，心中的气更是不打一处来。

    “你考虑过我的感受吗？万一你真的醒不过来怎么办？你爸妈怎么想？我怎么想？你女朋友怎么想？”

    听到这里，陈元终于明白了墨茹为什么生气，一股暖流从心田淌过。

    他明白墨茹是真的看得很重，不然也不会主动提到宁夕。

    犹豫了一下，陈元轻轻抬手，摸了摸墨茹的脑袋，后者没有闪躲。

    陈元轻轻笑了笑，柔声道：“好了，我这不是没事吗，不要担心了。”

    墨茹强忍着心中的暖意，依旧冷声道：“我不管，我要你答应我，以后自己的安全最重要。”

    为了安抚墨茹，陈元也只得点头答应。

    墨茹的脸色终于缓了下来，担忧着等了一个星期的她其实现在见到陈元安然无恙很是高兴，但她对于自己只口不提，只是一个劲的询问陈元的感受。

    两人就这么聊着，时间很快过去，到了下午的时候，墨家众人也纷纷来到了陈元的病房。

    对于所有人关怀的问询，陈元有些不适应。

    他记得上次住院也是在这个医院，但是来的人都是关系和自己很好很好的，而不是像这样对方已经把他当家里人，自己还仍旧无法融进去。

    特别是老太君，时不时会装着糊涂听不到别人说什么，然后突然打断问自己多久能抱曾孙，弄得陈元是一阵头大，墨茹也是频频的对老太君翻白眼。

    好在墨笙知道陈元的状况，也知道订婚不过是权宜之计，才开口引开话题。

    在他看来，自己女儿和陈元的关系，就该让两个年轻人自己慢慢去梳理，墨茹都还没上大学，再怎么急也都该等到墨茹大学毕业，他们才好询问两者的意见。

    一直没怎么说话的墨绍辉，突然说想要陈元教自己的儿子墨阿水学习古武，一边说，他一边想到之前两人的碰撞，神色中还有些尴尬。

    陈元倒是没有立刻答应，说实话他也愿意，但是还需要自己下个学期试验一下，他教过刘虚，霍渊等人，但是都只是简单传授，不能算是真正的育人，对于自己的教学水平还是一头雾水。

    想到这里，陈元暂时推脱了下，墨绍辉也没有过多表示，毕竟两人有着那样的过去，他也不好意思要求什么。

    墨家众人的很快就把话题转到了其他方面，和陈元有一句没一句的聊着，老太君依旧装着老年痴呆，偶尔就突然问曾孙，众人莞尔。

    看着眼前家风大变的墨家一行人，陈元的内心中浮现出了些许成就感，同时也想到了自己的父母，不知道他们现在怎么样了。

    想着，他转头望向窗外，片片白色飘落下来。

    下雪了。

    年关将至，陈克雄已经停下了手上的工作，天天陪着郭蔚兰将家里布置得年味十足，时不时还在周围串门。

    一年下来，临江大学的附件已经被两人转悠了个遍，连带着陈元宿舍旁边的好多人家都混的很是熟稔。

    受到当初黑木镇的兽潮影响，贫民窟的很多人家都被临江大学所接纳，除了贫民窟的学生家属外，临江大学还特地划分了一块地以供贫民窟的人们居住。

    所以这一年下来，郭蔚兰过的是极为舒坦，早上和邻居们唠唠嗑，曾经都是贫民窟的，也不怕没话题。

    中午吃过饭就往贫民窟化区那边走，去找刘念张老汉他们这些以前熟悉的街坊，到了下午再跟那边买几个菜回家做给陈克雄，小日子是真的不要太舒坦。

    加上陈克雄最近连连升职，虽然她嘴上说老陈是混了霍启明的脸熟，但实际上心里还是觉得自家男人靠的是自己本事。

    最后让她高兴的是，儿子陈元给她讨了个未来媳妇，还特别会说话哄人，处处为自己儿子着想，想来以后也是个贤妻良母，相信以后家里面也不会孤单。

    至于那个叫宁夕的女孩子，郭蔚兰心中虽然也很喜欢，但总觉得还是有那么一丝距离感。

    而且自己儿子那么优秀，也没有哪条法律规定不能同时有女朋友和未婚妻吧？

    只要陈元没有对不起人家，郭蔚兰还是很

    高兴见到自己儿子受欢迎的。

    正想着，陈克雄从桌子上递给她刚刚写好的一副春联，一边还摇了摇头。

    郭蔚兰接过，一看上面的“吉祥草发亲仁里；富贵花开昼锦堂”，顿时高兴了不少，总觉得吉祥，富贵啥的比刚才的要好很多，虽然刚才陈克雄写的“松老苍龙化；桐新紫凤衔”也好听，但怎么都没有现在这副实在，本来就不是啥富贵人家，要那么含蓄干什么，实在点好。

    陈克雄看着高高兴兴去贴春联的媳妇，再想到刚才自己写的那一副，摇摇头，心中微叹。

    贴儿子房门好了。

    他最近频频升职，虽然有霍启明的可以提拔，但是如果能力不到也是坐不稳位置的，好在现在霍启明的新东家就喜欢他这样的老实人，觉得让老实人管理起来会严格按照规矩，不会给公司带来什么乌烟瘴气的事情。

    也多亏了升职，陈克雄终于从各种忙碌中解脱下来，也认识了很多有水平的文化人，长期熏陶下，陈克雄也开始有那么点味道了。

    至于他印象里的那个新东家，其实就是马腾云的人，不过这一点，陈克雄 根本不知道。

    而霍启明也是对陈克雄这个以前的街坊羡慕的紧，别看现在陈克雄还是他的下属，但是和马腾云交好，以后还能差了？

    就光是霍启明自己，已经隐隐有了临江市首富的意思，更别说被马腾云当成第二对爹妈的陈克雄和郭蔚兰了。

    不过这些话霍启明肯定不会说，他只是放下了手中的杯子，问道：“老陈啊，准备哪过年啊？”

    放下毛笔的陈克雄微笑着回头，刚想说话就被大嗓门的郭蔚兰打断。

    “还能去哪？去跟那些街坊们一起呗，在这里没啥意思，小陈也不知道能不能回来，这孩子，大过年的也没啥消息，真的是长大咯，翅膀硬咯！”

    她一边没好气的说，一边把春联紧紧贴在房门上，但是眉眼间全是得色，没有丝毫烦躁。

    自己养的娃自己知道，郭蔚兰明白，再怎么样，陈元都会回家来一趟的，即使过年除夕夜来不了也不要紧，她相信儿子不是那种会忘本的人。

    陈克雄同样没好气的看了郭蔚兰一眼，似乎有些埋怨对方打断了自己的话。

    霍启明轻轻一笑，接上话题：“陈元这孩子我也是从小看到大的，嫂子你别担心，他肯定会回来的。”

    虽然话是这么说，但是知道一些西河市消息的他心中还是有些担忧。

    不过这些肯定是不能对两人说的，他又喝了一口茶，咂咂嘴说：“马腾云给你们送的这茶挺好喝啊，真是有心啊。”

    说着，霍启明的眼中好像有一些意犹未尽。

    郭蔚兰立刻挥了挥手，大气说：“嗨，喜欢你就拿去呗，小马他那还多呢，叫你陈哥想喝就给他说，不缺这点。”

    听闻，知道一点茶叶价值的陈克雄心中立刻腹诽不已，但是嘴上还是依着媳妇道：“没事，霍总你就拿去吧，我这也还多呢。”

    霍启明眼角一阵抽搐，寻思着自己是不是该让儿子转学过来多跟马腾云混混。

    这可是被灵力熏陶过的武夷山大红袍啊，咋在你家就变成了普通茶叶一样？

    



    


