 魔高一尺


    相比刘虚，霍渊看起来淡定多了。

    他缓步走出纵列，恭恭敬敬的向着监考老师行了个礼。

    才走到“力量测试仪”前，用“灵能手环”激活了考试设备。

    面对着黑黝黝的沙袋，他深深吸了一口气。

    双腿一前一后，站定方位，接着以左腿为轴，右腿向前略微一跨，整个身子重心向前，“砰”的一拳轰击在沙袋正中央。

    沙袋“噶”的一阵晃动，电子屏上随即显示出成绩：“霍渊，极限力量：485KG，得分：8.5分。”

    霍渊看了一眼电子屏，而后来到“灵能履带”和“武道机器人”前，分别完成了“极限速度”和“极限敏捷”测试，最终取得了百米6.2秒和一分钟闪避92次的优异成绩，总分26分，超过苟辰，升至“三中榜”第一，“全市总榜”第七。

    “霍少，进步神速啊。”陈元笑道。

    “哎……差一点就500KG了。”霍渊看起来还有点遗憾。

    “靠，知足吧你，”刘虚笑骂道：“这成绩已经过了全国重点线了，还有啥不满意的。”

    “说的也对，”霍渊微微一笑，正想说下去，忽然指着不远处的第一阵列，道：“你们快看！”

    陈元和刘虚转过头去，只见云青岩不知何时已经站到了纵队前列，准备参加考试。

    霍渊面色一沉，道：“这一届考生中，只有云青岩一个人实力达到了F级，不知道他能获得多高的成绩。”

    “只有一个F级？”刘虚蹙眉道，“那凤小六他们呢？”

    “听说凤小六距离F级仅有一步之遥，夏芊儿、邹镇山他们，则大多在‘半步F级’的水平，比起云青岩来，恐怕还有一定的差距。”霍渊道。

    “我去，”刘虚咋舌道，“有钱真的是棒。”

    “有钱是一回事，怎么花又是一回事。”霍渊低声道，“增益药剂不能乱用，只能循序渐进，按照一定的剂量摄入，否则很可能对武者的身体造成永久性破坏，轻则导致修为倒退，重则会影响身体机能，缩减寿命。”

    “云青岩如此不计代价，一个月之内两次注射大剂量的‘基因药剂’，真不知道图的是什么。”

    “他要夺取‘市武科状元’，而且非夺不可。”陈元淡淡道。

    霍渊叹道：“用这种方式夺取荣誉，未免得不偿失，最后很可能是一场空。”

    “那才好哩！”刘虚嚷嚷道，“这小子恃强凌弱，多行不义，要是武科状元被这种人拿走，那也忒没天理了。”

    陈元笑笑，不再言语。

    此时，云青岩已经站到了“力量测试仪”前。

    他一登场，立刻吸发周边无数人围观。

    “快看，云青岩要开始测试了！”

    “三中高考武科第一人，全市仅有的两名‘稀有型’血脉之一，全市武科状元的最大竞争者！”

    “厉害了，要是他今天再拿个单项第一，武科状元基本上就稳了。”

    主席台上的领导教授，也纷纷打开分校区视频，密切关注着云青岩的考试直播。

    云青岩似乎对这样的关注很是受用。

    也不搭理监考老师，径直走上前去，用灵能手环激活设备。

    他稍微活动下关节，全身骨头顿时“咔咔”作响，

    身子微微后倾，右臂扬起，在空中抡了半圈，忽然发力，“轰”的一拳砸在沙袋上方。

    “噶”的一声响，沙袋一阵摇晃。

    少顷，云青岩的成绩显示在电子屏上：“云青岩，极限力量592KG，得分：9.5分。”

    围观的考生一阵惊呼，一个个都惊骇的无以复加。

    “夭寿啊！592KG，这特么还是人类吗？”

    “不愧是拥有‘稀有型’血脉的妖人，这都快拿满分了吧。”

    “哎，惹不起惹不起，这种人跟咱们就不是一个世界的。”

    云青岩却懒得理睬众人，径直走向“灵能履带”。

    一脚踏了上去，卯足了劲，发足狂奔，5.2秒后，履带停止转动。

    他从履带上走下来，激活“武道机器人”，开始灵活闪躲，少顷，“极限敏捷”的成绩也显示出来：“一分钟闪避112次。”

    “9.5分、9分、9.5分，云青岩这一项总共拿了28分！”

    一名考生惊叫出声，周围顿时响起一阵阵激烈的呼号。

    “这么变态的吗……”刘虚已经看傻了，惊讶的一句话也说不出来。

    “‘三中榜’、‘全市总榜’全部第一，真行。”霍渊道：“不过，按照F级武者的标准评判，云青岩的成绩并不算突出，看来他还没能完全掌握自己体内的力量。”

    “提升的太快，身体驾驭不了力量，是这个意思吧？”陈元问道。

    “差不多，”霍渊轻叹道：“所以说，‘稳扎稳打’不一定是坏事，‘揠苗助长’也不一定是好事。

    “云青岩摄入的药剂足够他升到F级入门，但因为身体限制，只能发挥出‘准F级’武者的力量。否则，随便也能拿到三项满分。”

    陈元耸了耸肩，不置可否：“谁知道呢。”

    正在这时，云青岩忽然转过身来，见陈元正望向自己，嘴角不由勾起一抹阴森森的笑意。

    伸出一只手，拇指向下，一脸的鄙夷之色。

    “妈的……这小子恶心谁呢！”刘虚看不下去，狠狠往地上啐了一口。

    霍渊面色一沉，转头对陈元道：“别理他，眼下考试重要。”

    “我知道，”陈元冷笑道，“疯狗咬人，咱们还非得去咬狗不成？”

    说完转过身来，不再理会云青岩的挑衅。

    云青岩讨了个没趣，轻蔑一笑，径自回到阵列去了。

    一天的考核即将结束。

    少时，终于轮到陈元参加考试。

    刘虚对着他胸口就是一拳，语气激动道：“陈元，一定要加油啊！不拿个全市前三，你他么别回来！”

    “加油，陈元。”霍渊也在旁勉励道，“轻装上阵，尽力而为。”

    “放心吧。”陈元目光闪动道。

    自从修习了“玄灵运气经”，一个月来，他从未有一刻懈怠，就算遭人绑架，身陷“黑木镇”，依然在狭小的暗室中，坚持练习“灵力运用”的法门。

    相比从前，他的“灵力运用”能力，早就已经今非昔比。

    至于提升到什么程度，陈元心里也在隐隐期待。

    想到这里，他转过身子，望着不远处冰冷的测试仪器，握紧了双拳：“这场考试，只许赢，不许输，赢了，还能搏一搏全市状元，输了，就什么都没了。”

    正要向前走去，忽然听见身后传来一阵尖利的讥嘲声。

    “哟嚯……这不是三中的‘文武状元’陈元吗，看起来也不过如此啊。”

    “‘普通下等’的垃圾血脉……也能当上状元，我就呵呵了。”

    “三中还好出了个云青岩，勉强保住了面子，至于陈元这种，我看只有靠边站的份。”

    “怪不得有人说他市质检测试作弊，照此说来，昨天的文科考试恐怕也有猫腻……”

    陈元目光一冷，转过身去。

    只见不远处，正站着十几个痞里痞气的学生。

    从校服上看，应该是隔壁考场的六中考生。

    这群人若无旁人，越说越过分。

    刘虚肺都气炸了，恨不得立刻上前将这些人大卸八块。

    就连霍渊也听不下去，一双眸子冷冷注视着对面，极力压制着心中的怒火。

    陈元见状，淡淡一笑，将两人拦在身后。

    自顾自的向前走去，对六中众人的讥讽充耳不闻。

    不料对方压根没有收敛的意思，见陈元不敢回应，反而更加嚣张。

    “哈哈哈……被我们戳中痛点，开始落荒而逃了吗？”

    “天赋垃圾还不让人说？有种也像云青岩那样，拿个全市第一让咱们开开眼？”

    苟辰就站在附近，听着一群人肆无忌惮的嘲讽陈元，眉头微皱，却一声不吭。

    云青岩则被一帮马屁精围在中间，饶有兴致的看着陈元遭人挑衅，心情不知道有多爽。

    监考老师王江雷见状，却无法熟视无睹。

    大步走上前去，黑着脸道：“哪来的小兔崽子，都特么给我滚蛋，再影响他人考试，老子把你们一个个抓起来关禁闭！”

    “哦嚯，没得玩咯。”

    一群六中学生见监考老师发飙，戏谑的望了陈元一眼，嬉皮笑脸的转过身子扬长而去。

    “我呸！”刘虚狠狠往地上啐了一口，骂道：“这帮王八蛋，等高考完了，老子一个也不会放过！”

    “算了，跟这些渣滓较真，简直侮辱了咱们的智商。”霍渊冷冷道。

    “霍少说得对，”陈元回过身道，“对付这些人最好的办法，就是拿出真正的实力，为自己赢得尊重，让质疑的人无地自容。生气什么的，纯粹是在浪费时间。”

    说完，对着王江雷行了个礼，信步走向第四纵列前方的“力量测试仪”。

    抬起手臂，以“灵能手环”激活仪器。

    而后双足扎牢，调匀呼吸，运转起顾老传授的“玄灵运气经”。

    浩浩荡荡的灵气从四面八方涌动而来，灌入他的四肢百骸之中。

    下一刻，竟融汇成一道气势强劲的灵气洪流，向着他的右臂狂涌而去。

    顷刻间，陈元只觉得浑身上下充满了无穷无尽的力量。

    双眸一凛，身子骤然前倾，右臂在空中划出一道凌厉的弧线，伴随着一股一往无前的气劲，向着面前的沙袋猛力砸去。

    “……给我破！”



    


