 画虎画皮难画骨


    随着陈杰慷锵有力的话语声落下，所有人都静静的看着陈元。

    只有陈光启老爷子神色复杂的看着林辰逸和陈杰，他也明白其他人心中所想，但是林辰逸的心思，在他看来，实在是太过狡诈了。

    把陈家拴在他的身上，虽然没错，但真不知道是福是祸。

    听着陈杰的话，一边的刘虚脸色已经沉的快要滴出水来，他实在不明白，为什么陈元会有这样舔狗式的亲戚，而且还基本都是。

    要不是刘念在一边拉着他，他早就忍不住跳了起来，少说也要把陈杰打个半身不遂。

    而刘念之所以拉着他，其实是在帮陈元一家子。

    她和刘虚两个外人，本来上陈家的桌子吃饭就已经很不对劲了，此刻再插手别人的家务事，就是给其他人出了一个更有力的理由。

    不过她的心中也是怒火中烧，郭蔚兰和陈克雄待她一家就像是亲人一样，什么好的都会记得她和刘虚的一份，自己也早就把两人当成了自己的亲人。

    至于郭蔚兰，同样是被陈克雄拉住。

    她明白自己儿子不可能那么不懂事，再说要求陈元把第一次见的人立马当成亲密无间的亲人肯定是很有难度的，而且本来就是陈杰等人为了拍林辰逸的马屁，非要拉上自己的儿子，现在不但不知道错，反过来还觉得自己儿子没有磕头便拜就是大错了？

    有没有搞错？那是我儿子！不是你们养的猫猫狗狗！

    要不是陈克雄刚刚拉住了她，她也肯定会站起来对陈杰施展自己的犀利话术，再不济也要让这个不长眼的侄子明白中年妇女的威力。

    而陈克雄则是有自己的想法，陈家的状况他也明白，这是陈光启给所有人带来的影响。

    把发展和机遇看的无比重要，任何机会都想牢牢的抓住，不会放过。

    而林辰逸这个事业有成的年轻人，就被陈家人当成了往上爬的一道天梯，畸形的家庭伦理也慢慢形成，整个陈家变得像是在林辰逸手中的玩具一样，而在林辰逸的下面，就是借婿而贵的苏清芬，陈念瑶的性子看上去有些软，而且被林辰逸吃的死死的，除了偶尔帮帮自己的男朋友，什么都不会做。

    陈家的其他人也因此变得有些像傀儡，被两名半个陈家人牵扯着行动，完全没有了自己的声音。

    这样的家庭，何其悲哀何其可恨。

    不过现在陈杰这个一心往上爬的侄子，用陈元当借口，稍微挑明了一些东西，陈克雄会觉得好很多。

    他知道自己的儿子不会让自己失望，毕竟西河市那么大一个家族陈元都解决过来了，现在一个小小的陈家，陈元会没有办法吗？

    小陈确实没有让老陈失望，他一开口，就是快到斩乱麻。

    “说完了没？”

    陈元冷冷的话语传出，桌上的气氛随之一凝。

    不知道为什么，所有人都觉得空气像是突然冷了下来，看着陈元的样子，一阵阵心惊肉跳。

    “你要当舔狗那是你的事，我有没有把你当成大哥那是我的事，把这个外人看的比自家人还要重，也是你

    们的事。”

    随着陈元话音传出，一股萧索的味道回荡在小院里面，就连主动挑事怒不可遏的陈杰也突然打了个寒颤，他的眼里，自己这个平平无奇的表弟突然像是一个无底的深渊一样，吞噬着一切的同时又散发着刺骨的寒意冰霜，拒人于千里之外。

    “和我无关，自个拎清楚。”

    所有人都看着陈元面无表情的脸，心口像是被压了一座大山，他们不明白，陈元还如此年轻，为什么就有这般的气魄。

    其中最震惊的就是林辰逸，在他的眼里，陈元现在给人的压力就和自己一直仰望的老板一样，甚至还要超出。

    他开始有些后悔，自己为什么要在陈元身上找成就感，就乖乖地在陈家这个小水洼里蹦不好吗？

    足足过了十多秒，陈家众人才适应了陈元所带来的压力，这时候一直没有说话的陈立辉才开口。

    “小杰，坐下来，都是一家人，这些不开心的事情过去就过去了。”

    直到此刻，陈立辉才显出了一家之长的风范。

    陈杰则是满脸不甘，他不懂，为什么陈元的话能如此有力，短短两句就把陈家人呛得哑口无言。

    “吃菜吃菜，愣着干嘛，快吃东西。”

    陆蔓也赶忙说道，她有些顶不住陈元带来的重压。

    而且陈元的话，直接说到了陈家众人的心坎里，此刻陈家众人都不愿意看向陈元冰冷又坦荡的目光，那让他们觉得自己矮上了几分。

    随着陆蔓的插嘴，陈元带来的影响好像淡了下去，众人又开始吃吃笑笑，好像刚才的事情根本没有发生过一样，他们的言语中也没有了任何关于陈元一家或是林辰逸的半个字眼。

    看着众人的表现，陈元也收回了自己冷冰冰的视线，专心致志的埋头下去吃着眼前丰厚的美食。

    对于自己这些第一次见面的亲人，陈元算是全都看清楚了。

    既可怜又可恨，永远的待在自己的那个井里，甚至连天都不会看。

    被他们牢牢抓住的林辰逸，短时间内或许会在陈家风生水起，但是只要时间一长，多半会被陈家吸食殆尽，所以到底是哪一方在占着便宜，现在还很难下定论。

    陈家人这种生活的方式，陈元不好说些什么也不会说些什么，哪怕因此而步入深渊也是他们咎由自取，他刚才就已经提醒过了，算是仁至义尽。

    而众人又没有把陈元一家当做家里人，陈元也不会热脸贴别人的冷屁股，为他们操心这操心那，他们不配。

    这一顿饭吃的所有人心里沉甸甸的，他们虽然嘴上不提，可是每个人脑海里想的都是陈元刚才的表现。

    特别是林辰逸，他看着陈家众人，心里的不爽越来越盛。

    先是陈元一家的出现，让陈家的重心突然转移，他觉得自己被轻视了，想从陈元一家找回那种一切在握的感觉。

    哪怕这种权力其实微乎其微，但是依然美味诱人。

    可陈元一家的情形超乎了他对陈家的印象，在他想来，陈家都应该是那种在最底层的淤泥中挣扎的货色，只能紧

    紧抱住他的大腿，艰难的往上爬。

    陈元一家却完全不一样，他们不需要依靠任何人，完全的独立于陈家。

    在之后陈立辉的突然开口，又让他感觉自己手上的权力好像是虚幻的一样。

    平时的陈立辉也就闷闷的不爱说话，守着那一亩三分地看起来老实巴交，可刚才那一刻，林辰逸才突然发现这个男人在陈家的话语权居然是那么高。

    他注意到了陈梅，陈明德，陈杰和陈念瑶几个陈家本家人的反应，和其他人松了口气是不一样的，他们几人听到陈立辉的话后，几乎是毫不犹豫的像是忘掉了刚才的一幕，只有陈杰可能还有些耿耿于怀，但陈杰却强忍住了。

    想着这些，浓浓的危机感出现在林辰逸的心中。

    他突然淡淡的开口：“表哥啊，我刚才想了想，你那个项目可能还需要多捋一捋，市场那边年后估计会有些忙，你的项目调查可能得多耽误一阵子。”

    随着林辰逸的开口，陈家众人再次安静了下来。

    陈杰更是楞了楞，下意识的想要看向自己的老爹陈立辉，但立马强迫自己停下。

    “辰逸，不是，我那个项目筹备了有半年多了啊，你看能不能再想想办法？”

    陈杰浓浓的大眉毛向下塌去，像是要把眼角盖住，整张脸上都是讨好之意。

    在林辰逸身边的陈念瑶瞬间就明白了林辰逸的心思，知道他这是放弃了找陈元一家麻烦的打算，转头在陈杰身上撒气了。

    略一思索，陈念瑶就抱住了林辰逸的手臂，特意放在自己胸前蹭着。

    “是呀，辰逸，你看表哥他都准备那么长时间了，肯定是稳妥的，你就帮个忙，再想想办法呗，只要能进行展示会，表哥他肯定不会给你丢脸的。”

    感受到手上的柔软，林辰逸的内心一片荡漾，但面上还是为难道：“这个不是我不想帮忙啊，实在是公司那边的问题，年前就堆了很多策划的，到时候还要审核很久的时间，就算是我也很难把表哥的项目插进去呀。”

    “而且表哥这个项目，和公司的老白也撞上了，都是同样的内容。”林辰逸悄悄的捏了捏陈念瑶的腰肢，面不改色的吃了一口碗中饭菜，“一家公司，总不能有两个一模一样的项目吧，要不表哥你再想想办法，把老白的策划给干掉吧，这样我才能安心帮你交上去。”

    听到这番话，陈杰的内心一震，在场只有他知道，公司并没有老白这个人。

    林辰逸的意思，就是叫自己继续帮他踩陈元一家，否则他的项目估计会一直卡在那。

    看着林辰逸似笑非笑的脸，陈杰的心缓缓沉了下去，虽然他也讨厌陈元一家，而且现在也对刚才的事情耿耿于怀，但是老爹已经发话了，如果真的照林辰逸的意思去做，那就是不听管教，在陈家是要挨罚的。

    看着陷入思索的陈杰，林辰逸的脸也迅速阴沉下去。

    他明白了，陈家的主导权其实从来都没有在自己的手上，看上去老实巴交的陈立辉，从头至尾都掌控着陈家的真正权力，他们在自己的眼前，不过就是做戏罢了。

    



    


