 北城警局


    陈元把刘虚和霍渊分别送回住所，给父母打了个电话报平安，独自回到位于学校附近的简陋租屋。

    进屋之后，直接瘫倒在床上，只觉浑身酸痛，提不起一丝力气。

    关上灯，望着黑洞洞的天花板，长长出了一口气。

    至此，为期四天的全国高考总算全部结束。

    文科99分，武科84分，总分183分，全市文科、武科、总分均排名第一。

    陈元用自己三年来的不懈努力，为自己的高中生涯交上了一份满意的答卷。

    想到自己获得了全市高考的“文武状元”，陈元现在还感觉自己像在做梦一样。

    不久之前，自己还是一个偏科严重、不能修炼的“武道废渣”。

    一晃眼间，居然一跃成为令全市为之瞩目的“文武学霸”。

    “人生果然充满了变数，不到最后一刻，谁也不知道最终会发生什么。”

    陈元笑叹一声，将脑袋枕在两只胳膊下。

    眼下，高考已经结束，长达两个月的暑期即将到来。

    还有一堆事在等着陈元，容不得他有一丝一毫的松懈。

    最让他挂怀的，无疑是明天一早的“北城警局”之行。

    “黑木镇”爆发“妖兽潮”一事已经曝光在近万名考生面前。

    虽然高考的紧张情绪、云青岩案件的东窗事发，以及最后状元的揭晓，在一定程度上转移了众人的注意力，但在这些事件的余波散尽之后，必定会有相当一部分人关注到视频中有关“妖兽潮”的内容。

    恐慌情绪一旦扩散开来，不知道会给普通民众造成多大的影响和危害。

    无论是出于公民义务，还是作为视频的“第一曝光者”，陈元都责无旁贷。

    必须全力配合警方，将这次“妖兽潮”造成的一系列影响降至最低。

    还有一件事，陈元始终放心不下。

    作为妖兽潮的亲历者和目击者，他亲眼目睹了妖兽是如何残暴的破坏城镇，收割人类的生命。

    如果“黑木镇”事件发生在人流更为密集的贫民区，必然会造成更大的破坏和人员伤亡，到时候，自己的父母也将卷入灾难之中，面临生死威胁。

    那一幕，陈元连想都不敢想。

    所以在晚上“庆功宴”的时候，特地向顾老和宁夕打听了有关父母到校“陪读”的相关事宜。

    一旦条件允许，他和刘虚会第一时间将自己的家人接到临江大学。

    至于在市区购置房产，陈元也不是没想过，但最终还是打消了这个念头。

    虽然他身上有一张从黑木镇带出来的黑色卡片，但里面的钱终归不干净。

    “玄河帮”贩卖人口、走私军火、制售毒品、操纵黑拳，在临江市周边早就声名狼藉。

    用洪先生给的黑钱购置房产，陈元首先良心上就过不去。

    想来想去，还是决定明天一早将卡片上交，由官方来妥善处理这笔不义之财。

    最后一件事，是霍渊和刘虚二人的“古武学”入门。

    刘虚自不必说。

    家境贫寒，家里根本无法为他长期提供修炼“新武学”所需的资源。

    改练“古武学”，一方面可以省去大量的修炼资源，减轻家庭压力，另一方面，也能激发他更多未知的潜质，使他的综合实力再上一个台阶。

    至于霍渊，也很有必要修炼一些古武学，固本培元，强身健体。

    华夏有句古话——“是药三分毒”。

    长期摄入增益类药剂，会产生不小的副作用，这几乎是现代医学界的共识。

    霍渊自从父亲发迹之后，就一直不定期摄入“基因药剂”，修为和实力固然提上来了，但体内积攒的毒素也在不断增多，直接造成的影响，就是体质下降，后劲不足，越修炼到后面，就越是后继乏力。

    霍渊若能修炼“五禽戏”，在提升体质上，就无须依赖“基因药剂”。

    同时可以利用“五禽戏”的特殊功用，将体内的毒素一点点逼出来，长期来看，对修炼绝对有莫大好处。

    此外，陈元将“五禽戏”教给刘虚、霍渊二人，也是在为古武学培养“后继者”。

    虽然现在说这个还有点早，但埋下一颗种子，总有一天会生根发芽、蓬勃生长。

    二人的武学造诣会达到怎样的高度，陈元心中充满期待。

    “办完这三件事，‘暑期特训营’差不多也该开始了。”

    陈元躺在床上，淡淡的月光透过窗棂，洒在他清秀的脸上。

    刹那间，那双漆黑的眸子再度亮了起来，闪烁着兴奋的神采，“能和全市各大学校的天才学子同场竞技，真让人期待啊……”

    ……

    第二天一大早。

    陈元照例早起。

    在床前打了一套“五禽戏”，下楼买了个煎饼果子，骑着“灵能共享单车”，向着几公里外的“北城警察局”进发。

    二十分钟之后，来到“北城警察局”大门口，将车子停在一旁，信步向着警察局走去。

    陈元来到这个世界，还是第一次走进警局。

    他抬起头，望着高悬于大楼上方的金盾和国徽，心中不禁生出一股强烈的肃穆之感。

    无论前世还是今生，陈元对于警察这个职业都发自内心的充满敬畏。

    为了保障国家安全，维护社会稳定，让普通人能够安安心心的过上好日子，他们始终奋战在对抗违法犯罪的第一线。

    陈元在书上看到，灵气复苏之后，各国犯罪率急剧上升，但华夏的犯罪率，却一直保持在全球最低的水准。究其原因，体制优势是一方面，但更多的，是无数人民警察在背后的默默付出。

    陈元来到警局一楼大厅，径直走向“市民接待处”，礼貌道：“你好，我找刑侦六队的马队长。”

    负责接待的是一名容貌秀丽、扎着个马尾辫的年轻女警，抬头看了陈元一眼，一双大眼睛顿时一亮，惊喜道：“你是陈元？”

    “你……认识我？”陈元皱了皱眉头。

    “哇，你真是陈元？”年轻女警一下子从座位上站起来，大大方方的伸出手，自我介绍道：“我叫谈薇薇，昨天刚在电视上看见你们高考状元表彰的直播，全市文武状元……真是太厉害了！”

    “客气客气。”陈元呵呵一笑。

    他的确没想到，自己居然能被一名人民警察夸奖，不禁略感骄傲。

    谈薇薇看着陈元，甜甜笑道：“你现在可是咱们临江市的名人呢，大家都在猜测你的成绩能排进全国第几，文科不用说了，全国前二十应该不成问题，武科差一点，不过也没关系，总分的话……应该能排进全国前一百，咱们警局的高材生当中，只有熙闻学姐能和你一较高下，还有啊……”

    听着眼前的年轻女警在自己面前滔滔不绝的分析高考形势，陈元也不好意思打断。

    谈薇薇眉飞色舞的说了好半天，忽然想起来好像把陈元给晾在一边了，有些不好意思道：“对了，那个……你找谁来着？”

    陈元：“……”

    “我找刑侦六队的马队长。”

    “好的。”谈薇薇激活一块全息屏幕，查询了一下，笑道：“马队长现在在办公室开会，走，我带你上去。”

    “谢谢。”陈元微笑点头。

    二人穿过人流熙攘的警务大厅，一路上，谈薇薇热情的向陈元介绍北城警察局的一些基本情况，听得陈元一愣一愣。

    北城警察局主要管辖临江市城北三百平方公里的区域。

    总共三千名警力，要负责辖区十二个分区三百多万人口的治安管理。

    1:100的警民比例显然不算宽裕，但临江城北的犯罪率，却始终保持在全国平均水平以下，可想而知，北城警察为此付出了多少血汗。

    二人走进灵能电梯。

    谈薇薇按下“18F”的按钮，“叮”的一声，电梯缓缓上升。

    不一会儿，在18楼停下，陈元跟在谈薇薇身后走出电梯，向右转弯，又走了十几米，来到一间办公室门前。

    办公室的门虚掩着，从里面正传出一阵阵讨论声音。

    谈薇薇示意陈元在门口等着，自己探过头去，在门缝边望了望，轻轻敲了敲门，道：“马队长，陈元找你，就是那个‘全市文武状元’。”

    “呃，就不用加上后缀了吧。”陈元有点尴尬。

    不消片刻，只听门内传来一个爽朗的声音：“进来吧。”

    谈薇薇打开办公室门，陈元迈步走了进去。

    一抬头，立刻被办公室里的繁忙景象吸引住了。

    只见近百平方米的办公室内，正摆着二十多张办公桌，穿着制服的男女警员拿着文件资料穿梭在过道之间，看上去十分忙碌。

    半空之中，还飘浮着十几块全息屏幕，上面密密麻麻的分布着一堆复杂的信息，让人看了眼花缭乱。

    陈元一眼就看见了侧身坐在一张办公桌边沿的马队长。

    他旁边悬浮着一块面积较大的全息屏幕，身边还有几名警察，昨天出现在文博体育中心的周南充和孟熙闻也赫然在列。

    看见陈元进来，马队长关上全息屏幕，冲着几名警察摆摆手。

    大步走过去，和陈元握了握手，单刀直入道：“来的正好，十点有个会议，需要你亲自参加一下？

    “会议？”陈元道：“是关于那段视频的吗？”



    


