 同老板，你不要搞我


    敲定好一切，陈元六人也纷纷开始了自己手上的事宜。

    陈元带着刘虚来到了吴穹口中的场地所在，正是临大不远的一个商场。

    一路直奔，陈元和刘虚来到了已经废弃的货物仓库。

    听吴穹说，这间仓库本来是商场负一楼超市的，但好像是因为经营不善的缘故，超市在上周就关了们，所有货物都被贱卖，而她就是和宁夕来淘宝的时候知道的。

    听到这些的时候，陈元心中略微古怪，饶是比别人多活了二十多年，他还是弄不懂女生的这种心态。

    明明吃穿不愁也不缺，用的化妆品之类的也是牌子货，但还就喜欢在这些生活用品上占小便宜，说实话，99块比100块便宜在哪陈元是真的搞不懂。

    看着眼前被锁上空空如也的仓库，陈元心中大定。

    空间是足够了，只要打扫一下，购置一些器材用具，就直接可以当成活动室来用了，现在需要考虑的就是租金和定下来的问题。

    既然已经决定，陈元就没有丝毫犹豫，拨通了贴条上面的电话。

    刚说清楚来意的时候，对方明显的在犹豫，顾左右而言他，不停的暗示这里不便宜。

    可等知道陈元是大学生后，电话这边陈元都能想象得到对方闪闪发光的双眼。

    没有多久，人就亲自过来了。

    看着这个胡子拉碴不修边幅的中年人，陈元一度怀疑自己是不是叫错人了，不过面上还是很客气的问好。

    中年人顶着放荡不羁的杂乱长发，哈哈大笑道：“同学，怎么想着要租这么大的场地呢？”

    觉得可能是自己多想了，陈元微笑道：“社团活动用，人有点多，需要一个很大的场地，老板你这边能割爱吗？”

    不知道为什么，中年人显然是对大学生的印象极好，拍着胸口答道：“肯定没问题，别说割爱了，给你下调一点租金都可以。”

    听到这话，陈元微微皱眉，和刘虚对视了一眼，他总觉得有一些不对劲，可是又说不出来，毕竟现在所知道的信息太少了。

    “老板，你能在租金上让步我们肯定很高兴，但也很好奇为什么，能方便透露一下吗？你也知道，我们大学生其实还挺怕被人骗的。”

    刘虚说的不是假话，大学生现在虽然是更加顶尖和珍贵的人才，但仍旧是阅历很低，面对学校外面的花花世界很容易上当受骗。

    听到这话，老板笑得更加灿烂。

    “就冲你这直来直去的性子，只要你们想要租，租金我让定了！”

    陈元两人心中的古怪更盛，同时对老板也有了些许戒备。

    看到两人的神态，老板坦然笑道：“你们也不用担心被坑，为什么我肯定会跟你们说的，不用防备我，我的命是一个大学生救的，就算我赚钱，也不会昧着良心坑你们。”

    说着，老板点起一根烟，再向两人散去，陈元摆摆手，刘虚却接了过来。

    抽着烟，老板的脸色渐渐平缓。

    “实不相瞒，我这个地方，想租的人不少，但是最后开口跟我租的

    人只有你们和另外一群人，至于其他的人，都被那群人给请去喝茶，之后便放弃了打算。”老板缓缓吐了一口烟圈，神色有些沧桑，“你们应该没有听过肖猛男这个人，他是临江大学这附近的房产大亨，但是这家商场不是他的，他为什么想要租这里我也不清楚。”

    “我只知道一件事，要和他抢东西，不太容易，至于我为什么没有答应他，一是因为我讨厌这个人，他做事情太无情，逼得很多对手彻底自闭，家破人亡……”

    这时候刘虚突然皱着眉头开口打断老板。

    “老板，你说的那个肖猛男是名字就叫肖猛男还是……”

    “名字就叫肖猛男，不过听说他以前是叫别的名字，但是有一些女性化就自己改掉了，总之他想要租我这里，但是我迟迟没有答应，他就找了人天天在商场里闲逛，那些商家生意都做不好了，我的租金也收的不顺利，至于这个仓库，当然是没有什么影响，但如果你们想要租的话，还是要提前做一些防备。”

    陈元皱着眉头开口道：“老板你还是没说为什么愿意租给我们，还在租金上让步的问题。”

    老板微微一笑，道：“我半年前遭到一伙神秘人的威胁，要求给他们提供资金，不然自己一家性命难保，后来才知道那伙人是国内某个很深的地下组织，还好被警方剿灭了，也是因为他们，楼上那一家超市才倒闭的。”

    “昨天我听到别人说，是临江大学一个叫陈元的学生卧底潜伏，协助警方获得了那个组织的罪证，才在三个月前终于把这个组织连根拔起，我这不就是被大学生给救了一命吗？”

    说着，老板将吸尽的烟头仍在地上，用脚踩了踩。

    “我以前总是想着赚钱，现在我相通了，钱没了可以再挣，人没了就真的什么都没了，所以我现在对大学生会尽最大的努力去资助。”老板说着笑了起来，口中的黄牙整齐的排成两行，“你们应该是临大的学生吧？我今早就在临大呢，就是跟你们财务部的老师商量资助贫困学生的事。”

    听到老板的这些话，陈元和刘虚对视了一眼，面上均有些古怪。

    这是不是叫无心插柳柳成荫？

    不过两人的心中，对老板的印象改观了许多。

    如果老板所言非虚，那么真的算是一个好人。

    “老板，话是这样说，但是一码归一码，你如此对素未谋面的我们，我们怎么能无端端的占你便宜呢？”

    “什么便宜不便宜的，说这些干嘛，如果肖猛男逼得太急了，我情愿不要租金都租给你们用！”

    陈元立刻汗颜，赶忙摆手道；“老板，冷静冷静，虽然钱可以再赚，但也不是这样糟蹋的。”

    可老板却有些好笑道：“你两还有点意思啊，别人都是巴不得便宜点，你们却巴不得我原价来，不行，不管你们出多少，反正这仓库就是这么定了，租给你们，像你们两个这样的人，太难得了！”

    陈元心中一阵打鼓，这便宜他不是不想赚，相反只要赚了这个便宜，就能剩下很多社团经费来将场地完善，甚至是多举办一些活动，加

    快社团的发展和凝聚力。

    可是真的过意不去啊，别人坦诚相待，甚至是不要一分钱的送了，他陈元没有那么厚的脸皮真的接下。

    但是看着老板一脸坚决的脸，他知道不管怎么说，这个便宜自己好像已经占定了。

    思索了一阵，陈元整理好表情。

    “老板，既然你都这么说了，我也不能让你吃那么多亏，如果你实在是不愿意提价的话，就把肖猛男的联系方式告诉我吧，我看看能不能有别的办法帮忙。”

    老板一愣，严肃道：“不可以，这些事情还不是你们学生能参与进来的，对你们来说太早了，而且我更不可能让你们这样前途无量的年轻人去冒险，你们有你们的战斗，我也有我的战斗，不用担心我，如果觉得不好意思，那在学校里好好读书，毕业以后多杀几只妖兽多收拾一些人渣就算是对我的补偿了。”

    在老板说出这些话的时候，陈元一直盯着对方的眼睛，一片赤诚。

    刘虚也很是动容，他和陈元不一样，他只是凭本能的去相信老板，就像他凭本能的去相信陈元一样。

    “老板，你放心，社长他很有办法的，就从我认识他开始，就没有他说出来以后做不到的事情。”

    老板仍旧摇头，面色不改。

    “这不是一回事，如果肖猛男是能靠修为就解决的人我也就不会这么头疼了，总之你们放心租你们的，钱我是不会多要的，你们敢多给我就翻脸，肖猛男那边我自己会去解决，再怎么说我老同也是也是条滚刀肉，大不了和他鱼死网破就好了。”

    见实在拗不过，陈元改口道：“老板，我们社团是武道社团，你如果实在不愿意让我们帮忙的话，可以把商场的问题交给我们，这一点总行了吧？我们总不能真的什么都不做就占老板你的便宜，而且也可以给我们社团的成员丰富一些课余活动，增长社会经验。”

    听闻此话，老板心中一动，这确实是一个好办法，能让他的后方彻底安稳下来。

    “这也不是不可以，但是你们千万不能和那些人明面上起冲突，他们是那种死皮赖脸的混混和你们大学生，被逼急了真的什么事都做得出来的。”

    看着老板有些犹豫的脸，陈元咧嘴一笑。

    “老板你放心吧，我心里有数的。”

    说着，陈元在刘虚的耳边突然低语了几句，随后又对老板说：“老板，您看这样，你先和我同学商量着，我回去拿相关证明。”

    老板点点头，心中对陈元的好感大增。

    等到陈元离开后，老板突然像是想起了什么，有些疑惑地看向刘虚。

    “你们是临江大学的学生？”

    “对啊。”

    “租这里是为了社团场地？”

    “嗯。”

    “你们社团是武社？”

    “没错。”

    “白阶？临江武社？”

    刘虚摇摇头，道：“陈元，炎黄武社。”

    老板的表情渐渐凝固，好半晌才对一脸好笑的刘虚道：“把他电话给我，我不收你们的钱。”

    



    


