 欠债还钱？


    校车经过一座座城市立交桥，穿过高耸入云的基地市防护墙，向着城外缓缓开去。

    很快，车窗外的世界就发生了翻天覆地的变化。

    在市区随处可见的高楼大厦和车水马龙消失了，取而代之的，是连绵无边的荒脊平原和残垣断壁，宽阔平整的马路也变成曲曲折折、坑坑洼洼的黄泥路。

    道路两旁，零星的分布着一丛丛杂草和枯木，远处的山脉隐没在薄薄的云雾之中，宛若龙盘虎踞，一副苍茫之色。

    “妈，怎么样，这么颠簸还受得了吗？”

    陈元见母亲悠悠醒转，担心她晕车，关切的问道。

    “我还行，别担心。”郭蔚兰拢了拢披在身上的薄外套，轻声道。

    “没事就好。”陈元稍稍心安，道：“再过十几分钟就到家了，整理家务就交给我和爸，你一到家就躺床上休息去。”

    “妈哪有那么娇气，”郭蔚兰望着儿子，淡淡笑道：“你平常不在家，家务事还是让我和你爸来吧，你这双手是翻书的手，怕你干不习惯粗活。”

    “习惯，必须习惯，”陈元道：“记得小时候，还是你手把手教我干活的呢，这点小事，难不倒我。”

    “孩子他妈，你就别拦着他了，”陈克雄憨厚笑道：“儿子想替咱们干活，就由着他，反正他现在长大了，家里的事，也该多让他承担一些。”

    “还是爸了解我。”陈元咧嘴笑道。

    郭蔚兰看了看这两父子，摇头一笑，也不再说什么。

    ……

    校车一路颠簸，经过一条长长的黄泥路，终于开上了一段相对还算平整的土路，轮胎碾过之处，一片尘土飞扬。

    又往前开了一会儿，隐隐约约能看见一些楼房。

    刘虚看了看窗外，转过头道：“陈叔、陈婶，我就在前面那个路口下车。有什么需要帮忙的，尽管让陈元给我来电话。”

    “好，替我们向你母亲问好。”夫妇二人赶忙道。

    刘虚点了点头，又和陈元随便聊了两句。

    不一会儿，校车缓缓停靠在路边。

    刘虚打开车门，带上行李下了车，冲着陈元招招手，大步向前走去，不一会儿，就消失在前方的一处拐角。

    少顷，车门关闭，校车继续向前开。

    贫民区总共分为四片区域，分别位于临江市东、西、南、北四处近郊。

    校车所在的区域，位于贫民区南郊。

    南郊又分为十二个街道，每个街道都住着十来万居民，十分拥挤。

    陈元的家，就在靠西北边的“洪峰街道”。

    临江官方在每片贫民区，都设立了相应的“管理委员会”。

    每个委员会下辖多个“街道办”，协同各部门在贫民区设置的驻点，共同管理临江四大贫民区的八百万居民。

    此外，临江市“武者协会”在各个贫民区也设有“办事处”，负责协助官方处理贫民区发生的一些紧急事务。

    相比临江市区而言，贫民区无论是基础设施、生活环境、治安状况都恶劣的多。

    虽然不像“黑木镇”那样，动辄发生人口贩卖、毒品交易、地下势力火并这种大案要案，但依然存在着数不清的治安问题。

    对于这些问题，当地“管委会”和警方、武者协会一直在努力打击。

    但一则，贫民区人口实在太多，警民比例悬殊，单靠目前贫民区驻扎的武者和警察，根本就是杯水车薪。

    二则，贫民区人口流动性巨大，许多罪犯都是流窜作案，久而久之，贫民区的治安问题成为每一位贫民区居民心中的隐痛。

    又过片刻，校车驶入一片人流密集的市镇。

    道路两旁摆满了摊子，摊子上陈放着各式各样的货物，居民们往来闲逛，小贩们大声吆喝，一眼看去，倒也热闹的很。

    此时，窗外忽然下起了淅淅沥沥的小雨。

    崭新的校车穿过市镇，开上一条泥泞的小路，瞬间沾满了脏兮兮黏糊糊的污泥。

    陈元打开车窗，透过密密斜织的雨幕向外望去，贫民区的风貌登时映入眼帘。

    高高低低、错落不齐的楼房，狭窄逼仄的乡间道路，衣着朴素、皮肤蜡黄的乡下村民，以及远处时不时响起的鸡鸣与狗吠，一下子就将他拽回了无忧无虑的童年时光。

    “这里还是和从前一样，一点都没变。”

    陈元触景生情，感慨颇深。

    自从到临江读书之后，他就很少回到贫民区。

    除了父母长期呆在矿上的缘故之外，也是想等自己在城里混出名堂了，再风风光光的回到家乡。

    三年来，他无时不刻不在想念自己的小家。

    一片用青石砖围起来的小院，一座装饰简陋的小屋，一棵歪脖子的枣树，一头已经生了两三窝崽子的老黄狗，承载了陈元所有的童年记忆。

    小时候，他、刘虚、霍渊和一帮小伙伴常常在院子里玩耍，玩累了，就爬上树干摘枣子吃，陈元至今还会回味起树上枣子酸酸甜甜的味道。

    一晃十几年过去了。

    曾经的小伙伴已经渐渐长大。

    而他自己，也从一个在贫民区籍籍无名的穷小子，成长为令整个临江为之瞩目的全市高考状元。

    “妈，咱家的青石围墙拆了吗？”陈元忽然问道。

    “还没呢，”郭蔚兰道：“年初本来要拆，可是你爸太忙，一直没腾出时间拆。”

    “还是别拆了吧。”陈元道。

    “不拆就不拆吧，”陈克雄叹道：“留在那儿，还能做个念想。”

    “‘老黄’呢？还好着吗？”陈元又问道。

    “去年就死了，被外地的一个狗贩子打死了。”郭蔚兰眼中闪过一道哀伤。

    陈元眼神微微一黯，点点头，没有说话。

    五分钟后，校车在一座竹篱笆围成的小院前停下。

    陈元和父亲打起雨伞，将母亲扶下校车，又将大包小包的行李卸下来，启动了车上的“自动返程”程序。

    不多时，只听“嘀”的一声轻响，校车兀自掉了个头，向着小路缓缓开去，不多时，就消失在雨幕之中。

    陈元二人搀扶着郭蔚兰，向着自家小院走去。

    来到院墙中央，一扇木头做成的窄门前。

    陈元见门虚掩着，皱眉问道：“爸、妈，你们离开的时候是不是忘了锁门？”

    “锁了啊，我亲手锁上的。”陈克雄一脸纳闷道。

    “是啊，”郭蔚兰也感到有点怪异，“走的时候我还特意提醒了你爸两次，他检查过了，确实是锁了。”

    “这就怪了，难道家里遭贼了？”陈元眉头皱的更紧了。

    贫民区的治安一直不好，各家各户遭贼是常有的事。

    不管三七二十一，大步走上前去，一把推开院门。

    陈元向院子里看了一眼，神色顿时大变。

    小院里一片狼藉，石桌石椅碎成碎块，散落一地，院内的枣树被拦腰砍断，枯死的树枝无力的耷拉在围墙一角，到处都是被人为破坏的痕迹。

    陈克雄见陈元呆立在院外，急忙扶着郭蔚兰走进院门。

    一见之下，也蓦地吃了一惊。

    “天啊……我们才离开一个月，这，这到底是谁干的……”郭蔚兰刚刚出院，身子骨骸比较虚弱，猝然间见了这一幕，只觉得脑中一片眩晕。

    “怎么会这样……”陈克雄也是一脸震惊。

    陈元面色迅速阴沉下来，踏着满地的枯叶，向着院内走去。

    来到位于院落深处的小屋前，一把推开房门。

    只见狭窄的砖头房里，到处都被翻得乱七八糟，残损的桌椅、碗筷、家具散落一地，举目望去，石灰刷白的墙上用红色油漆赫然写着十六个大字：

    “欠债还钱，天经地义，再不还钱，杀你全家！”

    陈元一言不发的走进屋内，脚下“咔哒”一声，似乎踩到了什么。

    他抬起脚，俯下身子，将地上一块表面被摔得粉碎的玻璃相框捡起来。

    碎玻璃内，放着一张陈元一家三口在院子里拍的泛黄合照。

    一个硕大的泥水脚印，不偏不倚的踏在相框中间。

    陈元将相框放回原位，分别走进自己和父母的房间查看。

    果不其然，情况并不比客厅和院子里好多少，同样是一片狼藉，惨不忍睹。

    连自己小时候在学校里拿的奖状，都被人撕成粉碎，丢在地上。

    而父母的被褥，更是被泼了油漆，已经无法再用。

    陈克雄走进屋内，也是震惊万分。

    郭蔚兰更是面色惨白，不停用手拍着胸口，带着哭腔道：“孩子他爸，一定是他们，一定是他们找上门来了！”

    陈克雄没有答话，长长叹了口气，眼中闪过一道凄楚之色。

    陈元正好从房间里走出来，听见母亲的言语，急忙开口问道：“妈，你刚才说的话是什么意思，什么‘他们来了’，‘他们’是谁？”

    “他们是……”郭蔚兰正想开口。

    旁边的陈克雄猛地扭过头，看了她一眼。

    郭蔚兰嘴唇动了动，最终还是把话咽进了肚子里，双眼含泪，沉默不语。

    “爸，妈，家里发生了这么大的事，你们还想瞒我瞒到什么时候？！”

    陈元红着眼睛，情绪激动道。

    他并不是想对父母发火，而是打心底为自家遭遇到的破坏感到愤怒。

    在他看来，父亲老实巴交，母亲与人为善，都是十里八乡出了名的老好人。

    二人平日里也省吃俭用，极少花销，怎么会摊上被人催债这种事？

    陈元眉头紧锁，百思不得其解。



    


