 八筒和大四喜


    听着这话，陈元内心一沉，知道重头戏终于来了。

    “但是，事情都是有转机的。”国安局的人继续说，不过脸色已经放缓了一些，“鉴于两次你都是事出有因，动手的初衷也是因为要进行自卫，而且在‘影’组织剿灭和此次的‘sts’扰华事件上，不仅立下不可磨灭的功劳，还直接和间接的就下了很多的人，这条提议已经被我否决了。”

    陈元没有说话，他明白这是前面的那个枣。

    “当然，这并不代表你就什么事都没了，毕竟有人对你的安全性仍旧抱有怀疑态度，所以，接下来你的大学生涯可能需要中断一阵时间。”

    国安局的人一边说着，一边观察陈元的反应，他已经有点较劲的想法了，棍子和枣子都给陈元喂了，居然没有什么太大的反应，他就不信这句话后一直向往大学的陈元依旧无动于衷。

    果然，陈元听到最后的那几句话脸色一变。

    虽然不是没有体验过大学生活，也不是讨厌自己经历的那些和死亡共舞的经历，但是陈元对于自己的大学早就有了细致的规划，他知道自己还可以从临江四老身上学到很多关于古武的其他东西，而且自己还要创办一个社团，踏出布道天下的第一步，这个结果对他真的有些难以接受。

    就算知道自己以后会直面各种凶险，也愿意为了华夏，为了这个世界出自己的一份力，但却不该是现在。

    看到陈元微变的脸，络腮胡子轻笑一声：“得了，老钟，别吓唬孩子了，直说吧。”

    被道出姓氏的老钟有些没好气的看了络腮胡子一眼，不过见陈元终于有了反应，心中还是微微得意。

    “不过就像之前说的，事情是有转机的，我们不会限制你的人身自由，大学生涯的中断也只是一种暂时性的拖延手段，我可以帮你争取推到大二第一个学期，但是相对的，你毕业之后，不得从事和国家无关的工作，否则我们真的会将你监禁。”

    老钟顿了顿，语气变得有些玩味：“警察，参军，消防或是狩妖队，你怎么选？”

    陈元听到可以推迟，提起的心总算是放了下来，一个学期的缓冲期，他应该能做很多。

    至于后面的选择，其实陈元开始也有这样的打算，并不反感。

    但等他抬头，看着老钟和络腮胡子的都很玩味的眼神，突然明白了什么。

    “还有其他选择对吧？”

    陈元很平淡的问出这句话，就像是述说一个事实。

    老钟微微一笑，这样的谜面果然瞒不了这个年轻人：“对，之前临江大学的校长也应该跟你说过了那个警校，那就是另外一个选择，当然名字不会跟你说，毕竟你还没有决定。”

    “还有别的！”

    络腮胡子立刻抢着说，他有些担心陈元被这个老钟给忽悠着就立马决定了。

    老钟像是扳回一城的看着络腮胡子，继续说：“除了警校，你还可以进我这里，不过首先肯定要通过公务员考试，最后，你还可以选择他在的地方。”

    听到这话，络腮胡子再次笑了起来。

    陈元看着两人的

    小动作，心中有些好笑，但还是认真思索。

    首先就是明面上的三个选择，警察，参军和消防。

    警察自然不用多说，参军的话按照现在的情况多半会派他去最险峻的边疆，就是往北走，挤在华夏和俄国中间的那一块现在已经成为了妖兽天堂，难以剿灭，很是棘手。

    至于消防，现在的消防还多出了一项任务，就是负责境内的异兽异常，也成立了一个特殊的消防部门，选的话多半就是被安排去这里。

    随后就是那个警校，如果陈元没有猜错，出来后多半就是秘密警察，为了国家的利益和安全，游走于世界各地。

    虽然当今的世界看起来好像因为妖兽异兽的问题，已经是处于和平状态。

    但就像“sts”和“影”组织一样，光照之下总会有黑暗的地方，这些地方甚至会有其他国家的身影，肩上的重任和凶险程度比之前三种有过之而无不及。

    至于国安局，陈元同样明白，肯定不像明面上那么简单。

    在陈元的印象中，国安局本来该属于“相关部门”的一个，但是因为其必要性质没可能隐藏。

    而且关于国安的那句“一入国安门，终生国安人”始终萦绕在陈元脑中，像前世影视文化中常常提起的“龙组”就是一个真实写照，其中的秘密和重任自然不用多说。

    最后则是络腮胡子的“某个部门”。

    恩……陈元想不了太多，不过就从这“某个部门”四个字，听出无比的重要性，这是根本没法想象的地方。

    看陈元思索的差不多，老钟继续说：“等你做出决定后，大二就要开始去实习了，所以能尽快就尽快，现在有什么问题尽管问，能说我们就会跟你说的。”

    陈元点点头，随即就开口：“那个……”

    络腮胡子一笑，道：“你可以叫我‘八筒’。”

    陈元一怔，咋国家也来这套？

    “额，八筒叔？”

    络腮胡子满意的点点头，陈元一头黑线。

    “你们有没有东南西北红中发财白板？”

    络腮胡子笑容突然凝固，哂笑道：“咳咳，你自己猜。”

    “编制没满？”

    “……”

    看着络腮胡子有些尴尬的笑脸，陈元心中已经了然。

    他当然不会以为这个部门人是鸟不生蛋的地方才人丁稀少，能和眼前老钟平起平坐的人，都才叫做“八筒”，可想而知此部门的特殊性，编制未满只能是审核太过严格的原因。

    突然，他又想到了什么，继续问道：“筒叔你们主要相关古武吗？”

    这一次络腮胡子没有再尴尬，而是眼中精光一闪，似乎是想到了什么，仔细观察了陈元的眼神后才郑重道：“对，我这个部门，和古武有很大的关联。”

    听到这，老钟的心中突然浮出一丝不妙的感觉。

    下一刻，陈元咧嘴一笑。

    “好，筒叔以后我跟你混了。”

    “哈哈！”络腮胡子立刻上前拍了拍陈元的肩膀，同时还回头对老钟笑了笑，满是得色，“可以！

    小子你很不错，懂事！”

    老钟白了络腮胡子一眼，心中暗叹。

    这么好一个苗子就溜了，回去要被骂死了。

    他从头到尾就一直在盘算着把陈元拉进国安，为此一直助导着话语权，想以此来诱导陈元，可惜还是输给了络腮胡子。

    摇摇头，老钟的神色一正，道：“既然你做了选择，那么就说明你有了这份觉悟了，这个选择对你也好，毕竟八筒他主要负责研究你身上的异常，在部门里面也能方便些，但是剩下的半年时间，你切不可因此而骄傲，更不能透露今天发生的任何事情，下个学期你离开的一切八筒我们会处理好的，你不用担心。”

    陈元点点头，这些东西他都明白。

    随后完成了任务的两人就开始放下了架子，和陈元东拉西扯，毕竟对于陈元的经历，只要是个人都会惊叹，他们两个也免不了俗。

    半个小时后，两人终于心满意足的打算离开，并确定了陈元已经无恙，告诉他等今天解除隔离后，明天就可以出院。

    看着将要走出门外的两人，陈元思绪涌起，突然问道：“那个，筒叔，能不能先告诉我组织叫啥啊？”

    这时候，老钟突然捂住嘴嗤笑了一声，而络腮胡子也回头过来，神色很是得意。

    “大四喜！”

    八筒和老钟离开后，陈元慢慢抬起头看着天花板。

    他知道这一天迟早会到来，只不过没想到这么快这么早。

    摇了摇头，把已成定局的这些东西晃出脑海，陈元开始思索自己身体的状况。

    从老钟和八筒的话中，陈元不难知道自己之前身上的怪异。

    变白的毛发，不停生出且吸收毒素的冰屑。

    不过这些都是表面现象，具体原因陈元心中也有些猜测，只不过因为自己无法主动进入冰属性灵力的状态，难以求证。

    相比之下，陈元更加在意的是自己体内种种现象。

    冰屑确实是把他体表的大部分毒素全都吸收，但是他能明显感觉到体内仍旧有一些冗余的毒素，但不知为什么，并没有对他的身体造成伤害，只是静静的呆在那，动也不动。

    再就是他发现了自己一直没有停下的两种护体功法，“金钟罩”和“铁布衫”居然有了一丝融合的迹象。

    这就让他很是摸不着头脑了，但这对他肯定是一种好事。

    他已经发现了，融合了一小部分的“金钟罩”“铁布衫”的防御力，比之前两者叠加的效果还要强横很多。

    在两种功法的融合下，陈元甚至觉得自己能抗住d级精英的攻击。

    对此现象，陈元心中除了疑惑就是满满的兴奋之情。

    思索了很久，陈元也只得将原因归为全身毒素的攻击，导致两种护体功法全力运转，慢慢的就有了合作融合的现象。

    像这样极长时间保持两种功法，陈元还从来都没有尝试过。

    不过能带来这样惊喜的结果，陈元反而对身体内干枯的经脉没有了太大的怨气。

    毕竟只要不是彻底干涸，陈元都能慢慢的将经脉恢复。

    



    


