 “赌神”唐老板


    洪先生冷冷一笑，斜眸看了陈元一眼。

    伸手招来两名黑衣大汉，吩咐道：“先带他到场边准备。都给我机灵点，这小子贼得很，别一不小心让他溜了。”

    “是，洪先生！”

    两名黑衣大汉齐声应了一句，走到卡座边，架起沙发上的陈元，往场边走去，不一会儿，就消失在拥挤的人潮中。

    洪先生看着三人离去的背影，双眼微眯，眸中寒光闪动。

    就在这时，忽然听见耳畔传来一阵粗豪爽朗的笑声。

    “哈哈哈……洪先生，原来你在这里。”

    洪先生转头一看，见一名身着墨绿色唐装的秃顶胖子，正在七八名保镖的簇拥下向自己走来，微微笑道：“唐老板，你也来了。”

    “有洪先生在的地方，我唐某人自然要来凑个热闹。”

    “唐老板”也不客气，大大方方的往洪先生身边一座，一巴掌拍在洪先生的大腿上，咧嘴笑道：“怎么样，今晚赚了多少？”

    洪先生不动声色，将那只胖手从自己腿上移开，随口道：“洪某一向小赌怡情，哪像唐老板这般财大气粗，每晚都要往外丢个百来万。”

    “百来万算个屁，洪先生就别谦虚了，”唐老板顺手从桌上抓了一串灵果，剥了一颗丢进嘴里，边嚼边说道：“谁都知道‘黑木镇’三大帮会之中，你们‘玄河帮’地盘最大，赚的最多，今晚一过，恐怕‘三联会’手中那片灵石矿，也要归属‘玄河帮’了吧？”

    “今晚只不过小胜几场，没什么大不了的，”洪先生挑眉道：“如果唐老板也看上了那片‘灵石矿’，洪某不妨拱手相送。”

    “多谢美意，”唐老板冷笑道：“我‘青木堂’虽然势力不如‘玄河帮’，但还没沦落到白拿白要的地步，更何况……洪先生从不做亏本买卖，要是我收了这‘灵石矿’，天知道要付出多少代价。”

    洪老板笑道：“唐老板说笑了，咱们是兄弟，兄弟间相互送点东西，有什么大不了？”

    “打住，我可不是你兄弟，”唐老板将果壳吐出，讥诮道：“谁跟你做兄弟谁倒霉，指不定哪天就得死马路边上，咱们还是划清界限，井水不犯河水。”

    洪先生看了他一眼，笑而不语。

    唐老板见他不说话，身子往沙发上一靠，斜眼问道：“听坐庄的说……你刚才在一个生瓜蛋 子身上下了一百万的重注，有没有这回事？”

    “这你都知道？”洪先生故作诧异。

    唐老板眉头一皱，怪笑道：“一个生瓜蛋 子，居然能令洪先生如此看重，真是稀奇。”

    洪先生道：“这小子是我刚收入麾下的古武苗子，下注重些，无非是为了让他死心塌地替我卖命，唐老板深谙此道，不会连这点小把戏都看不出来吧？”

    “不好意思，真看不出来，”唐老板嘿嘿一笑，道：“不如这样，既然洪先生对自己的手下这么有信心，咱们不妨玩一把大的？”

    “哦？怎么个玩法？”洪先生问道。

    “很简单，”唐老板双手交叉在胸前，缓声道：“我出两百万，派我手下的武者和你手下的‘古武者’上擂台赌斗，如果我输了，两百万全归你，如果我侥幸赢了，你就将从‘三联会’手中赢来的‘灵石矿’转让给我，如何？”

    “说来说去，还不是为了‘灵石矿’？”

    洪先生脸上浮现出老狐狸似的笑容，踌躇道：“这样恐怕不大好吧？唐老板手下高手如云，我的手下只不过是G级武者，要是……”

    “怕什么！”唐老板道：“咱们按赌斗场的规矩来，同级对战，我也派个G级武者上台，这总可以了吧？”

    “这……”洪先生沉默不语，看上去要多犹豫有多犹豫。

    过了片刻，叹口气道：“好吧，既然唐老板这么有雅兴，洪某就舍命陪君子，反正‘灵石矿’原本就是‘三联会’的，输了也不吃亏。”

    “哈哈哈……洪先生，那我们就一言为定了！”唐老板哈哈大笑，伸手向后一招。

    不到三分钟，一名保镖就取来一个密码箱，往卡座前的桌子上一摆，“喀”的一声打开，露出一叠叠摆放整齐的钞票来。

    唐老板伸手摸出一叠钞票，“啪”的往桌上一甩，举起酒杯，一脸坏笑道：“洪先生，两百万摆在这，接下来……咱们就等着看好戏了。”

    洪先生看了一眼桌上的钞票，脸上仍旧保持着儒雅的笑容，举起酒杯和唐老板碰了一下，微微笑道：“好，咱们拭目以待，如果唐老板赢了，洪某一定将‘灵石矿’的控制权拱手奉上。”

    ……

    二人你一言我一语，十分钟的时间很快就过去了。

    今晚的第二场赌斗即将拉开帷幕。

    赌斗场内的气氛一下子就热烈起来，鼓噪声此起彼伏，不绝于耳。

    陈元正被两名黑衣壮汉驾着，站在拳台一侧，听到拳台四周一片哄乱，心里也不禁开始紧张起来。

    穿越过来这么些天，这是他第一次面对真正意义上的“生死决斗”。

    “生死决斗”，意味着只许胜，不许败，一旦战败，很可能连小命都丢了。

    “姓洪的给我下了一百万的重注，可见对这场赌斗极为重视，不管怎么说，我也要尽力把这一场赢下来。如果能令他利令智昏，放松警惕，到时候再逃走，几率说不定会大一点。”

    陈元望向拳台，目光灼灼，捏紧双拳，“十天……距离高考只剩不到十天，无论如何，我都要在高考前逃出这里！”

    又过了片刻，只听拳台上有人高声宣布道：“16号场地第六场赌斗正式开始，请赌斗双方入场！”

    话音刚落，赌斗场内又是一阵喧嚣。

    陈元深吸一口气，从左侧走上拳台。

    与此同时，拳台的另一侧，也传来一阵闷雷般的脚步声。

    很快，拳台上方的电子屏上，就显示出赌斗两人的基本信息。

    左方：陈元

    年龄：17

    身高：177cm

    体重：64kg

    擅长：华夏古武

    实力：G级顶尖

    代表势力：玄河帮

    ……

    右方：李天奎

    年龄：30

    身高：206cm

    体重：172kg

    擅长：新武学、自由搏击、锤术

    实力：G级顶尖

    代表势力：青木堂

    “我去，这帮人怎么搞到我的基本信息的。”

    陈元有点无语，“还有，对面的数据也太夸张了吧，两米零六，三百多斤，这特么是人形恐龙吗？”

    正在这时，拳台对面的脚步声也戛然而止。

    不多时，从对面走上来一个身材无比魁梧，宛如铁塔一般彪悍的光头大汉。

    他赤裸上身，手上提着一柄巨大的灵能战锤，下身穿着一件深蓝色大短裤，浑身肌肉无比发达，一双大脚板浑如两块铁秤砣一般，“砰砰砰”的落在拳台之上。

    他一出现，拳台下的看客立刻就疯狂起来。

    眼中散发着狂热的光芒，挥舞着手中的钞票，声嘶力竭的嘶吼着。

    “支持李天奎！”

    “杀了那个骨瘦如柴的小子！”

    “打死他，把他的骨头一根一根的捏碎！”

    “让我们看看你的真正实力！”

    拳台之下，唐老板听见四周众人的反应，臃肿的脸上挂满了自得之色。

    洪先生看了他一眼，笑道：“唐老板真有本事，这样的人形怪兽都能被你请来，看来今天的赌斗，你是志在必得了？”

    “哪里哪里……”唐老板哈哈一笑，连连摆手。

    心中却暗道：“废话，老子为了挖来李天奎，总共花了三百多万。这货曾经在外地的赌斗场里创下过连续十六场不败的战绩，打遍G级无敌手，一会儿若是手撕了你手下的‘古武苗子’，嘿嘿……”

    洪先生静静的看着他装比，也不拆穿，双眼平视拳台，眸中隐隐闪过一丝狡黠的笑意。

    ……

    拳台之上，双方都已就位。

    李天奎低下头，俯视着站在几米外，个子还不到自己胸口的陈元，一脸戏谑道：“桀桀……想不到老子在‘黑木镇’碰上的第一个对手，居然是一个乳臭未干的小娃娃。”

    将战锤一横，放在手心掂了掂，轻蔑道：“不管你是‘古武者’，还是‘新武者’，奉劝你一句，还是趁早滚下台去吧，万一被我的战锤砸到，你的脑袋可要开花了。”

    “大叔，你以为我愿意跟你打吗……”

    陈元耸耸肩，无奈道：“要不是为了讨生活，谁愿意上来流血卖命，喝喝茶聊聊天多好。”

    “哈哈哈哈哈，废话少说！”

    李天奎狂笑一阵，用战锤指着陈元，恶狠狠道：“老子没空听你啰嗦，既然上了拳台，今天不是你死就是我亡！亮出你的武器，受死吧！”

    陈元摊手：“我没武器。”

    李天奎：“？？？！”

    “我真没武器。”陈元实话实说。

    他从暗室到赌斗场，一路上一直被人用头罩蒙着脑袋，刚摘下来没几分钟，就被姓洪的赶上台，仓促之下，去哪里找武器？

    就在这时，一名玄河帮的黑衣小弟快步跑上拳台，将一个做工精美、一看就十分高档的金属盒子递给陈元，凑到他耳边说了几句，转身下台。

    陈元眉头微皱，打开盒子一看，额角立刻出现三条黑线。

    金属盒子之中，静静的躺着一根长约一米，通体黑黝黝、脏兮兮的扫帚棍。

    眼角微微抽搐，“呵呵，有点意思。”



    


