 武科市质检


    “哟呵？”

    苟辰被陈元当头一怼，微微一怔，放声狂笑道：“这不是咱们的‘文科状元’么，怎么着，一个‘武科’全校垫底的废渣，也敢出来替人出头了？”

    他话音刚落，旁边的一帮校园混混顿时一阵哄笑。

    “这傻子脑子烧坏了吧，一个无法修炼的废柴，竟敢挑衅‘武科榜’排名第七的苟少？”

    “鬼知道，估计死读书把脑子读傻了吧。”

    “真是作死，苟少可是G级武者，一只手就能把他打残。”

    苟辰大笑一阵，面色阴沉下来，一双三角眼瞪着陈元，吊儿郎当道：“看你这模样，也是来参加‘武科测试’的吧，提醒你一句，市质检的成绩可是要全市公示的，在学校丢人不打紧，丢人丢到全市去，那就遗臭万年咯……”

    陈元听他说完，冷笑道：“垃圾，我丢不丢人，跟你有半毛钱关系？”

    “再说了，测试还没开始，你怎么知道，最后丢人的一定是我，而不是你自己？”

    “草，你说什么……？！”

    苟辰脸色一变，正要发作，见刘虚和霍渊都守在陈元身旁，对自己怒目而视。

    怕事情闹大，只得缓缓放下拳头，双眼瞟着陈元，阴沉道：“渣渣，今天要不是在校门口，你特么现在已经是个死人了，改天老子一定找个时间，陪你好好玩玩。”

    “好，我等着。”陈元冷声应道。

    “今天算你运气好，下次被我碰到……”

    苟辰说到这，五指并拢，将手在脖子上一抹，道声“我们走！”带着一帮校园混混，大步向着校园内走去。

    “滚吧，大沙雕！”刘虚啐了一口，对着苟辰一伙人的背影骂骂咧咧。

    陈元只一言不发，暗暗冷笑，心中不知道在想些什么。

    站在一旁的霍渊转头看了看自己的发小，发现陈元相比先前大有不同，眉头一皱，嘴唇微张，想开口问两句，一时又不知从何问起，踌躇了片刻，还是闭上了嘴。

    ……

    苟辰等人离开之后，陈元三人径直向着校园方向大步走去。

    早上八点已过，“武科”测试也即将开始。

    对陈元而言，眼下最重要的，是顺利通过接下来的“武科”测试，苟辰那伙人先放到一边，等测试通过，再应付也不迟。

    陈元想了很久，还是决定暂时不将自己修习“华夏古武”功法的事告诉刘虚、霍渊二人。

    一是没办法解释这些华夏功法的来历，就算解释清楚了，二人从未接触过“古武”，也理解不了其中的诸多玄妙。

    二是自己才刚刚修炼不久，不一定每个人都适用，万一二人闹着要学，练出个三长两短来，助人反倒变成了害人。

    只有等将来自己修行到了更高境界，对各门功法都有一定了解了，再从中选择几本最适合的，传授给二人。

    三人走了十多分钟，总算来到“武科”市质检的考核地点——校体育馆。

    站在体育馆门口，陈元深深吸了一口气，与两名发小一同走了进去。

    一进大门，只见偌大的场馆内，早已是人声鼎沸，热闹非凡。

    放眼望去，四周全都是等待参加“武科”测试的高三学生。

    三人纵目而望，分别寻找自己班级所在的位置。

    不一会儿，两个发小来到陈元面前。

    霍渊一只手搭在陈元的肩头，道：“时间差不多，我和‘虚胖’得回自己班级集合了，放心，以你‘文科第一’的成绩，就算武科弱一点，也能稳上大学，别太把苟辰那帮人的话放在心上，集中精力，尽力而为。”

    刘虚也大喇喇的道：“就是，这些人就是眼红你文科成绩比他们强，所以故意拿‘武科’来埋汰你，等高考结束，我和老霍一个个的收拾他们，替你出气！”

    “谢了，你们也加油。”

    听见发小宽慰自己，陈元不由心头一暖，同时也更坚定了自己要通过“武科”测试的决心。

    “虽说‘在家靠父母，出门靠朋友’，但变强大这种事，只能靠自己。”

    说完，和刘虚、霍渊一一告别，继续向前走去。

    走了没两步，陈元便看见了自己班级的班牌，正要挤过人群，就听见耳畔传来一阵议论之声。

    “快看，是陈元那个‘武科废渣’，真没想到，他居然还有脸来参加测试。”

    “可不是，换作是我，早八百年就弃考了，何必上这来自取其辱？”

    “文科第一有什么用，上了大学，混不出名堂，照样只能回家挖矿。”

    先前经历了苟辰等人的当面挑衅，此时的陈元反而显得十分淡定。

    再一想，这些人说的也没错，武道一途原本就是靠实力说话，原身没有武道天赋，不能修炼，受人讥笑也是难免。

    他又往前走了几步，眼前总算豁然开朗。

    只见体育馆中央的空地之上，正一字排开十来间封闭的方格空间，方格四周，列着几个阵列形似的方阵，每个方阵前面都站着一人，手中高举着一块写着各个班级序列的班牌。

    高三（六）班的学生见陈元走来，有的象征性的和他打声招呼，有的态度冷淡，也有的面露鄙夷之色。

    苟辰站在队伍最末，一脸怪笑的望着他，表情中写满了轻蔑与戏谑。

    队伍前头，班主任韩彬看见陈元，微微对他点头致意。

    心中暗自唏嘘：“哎，如此出色的文科苗子，武科却这般不济，天命如此，实在可惜。”

    陈元礼貌点头，向老师回了个礼。

    至于那些看不起他的同班同学，倒没有太放在心上。

    在任何一个时代，实力的重要性都不言而喻。

    所谓的平等和尊重，只能靠自己一点一点的挣出来。

    没有强大的实力作为支撑，就算天天趴在地上给人跪舔，也照样是竹篮打水一场空，没有丝毫意义。

    他正兀自一人站在那，忽然听见前方人群中传来一阵喧嚣，有人高声叫道：“看，是‘临江大学’的宁夕学姐！”

    众人听他一喊，立刻将目光投向体育馆大门，顷刻间，场馆内尖叫连连，狼嚎不止。

    “握草，真的是宁夕女神！”

    “天呐，‘临江大学’第一美女竟然光临咱们学校了！”

    “上次见她还是在国内一档最火的武道综艺节目上，今天终于看见真人了！”

    “不但颜值逆天，还是一名F级顶尖武者，要是能有她一半的天赋，少活几年都值了……”

    陈元正在好奇，转头一看，只见一名十八九岁的妙龄少女，正在几个人的簇拥下，朝着体育馆中央的方向偏偏走来。

    少女上身穿着一件白色轻衫，身姿摇曳，步履轻盈，一头乌黑顺直的长发垂落肩头，宛如九天飞瀑一般。

    面容绝美无双，宛若月宫仙子临凡，只是一双美眸中，隐隐透着一股子清冷之色，颇有些拒人千里之外的意味。

    “啧啧啧，这颜值，放在五百年前，不知得让多少流量小花自惭形秽。”

    陈元正暗自咋舌，不想眼神蓦的一扫，正扫到陪在少女身边的一人，目光瞬间阴沉下来，冷冷道：“是他。”

    正是唆使汪魁三人，阴谋废去他双手的临江“云家”大少云青岩。

    他穿着一身深蓝色小西装，正紧挨着白衣少女，信步向前走着，白净俊秀的脸上挂着谄媚的笑容，眉宇间更难掩一股自得之色，一张嘴喋喋不休的说着，也不知道在说些什么。

    云青岩絮絮叨叨的说了老半天，白衣少女却连理都懒得理他一下，自顾自的往前走，两道秀眉微微皱起，似乎被云青岩叨扰的不胜其烦。

    可云青岩好像完全没发现少女神色不悦，还在那说个不停，少女虽然修养不错，没有当场发作，但一张俏脸已经明显黑了下来。

    “好端端的人不做，非要做舔狗，脑子有坑。”

    陈元一脸讥嘲，暗自发笑。

    除了云青岩之外，陪在宁夕身边的另几位，都是市立三中的校领导，虽然不像云青岩那样没皮没脸，但对待宁夕的态度，也都十分恭敬。

    一行人走到方阵近前，体育馆内的欢呼声顿时热烈了好几倍。

    无数少男少女眼里冒着红心，大声呼喊着自己心目中男神女神的名字。

    “云青岩……我要给你生猴子！”一名满脸雀斑、体重超过两百斤的女生作捧心状。

    “宁夕女神……我要pick你！pick you pick you up！”旁边一名尖嘴猴腮，浑身刮不出二两肉的男生声嘶力竭道。

    更有好事的学生大声喊道：“男神女神在一起，天生一对不分离……”

    云青岩听到众人高声叫喊，脸上的神情不由更为得意。

    而他旁边的宁夕，眼神却瞬间冰冷下来，脸色比刚才还难看一百倍。

    一位四十多岁，头顶秃的只剩下几撮秀发的校领导见场面有点失控，不知道从哪里拽出来一个灵能扩音器，咳嗽了两声，大声喊道：“各位高三的同学都控制一下寄己，武科市质检测试马上开始，‘临江大学’特定派来了咱们市立三中的优秀校友，在‘临江大学’就读大一的宁夕同学，下面……让我们用热烈的掌声，欢迎宁夕同学给咱们讲两句话！”

    说完，他将扩音器往身边一递，带头鼓起掌来。

    在校领导的热烈号召下，体育馆中立刻响起了一阵雷鸣般的掌声。

    “啪啪啪……”

    那校领导鼓了半天掌，却不见丝毫动静，扭头一看，登时吓了一跳。

    只见宁夕脸色阴沉无比，仿佛覆了一层寒霜，一双美眸狠狠瞪视着他，瞳孔中仿佛要射出冰箭来。

    她家世显赫，天赋超群，更是临江大学公认的“天之骄女”。

    被云青岩唠叨了一路，心里早就烦躁不堪，被这帮高三学生这么一顿起哄，更是觉得颜面尽失，怒上心头。

    校领导被宁夕这么一瞪，顿感脊背一凉，连忙赔笑道：“宁夕同学……你看……”

    “张副校长，我没什么好说的。”

    宁夕冷冷抛下一句话，甩开众人，径自向前走去。



    


