 挑战F级


    “听见了。”

    陈元懒洋洋的从草席上站起来，挖了挖耳朵，“这么大声喊，聋子都听见了。”

    “听见就好，”“癞头张”斜睨着陈元，趾高气昂道：“洪先生交代，今晚有‘大人物’到场，让你好好表现，打赢了赏金翻倍！”

    “翻倍，这么好。”

    陈元皮笑肉不笑的应了一句，随口问道：“今晚又是哪位‘大人物’要来，是‘三联会’的胡老鬼，‘青木堂’的唐胖子，还是赌斗联盟的几位大股东？”

    “是……”“癞头张”几乎要脱口而出。

    忽然闭上嘴，眼珠子提溜一转，冷哼道：“妈蛋，到时候你自己就知道了。”

    “洪先生特意吩咐，让你穿上灵能铠甲，今晚的对手强的很，要是你小子死在台上，嘿嘿，可没人给你收尸！”

    “前半句是‘洪先生吩咐’，后半句是你这王八蛋自己加上去的吧。”

    陈元冷笑一声，看了“癞头张”一眼，道：“行，转告洪先生，我还是那句话，尽力而为。”

    “识相就好，”“癞头张”厌恶的瞥了一眼窝在草席上专心作画的“独眼豪”，又狠狠瞪了陈元一眼，道一声“我们走”，带着一帮手下离开暗室。

    陈元单手托腮，若有所思：“‘大人物’，好像有点意思……”

    ……

    晚上9点半，“癞头张”如约而至。

    按照“流程”，将头上罩着黑色头罩的陈元带到12号赌斗场。

    老实本分了这么多天，加上赌斗连胜这么多场。

    洪先生的戒心总算稍稍放下一些，破例撤掉了陈元身边的“左右护法”，改成派人一前一后的跟着，为陈元指引方向。

    挤过熙熙攘攘的人群，陈元被卸去头罩，一眼就看见了坐在豪华卡座中央的洪先生。

    洪先生看起来心情不错，正在与几名黑木镇本地的帮会大佬饮酒谈笑，“三联会”胡老鬼、“青木堂”唐老板都悉数在场。

    看见陈元来了，洪先生像往常一样招呼他过来坐。

    将一个酒杯递到他手中，令人倒满酒，领着他轮流向在座的帮会大佬敬酒。

    知情的都知道，陈元是洪先生手中的一名人质，不知情的，还以为这小子是洪先生最近刚认的干儿子。

    一帮手下看见这一幕，早就习以为常，只能在心里羡慕嫉妒恨。

    很快，陈元就敬完一圈酒。

    将酒杯轻轻放在桌台上，凑近洪先生，悄声问道：“洪先生，您说的‘大人物’，难道就是这几位黑木镇本地的帮会大佬？”

    “怎么，你很想知道？”洪先生转过头，淡淡笑道：“一会儿你就见到了，不急，再等等。”

    “这么神秘？”陈元微微挑眉。

    “对我而言当然算不上神秘，”洪先生饶有深意的看了陈元一眼，没有继续说下去。

    而是搭着他的肩膀，指了指拳台道：“黑木镇里的G级武者已经被你虐了个遍，我特地向赌斗联盟申请，给你安排了一个F级入门武者，一会儿给我好好打，别丢了咱们‘玄河帮’的脸。”

    “F级入门？”陈元皱了皱眉道，“洪先生，你也太看得起我吧，我再能打，也不过是个G级新手，你让我越级跟F级打，跟送菜有什么区别。”

    洪先生瞥了他一眼，道：“我说你行，你就行。”

    “不行也得行？”陈元讥诮道。

    “不行也得行。”洪先生狡黠道。

    说完，看了看那群自顾自喝酒的帮会大佬，转向陈元，阴恻恻道：“小声说一句，今晚我押了你两百万，那帮傻子谁也不相信你能越级战斗，每人都押了一百万在你的对手身上，能不能吃下这帮老家伙的养老钱，可就全靠你了。”

    “呵呵。”

    对于洪先生这种人，陈元只能报以这两个字。

    轻叹一声，道：“尽力打吧，两百万个窟窿可不是闹着玩的，我输不起。”

    “不错，很上道，”洪先生猥琐一笑，拍着陈元的肩头，道：“如果你打的够好，我就把你引荐给那位‘大人物’，若能得到他的赏识，指不定你小子就鸡犬升天了，到时候，我说不定还得仰仗你呢。”

    “饶了我吧……”

    陈元一脸冷漠，“被你们这种人‘赏识’，是要随时准备送命的，我玩不起还不行吗……”

    ……

    与此同时，一辆灵能轿车正冒着夜色，行驶在通往黑木镇的“阎王路”上。

    车上坐着三个人。

    开车的是一名身材魁梧，面带刀疤的光头壮汉，双眼炯炯有神，直视前方，双手牢牢把着方向盘，不敢有丝毫走神。

    旁边的副驾驶座上，坐着一位耄耋老者，他头发灰白，面容枯瘦，穿着一身黑色练功服，正坐在那闭目养神。

    而在后座上，还坐着一名一身火红色束腰丝裙，面容千娇百媚的妙龄少女，一只手拄着下巴，时不时侧头向外张望一眼，显得有些百无聊赖。

    夜已经渐渐深了，四周一片漆黑，越野车却丝毫没有减速的意思。

    红衣少女身子向前一探，蹙眉问道：“龙叔，我们出发已经有两个多小时了吧？怎么还没到？”

    “瑾儿小姐，就快到了，”刀疤壮汉恭恭敬敬的应了一句。

    “又是快到了，”苏瑾儿撅着小嘴道：“一个小时前就说快到了，开了这老半天还没到，哼，你们男人说的话果然不能相信。”

    “瑾儿，不得无礼。”

    副驾驶座上的老者睁开双眼，微微侧过头道：“这条路本就不怎么太平，‘黑木山’最近又有异动，到了夜里更是危机四伏，龙昆开车谨慎一点没有错，你不要胡言乱语，扰乱他注意力。”

    想了一会儿，又道：“一会儿到了‘黑木镇’，一切听龙昆和小洪安排，不可肆意妄为，知道了么？”

    “知道了……福伯。”苏瑾儿吐了吐舌头，不说话了。

    虽然她出身显贵，自小娇惯无比，但有两个人的话，她是不得不听的。

    一个是她那神秘莫测的爷爷，另一个，就是眼前这位“福伯”。

    “福伯”在爷爷身边伺候了六十年，是他身边最信任的亲信。

    小时候苏瑾儿还没觉得福伯有什么好怕的，一个爷爷身边的普通老仆罢了。

    随着年龄越来越大，才开始察觉到“福伯”的深不可测。

    特别是修炼武道之后，听见“福伯”早年做下的那些“光辉事迹”，苏瑾儿开始发自内心的对他产生敬畏，久而久之，这种敬畏已经深入心里，形成了她的一种习惯。

    “福伯”见她总算老实了，转头对龙昆道：“这妮子被少家主惯坏了，你是长辈，别跟他一般见识。”

    “福伯言重了，龙昆不过一介下人，如何当得起‘长辈’二字，”龙昆咧嘴一笑，道：“话说回来，瑾儿小姐天真烂漫，性情率直，我欣赏都来不及，又怎会怪她？”

    “哼。”

    苏瑾儿双手环胸，别过头去，粉雕玉琢的俏脸上却隐隐浮现出一抹难掩的自得之色。

    “龙昆，”福伯缓缓转过头去，对龙昆道：“这些年在外面，委屈你们了。”

    “自从‘那件事’发生之后，‘龙头’震怒，你和小洪也受到牵连，被清除出‘组织’，这些年来，‘龙头’虽然嘴上不说，但我知道，他时时刻刻都在想着你们，毕竟……你们是他亲手教出来的弟子，除了那个‘叛徒’之外，‘龙头’确实把你们每一位弟子，都当作自己的亲生子女看待……”

    “福伯，都过去那么多年了，还说它干嘛。”

    龙昆慨然一笑，道：“这些年，我在云家过得好好的，不愁吃不愁穿，洪先生更是成了一帮之主，不知道有多风流快活，我们这些做弟子的，只希望‘龙头’他老人家身体康健，福寿绵长，其他的……再无所图。”

    “真的再无所图？”

    福伯抬起一双浑浊的眼睛，瞬也不瞬的望着龙昆，笑道：“你和小洪都是我亲手带大的，你们心里在想什么，别人不知道就罢了，我还能不知道？”

    他说到这，望了望外面暗沉沉的夜色，缓声道：“你把我们带过来，见那个所谓的‘古武苗子’，无非是想借我这双眼睛，替你鉴别一下那小子的资质，假使那小子天资果真不错，再借我之手将其举荐给‘龙头’，如此一来，你们立下大功，就有机会获得‘龙头’的谅解，重回‘组织’，我说的对不对？”

    “这……”

    龙昆听“福伯”把话说完，背上已经被冷汗浸湿，勉强笑道：“一切……一切都瞒不过福伯。”

    “咳咳……”“福伯”咳了两声，笑道：“我说过，你们都是我带大的，没有人比我了解你们，包括龙头在内。”

    看了龙昆一眼，接着道：“老头子这把年纪，被人利用一把也没什么大不了，你们放心，只要那小子真是可造之材，就算是绑，我也会将他绑到‘龙头’面前，如果他真能继承‘龙头’的衣钵，将古武一脉继续发扬下去，也不枉我辈勤勤恳恳，奋斗一生。”

    “谢谢福伯，”龙昆重重点头，目光隐隐闪动。

    “切。”

    苏瑾儿在后座上听了，一脸不屑，暗暗道：“什么‘可造之材’，我看不过是浪得虚名。想走后门讨爷爷的欢心，门都没有。一会儿见了那小子，看我不拆了他的台。”

    ……

    黑木镇，12号赌斗场。

    拳台上灯光耀眼，拳台下一片喧闹。

    花花绿绿的钞票雨纷纷扬扬，下个不停。

    陈元按照洪先生的吩咐，穿戴好灵能铠甲，拖着一根1级8星的灵能长棍，缓步向拳台走去。

    第一天赌斗过后，那支名扬黑木镇的“扫帚棍”就已经退出历史舞台，换成了这根灵能长棍。

    此棍取名“惊雷”，是洪先生专门委托人为陈元订购，售价一百二十万，采用二十六种1级高强度合金制造，攻击时注入灵气，可附带雷电、灼烧效果。

    只不过，从买来到现在，陈元还是第一次使用“惊雷棍”登台赌斗。

    他今天要面对的，是之前从未战胜过的F级武者。

    F级武者的实力，陈元只见识过一次。

    一周多之前，他在小路上遭人围攻，打晕他的刀疤壮汉，就是一名F级以上的武者。

    当时，对方一记重拳，直接将他打的口吐鲜血，那股咸涩的滋味，陈元至今依然记得。

    虽然他的实力相比当时面对刀疤壮汉时强了一大截，状态也处于巅峰，但F级武者的实力，绝不容他小觑大意。

    赢了，没什么。

    输了，就什么都没了。

    陈元深吸一口气，踏上擂台。



    


