 一家重逢


    “妈……”

    陈元一声呼唤，压抑了这么多天的情绪在瞬间爆发出来。

    上前搂住母亲，颤声道：“是我不好，让你和爸担心了。”

    “回来就好，回来就好。”

    郭蔚兰眼含热泪，轻抚着儿子的背脊，轻声安慰。

    这一幕，看得刘虚和霍渊二人鼻子发酸，眼眶泛红。

    就连在一旁负责陪护的护工，也感动不已。

    母子二人拥抱一阵，郭蔚兰双手扶着陈元的肩头，从头到脚仔仔细细的打量了一遍，叹道：“看到你一切都好，妈妈就放心了，我……我还以为再也见不到你了……”

    说完，又要哭出声来。

    “妈，你别哭，我保证……以后再也不让你们二老担惊受怕。”陈元红着眼睛道。

    郭蔚兰轻轻点头，努力平复下心中激动的情绪，过了半晌，才问道：“你这一阵到底上哪儿去了？学校和警方找了半个月，仍然没有一点关于你的信息，我和你爸都非常担心你，怕你被人……”

    “都过去了。”陈元沉沉一叹，道：“前一阵子，我遇到了一些意外情况，无法跟外界联系，但现在已经都解决了。”

    不想让母亲追问下去，破涕为笑道：“妈，我告诉你一个好消息。”

    郭蔚兰握着陈元的手，目光微闪，道：“你能平安回来，对妈妈来说，就是最大的好消息，其他的……都是次要。”

    陈元心头蓦地一暖，笑道：“你仔细想想，今天是什么日子。”

    “今天……”郭蔚兰略微一怔，显得有些茫然。

    这段时间，她为了儿子失踪一事殚精竭虑。

    住院之后，更是几乎与外界隔绝。

    为了让妻子安心养病，关于高考的一切事，丈夫陈克雄只字也不敢提。

    所以被陈元一问，暂时还反应不过来。

    见母亲迟疑不定，陈元脱口而出道：“妈，今天是文科高考啊，难道你忘了？”

    “高考……对呀！”郭蔚兰懊恼的拍了拍脑门儿，道：“住院住糊涂了，怎么把这么重要的事给忘了。”

    转向陈元，关切问道：“那你参加高考了吗？”

    “阿姨，放心吧。”刘虚走到病床前，大咧咧的笑道：“陈元不但参加了高考，还拿了全临江市的文科状元。”

    “真……真的？”郭蔚兰蓦地一怔。

    “千真万确，”霍渊从裤兜里掏出灵能手机，打开“市教育局官方APP”，调出全息屏幕，在上面点了两下，笑道：“阿姨，您看，这是今年文科高考的全市排名。全国排名得过几天才出来，不过以陈元的成绩，完全能排进全国前十。”

    郭蔚兰身子前探，眯着眼睛向屏幕上看去。

    少顷，刚刚才止住的眼泪再度夺眶而出，啜泣道：“太好了，我儿子有出息了。”

    她轻抚着陈元的脸颊，含泪道：“你从小就没有武道天赋，这一点爸爸妈妈对你一直很愧疚，也不敢奢望你能取得多大的成就，只希望你健健康康、平平安安的过完一生，我们就知足了。没想到……你居然带给妈妈一个这么大的惊喜，为了这个‘文科状元’，你一定吃了不少苦吧？”

    “妈，只要能出人头地，让你们过上好日子，吃点苦算什么。”

    陈元双眸闪动，笑道：“还有一个更大的惊喜，一直没告诉你。”

    “妈，我能修习武道了。”

    说完，将自己“偶然”获得古武传承，借助“五禽戏”修复身体，获得“武科”市质检文武状元，被“临江大学”提前招录的事，一股脑儿全对母亲说了。

    这些事情，本想等高考结束，再一一对父母说明。

    可此情此景，陈元实在憋不住，一心只想着让母亲心情愉快，少受病痛，早日出院，也就不顾忌那么多了。

    郭蔚兰和丈夫在贫民区附近的一座“灵石矿”上打工。

    平时都在矿里，极少有机会和外界通讯，所以没法像别的父母一样，实时了解子女在学校的近况。

    忽然听到陈元能够修炼武道，心中的惊喜之情顿时上升到无以复加的地步。

    紧紧握着儿子的双手，声音哽咽道：“太好了……真是太好了。”

    “妈……你放心。”陈元目光决绝道：“儿子不仅要当‘文科状元’，还会拼尽全力，将‘武科状元’夺回来。”

    “这些年来，因为我没有‘武道天赋’的缘故，你和爸没少受人白眼，这些我都记在心里。这次高考，我一定会向所有人证明自己，让所有欺侮你们的人知道，你们的儿子，是一名真正的‘武者’！”

    “你有这个心，我就知足了。”郭蔚兰柔声道，“你长大了，妈妈也没什么文化，给不了你太多有用的建议，只有一句话，你要好好记得——无论如何，不要辜负了自己。”

    “能不能拿到‘武科状元’，妈一点也不在乎，只要你能发挥出自己应有的实力，不给自己留下遗憾就成。”

    陈元凝视着母亲，重重点头道：“我知道该怎么做。”

    郭蔚兰微微一笑，眼角的褶皱交叠在一起，目光中尽是欣慰。

    母子两人很久没见面，一直从夕阳西下聊到夜幕降临，还聊得十分起劲。

    大多是陈元在说，郭蔚兰就在一旁安静听着，有时简单搭上几句，有时用点头或微笑回应。

    晚饭时间，陈元的父亲陈克雄拎着一个脱了漆的塑料饭盒从食堂回来。

    看见陈元，父子俩又是一顿抱头痛哭，看得在场众人无不动容。

    因为长期在“灵石矿”中劳作的缘故，陈克雄的皮肤显得粗糙而黝黑，脊背略显佝偻，浑身都是大大小小的明伤暗疮，一副底层劳工模样。

    但在陈元眼里，父亲不仅是家中的顶梁柱，更是他成长路上的指路明灯。

    他从小到大，为人处世的各种道理，都是通过父亲的言传身教一点点学会的。

    父亲这些年在矿上务工，收入微薄，但总能竭尽全力的为自己提供最好的一切。

    这些，陈元都牢牢记在心里，只盼望自己能早一点考上大学，在社会上混出名堂，不让父母再吃苦受累。

    “爸，妈，儿子一定会拼尽全力，成为你们的骄傲，让你们早日过上好日子！”

    ……

    相聚的时间总是特别短暂。

    晚上8点半，在父母的一再催促下，陈元满心不舍的离开医院。

    和发小霍渊、刘虚分别，搭车回到校外的租屋内，准备第二天的“武科高考”。

    对陈元而言，明天的“武科高考”，无疑具有里程碑式的意义。

    过去的十七年，他因为无法修炼，受尽了身边众人的欺凌和嘲笑。

    如今，终于等来了修炼武道的机会，并且通过自己的不懈努力，一步步从最底层，攀爬到了今天的高度。

    他要在一年一度的高考考场上，向所有人证明自己的实力。

    回到租屋洗了个澡，陈元坐在榉木床上，准备复习武科理论。

    就在这时，“灵能手环”嘀嘀响起，一幕幕光屏接连弹出。

    陈元抬眼一看，都是祝贺自己夺得“文科状元”的信息。

    “陈元，恭喜你获得‘市文科状元’，天道酬勤，要相信自己。明天的‘武科’，期待你能有更好的发挥——韩彬。”

    “能在这种境况下，发挥出超常水平，夺得状元，陈元，我果然没有看错你，我为你骄傲，三中为你骄傲。——许怀秋。”

    “祝贺，陈元，这是你应得的。”

    “加油，明天的‘武科高考’，请再接再厉哦。”

    “苟富贵，勿相忘！今后发达了可别忘了咱们这些同班同学啊，哈哈。”

    看着一幕幕光屏上的信息，陈元不禁莞尔。

    一手握着毛巾擦拭湿漉漉的头发，一边回复答谢。

    “陈元，我是宁夕。首先……恭喜你考取‘文科状元’，对于你来说，这是个好的起点，接下来要更加努力。”

    “宁夕学姐……”陈元看着忽然闪出的一幕光屏，眼前浮现出一个月前，那个在“武科市质检”时邂逅的绝美倩影，心神微微一荡。

    他接着往下看，发现下面还有内容：

    “其次……是明天的‘武科考试’，以你的水平，高考时应该用不着担心吧，如果没课的话，我也会到现场给你加油，放下负担，轻装上阵，一定能行。”

    “最后……是关于你失踪的事。”

    看到这里，陈元心中一紧，逐字逐句的往后看：

    “5月下旬，三中校方传出你失踪的消息，‘临江大学’第一时间派出了调查组，我也先后找过云青岩四次，但很遗憾，并没有从他口中问出什么。”

    “直觉告诉我，这件事一定与他有关。现在你回来了，如果手中握有云青岩派人绑架你的证据，随时可以联系我。当然，如果你不放心的话，可以直接联系警方。这件事是临江教育界的耻辱，不论如何，绝不能让罪魁祸首逍遥法外，我相信你的判断，也尊重你的选择。”

    “女人的直觉，还真准啊……”

    陈元看向屏幕，微眯双眼，在“回复”按键上轻轻点了一下，手指飞快的打出几个字：“谢谢学姐，武科高考，我一定会拼尽全力。”



    


