 再夺状元


    听马队长这么问，陈元立刻意识到了问题的严重性。

    之前，他一心只想着如何在全市考生面前曝光云青岩的罪行，让他无处遁形，却忽略了视频中“妖兽潮”事件可能带来的负面影响。

    对于华夏，乃至全世界各大国而言，“妖兽潮”都意味着不折不扣的大灾难。

    其严重程度，丝毫不亚于地震、海啸、火山爆发等自然灾害，一旦确认，必定会引起大面积的恐慌。

    对于“妖兽潮”一事，华夏官方的处理方式一向十分谨慎。

    力图在最大限度消除恐慌，保障人民生命财产安全的情况下，派出军队和武者，将境内爆发的妖兽潮彻底扑杀。

    如今，因为自己一时疏忽的缘故，“黑木镇”妖兽潮事件提前曝光在众人面前，无疑给还没来得及拟定应急方案的官方造成了很大的工作压力。

    虽然考场内的大多数师生注意力都还集中在刚刚发生的“云青岩绑架案”上，可等他们缓过神来，难保不会有人注意到与“妖兽潮”相关的细节。

    这件事一旦传播出去，临江市恐怕立刻就会爆发一场大规模的民众恐慌。

    “哎，闯祸了。”陈元懊悔不已，一拳砸在掌心。

    此时，因为夺得高考状元和云青岩被绳之以法孳生出的喜悦情绪也荡然无存。

    马队长看着陈元，长叹一口气，缓缓道：“陈元，事情已经发生了，积极面对吧。不论如何，‘妖兽潮’发生都是不争的事实，我必须立刻返回警局，向上级汇报这件事，在最快的时间内制定出妥善的应急方案，保证‘妖兽潮’的余波不会影响到临江的近千万居民。另外，如果方便的话，你明天早上十点到警局来一趟，毕竟你是这件事的亲历者，许多关键信息，还需要你亲自提供一下。”

    陈元目光一沉道：“这件事是我引起的，我一定会负责到底，只要警方有任何需求，我随叫随到，全力配合。”

    马队长点点头，道：“你也不要太自责了，作为‘绑架案’的受害者，你这么做也是情有可原，我表示理解。”

    “在处理证据上，你也表现出了过人的智慧和心理素质。说实话，就算是许多成年人，也无法做到像你这样谨慎克制。”

    面对马队长的劝慰，陈元也只能苦笑。

    错了就是错了，他不打算找任何原因推卸。

    马队长深深望了陈元一眼，拍了拍他的肩头，转身走向两名警员，吩咐道：“时间差不多了，南充，把嫌犯押上警车，带回分局调查，熙闻，把你手上的‘证据’收好，这东西很重要。”

    “明白！”两名警员应了一声，立刻忙活开来。

    周南充大步走上前去，掏出一个银光闪闪的手铐，将半跪在地上的云青岩双手铐住，连拉带拽的带下主席台，塞进警车。

    孟熙闻则小心翼翼的将“眼球”放进一个事先准备好的小盒子，塞进警务包。

    马队长和众人告了个别，带着孟熙闻行色匆匆的走下楼梯，钻入警车。

    不一会儿，引擎声轰然响起，灵能警车驶出考场，绝尘而去。

    望着警车渐行渐远，陈元目光沉沉，沉默不语。

    宁夕不知何时走到他身边，淡淡道：“不管发生了什么，都会过去的，开心一点。”

    陈元转身看了她一眼，望着那双如潭水一般清冽的眸子，心绪也宁静了许多，微微一笑，点了点头。

    ……

    和陈元预料中的情况一样。

    文博体育中心内，绝大多数人都还没注意到“妖兽潮”这个敏感字眼。

    讨论的话题，仍是刚刚结束的武科高考以及云青岩一手策划的绑架案。

    陈元暂别宁夕，离开主席台，回到市立三中方阵。

    一帮同班同学立刻围了上来，闹哄哄的问个不停。

    “陈元……没想到你真的被绑架了，太特么黑暗了！”

    “‘黑木镇’真的像他们说的那么恐怖吗？我妈说‘黑木镇’里的人都是喝人血吃人肉，到底是不是真的啊？”

    “陈元，跟咱们说说你这半个月的经历吧，被人绑架刺激不？”

    面对这些乱七八糟的问题，陈元一阵无语。

    他心里仍在担心“妖兽潮”事件将给临江市带来的影响，根本没心思回答这些人的无聊问题。

    两名发小立即看出了陈元情绪上的明显变化。

    刘虚伸出粗壮的胳膊，一把将陈元拦在身后，替他驱赶身边那些个没完没了的好事者。

    霍渊看了看陈元，沉思不语，似乎在斟酌着什么。

    三人挤出人群，来到一处偏僻处。

    陈元率先打破沉默：“哎，其实……”

    正想说些什么，霍渊的声音已然传入耳中：“你不用说，我都明白。”

    “我去……”陈元有些诧异，“我还什么都没说呢。”

    “就像你懂我一样，我也懂你，谁叫咱仨是从小一起穿开裆裤长大的呢。”霍渊淡淡道：“我在看那些视频的时候，也想过‘妖兽潮’的问题，可当时没引起重视，忘了提醒你。”

    “是啊，我也糊涂了。”陈元无奈叹道。

    “其实吧，这件事也不完全怪你，谁让你的对手是云青岩呢。”霍渊苦笑一阵，接着道：“云家深耕临江多年，势力早就渗透到了各个领域，这种情况下，在所有人面前曝光证据，无疑是最稳妥，也是对你最有利的方案。”

    陈元不得不承认，霍渊的确是一位极其聪明的旁观者。

    微微一叹，道：“可惜百密一疏，最后还是出了纰漏。”

    “世上哪儿有完美的事呢。”霍渊笑道：“不过说实话，抛开那个‘一疏’，你这次计划也算是‘功德圆满’了。”

    “不幸中的万幸。”陈元苦笑道，“只希望这件事情不要造成太大的影响，否则……我就罪孽深重了。”

    正在这时，只听主席台上传来一阵响动。

    三人循声望去，只见唐局长站起身来，面对台下考生。

    咳嗽两声，缓声道：“各位同学，刚才发生了一些意外，目前案件已经移交给警方处理。案件的调查情况和后续进展，也会及时公开在临江市教育局官方网站上。请大家不用担心。”

    说到这里，他话音一沉，一改先前谦逊平和的作风，语气严肃道：“在高考中出现这种事，确实是教育部门的失职，在这里……我向大家保证，不管是谁，只要触犯了关于考试的法律法规，影响了高考的严肃性和公平性，都将受到最严厉的惩罚，绝不姑息！”

    “鉴于案件造成的恶劣影响，现在我宣布，取消云青岩的高考成绩和‘武科状元’身份，以示警戒！”

    他话音刚落，体育中心内立刻爆发出一阵潮水般的欢呼声。

    在场的考生大多都是平民出身，平日里在学校没少被云青岩这样的纨绔大少欺负。

    看见同为平民出身的陈元居然被云青岩蓄意绑架，早就义愤填膺，恨不得当场上去抽云青岩几个大耳瓜子解气。

    教育局的正式表态，无疑大大缓解了平民考生们心中的怨气，一个个高声欢呼，卯足了劲振臂高呼。相反，一些平时在学校里仗势欺人的富家大少，则噤若寒蝉，大气也不敢出一个。

    “太好了！云青岩这狗犊子也有今天，太特么解气了。”刘虚挥舞着拳头，肥硕的脸颊涨得通红。

    “多行不义必自毙。”霍渊言简意赅。

    作为整件事的始作俑者，陈元目光淡淡，不动声色。

    在他看来，云青岩之所以落到这个下场，一半是因为证据曝光，另一半则是因为自己作死。

    陈元虽然擅长隐忍，但并不代表可以对云青岩一而再再而三表露出的杀机熟视无睹。

    兔子急了还咬人，何况陈元从来就不是兔子，而更像一头被逼入绝境之后能力搏猛虎的孤傲野狼。

    唐局长摆了摆手，示意大家冷静下来，微微笑道：“云青岩一事，暂且告一段落，下面说说正事。”

    “文科状元已经表彰完毕，根据考试法有关规定，武科状元的位置，将由排名第二位的陈元顺位候补，下面……我们再度欢迎陈元同学上台，接受武科状元表彰！”

    “哗……”

    考场内气氛瞬间到达燃点。

    一时间，所有人都不约而同的向着市立三中的方向望去，眼神中闪烁着掩饰不住的羡慕与惊诧之色。

    “握草……太牛逼了，文武双科状元，陈元是要上天吗？！”

    “文科全市第一，武科全市第二，碾压凤小六、夏芊儿、邹镇山等一票精英……”

    “妖孽，绝对是妖孽，这种妖人就算在整个华南大区也找不出几个吧？”

    刘虚兴奋的手舞足蹈，哈哈大笑道：“哈哈哈哈……全市文武状元，陈元，这名头够你小子吹一辈子了啊！”

    “苦心人，天不负，有付出就有回报，”霍渊揽着陈元的肩头，笑道：“快去，享受人生中第一次高光时刻。”

    黄天驰、王超、苟辰、江小雨……所有三中学子都热烈鼓掌。

    这一刻，作为三中的学生，他们与有荣焉。

    陈元向着两名发小重重点了点头，在浪潮一般的掌声中缓步走出三中方阵。

    来到主席台上，俯身接过唐局长亲自颁发的奖章和奖品，转身望向台下密密麻麻的人群，眼眶微红：“爸，妈，你们看到了吗，儿子做到了，终于做到了！”



    


