 那一根遮天的巨木


    桌上的气氛随着陈光启的话语随之一凝，本来就安静万分的场合此刻更是显得压抑万分。

    林辰逸楞了许久，才强笑道：“爷爷您搞错了吧？我是辰逸啊，念瑶的男……”

    还没等他说完，陈光启再次迷上了眼睛开口打断，可那股冷光犹在。

    “没搞错呢，就是叫你走，离开陈家。”

    话音一落，除了陈立辉，陈梅和陈明德，陈家的其他人都瞪大了眼睛，满是不可置信。

    “爸，您没开玩笑吧？辰逸他没坐错什么啊？这是哪的哪一出哟。”

    苏清芬赶忙说道，但是脸上的笑容很不自然，些许尴尬浮现在她的眼中。

    而得到眼神示意的陈念瑶则立刻眼观鼻鼻观心，当做什么都没有听到。

    富堂也事不关己搞搞挂起的埋头下去吃饭，他还没傻到什么都看不懂的地步，反而心思澄净的他，早就知道了陈家的真正状况。

    陈杰他也忍住了心中诧异，跟着陈立辉的眼神示意坐了下去。

    至于陆蔓和富雪松，心中虽然惊异万丰，但都分别被陈立辉和陈梅拉住，没有说话。

    “没开玩笑，我很认真的。”

    陈老爷子淡淡的开口，整个人就像是一个一块将近腐朽的老木，但是仍旧是陈家最高的那一根顶梁柱。

    “爸，您说些什么呢？”见没有人开口帮忙，苏清芬的眼中有些慌张，一丝丝冷汗从她的耳边顺着发梢滑下，“辰逸帮了咱们家这么多，还对念瑶那么好，怎么好端端的就说起这种话了？而且辰逸和念瑶的事情也该年轻人自己处理啊，爸您是不是再考虑考虑？”

    说着，苏清芬疯狂的拉扯身边的陈念瑶，但这个往日乖巧无比的女儿此刻却像一座大山一样巍然不动，一股前所未有的慌乱荡在苏清芬的心中。

    林辰逸也缓过神来，他之前的猜想又错了。

    陈家真正的主事人从来都没有变过，不是陈立辉不是他林辰逸，而是那个行将就木的老头，陈光启。

    “爷爷，你为什么要这么说？明明对不起陈家的是陈元他们，但为什么是要赶我出去？他们有把你们陈家当做自己人吗？”林辰逸的眼中有些许疯狂，呼吸变得很是急促，“还是说爷爷你老糊涂了？连好坏都分不清楚？我昨天可是花了好几万给所有人买了高铁票啊，不然万一大家遭遇不测怎么办？”

    “而陈克雄他甚至想都没想过这茬，爷爷你是看不到吗？”

    最后的几句话，林辰逸几乎是吼着说了出来。

    “对啊，爸，您有什么不满的您直说啊，怎么不辨青红皂白就要赶人呢？”

    苏清芬也是紧张万分，她凭婿贵，要是林辰逸真的被赶出陈家，那美妙的权柄味道就立马会消失不见，她是真的不想放手。

    陈光启仍旧是眯着两眼，对于两人的话无动于衷。

    “你走吧，陈家不欢迎你。”

    看着仍旧不说话的众人，听着陈光启毫不留情的冷言冷语，林辰逸再也忍耐不住了，狠狠的一拍桌子。

    “艹！你特么个老不死的，眼瞎了吗？老子给陈家付出那么多，你是看不到？到头来反而要把老子赶出去？陈光启你特么的脑子是不是有问题？”

    看事情已成定局，林辰逸索性一不做二不休的将心中的气愤发泄出来，面目狰狞的对着陈光启大吼。

    “还有你们这群白眼狼！要不是老子来到陈家，你们特么的还在贫民窟挣扎，老子每年给陈家送的钱少吗？你们哪一家不是靠着老子的帮忙才有的今天？特别是你，陈杰，没有老子你特么能进到公司？能提出项目策划？我呸！你就是条狗，你们陈家就是一群土狗！”

    这一下连苏清芬也怔住了，她的内心悲凉一片，心知事情已经再也无法挽回了。

    而出乎林辰逸意料的是，陈家除了那几个外姓，竟然所有人都面色如常，像是根本听不见一样。

    一边将一切看在眼里的陈云，心中也是惊诧莫名。

    陈家这样子，太过古怪，太过可怕了。

    小陈下意识的转头看向老陈，发现老陈脸上竟然是有一丝苦笑，显然对此并没有太大惊讶。

    而见众人没有丝毫反应的林辰逸，心中更是怒火中烧，这样显得他刚才的慷慨激情的言语就跟一个小丑一样，气没撒到不说，还被人当成可有可无的笑话，特别是平日里对他千依百顺的陈念瑶，现在居然是这番模样。

    好在他还有一丝理智，没有对身边的女人动手，仅仅是继续骂道：“老子就不明白了？天底下居然有你们这么不要脸的一家子！不看僧面也要看佛面吧，你们这群土狗吃干抹净就想走？真特么的以为自己高清的很？呸！你们就是一辈子土包子的命！”

    这时候，陈光启终于开口。

    “说完了没有，非要我把事情全部说出来吗？”

    而得到回应的林辰逸像是找到了撒气对象，气笑道：“说啊，狗东西！你特么有什么好说的？”

    “你自从当了念瑶的男朋友，来到陈家后，做了些什么真当我不知道？”陈光启也不对林辰逸的辱骂生气，只是用沙哑低沉的声音很是平静的说，“立辉家里的很多东西都是你送的，可是你每次去他们家把他们当成什么了？当成了下人。”

    “小杰因为有些出彩的想法，被你叫去你们公司上班，几年来交了很多个项目策划却一直没有升迁过，反倒是你连连高升，现在还成了管理层，这其中的猫腻真当小杰反应不过来？那些项目上最后落的是谁的名字你觉得我们猜不到吗？”

    “陈梅和雪松没有挨着我们住，但是你还是经常去串门，图的什么？就是为了在富堂身上寻开心，你觉得他两是瞎的吗？看不出来自己儿子被你做了些什么？要不是我劝住了，你早被富雪松叫人打残了。”

    “至于念瑶和明德一家，你可能一开始确实是喜欢念瑶的，但是在陈家对你忍让的态度下，你不仅对她越来越过分，还在外面勾三搭四，甚至对她妈有想法，你真当明德好欺负？”

    话音一落，苏清芬的脸色立刻变得惨白，赶紧说道：“我没有，我拒绝他的

    ！”

    陈光启看了她一眼，点点头，这也是他为什么能忍着苏清芬的原因。

    “你把陈家当成满足自己私欲的玩具，为此还下了很大的功夫研究陈家每个人的癖好，以为能堵住所有人的嘴巴，让你如鱼得水，继续你那个低劣不堪的权力游戏，可是你始终不知道的，陈家是我的，没有什么事情能瞒住我。”

    这一刻，陈光启好像成了一根滔天的巨木，无处不在的树荫将林辰逸包围，哪也去不得。

    林辰逸的脸色也随着陈光启的话语慢慢变得煞白，就像陈光启所说的一切，他从头到尾都没有把陈家人当做人来看待。

    “至于老四，他是给我发了车票钱的。”

    陈光启慢慢的说，所有人都楞住了，原来陈克雄并没有忘记这一点。

    “我为什么没动，还叫立辉去买大巴车的票，就是因为陈家欠他，欠他很多，不能再从他身上索取了，既然老四已经走出了我们这个扭曲的家族，那就不要再把他牵扯进来了，不告诉你也是我担心你对老四一家动些歪心思。”

    “现在看来，我的想法是没错的，你这个人，也已经无可救药了。”

    林辰逸听着这话，呆呆的坐了下去，好半晌才默默的起身，失魂落魄的朝院子门口走了出去。

    这期间没有人再说话，几个外姓的陈家人怔怔看着陈老爷子，心中的震撼无以复加。

    这哪里是行将就木的老人，这分明是一头蛰伏在所有人身边的猛虎！

    等待林辰逸彻底消失在小院中后，陈光启又看向苏清芬，微微皱眉。

    “清芬，你糊涂了，陈家多大点事，值得你沉迷进来吗？为了一个外人，就差把自己女儿卖了，要不是你仍旧守着妇道，不用我开口，明德都会把你打死的。”

    苏清芬的脸色惨白无比，她听得出陈光启所说的打死并不是开玩笑。

    “雪松，让你陪着老二这个丫头也是辛苦你了，你要是觉得陈家太过可怕，可以带着富堂回去的。”

    人如其名一脸富态的富雪松坦然笑了笑，说：“爸，不会的，梅梅其实跟我透露过一些了，我不在意。”

    点点头，陈光启看向仍旧处于震惊之中个陆蔓。

    “小蔓，立辉这个娃娃虽然话少，但是你应该知道，他是爱你的，如果你觉得怕，也可以回娘家，但是小杰不能跟你回去。”

    听着这话，陆蔓的眼神很是复杂。

    陈家的真正情形，真的是让她很是畏惧，但是要舍弃自己的儿子回娘家，她也做不到这一点，好在陈立辉轻轻抱住了她的肩膀，她的心才缓缓静下来。

    陆蔓勉强一笑，道：“爸，没事，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛，就怕您老人家不满意我。”

    陈光启听到这话终于笑了起来，浑浊的双眼中浮现出一丝回忆，当年也是有这么一个女人跟他说出“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”这样的话。

    最后陈光启扭头看向了陈元，面带赞赏，但是却又立马把视线转向陈克雄。

    “老四，委屈你了。”

    



    


