 实战揭幕


    2615年6月10日，天气阴。

    早晨8点24分。

    陈元穿着一身干净清爽的运动T恤，准时来到文博体育中心外。

    今天进行的，是今年高考武科的最后一项——实战能力测试。

    高考武科，包括“血脉测试”、“灵力运用”和“实战能力”三项。

    总分100分，前两项加起来占50分，第三项“实战能力”独占50分。

    所以对于绝大多数考生来说，这一场考试都事关重大。

    体育场外，一早就挤满了来自临江市各所学校的高三学生。

    陈元穿过人群，在“老地方”找到了等在那里的刘虚和霍渊。

    霍渊一言不发，指了指身后的黑色背包，陈元点了点头，心领神会。

    入场的时间转眼就到了。

    三人按部就班的进入体育中心，来到市立三中方阵，等待实战考试的开始。

    陈元特意向第一阵列的方向看了看，发现云青岩并没有在阵列之中，双眸微微眯起，若有所思。

    就在这时，只听人潮中一阵骚动，一列车队缓缓开进体育场，停在主席台前。

    不一会儿，从车上依次走下几十个人来，向着主席台上走去，很快，主席台上的各个席位就坐的满满当当。

    陈元向主席台上望去，一眼就发现了不同之处。

    坐在第一排席位正中的，是一位面孔陌生的中年男子。

    年龄约莫五十来岁，头发花白，西装笔挺，神态慈和谦善，举止颇为儒雅，看上去亲和力十足。

    先前坐镇主位的任副局长，坐到了中年男子的左手边，端着个茶杯小口喝着。

    坐在中年男子右手边的，则是临江大学古武学院副院长顾守阳。

    宁夕坐在顾老另一侧，正与后排的几名工作人员小声交谈。

    “我去……顾老这么牛的吗。”看见顾老和一帮教育局大佬坐在一起谈笑风生，陈元不禁咂舌。

    忽见顾老转过头来，向着三中方阵所在的方向看过来，冲着他点头微笑。

    陈元立刻会意，目光一凛，暗暗捏紧了拳头，“放心吧顾老，我一定会全力一搏，将实力发挥到极致，绝不辜负您的教诲和期望！”

    ……

    今天是高考的“收官之战”，考前的发言也比前两天更为冗长。

    一位华南区教育界德高望重的老前辈率先上台，向台下的近万名学生讲述了自己从事教育事业数十年来经历的风风雨雨，并以此为基点，阐述了自己对教育、武道、高考以及人生的理解，鼓励各位考生“莫忘前路，砥砺前行”，听得在场学生热血沸腾，同时受益匪浅。

    接着，一名临江大学的学生代表走上桌台。

    代表临江基地市的最高学府，向即将结束高中学习的考生，表达了心中的期许，希望每个考生都能在接下来的考试中，发挥出自己的最佳水平，考上一所理想中的大学，早日为国家，为社会，也为整个人类作出应有的贡献。

    临大学生的发言，同样赢得了在场考生的热烈掌声。

    接下来，重头戏上演。

    一名中年教师走上桌台，用洪亮的声音介绍道：“下面，有请市教育局局长唐松年先生，为大家致辞！”

    一时间，考场内掌声雷动，经久不息。

    坐在主位上的儒雅男子站起身来，拿起手中的灵能话筒，语气谦和道：“各位考生，各位同仁，以及各位远道而来观摩高考的朋友，大家好，我姓唐，名松年，松柏延年的松年，在座有认识或不认识的，都可以叫我一声唐老师。”

    他举目望向台下，微微笑道：“十年树木，百年树人，树木长大，需要历尽风雨，人要成才，也得经历磨炼。”

    “在过去的三天考试中，有人发挥出了很高的水平，取得了瞩目的成绩，这很好，值得鼓励，说明这三年，你们付出了足够多的努力，但也有一些同学，因为这样那样的原因，没有发挥出理想的水准，成绩暂时不尽如人意，也没关系。”

    “人生这么长，没有哪条河，是可以一步趟过的，也没有哪条路，是能够一次走完的，高考虽然重要，但放在每个人的人生长河中，只是无数关卡中的一关罢了，无论胜败，都很正常。”

    “考得好的，不要被暂时的胜利冲昏头脑，考得不好的，也不要气馁，重整旗鼓，继续向前，不到最后一刻，决不放弃拼搏，这是我对你们的期许，也是在高考‘收官’之前，我要对你们每一个人说的话。”

    他话音刚落，文博体育中心再次爆发出惊雷一般的掌声。

    特别是一些在前两场考试中发挥不利的考生，更是热泪盈眶，连手掌都拍红了。

    陈元听了唐局长的发言，也频频点头，深以为然。

    不一会儿，教育局高考办公室的纪老师走上桌台，向主席台下的考生宣布了今年高考“实战能力”考试的相关细则。

    与往年一样，今年的高考采取的同样是“虚拟对战”方式。

    将近万名考生，按照随机顺序两两分组。

    再通过“灵能手环”中提前内置的“对战程序”，连接对战双方的脑电波，将两人一同送往“虚拟考场”，进行实战考试。

    每个虚拟考场中，都设置了“人工智能裁判”，对考生在实战中表现出来的各项能力进行综合评估，并给出相应的成绩。

    “实战能力”考试不以胜负论英雄，而是将考生的综合实战能力纳入评分标准，得胜的一方固然可以得到相应的分数加成，但失败的一方，同样可以凭借出色的表现，获得较高的分数。

    评分方面，得到25分以上判定为“及格”，30分以上是“良好”，35分以上为“优秀”，40分以上则是“杰出”。

    但历年高考下来，获得“及格”、“良好”的人数不胜数，“优秀”与“杰出”者却少得可怜，足可看出考试评分之严格。

    毫无疑问，“实战能力”考试是武科三项中难度最大，也最具有不确定性的一场考试，同时，还是“血脉天赋”和“灵力运用”两项能力的综合体现。

    考生必须在虚拟考场当中发挥出自己最大的能力和潜力，并且全力争胜，才能确保获得相对较高的分数。

    介绍完考试规则，纪老师清了下嗓子，对着台下考生说道：“教育局中枢系统已经将‘虚拟考试’程序实时植入到你们的‘灵能手环’当中，大家可以激活程序，先熟悉一下考场，十分钟后，系统会将你们的对手信息发送到手环上。”

    他话音刚落，考场上的近万名考生立刻行动起来。

    一时间，“滴滴滴”的声音不绝于耳。

    陈元抬起手腕，在灵能手环上按了一下，一个小小的全息屏幕出现在手环上方，上面显示着一个个应用图标。

    他一眼就看见了排在最末的“虚拟考试”图标，伸手轻轻点击一下。

    倏尔间，只觉一道看不见的电流钻入自己体内。

    紧接着，脑中“嗡”的一声闷响，一个声音轰然响起：“华夏高考‘虚拟考场’系统正在激活，请稍候……”

    “我去，这也太先进了……”陈元一脸惊讶。

    很快，他的视线开始模糊，周边的人和场景也渐渐扭曲起来，碎成一个个迷离的光点，不一会儿，眼前就只剩下一片灰蒙。

    又过片刻，破碎的画面开始重组。

    陈元再次睁开眼，发现自己正身处一方巨大的白色圆形高台上。

    高台的边界，是如宇宙星空一般的深渊地带，黑暗深邃，令人望而生畏。

    陈元向前走了几步，发现脚下地面全是硬的，踩上去有如实质。

    心念一动，又在高台上试着打了几招，一时间，灵气滚滚而来，拳头猎猎生风，整体感觉和真正的实战并没有太大差别，心中不禁又惊又喜。

    “黑科技就是厉害啊……不仅模拟出了真实的实战场景，战斗效果也这么逼真，如果不是事先知情，谁能想到这一切都是虚拟现实技术模拟出来的。”

    十分钟一晃就过去了，少顷，只听高台上空，响起一个洪亮的声音。

    “考场适应时间结束，请考生退出程序，等待接收对手信息。”

    陈元还没缓过神来，忽听“嘀”的一声轻响，脚下的圆台一阵晃动，继而慢慢消失，眼前再度浮现出体育中心的场景。

    “我勒个去……这系统也太牛叉了吧，跟真实对战一模一样！”刘虚一脸懵比。

    “不愧是最新一代的虚拟现实技术，厉害。”霍渊也啧啧称奇。

    陈元也还沉浸在虚拟技术模拟出来的幻境中，正要说话，主席台上忽然传来一道指令：“考场体验结束，中枢系统将把你们每一个人的对手信息发送到APP上，请大家登陆系统查询！”

    陈元心中一紧，立刻打开教育局APP，输入自己的考生信息。

    不一会儿，一道光屏投射在眼前，上面清晰的写着一行小字：

    “陈元（市立三中），考场编号：0721，对手：云青岩（市立三中）。”

    “果然……”陈元双眼微眯，目光隐隐一沉，讥诮道：“云青岩这货，还真是神通广大啊。”



    


