 拳、剑、掌


    陈元和张同很快就商议好了仓库出租的事宜，一开始张同不停的坚持要免费租给陈元等人，还说什么这是被陈元救了的人的一点心意。

    直到陈元看到刘虚不自然的脸，才明白是这货将自己的名字给提前透露了出去。

    摇摇头，陈元就开始推脱，他是真的不想再占眼前这个人的便宜了。

    后来终于在陈元的“老板你这样我就真的不敢租了”这一句威胁下，张同总算是放弃了免费出租的打算。

    商定好一切，陈元和刘虚就赶回了临江大学。

    同时陈元也接到了吴穹的电话，略一思索，陈元就带着刘虚来到了咖啡厅。

    陈元身前的是吴穹筛选出来的申请表，陈元一张一张的拿起快速浏览，同时开口问道：“这么快就挑出来了？”

    吴穹点点头，道：“除了郭罪罗傲那些人，我挑的都是看起来填的比较认真的，他们应该是真心想进来学东西或者做事情，而不是抱着玩玩的心态。”

    陈元默然，他明白别看自己社团现在足足有三百多人，可最少有一半都是觉得好奇和好玩加进来的。

    你要让他们说出些正经的理由，他们还不一定能说的出来，更别说靠着他们来发展社团了。

    这也是很多学生社团的通病，成员往往都很缺乏自主性，偌大的社团实际上动弹的只有社长那几个人。

    想到这里，陈元摇摇头，暂时把这个想法放到另一边。

    既然人员吴穹已经挑了出来，那么交给她就好了，如果有什么需要的，自己再提供帮助就行。

    “行，这两天你先给他们打个预防针，说清楚是要做什么，如果不愿意我们也不用强求。”

    听到陈元的话，吴穹点了点头，随即又开口道：“那边的场地多久能弄好？我们总不能周一开完会之后说还要等一阵子吧，要不先分批进行？”

    陈元同样想到了这个问题，很是头大。

    他计算过，因为场地得自己布置，可能在购买器材上就要花费一大笔开销，甚至可能花光社团今年的活动经费，这些都还是能解决的问题，较难处理的就是时间上的等待。

    从购买，到运过来再到全部安置好，最少逗得花个两周的时间。

    如果再有什么事情耽误，那可能一个月就这么过去了。

    现在确实需要临时想一个办法，必须得分批的进行活动。

    揉了揉自己的太阳穴，陈元有些无奈的说：“这样吧，等星期一宁夕把部门分化出来以后我们就开始分批进行活动，争取在场地布置好之前每个部门都能参加一次。”

    顿了顿，陈元皱着眉头继续说着：“至于剩下那些没有参加部门工作的成员，我们就单独拿出一天来进行活动。”

    “可以，现在也只能这样了。”吴穹喝了口咖啡，随着陈元的话语思索，“其实部门的可以稍微延后，我们先进行外围成员的活动怎么样？”

    吴穹本来觉得这是一个挺好的建议，毕竟要增加社团的吸引力，这样能达到很好的宣传效果。

    谁知道陈元和刘虚对视了一眼，一起摇了摇头。

    “心急吃不了热豆腐，我们现在最需要的不是宣传和对外的吸引力。”刘虚搅拌着自己手中的咖啡，眉头拧成了一个川字，“最需要的，是消化掉这三百个人，把他们真正的变成我们社团的成员。”

    “对，”陈元也点头附和道，“而且参加部门工作的人才真正该成为我们宣传的资本，而不是没有参加工作的人，这一点，无论何时都需要拎清楚。”

    吴穹之前也是心急，现在经过陈元和刘虚的提醒也反应了过来。

    确实，如果是一个真正成功的社团，它的编外人员往往都向往着走进核心，任何时候社团的重点都应该在这一块上。

    “恩，是我疏忽了。”吴穹点了点头，继续道，“那最先体验活动的，就该是我们这六十个人吧？”

    陈元轻笑道：“最先体验的，是你们六个人啊。”

    吴穹和刘虚一愣，这才想起来自己在社团中的身份，再怎么说也是管理层，总得有教导别的社员的能力吧。

    “那我就期待你能拿出什么功法咯。”

    吴穹挑了挑眉，有些玩味的说道。

    而刘虚的两眼直接亮起，他太明白陈元功法的独特之处了。

    那是没有残缺的古武功法，当今天下的蝎子粑粑，独一份。

    “放心，”陈元淡淡一笑，眉眼间全是自信，“绝对不会让你们几个失望的。”

    周六的当天晚上，陈元回到宿舍里，匆忙的吃完饭后，拒绝了老陈“来喝一杯”的邀请就钻进了自己的房间。

    他现在需要做两件事，将最少三本古武功法从自己的脑海中挑选出来，然后抄写成册。

    至于第二件事，就是修炼“玄冥神掌”。

    思来想去，陈元最终决定抄写“武当绵掌”，“少林罗汉拳”和“华山剑法”三种较为基础的古武功法。

    “武当绵掌”是武当派内家拳术的基础拳法，但又不单单只包含武当内家拳的特点。

    这路拳法其实名字叫做“武当太乙绵掌”，是以“水”的哲学思想延伸而出的武当绵掌，可谓微妙精致，绵者，柔也；道家认为至柔则刚，武当太乙绵掌刚柔要济，阴阳相随，不僵不滞，看似柔弱无骨，实则绵里藏铁。

    所谓刚则易折，柔则长胜，体现道家以柔克刚的真谛。

    太乙，在道家是极至的意思，“武当太乙绵掌”是以柔为法门的一种极至拳法。

    且攻守兼备，拳路扎实稳定，力足但没有杀伐果断之意。

    修习至深处，不光能强健自身，还能反哺自身根基的不足，往后也能承接各路的古武，没有太大的局限性。

    “少林罗汉拳”则是陈元曾经修习过的古武法门，这套拳法是华夏传统拳术中南拳之一，因少林门人供奉释迦牟尼，并视此拳取十八罗汉之姿，故称“罗汉拳”。

    这一套拳法刚阳有力，硬桥硬马，使人感觉到其中的孔武有力和阳刚之气，加上套路的编排精巧，使整套拳打起来非常流畅，美妙。

    加上其中独特的攻防架势：“一字一马一片身”。

    无论进攻还是防守，“罗汉拳”以自己的侧身对准对手的正中，前手似弓，随机应变以寸劲或防或攻；后手相随，或上或下，守中护肋。

    不光攻时势大力沉，如山崩般不给人喘息，就连防守也是滴水不漏，不动如山。

    这一套拳法，更加适合沉稳的人。

    至于“华山剑法”，其剑法剑意取自西岳华山奇、险二字。

    奇、险往往与秀美相映相衍，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。

    虽然看起来花里胡哨，但是处处暗藏杀机，出其不意，是一套非常难得的基础剑法。

    三种古武，一重攻，一重防，一重变，陈元相信已经够所有人学一阵子了。

    等陈元抄写完毕之后，又有每本功法一分为二，分开了心法口诀和招式套路。

    他不是不愿意一次向将整本功法传授下去，而是现在处于社团发展初期，不得不用这样的方法加强凝聚力和成员的自主性。

    处理好一切后，陈元看了看时间，已经是深夜三点。

    犹豫了下，陈元悄悄推开门，走出了宿舍。

    接来下就是修习“玄冥神掌”。

    “玄冥神掌”是一种带有寒毒的掌法，其掌力犹如排山倒海，一股阴寒的劲力随着掌力冲出，使对手霎时间全身寒冷透骨，受到攻击的地方会呈现绿色五指掌印，寒毒入体，触手冰冷，宛似摸到一块寒冰一般、背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生。

    也是因为这一点，前世陈元所了解的“玄冥神掌”被认为是一种阴险歹毒的邪派掌法，但是在陈元看来，天下武学并没有正邪之分，只有使用的人心地好坏与否。

    就好比苏青玄，他所使用的，应该是教导给秦央的“劈石掌”，“破玉拳”，“混元掌”和“混元功”。

    这四门古武是古华山派高深至极的拳脚功法，大开大合，豪气干云，可苏青玄却靠着它们作乱人间，为祸天下。

    而陈元修习“玄冥神掌”，一是为了掌控体内隐藏的“冰”属性灵力和蛰伏不动的冗余毒素，二是为了对抗白阶，更没有半点的心理负担。

    很快，陈元就来到了临大的风景名胜之一，长戚湖。

    初春的夜，有时候甚至比冬日还要冷上几分，走在长戚湖边上个陈元，呼吸间慢慢喷出一口一口的白气。

    他慢慢停止身上灵力的自行运转，让自己较为清楚的感受到刺骨的冷冽。

    慢慢的，陈元闭上了眼睛，脚步却是不停，双手也按照着脑海中“玄冥神掌”的招式套路比划起来。

    一开始，陈元还在有意识的去想要调动毒素的不知道在哪的“冰”属性灵力，可是全然无功。

    过了没多久，陈元的心思终于全部沉浸在了“玄冥神掌”精妙的招式里，他的手也变得越来越快。

    “玄冥神掌”不多的几路招式被他翻来覆去的打出，远远看去陈元就好像变成了一个千手观音。

    不知道过了多久，陈元已经闭着眼绕着长戚湖走了足足三圈，他突然感受到一股由内而外的寒冷，但却没有伤及自身。

    那股寒冷随着他的出招而在体内运转，循着“玄冥神掌”的心法口诀，像是在巡视自己的领地。

    陈元睁眼，看向湖面。

    那是一个月光下发眉皆白的年轻人，眼中闪烁着蓝光。

    “玄冥神掌”，成。

    



    


