 云青岩的警告


    时间来到早上八点半。

    距离高考武科正式开启，还有一个小时。

    就在这时，文博体育中心外围的十六个巨型灵能扩音器同时响起，一个洪亮的声音响彻整座广场：“各位考生注意，2615年度高考武科考试马上开始，请考生们准备好考试必备的证件和设备，按次序排好队，等候进场！”

    广场上的人潮立即开始向体育中心的八个入口涌动过去。

    顷刻间，就在体育馆的八个门前，排成了八条长龙一般的纵列。

    陈元三人汇入东侧第二纵列，随着人流缓缓前进。

    考生们一个接一个的在大门前验明身份，进入考场。

    十分钟之后，三人来到“东二”大门前。

    陈元将“灵能手环”激活，伸到门前的一台仪器前一刷，“嘀”的一声，闸门打开。

    通过闸门，步入一条约莫五十米长的环形甬道。

    甬道两侧，每隔几米就挂着一副画像，上面画着“灵气复苏”以来各个时代传奇武者的肖像，画工高超，显是出自名家之手，线条交织间，将每一位传奇武者的形象特征勾勒的栩栩如生，惟妙惟肖。

    在传奇武者们的“凝视”下走向考场，考生们更加热血沸腾。

    不一会儿，陈元已经来到环形甬道的尽头，又往前走几步，前方终于豁然开朗。

    他还是第一次来到“文博体育中心”，早就听说，这里是第一百零六届“华运会”空中足球比赛的专用场地，心中不由充满好奇和向往。

    走入体育中心，首先映入眼帘的，是一大片广袤的绿茵场。

    相比二十一世纪，这片绿茵场显然面积要大得多，粗略一看，最少也有从前四个标准足球场的大小。

    绿茵场的东西南北四个方向，各摆放着一个“传统足球”的球门。

    抬头一看，场地上空还飘浮着四个“空中足球”的比赛球门，引得一群学生阵阵惊呼。

    陈元曾在书上看到过关于“空中足球”的描述。

    灵气复苏之后，人类的体质大幅进步。

    政治、经济、军事、文化、体育等领域，都发生了一连串意义深远的变革。

    “足球”这项起源于十一世纪的古老运动，也迎来了新的变化和改革。

    不仅球场的面积扩大了许多，球门也从原来的两个，增加到了现在的四个。

    比赛时，共有四支队伍同场竞技。

    球员们在飞行系灵能装备的辅助下，合纵连横，高空混战，刺激程度远远超过二十一世纪的传统足球，深受现代年轻人的喜爱。

    “听说大学里经常组织院系之间的‘空中足球’比赛，想想就带劲。”

    陈元笑笑，收回视线，继续往前走，一眼就看见了悬浮在场馆北面的十六块巨幅全息屏幕。

    屏幕上显示着临江市各个学校的名称。

    而在屏幕之下，已经站满了来自各个学校的考生。

    三人很快就找到了“临江三中”的方阵，快步走了过去。

    在场的三中学生一看见陈元，立刻围了上去，争相道贺。

    “陈元，你来了，恭喜考中文科状元！”

    “这回可给咱们学校长脸了，看谁以后还敢小瞧咱们三中！”

    “待会儿的‘武科’也要加油啊，争取拿下双料状元！”

    陈元丝毫没有倨傲之色，面带微笑，一一礼貌答谢。

    一旁的刘虚和霍渊见状，也与有荣焉。

    特别是刘虚，揽着陈元的肩膀放声大笑，和同学们插科打诨，一副洋洋自得的模样，好像考中“文科状元”的不是陈元，而是他自己。

    霍渊看了刘虚一眼，无奈一笑。

    眼神蓦的一瞥，正好看见信步走来的云青岩，赶忙用手肘捅了捅陈元的胳膊。

    陈元的眼角余光早就扫到了云青岩。

    对霍渊使个眼色，转过身去，和云青岩正面相对。

    刚才那帮围着他逢迎拍马的三中考生，一见云青岩来了，冲陈元尴尬笑笑，知趣的作鸟兽散。

    陈元固然要巴结，但云青岩也不好惹。

    对他们而言，这个节骨眼上，还是明哲保身明智一点。

    由于临近考试，云青岩身边并没有带随从和保镖。

    他双手插兜，径直走到陈元面前，双眼直视着他，冷冷道：“走，找个地方聊两句。”

    说完，将一只手从裤兜中抽了出来，向场地一侧指了指。

    “好。”陈元一口答允，抬脚就走。

    “陈元，这……”刘虚和霍渊见状，脸上顿时浮现出焦急神情。

    陈元回过身来，对二人点了点头，跟在云青岩身后，向着考场侧边走去。

    几分钟之后，陈元和云青岩来到考场一侧的偏僻之处。

    云青岩停下脚步，转过身来，打量了陈元许久，缓缓道：“没想到……居然还能在这里看见你，我很意外。”

    陈元冷笑一声，道：“我也很意外，‘那件事’发生之后，我一度以为自己参加不了高考了。好在老天有眼，让我回到临江，没有让某些人的阴险计划得逞。”

    “真是可惜。”云青岩拨弄了下头发，一副事不关己的样子，嗤笑道：“不过你运气还真是不错，经历了这种事，居然还能毫发无损的回来。”

    “运气是不错，”陈元耸耸肩，道：“如果不是靠着这点微末的运气，说不定我今天还真的没命回来高考。”

    看向云青岩，讥诮道：“不过……要不是因为你的不择手段，我根本无法在短时间内取得如此大的，费了这么大心思培养宿敌，我是不是该对你道一声谢？”

    “你没必要讽刺我，没用。”云青岩道：“就算现在再让我选一次，我还是会那么做。”

    “华夏有一句古话——无毒不丈夫。在我看来，真正的男人，就应该时时刻刻知道自己要的是什么，然后不惜一切代价的去争取，至于手段如何，不在我的考虑范畴之内。”

    “呵呵，我差一点就被你说服了。”陈元面无表情道：“为了一己私利，不惜牺牲别人的利益、未来，甚至生命，这就是你所谓的‘丈夫之举’？”

    “没错。”云青岩眼中闪过一道寒芒，冷冷道：“说实话……市质检的时候，我一点也不认为，你这种毫无修炼天赋、凭运气拿了个‘武科状元’的废渣，有资格当我云青岩的对手，后来发现我错了，我低估了你。”

    “你的成长速度，远远超出了我的预估，已经没法让我坐视不理。”

    陈元嘴角勾起一抹笑意，并不答话。

    云青岩瞟了他一眼，神色漠然道：“既然上天要让你参加高考，我也无话可说。实战考试的时候，咱们再一争高下，到时候……我会让你认识到，什么叫真正的差距。”

    “实战考试？这么说……你已经确定我们会分在一组了？”陈元似笑非笑道。

    “分组这种事，对于云家来说，只是小事。”云青岩道，“希望一会儿考试的时候，你还能保持这份轻松，我们考场上见。”

    转过身去，走了没两步，又回过头来，对陈元道：“对了，还有一件事必须提醒你一下。”

    “关于‘那件事’，你还是当没发生过吧，我爸已经请了华南大区最好的辩护律师团，该处理的关系也都处理好了，以你们家的状况，根本不可能打赢官司。如果你以为轻轻松松就能扳倒我，我劝你还是死了这条心吧。”

    说完，转身向着临江三中的考生方阵走去。

    “扳不倒你……？”陈元望着云青岩的背影，眼神渐渐冰冷下来，脸上浮起一丝戏谑的笑意：“咱们走着瞧。”

    ……

    十几分钟过去，等候在体育中心外围的考生已经全部进场。

    宽绰无比的绿茵场，立刻被来自各个学校的考生挤得满满当当。

    不一会儿，只听“嗡嗡”一阵轰鸣。

    环绕在体育中心四周的灵能喇叭同时响起，振奋人心的乐曲传遍整片绿茵场，听得一个个考生热血沸腾。

    一列由纯白色灵能轿车组成的车队，缓缓驶进体育中心正大门，在近万名考生的注视下，停靠在主席台侧边的临时停车位上。

    很快，车门依次打开。

    从一辆辆轿车上走下一群人来。

    这些人有的年长，有的年少，但都衣着正式，神情肃穆。

    下了车之后，不作丝毫停顿，径直走上主席台，在早就安排好的几十张坐席上落座。

    坐在第一排正中位置的，是一名五十来岁的长脸中年男子。

    穿着一身深蓝色中山装，身姿挺拔，神色冷峻，双眸冷冷扫视着绿茵场上密密麻麻的考生，目光如鹰隼般锐利。

    “市教育局的任副局长，连他都来了，有点小紧张啊……”

    “不只是教育局领导，临江市教育界的名流也来了好几位！”

    “临江大学的几位老教授也来了……快看，那是……！”

    陈元正站在临江三中的方阵里。

    听见众人一阵惊呼，心生好奇，抬眸向主席台上望去。

    只见一名风姿绰约、宛若仙子的白衣少女，正跟在几名学究打扮的老者身后，走到靠右的一张椅子前坐下，目光不禁一闪，“宁夕学姐！”



    


