 我要你们死


    没过一会，之前陈元见过的，待在墨笙身旁的疤脸壮汉提着一个人缓缓从幕后走到台前。

    被他提在手上的那个人披头散发，没有丝毫动静，全身包裹着绷带，仔细看去，竟然已经没有了双脚。

    “啪”的一下，那人被强子放在了几人中间，随后强子拉住他的领口，狠狠地扇了一巴掌。

    那人立刻惊醒，全身立刻蜷缩起来，满脸的惊恐，不停的向四处张望，凝成一团一团的头发随着他的头甩动，他像是在畏惧着什么，身子一阵一阵的发抖，同时一边用手撑着自己往后撤去。

    墨笙看着众人疑惑的脸，慢慢的说：“这就是对我女儿墨茹第一波袭击的行动人之一，也是跟了我女儿十多年的一个保镖。”

    听闻，众人也慢慢点头，有些人确实见过他。

    “孟元画！”陈元突然一声暴喝，将那人喊得愣住，慢慢的抬起头看向陈元。

    “你还认识我是谁吗？”陈元眯起眼，冷冰冰的说，“好好看看我。”

    此人正是之前的三个保镖之一，过于自大而被陈元套出话来的孟元画。

    他听着陈元的话语，下意识的认真观察陈元，突然又是一阵怪笑。

    “哈哈哈，我不会告诉你的！死都不会告诉你的！哈哈哈！你永远也别想知道！哈哈哈！”

    孟元画，已经疯了。

    孟元画被带出来的时候，墨纤纤的心猛然提起，直到现在她才稍微放下了心中的担忧。

    已经疯了，那就没事了，而且听他所说的话，就算没疯之前，也没有出卖自己。

    陈元看着疯狂的孟元画，语气突然温柔了下来：“你不会告诉我什么呢？”

    孟元画楞了楞，有些不屑的道：“当然就是不会告诉你谁是幕后人啊！你是傻子吗，连自己想知道什么都不清楚？”

    笑了笑，陈元继续问道：“那么幕后人，又是谁呢？为什么不会告诉我？”

    “就是因为不能说啊，说了我会比死还难受的！”孟元画继续理所当然的说着，有些委屈似的嘴巴翘了起来，“幕后人是……”

    听到这里，墨纤纤的眼睛猛然瞪大，其中布满了血丝，她的呼吸不由得开始急促起来，一颗心已经提到了嗓子眼，在没有人能看到的背上，她的皮肤突然一阵一阵的古怪隆起。

    “是……是谁？”

    突然，孟元画像是断片了一样，抬起头看向陈元，一脸茫然。

    陈元却没有怎么着急，而是向一个耐心的老父亲一样循循善诱。

    “那你看一看周围，那个人，在不在这里呢？”

    话音一落，除了墨纤纤外，所有人都开始屏气凝神，生怕自己打扰到孟元画。

    孟元画就像是一个懵懂无知的孩童一样，照着陈元的话开始慢慢转头，细细的打量着周围每一个人。

    当他的头马上转到墨纤纤那边的时候，墨纤纤突然开口：“陈元，你在耍我们墨家吗？用一个疯子来指证？”

    恰好此时，孟元画的头也停了下来，但看上去好像是因为正在听墨纤纤说话一样。

    可在大多数人眼中，这一番打断，就是墨纤纤心虚的表现，但也有不少的人同样抱有这样的看法。

    这时候孟元画的身子又突然颤抖了起来，面对墨纤纤不停的用手撑地把自己往后推去，脸色又再度浮现起惊恐的表情。

    “是……是你……别……别给我打针！”

    一瞬间，陈元的两眼又再度眯起，和又回到了自己身边的墨绍辉对视了一眼，两人都想到了那天晚上从三个人兽身上找到的针管。

    孟元画的声音正好在墨纤纤的话语结束后响起，就像是一个巴掌突然扇在墨纤纤的脸上，火辣辣的疼。

    沉默了一会，墨纤纤环顾了四周全部看着她的所有人，最后看向老太君，道：“他是疯子。”

    老太君没有说话，只是神色复杂的看着自己的女儿。

    这时候陈元又继续说道：“墨茹生日的当天，墨绍辉确实带了一百多个人想要杀掉我，但是他没有成功。”

    语气非常平淡，可没有人把这件事真的当做是平平无奇。

    一百个人杀一个人，还没有成功，陈元的强大在一句话中就体现的淋漓尽致。

    “但是当晚出现的死伤，并不是那些人做的，而是藏在那一百个人里面的三个异兽化的人。”

    陈元继续平静的述说当晚发生的事情，每一句话都语不惊人死不休，但他自己好像没有自觉一样。

    异兽化，是什么概念？

    没有人知道，但是从名字听就能想象到是多么的恐怖和诡异。

    “后来在三个怪物的身上找到了针管一样的东西，一番调查后，我才知道这些针管的来源，就是你，墨纤纤。”说着，陈元死死的将墨纤纤盯住，脸色彻底沉了下来，“而那些针管，是国外恐怖组织的产物，通过你，流入了西河市。”

    话音落下，厅内的气氛变得凝重了起来，他们终于知道了陈元对墨笙说的“你最先是个华夏人”的含义。

    如果陈元说的是实话，墨纤纤所作所为，跟叛国无二。

    老太君已经闭上了眼睛，她明白，陈元说的事情，都是真的，不管有没有证据，墨纤纤都不可能再染指墨家的任何一丝权力。

    这不是家规，这是国法。

    所有人看着墨纤纤的表情都变得晦暗无比，你把所有人当棋子也就罢了，那是你手段高明。

    可是你要勾结外夷，迫害华夏，身为华夏人，这已经是罪不容诛了。

    “陈元，我警告你，不要再巧舌如簧！”墨纤纤不愧为墨纤纤，她仍旧死死咬住陈元没有拿出实际证据的这一点，但是脸色已经阴冷无比，和以往的表现大相庭径，“没有证据，就不要污蔑我，后果你承担不起。”

    “够了。”

    说话的不是陈元，而是仍旧闭上眼睛的老太君。

    “老三，事到如今你还想狡辩什么？勾结外夷，不惜一切手段暗杀墨茹，你到底是为什么会变成如今这个样子？”

    说着，老太君终于睁开了双眼，就像刚才看着墨绍辉一样的看着墨纤纤，冷意更盛。

    “妈，您居然要相信一个外人的话？”

    墨纤纤不可置信的看着老太君，依旧扮演着自己的乖乖女形象。

    “他只是一个外人，连墨家家规是什么都不清楚，就因为他的话，您难道要抛弃养育了这么多年的亲手女

    儿吗？”

    她一边说着，眼泪一边流了下来，就差没在脸上写“委屈”两个字了。

    “别做戏了，你哭起来真的很难看。”陈元将墨纤纤打断，冷冷的说。

    说完，他拿出兜里的灵能手机，拨通了一个电话。

    “王局，可以了。”

    话音一落，一队身着墨青色警服的警察立刻从冲进了大厅，带头的正是西河市西公安分局局长，王斌。

    “墨纤纤，你因涉嫌重大跨国恐怖事件，证据确凿，现将你拘捕，你有权保持沉默，但你说的每一句话都将作为呈堂证供！”

    王斌亮出了自己的警 徽，带着其余警察快步朝墨纤纤走去，神情严肃。

    就在这个时候，门边一个毫不起眼的中年人突然叹了一口气，转身朝门外走去。

    他一边走，一边摇着头喃喃自语：“终究不是本人啊。”

    当他迈出大厅的瞬间，他从兜里掏出了一个像是遥控器的东西，缓缓摁下了上面的黄色按钮。

    这一幕，没有任何人看到。

    墨纤纤看着王斌带着警察雷厉风行的朝自己走来，脸色终于彻底变了，她疯狂的大喊：“证据！拿出证据来！没有证据你们凭什么定我的罪，凭什么抓我！”

    这时候，看着墨纤纤疯狂的老太君眼中闪过一丝不忍，拄着拐杖转头看向王斌，轻声道：“王局长，我不会阻挠你们带走老三，但如果可以的话，能不能让我看一下证据？”

    王斌看了老太君一眼，最终点了点头。

    “既然白女士发话了，要看也可以。”

    说完，王斌从内包里掏出了一个薄如蝉翼的透明方片，轻轻放在地下。

    下一刻，陈元在鬼牙口那家店里发生的一切再次上演。

    “是墨三姐叫我来拿的，说你这还有。”

    ……

    “……我这里也没有多的了，只有请墨三姐问问海外那批人了。”

    ……

    “……撒旦之翼？”

    短短的两分钟视频，就将墨纤纤的挣扎变得苍白无力。

    老太君看完，自嘲一笑，喃喃道：“想不到我墨家，居然养出了这种人。”

    而墨家其他人，眼中或悲痛，或愤慨的看着墨纤纤，这不光光是一个案子，而是墨家之耻。

    厅内的其他人也议论纷纷，没有人在对陈元的说法抱有怀疑。

    “想不到墨纤纤居然真的是这种人，为了一己之私勾结外夷，不惜危害华夏的安危。”

    “天理难容，法理难容，罪不当诛！”

    “经此一劫，墨家海外的生意怕是要告一段落了。”

    陈元看向面如死灰的墨纤纤，突然开口道：“你要的证据我给你带来了，你还有什么想说的？”

    墨纤纤木讷的看着所有人，看着那些或鄙视，或仇恨，或疑惑的眼神，突然开始抬头大笑起来。

    王斌皱着眉头，却没有说什么，只是让身后的警察上去，把墨纤纤铐走。

    在三个警察走到墨纤纤跟前的时候，她的笑声戛然而止，同时低下了头，她的额头上，突然多出了六只漆黑如墨眼睛。

    “我要你们死！”

    



    


