 少林弟子


    时间慢慢过去，越来越多的学生来到了剧场，陈元也搬了条凳子坐在了舞台的上面。

    所有进来的人看着端坐在舞台上沉思的陈元，表情各自不一。

    这阵子，关于陈元的各种说法和谣言不停地在他们耳边传播，很多人都还参与了讨论。

    这一会看到陈元此番作态，有人觉得是高深莫测，也有人觉得实在装逼，但不可否认，舞台上端坐着一言不发的陈元，吸引了所有人的注意力。

    “他就是陈元吗？看起来有点东西啊。”

    “得了吧，在这故作深沉，不就是装逼吗，我本来还好奇陈元是何方神圣，现在看来，不过尔尔。”

    “别这么说，你忘了入学时候的各种测验了吗？他可是碾压了西门烈几条街的，这么做肯定有原因。”

    “对啊，毕竟是和白阶学长对上的人，肯定没那么简单，而且你们难道不觉得社长这个样子很帅很有味道吗？。”

    ……

    听着台下众人的窃窃私语，陈元强忍着心中的古怪，一头黑线，好在现在并没有聚光灯，别人看不到他的脸色。

    其实对于马腾云提出的这个做派，陈元一开始是拒绝的。

    可是不光是马腾云，其他人听到后都举手赞同，纷纷说这样能提高其他人对于陈元的期待感。

    无可奈何之下，陈元也只有答应下来。

    剧场的门缓缓关闭，凤小六和吴穹也来到前排，和宁夕，马腾云，刘虚，西门烈等人坐在一起。

    看着台下密密麻麻的人群，陈元深深的吸了一口气。

    要开始了。

    刷的一下，道光打在陈元身上，剧场内的其他灯光也慢慢昏暗下来，但是并没有全黑，毕竟这并不是什么演出。

    陈元抬起头，拿着话筒站了起来，场内的议论声也小了下去，直到彻底鸦雀无声，陈元才面无表情的将话筒放在嘴边。

    “我……滋！！！”

    刚说出一个字，一个刺耳的杂音就响彻全场，让人不得不捂住自己的耳朵。

    陈元一头黑线的看着刘虚。

    宁夕，吴穹，凤小六，马腾云，西门烈，五人也冷漠的看着刘虚。

    刘虚挠挠头，不好意思的笑了笑。

    就在哄笑声即将在场中再次响起时，陈元沉着脸摇摇头，将手中话筒轻轻放在地上，随后一股灵力顺着经脉流转到胸口，下一刻，陈元雄浑的声音将场内气氛再次压住。

    佛门绝学，“狮子吼”。

    “大家好，我是古武系的大一学生，陈元。”

    随着陈元的声音响彻全场，所有人纷纷停下了笑脸，看着台上这个披着万丈光芒的人。

    “相信大家或多或少都知道我，很多人加入‘炎黄武社’的原因也是因为好奇，但我不会跟你们解释或者说明什么，那些事情不是我，也不是你们现在该去做该去想的。”

    陈元顿了顿，眼中的精光暴涨，好像将每一个人的模样都印在了脑中。

    “我创立‘炎黄武社’，是为了将自己对于古武的理解，还有心得传播出去，现如今古武在世间的地位何其之低相信大家都心里有数，但我们走在临江大学，我们学习的，感兴趣的，就是古武。”

    “难道对于古武的处境，大家真的没有想法吗？”

    说道这里，陈元的声音陡然大了几分，场下大多数人也跟着沉思起来。

    诚然，古武的魅力是很强大的，但确实因为功法的缺失，以及几百年前的第一次“位面大战”，导致了古武的传承开始慢慢断绝，时至今日，曾经辉煌一时的古武慢慢成为了别人眼中的下水沟。

    任何一个修习古武，沉迷古武的人，都有着想要振兴古武的梦想。

    陈元的这句话，是真的说到了所有人的心里去了。

    看着若有所思的众人，陈元轻轻点头，再次开口。

    “我相信聚集在‘炎黄武社’的你们，都和我一样，不甘心，不服气，不想认输，所以，我们要一起进步，一起为了古武的振兴而奋力前行。”

    “这个过程或许很长，我们能做到的或许也仅仅是一个开始，但是有了开始，我们就能前进，有了方向，我们就不会迷失，我们会把古武带出去，告诉所有人，我们学的不是下水沟里的功法。”

    “而是华夏数千年传承的精华。”

    随着陈元的话语落下，马腾云立刻站了起来，眼神激动，双手不停的鼓掌。

    在他的带动下，不一会场中就响起了震耳欲聋的掌声。

    并不是被气氛裹挟，大多数人对于陈元所说的话都被引发了共鸣。

    陈元的话语带给他们的，不再是以往想想就再次放回心底的不切实际的梦想，而是一条可以预见道路，一个听着很有可行性的方法。

    康庄大道，遥通天际。

    掌声雀落，陈元正准备再次开口的时候，一个不和谐的声音突然出现。

    “话是这样说没错，可是你陈元有什么资格作为领头羊呢？”

    这个声音从剧场的后方传来，众人循声望去，陈元很快就从议论中知道了说话人的身份。

    大二的天才学生之一，北少林罗汉堂首座大弟子，法号虚空，全名江渚。

    陈元没有回话，他看到江渚的表情，知道对方还有话想要说，况且他现在还摸不清楚对方到底是找茬还是真心有此一问。

    果然，在所有人看向自己以后，江渚微微一笑，一颗光头隐隐反射着暗淡的灯光，不疾不徐的沉稳声音再次从他的口中传出。

    “我问这个问题，并不是想找事，而是真的很疑惑，你不过是一个大一的学生，修为也才F级精英，纵然在人人口中都极为不凡，不能以等闲之辈视之，但带领所有人的资格，真的不够。”

    陈元表情认真的听着江渚的话，待对方说完后，淡淡一笑，反问道：“那么怎么才算是有资格？”

    “最起码，你能在修为，不，古武的理解上引导我们。”说着，江渚缓缓站起来，朝舞台慢慢走去，而灯光师也恰如其分的给江渚打了一道不弱于陈元的光束，“可是我真的很怀疑，你一不在修为上超出我们，二我们也无法得知你是否在古武上有不同的理解，让我们信服真的很难很难。”

    众人听着江渚的话，也是暗自思索，不得不承认，此人说的话全都在理，信任还没有建立起来，危机就已经浮现。

    “江渚说的没错啊，论修为，陈元甚至都还不如我。”

    “论古武的理解，他一个才大一的学生，难道还能比学校的老师强吗？”

    “这样看来，这个‘炎黄武社’就是一个笑话啊，连‘临江武社’的脚趾头都比不上。”

    “兄台所言极是，我看我们看看热闹就走了吧，没必要浪费时间和陈元在一起玩扮家家。”

    听着这些没有丝毫掩饰的议论，马腾云等人的脸色纷纷沉了下去，陈元到底如何他们是知晓的，但是早已被打上“陈元的”这一标签他们几个，说出来的话根本无法取信所有人，这一道坎，还必须得陈元自己迈过去。

    而台上的陈元却是不慌不忙，对于江渚和其他人的话，陈元早有预料。

    “那么，你觉得我该怎么样才能证明自己？”

    听到陈元的话，台下再次安静起来，江渚也是微微一愣。

    他本以为，陈元不过是一个绣花枕头，外硬内软，却没想到在这种关头，对方就让能硬气起来反问要求。

    不过也不是大问题，对此江渚也有所准备。

    顶着闪闪发光的灯泡，江渚笑道：“很简单，你既然要做大一的领军人物，那么实力上就得超过大一的学生，既然如此，那就打败我。”

    这话一出，场中顿时炸开了锅。

    “哇，江渚这是要把陈元硬生生的给拉下来啊！”

    “陈元不过才F级精英，江渚可是E级顶尖了呀，传说他还很快就能突破那道坎，跨入D级的行列。”

    “北少林罗汉堂首座的大弟子，陈元这回可装不下去了，我听说江渚虽然在进攻上稍有不足，但是他在少林寺的十八泥偶上悟到了传说中的‘罗汉伏魔神功’，连白阶学长都不一定能破开他的防御呢！”

    “屁！那是别人瞎说的，他和白阶学长就没动过手，不过那个防御真的很无解。”

    ……

    “打败？”

    陈元双眼一凝，眉头轻轻一挑。

    “不错。”走到台下的江渚一个纵跃跳上了舞台，和陈元对视，“只要你能破开我的防御，我就对你陈元心服口服，马首是瞻！”

    说着，江渚又面向台下所有人，眉眼间满是自傲，道：“但是只要你破不开，这‘炎黄武社’的社长一职，还不如换给我来做。”

    听到这话，台下寂静了一会，随后就爆发出震耳欲聋的附和声。

    相比陈元这个大一的学生，他们确实要相信名声在外的江渚多一些。

    “怎么样？”江渚转过头来，笑吟吟的说，“要是你怕了，就乖乖辞职让给我这个位置吧，这个理想，我虚空替你走下去。”

    看着这一幕的刘虚等人也是紧紧攥住了自己的拳头，他们或多或少的都知道江渚防御的厉害之处，隐隐替陈元有些担心。

    而而陈元眯着眼打量了一会江渚，灿然一笑。

    “你可不要后悔，我力道挺大的。”

    



    


