 炼气五千年
    华夏西北部的山区就像个原始地区，没有公路，没有汽车，连人影也少见。

    在群山环绕之间，坐落着一间孤零零的草房。草房外的空地种着不少草药，药香四溢。

    草房内空间不大，只有一张床和书桌，书桌上摆满了书籍和各种草纸。

    此时，床上躺着一位须发皆白的老者，他双眼紧闭，面色安详。

    一位看起来只有十七八岁的少年，坐在床边。

    “小夏，我真羡慕你啊，才活了八十一年，就可以安然逝去。”方羽看着床上刚刚去世不久的老者，面带微笑地自语道。

    “唉，我就惨了，不知道还要活多少年才是个头。”方羽叹了口气，眼神中有痛苦，更多的是无奈。

    从他踏入修炼之路开始，至今已将近五千年。

    这段漫长的岁月里，方羽无法死去，境界也始终无法再往前一步。

    修炼了将近五千年的他，仍然还在炼气期！

    没错，炼气期！修炼之路最基础的境界！

    按照严格标准，炼气期甚至不能算是一个境界，只能算是一个炼体的时期。

    只有筑基之后，才能真正算踏入修仙之路。

    但方羽，偏偏就一直卡在炼气期这个阶段，死活无法前进一步。

    几千年来，筑基丹他都吞了上万颗，却一点作用都没有。

    前一千年的时候，方羽的师父还安慰他，说是因为他的灵根比任何人都要强大，所以才要在炼气期待久一点。

    但一千年过去了，方羽仍然无法突破到筑基期。

    这时候，他师父也觉得是不是搞错了，方羽其实只是一个毫无灵根的凡人？

    可是一介凡人，怎么可能活上千年，连衰老的迹象都没有？

    后来，方羽的师父渡劫成功，飞升成仙，离开了地球。

    在那以后，就再没有人关心方羽的境界。

    随着时间的流逝，地球上的灵气资源越来越稀薄。

    如今的地球，即便方羽能突破境界，也注定无法渡劫成仙。

    但方羽也从未想过要渡劫成仙，他只想突破这该死的炼气期！

    这是他的执念。

    到今天，他已经修炼到炼气期第九千八百三十二层。而一般的修士，只要修炼到十二层，就能够突破到筑基期。

    一想到修炼的事，方羽心情就有点郁闷。

    他深吸一口气，站起身来，看着书桌上那些写满了各种药方的草纸。

    “早知道你会成为这么一个药痴，当年就不该教你医术！”方羽轻轻摇头，无奈道。

    依照小夏的遗愿，他要把这些药方整理好带走。

    他才刚开始整理没多久，就听到了一些嘈杂的脚步声，立即抬起头，看向草房窗外的一个方向。

    小夏都把草房建在这种地方了，居然还能被人找到？

    方羽微微皱眉。

    过了十分钟，一行人来到草房前。

    一共七人，其中有两名年轻男女，一名坐在轮椅上的老者，还有四名西装革履，身材健壮的男人，一看就是保镖。

    看到坐在轮椅上散发着死气的老者，方羽就知道，这群人肯定是来求医的。

    “夏药神，您好，我叫唐枫，我们来自江南唐家，我们想请您给我……”那名俊朗的年轻男人走上前，大声说道。

    方羽推开门，打断了他的话。

    “你们来晚了，夏修之刚去世不久。”

    什么！？

    在场所有人脸色皆是一变。

    他们苦苦找寻的药神夏修之……居然去世了！？

    “怎，怎么会……”唐枫脸色苍白，呆呆地看着方羽。

    为了只好唐老爷子身上的重疾，他们动用整个家族的资源，花费了大量的人力物力，才打听到避世将近二十年的药神夏修之的所在位置。

    历经千辛万苦，他们终于找到夏修之居住的草房，可没想，得到的却是这个消息！

    “怎么会这么巧？我们才刚找到……不对，夏药神肯定没有去世，他只是避世，不想见我们而已！”长相精致的年轻女孩美眸泛红，激动地说道。

    “对！药神肯定还在草房里面！”唐枫眼中泛着希望的亮光，直接踏步走进了草房。

    然后，他就看到躺在床上，双眼紧闭的夏修之。

    唐枫认真地观察，发现床上的老者果然已经没有呼吸了。

    “怎，怎么会这样……”唐枫只感觉希望破灭，浑身都失去了力量。

    “我说了，夏修之已经去世了，你们可以回去了。”方羽微微皱眉，对于唐枫闯入草房的举动有点不满。

    唐枫突然想到什么，转头看向方羽，问道：“你是药神的徒弟吧？你肯定也传承了药神的医术，你给我们爷爷治病吧，只要能治好，无论多少钱我们都愿意付！”

    方羽摇了摇头，说道：“我不是他徒弟……我只是他一个老朋友罢了。”

    其实严格来说，方羽算是夏修之的师父。

    当年只有十五岁的夏修之，就是在方羽的引导下才走上医道之路的。当然，这些话没必要说出来，说出来也不会有人相信。

    不过，即便是老朋友这个说法，也显得奇怪。

    方羽看起来二十岁不到，而夏修之都八十多岁了，两人完全不在一个年龄阶层，怎么能称作老朋友？

    不过，此时也没人细想，一行人都沉浸在希望破灭的绝望之中。

    坐在轮椅上的唐老爷子在听到夏修之去世的消息后，彻底失去了生气，眼神一片灰败。

    天意如此！他的命数已到！没必要再挣扎了！

    年轻女孩看到爷爷如此，伤心不已，眼泪止不住往下流。

    方羽眉头微皱，看着唐老爷子，突然开口道：“你已经活了七十三年了，应该活够了吧，为什么还想活下去？”

    听到这句话，所有人皆是一愣，好奇方羽怎么会知道唐老爷子的年龄。

    但听到方羽后面的话，他们脸色变了。

    活够了？

    这世界哪里有人会活够了？

    这句话是什么意思！？

    挑衅？讥讽？

    “你个王八蛋，你什么意思！？”唐枫脸色铁青，一拳朝方羽的胸口砸去。

    方羽眼神微动，身体不动。

    “砰！”

    唐枫的拳头还未碰到方羽，自身反倒遭受到一股巨力的撞击，整个人往后飞去，摔倒在地。

    在场其他人脸色大变，震惊不已。

    明明是唐枫出拳，这少年连动都没动，怎么唐枫反而倒地了？

    “哥！”漂亮女孩尖叫。

    那四名保镖反应过来，立即往前几步，走到方羽的身前。

    “不准动手！”坐在轮椅上的唐老爷子用嘶哑的声音命令道。

    四名保镖立即停住脚步。

    唐枫捂着胸口，从地上爬起来，用惊骇的眼神看着方羽。

    “小兄弟，我们失礼了，请问你叫什么名字？”唐老爷子问道。

    “方羽。”方羽答道。

    唐老爷子微微颔首，开口道：“刚才小兄弟你问我为什么还想活下去，我可以回答一番。”

    “因为，我还想继续陪伴家人，我想看着孙子孙女们长大，看着他们成家立业，看着他们生下后代……人不都是这样吗？一代接一代的守望。”唐老爷子微笑着说道。

    “爷爷……”听到唐老爷子的话，一旁的女孩哭得更加伤心了。

    家人……

    方羽眼神微动。

    对于他来说，家人已经是很久远的事情了，但对于凡人来说，家人却是一直存在的，一代接一代。

    而绝大多数凡人，谁会不愿意活久一点呢？

    “你是肺癌晚期吧，还有三个月不到的寿命，好好享受人生最后一段时光吧。”方羽说着，转身回到草房，并且关上了门。

    而唐家一行人，则是愣住了。

    方羽怎么一眼就看出唐老爷子得了肺癌？而且还跟那些医生说的一样，唐老爷子只剩下三个月不到的寿命？

    他，果然是药神的徒弟！

    反应过来后，唐枫再次敲响草房的门，喊道：“方先生，你绝对是药神的徒弟吧？求求你给我爷爷治病吧，我们……”

    “生死有命。你们立即离开这里，否则别怪我不客气。”草房内传来方羽平静的声音。

    “医者仁心，你怎么能见死不救……”唐枫带着怒意说道。

    “枫儿，回来。”唐老爷子开口道。

    “爷爷！”唐枫双眼发红，转头看着唐老爷子。

    “小兄弟说的没错，生死有命，老天要我死，我怎能不死？我们走吧。”唐老爷子说道。

    “小兄弟，我无比尊敬夏老先生，没想到夏老先生已经仙逝……今天我们的到来打扰到了夏老先生，非常抱歉，希望夏老先生在天之灵不要怪责才好。”唐老爷子又真诚地说道。

    说完，他就招呼一行人转身离去。

    唐枫虽然不甘心，但既然唐老爷子命令，他也只好跟着离开。

    回去的路上，所有人都一言不发，气氛很阴郁。

    唐枫注意到一旁的妹妹若有所思，皱眉问道：“小柔，你在想什么事情？”

    唐小柔黛眉微蹙，喃喃道：“我总感觉……这个方羽有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “这怎么可能？我们这是第一次来到西北地区，你怎么可能跟这个方羽见过？”唐枫说道。

    “也对……可是，我真的感觉有点眼熟。”唐小柔揉了揉太阳穴，说道。

    唐枫心情不佳，不再理会唐小柔，只当她是认错人了。

    可是，又走了几步路后，唐小柔突然停住脚步。

    “我，我想起来了，我在学校见过他！”







