 不要再惹我
    方羽离开后，唐明德看向唐小柔，眼神古怪。

    他这女儿长得很漂亮，拥有很多追求者。可到了方羽这里，怎么一副避之不及的样子？

    “唉，肯定是小柔你太娇蛮成性，令方神医厌烦……”唐明德叹了口气，说道。

    “我才没有！是方羽不喜欢惹麻烦，所以才……”唐小柔气鼓鼓地说道。

    看着门外，唐明德感叹道：“很久没见过这么出色的年轻人了，不骄不躁，风轻云淡，却身怀神技。”

    “最重要的是，他有一颗淡薄名利的心。刚才我给他那张支票的时候，他那种淡然和冷静的表现，远远超出他的年龄。”

    “到底是什么样的人家才能教出这样的小孩？有机会，我真想跟他父母见见面。”

    唐明德说完，转过身来，看着唐小柔，摇了摇头：“无论是你还是枫儿，与这位方神医，都差得太远了，你们兄妹还要继续努力啊。”

    唐小柔从未见过父亲对一个年轻人有那么多的赞扬之词。

    这个方羽，真有这么优秀么！哼！

    唐小柔有点不服气。

    “我看方羽对你也没什么厌恶，你还是要多跟他交流，争取交个朋友，此子绝非池中物啊！”唐明德再次嘱咐道。

    ……

    方羽回到菜园，想要摘点青菜回家。

    走到离菜园还有摆米左右距离的时候，他发现地上有一串鞋印。虽然在干硬的山路上，脚印显得很浅，但方羽还是能看出至少有六种不同的鞋印。

    也就是说，大概在一小时之前，有六个人往菜园的方向走去。

    这可不寻常，平日里，这座小山根本不会有人踏入。

    妈的，不会是来偷菜的吧？

    这么一想，方羽加快了脚步。

    刚走到菜园外围，几道黑影就从旁边闪出，瞬间半围住方羽。

    六支手枪的枪口，齐齐对准方羽。

    其中一名黑衣人往前一步，脸上带着微笑，说道：“朋友，我们只想问几个问题，希望你能如实回答。”

    “好，你问吧。”方羽脸上没有一丝惊慌。

    “这个菜园是你的吗？”黑衣人问道。

    “是我的。”

    “那昨天下午这个时间点，你是不是也在这个菜园附近？”黑衣人继续问道。

    “没错。”这时候，方羽已经知道，这些人是为什么而来的了。

    “那昨天下午，你有没有见到一个女人？”黑衣人微微眯眼。

    “见到了。”方羽答道。

    几名黑衣人对视一眼，眼中冒起杀意。

    “那……是不是你救下了那个女人？”黑衣人的手指紧扣扳机，随时可以开枪。

    “严格来说，我并没有救那个女人。是你们的同伴想杀我，然后我出于自卫，反杀了他们罢了。”方羽微微一笑，说道。

    “感谢你的诚实，再见。”面前的黑衣人冷冷一笑，扣下了扳机。

    “砰！”

    一声枪响，一颗子弹直冲方羽的额头。

    黑衣人距离方羽不过十米，这么短的距离，只要是人类，就不可能躲过！

    但方羽，只是稍微侧头，就躲过了这颗子弹！

    “唉，我都说你们同伴是因为想杀我而被我杀了，怎么你们又动手了呢？”方羽的声音犹如鬼魅一般，飘到了每一名黑衣人的耳边。

    六名黑衣人心态大乱，转过头想要寻找方羽，却看不到人。

    “砰！”

    下一秒，一名黑衣人惨叫一声，飞了出去。

    “他在这边！”另一名黑衣人大喊，并且开枪。

    “砰！”

    混乱的枪声响起，伴随着一阵阵惨叫。

    短短三十秒，六名黑衣人中的五名，都倒在了地上，失去了声息。

    最后一名，是刚才提问的黑衣人。

    在见识了方羽的鬼魅身手之后，这名黑衣人面无血色，浑身颤抖。

    他碰到了怪物！

    逃！一定要逃！否则就活不了命！

    黑衣人转身就要跑，却看到方羽站在面前。

    “啊！”

    黑衣人大喊一声，举起手枪想要对近在咫尺的方羽开枪。

    “咔嚓！”

    可是下一秒，他抓着手枪的右手，生生地被方羽用手掌切断！

    黑衣人惨叫着坐倒在地，眼睛睁得很大，眼里满是惊恐。

    要请求增援！要告诉杨小姐，这人是个怪物！

    黑衣人用左手从口袋里拿出一个老式手机，拨通了一个号码。

    方羽静静地看着他。

    三秒后，对面接通了电话。

    黑衣人正想说话，方羽就把手机抢了过去。

    “喂。”

    对面沉默了一会儿。

    “你派来的人，已经被我解决了。我很讨厌麻烦，所以我希望这是最后一次。”方羽说道。

    “杨小姐，这人不是普通人，你要派白大哥……啊！”一旁的黑衣人大声喊着，但话还没说完，就被方羽一脚踹在胸口上，惨叫一声，直接断了气。

    “你全名叫什么？”方羽对着手机问道。

    对方仍然沉默。

    “好吧，不肯说就算了，记得我说的话，不要再来惹我。”说完，方羽挂断了电话。

    看着满地的鲜血和尸体，方羽揉了揉太阳穴。

    最近这几天到底怎么了？遇到的麻烦比之前十年遇到的都要多！

    ……

    杨家。

    杨音竹把电话放下，细白如玉的手微微颤抖。

    她，还有杨家，从未被这样威胁过！

    “你到底是谁？”杨音竹红唇烈焰，黑白分明的眼中，散发出滔天的杀气。

    今天她派了家族的六名精锐过去，居然全军覆没。

    这是她做梦都没想到的事情。

    这两天，她已经接连损失八名精锐。

    想起电话里，那名手下的最后声音，杨音竹拿出手机，拨通了一个号码。

    “让白战来找我。”

    ……

    江海市中心医院，vip病房内。

    姬如眉从昏迷中醒来，看到坐在病床旁的父母。

    姬东山见姬如眉苏醒，悬着的心终于放了下来：“如眉，你终于醒了，有没有哪里不舒服的？”

    一旁的母亲韦玲也是满脸的紧张。

    “爸，妈，我没事。”姬如眉答道。

    确认姬如眉身体没有大碍后，姬东山便脸色阴沉下来，说道：“如眉，这件事，你确定是杨家做的么？”

    “我确定。当时那两名杀手以为我必死，暴露了杨音竹。”姬如眉秀眉微蹙，说道。

    “杨家！该死！以前争斗都放在台面下，现在居然直接动手，还想要我宝贝女儿的命！此仇不报，我姬东山不配为人父！”姬东山愤怒地说道。

    又过了一会儿，姬东山的情绪稍微平复下来，问道：“如眉，你还记得是谁救了你吗？这是我们姬家的大恩人，我们一定要报答他。”

    回忆起方羽的身手，姬如眉还是感到心惊胆战。

    “我，我不知道他的名字……但是他看起来很年轻，而且身手很强。那两名杀手手里有枪，之后却连开枪的机会都没有……”姬如眉说道。

    “还有如此神人？岂不是比你巫叔还要强？”姬东山说道。

    巫明是姬东山的拜把子兄弟，一名先天九段武者，实力超凡。

    姬如眉摇了摇头，说道：“我不知道，但那个人确实非常厉害。”

    “嗯……无论如何，他是我们的恩人，我们一定要找到他，还救命之恩。”姬东山说道。

    ……

    第二天上课，方羽坐在座位上，看着身旁的唐小柔。

    “喂，你该履行你的承诺了吧？”方羽说道。

    “待会下课就去，急什么嘛！”唐小柔不满地说道。

    她也是有自尊的，被一个男生这样嫌弃，很伤她的心。

    下课后，唐小柔就气呼呼地离开座位，走向办公室。

    终于可以远离话题中心，不受他人关注了。

    方羽深呼一口气。

    五分钟后，唐小柔回来，一脸不高兴地坐在方羽身旁。

    “教导主任不让换，我还被批评了一顿！”







