 暗流涌动！
    武尊之境……应该就是以前的结丹期。

    结丹期，体内已经结出金丹，实力极强，一掌便能排山倒海，崩山裂地。

    但方羽在意的并不是实力，而是那颗金丹里面蕴含的灵气。

    若是能用噬灵诀将其吸收……他能突破多少层？

    想到这一点，方羽眼中泛起亮光。

    “方羽，我会打个电话给爷爷，问问他要怎么做，如果能把你带到秦家庇护，想必古如龙也不敢……”秦以沫说道。

    可听到这句话，方羽却是忍不住笑出声来。

    让他受秦家庇护？

    这种事不要说方羽，就是秦无道听到，恐怕也会面露古怪。

    看到方羽脸上的笑，秦以沫心中不悦，问道：“你在笑什么？”

    “呃……就是觉得好笑。”方羽答道。

    “其实我很好奇，你是不是很看不起我们秦家？”秦以沫实在忍不住了，双手抱胸，绷着脸问道。

    “绝对不是看不起，是一种很难以言说的情绪。打个比方，我遇到了一个小混混，扬言要揍我，然后我身旁一个流着鼻涕的小孩子却说要保护我……”方羽说道。

    秦以沫脸色无比阴沉，愤怒使得她的呼吸越来越粗重。

    方羽，居然把秦家比喻成一个流着鼻涕的小孩子？

    他知道秦家是什么存在吗？他怎么敢说这种话？

    一旁的姬东山父女，也都眼神惊骇地看着方羽。

    方先生……胆子也太大了，居然敢当着秦以沫的面这么说秦家……

    “方羽！你不要太过分！”秦以沫憋了很久，才憋出这句话。

    她的家教和修养，让她很难说出更难听的话。

    “我这句话没有恶意，不信你跟你爷爷复述一遍，看看他怎么说。”方羽说道。

    还要我复述给爷爷听！？

    要是爷爷听到这么不尊重的一句话，还是从他最看重的方羽口中说出，恐怕要气死！

    秦以沫别过头去，脸色冰冷，她决定不再管方羽的死活了。

    这个低素质，自私又自大的中学生，由他自生自灭吧！

    方羽知道秦以沫很生气，但他也不解释，因为他都是实话。

    一旁的姬如眉看了看秦以沫，又看了看方羽，担忧地说道：“方先生，不如趁着古如龙尊者还没出关，你……”

    “逃跑？这是不可能的。古如龙既然选择把这件事宣告天下，就不怕我逃跑。再说了，我也不需要逃跑。”

    “这件事你们不必再提，等古如龙成功突破再说吧，万一他走火入魔，根本用不着我动手。”方羽说道。

    筑基期突破到结丹期，最关键的就是金丹的凝结。

    如果金丹凝结的过程中出了些许差错，就有可能前功尽弃，甚至有可能直接爆体而死。

    ……

    太平洋某个小岛的山间，建有一座隐秘的基地。

    基地建在地底之下，所以即便有飞机从小岛上空飞过，也发现不了基地的存在。

    而基地内部，随处可见一个紫色的花朵标志。

    这里便是紫罗兰组织总部。

    此时，一间会议室里，极长的会议桌旁，坐着五人，四男一女。

    这五人身上，都散发出一阵阵极强的气势，显然并非凡人。

    其中，坐在首位的，正是那名女人。

    她便是紫罗兰组织的缔造者，同时也是五人中唯一的华夏面孔。

    她的绰号便是紫罗兰，至于真名，没有人知道。

    紫罗兰穿着黑色长袍，衣领高开，露出了白皙的玉颈和火辣的身材。

    她脸色冰冷，双眸泛着异样的紫芒，开口道：“最近我们在一个名为方羽的华夏男人身上折损太多，这个人的存在，会对我们组织的声誉造成极大的印象，我们需要讨论一下，如何解决此人。”

    “很显然，我们对这个男人的实力预估出现了重大失误，我们需要派出情报员，收集关于他的所有情报。”坐在一旁的金发男人，开口说道。

    他叫爱德华，绰号电鬼，是紫罗兰组织欧洲分部的负责人。

    “连毒蛇都死了的话，至少能够确认，这个男人的实力至少在宗师境界以上。”对面坐着一位两米多高，浑身古铜色的壮汉，声音犹如闷钟一样低沉。

    他是罗德，绰号铁人，美洲分部负责人。

    “那倒不一定，毒蛇也就是一名天级杀手罢了，只会用一些下三滥的手段，他的失败可以预料到。”坐在会议桌中间位置的红发男子说道，语气阴柔。

    他叫克拉克，绰号剑魔，大洋洲分部负责人。

    “下三滥？毒蛇之前执行任务的成功率百分之百，从未失败过！你说他只会用下三滥手段？”‘铁人’罗德似乎有些不满，皱眉道。

    ‘剑魔’克拉克玩着手指甲，没有说话。

    “没必要在这些无关紧要的事情上争论，我们今天讨论的重点是，方羽这个男人。”坐在克拉克对面，是一位面容枯萎，犹如骷髅一般的老者，开口说道。

    他叫克劳德，人称活死人，西亚分部负责人。

    “我建议派出王级杀手前往华夏，一劳永逸。”克拉克说道。

    “一劳永逸？万一王级杀手失败了，我们组织要遭受多大的损失？”‘电鬼’爱德华说道。

    “你觉得，连王级杀手都不是那个方羽的对手？”克拉克微微眯眼，说道。

    “在未摸清对方的实力之前，我不赞同任何高风险的做法。”爱德华说道。

    “还有一个办法，我们匿名在暗网上发布巨额悬赏，吸引暗榜上那些独立杀手去帮我们试一试方羽的深浅……如何？”‘活死人’克劳德提议道。

    听到这里，紫罗兰点了点头。

    这个方法最好，可以完美避免任何风险，让别人先去踩雷。

    于是，紫罗兰说道：“克劳德的建议不错，就这么做吧。”

    “那我们悬赏多少？”克劳德问道。

    “一亿美金。”紫罗兰说道。

    其他四人点头，表示赞同。

    一亿美金，这是一个天文数字。对于任何杀手来说，都是极大的诱惑。

    但对于紫罗兰组织来说，这笔钱算不得什么。作为世界顶级的杀手组织，他们一年赚的钱，远超百亿美元。

    “另外，我们还是要派出情报员，去收集方羽的所有信息，越详细越好。”紫罗兰又吩咐道。

    ……

    这一天，暗网上出现一则劲爆的巨额悬赏！

    一亿美金的悬赏，目标是华夏一名年轻男人，名为方羽！

    只要杀掉方羽，就能获得这笔巨额奖金！

    在巨额金钱的诱惑下，所有杀手都坐不住了。

    甚至不少在暗榜上有排名的杀手，此时都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    ……

    方羽回到江海市，已是下午五点二十分。

    秦以沫气呼呼地离开了，方羽让姬如眉送他到菜园下车。

    最近他很少去菜园浇水，这样下去，那些青菜恐怕要死完了。

    方羽提着水桶，刚装满一桶溪水，准备提回到菜园，口袋中的手机却是响了起来。

    “方羽……我爸突然吐血晕倒了，你快来救救他……”电话里，唐小柔带着哭腔说道。

    方羽来到唐家的时候，一位保镖正背着唐明德出门，一群人跟在身后，想要一同送唐明德去医院。

    “方羽来了，先让方羽给我爸看一看！”唐小柔见到方羽，面泛喜色。

    “看什么看？赶紧送去医院！明德突然吐血昏迷，肯定得了急病，再不送去医院可就迟了！”唐文远在一旁大声说道。

    “可是方羽懂医术，爷爷的病医生都治不好，方羽……”唐小柔脸色微变，说道。

    “你个小屁孩懂什么，反正明德一定要送去医院！我才不相信这小子是什么神医呢！”唐明远看了方羽一眼，说道。

    说完，他又催促着保镖往前走。

    “大伯，你……”唐小柔气得眼眶泛红。

    “小柔，你在哭什么？你大伯送你爸去医院有什么错？他们可是兄弟，难道你宁愿相信一个外人，也不相信大伯？”一旁的梁蓉瞪着唐小柔，说道。

    在他们争论的时候，方羽却在观察唐明德。

    此时的唐明德双眼紧闭，脸色苍白如纸，嘴唇却泛起异样的鲜红色。

    方羽微微眯眼，又看向唐明德垂落的双手。

    双手的指甲，果然有些许发黑。

    很显然，他中毒了。









