 首席跟班
    另外，神隐会的存在，本就有点奇怪。

    顶尖的强者，联合起来寻找成仙之路？

    听起来没有问题，但仔细一想……却很不对劲。

    修炼往后，终究只能靠自己。

    如今的地球，就算真有机会成仙，名额也肯定有限。

    既然休真人说神隐会中的人，都是有机会成仙的人。那么到时候，这个成仙的机会给谁？还是各凭本事？

    各凭本事的话，又有什么必要走到一起？

    所以，方羽可以推测，无论神隐会里有多少人，这群人必然都各怀鬼胎，不可能是真正的朋友。

    邀请方羽加入神隐会，无非只是为了减少一个对手罢了。

    “还警告我不能进入上古遗迹，还真把上古遗迹当成他们专属之物了。”方羽微微眯眼，心道。

    上古遗迹开启的时间，他确实不知道。

    但每一个上古遗迹入口的地点，他却可以通过半灵族建造的那些天文台来推算。

    方羽就是看不惯休真人说话时的霸道态度。

    “不让进？那我还偏就要进了。”

    方羽可不管神隐会想要干什么。

    反正上古遗迹这种存在，与这些老头肯定是没有关系的。

    他们为何能够知道上古遗迹开启的准确时间，方羽不知道。

    但这并不影响方羽继续进入上古遗迹。

    “神隐会……”方羽眼神微微泛冷，在空中加速前行。

    ……

    下午时分，一个消息传出，轰动北都。

    林家家主林正雄在北都南边的郊外遭遇袭击，身受重伤，生死不知。

    而袭击林正雄的人，还在现场留下了几个血字。

    近方羽者，死。

    自从林家与方羽结交之后，从声望和威势而言，林家就已是北都第一世家了。

    可没想，这个名号还没戴在头上几天，林家的家主就出事了。

    而且动手的人，目标还直指方羽!

    近方羽者死……

    这句话，针对的对象，显然是方羽啊!

    这不是在告诉北都各家，谁敢于方羽拉近关系，谁就得遭殃么？

    在王家一战后，方羽的名字在北都名震一时。

    有王家的惨案在，没人敢升起与方羽作对的念头。

    可现在，竟然有人敢直接对林正雄动手，甚至还要留下一行血字来警告。

    这简直就是赤裸裸的挑衅!

    挑衅的人不是林家，而是方羽!

    如今，整个北都武道界的目光，都聚集在方羽的身上。

    他们都想看看，方羽会如何应对这种情况。

    ……

    方羽回到家门口，便看到大门对面，站着一名身穿蓝袍的男人。

    这个人身上的气息，方羽感觉有些熟悉。

    于是，方羽便直接落在此人的身旁。

    看到此人的面容，才发现是之前在前往东日岛时，见过一面的来自影门的苏长歌。

    “方大人，您好。”见方羽直接落到身旁，苏长歌并没有惊讶，而是很自然地给方羽鞠躬。

    “你找我？”方羽问道。

    “是的。”苏长歌答道。

    方羽打量着苏长歌全身上下，发现他的气色似乎不太好，脸色隐隐泛白。

    “什么事？”方羽问道。

    “我听闻方大人遇到了一点事情……当然，这点事情对方大人来说，不值一提。但以方大人现在的身份地位，根本无需亲自处理这点小事……”苏长歌又开始了滔滔不绝的言语，每一句话不离拍马屁。

    方羽眉头皱起，打断道:“你到底想说什么？”

    “就是有关林家家主遇袭此事……”苏长歌抬起头，说道。

    方羽眼神微动，盯着苏长歌。

    “方大人，这件事已经传遍北都了。”苏长歌说道，“所以我才赶过来，看看能不能帮方大人什么忙。”

    “帮忙？”方羽打量着苏长歌，眉头微皱。

    这人不仅自来熟，还很热心？

    但方羽向来不相信这种无缘无故的好意。

    “我不需要帮忙。”方羽冷声道。

    “方大人，您就给我一次展示能力的机会，我是真的想要帮忙呀。”苏长歌说道，“我知道我出现得很突兀，但这也是无奈之举，我实在没有别的渠道接触到方大人。”

    “你想从我这里得到什么？”方羽皱眉问道。

    苏长歌看着方羽，说道:“我想成为方大人您的首席跟班。”

    跟班？

    方羽一愣，看向苏长歌的眼神更加疑惑了。

    这个人到底是什么意思？

    一直献殷勤，就是为了当跟班？

    “方大人，您可别低估您的魅力啊。百宗大比，我们宗门没有参加，但我本人却在场……当时您的身手，真的……让小弟敬佩不已，直到现在回想，都仍心境难平……”苏长歌仰起头，看向一旁的上空，感慨道。

    方羽盯着苏长歌的神情。

    表面上，确实看不出苏长歌的恶意。

    “好吧，你想帮忙，那你可以帮我做什么？”方羽想了想，问道。

    苏长歌面色一喜，说道:“方大人，随便吩咐，我什么都能做。上到暗杀，小到帮您偷来心仪姑娘的贴身衣物……”

    “你去一趟范家，帮我把范金圣抓来。”方羽说道。

    “范家？范金圣？没问题。”苏长歌不假思索，立即答应下来。

    “你应该不会认错人吧？”方羽问道。

    “当然，方大人您说的是北都八大世家的范家家主，范金圣，我知道的。”苏长歌说道，“我现在就去把他抓回来。”

    “他现在可能不在范家。”方羽说道。

    “没问题，你给我一点时间，我一定能把他带过来见您。”苏长歌说道。

    方羽看着苏长歌自信的模样，说道:“你身上应该有伤吧？范金圣实力可不弱，你真有把握？”

    “不愧是方大人，一眼就看出我的伤势……但不要紧，我有我的办法，请方大人放心。”苏长歌抱拳道，“这次任务，算不算是对我的一次考验？若我能通过，就有资格当您的首席跟班了吧？”

    “先看看吧。”方羽说道，“我目前只看出了你吹牛的能力去，其他能力还没看出来。”

    “好!我一定不会让方大人您失望的。”苏长歌说着，从口袋里取出一块白玉，递给方羽，说道，“这是我特制的传音石，有任何情况，我都会通过这块传音石与方大人您联系。”

    方羽接过白玉，点了点头。

    “咻!”

    苏长歌在方羽的面前消失，不见踪影。

    方羽看向前方，眼神微微闪动。

    “空间之力？”

    这个苏长歌……有点意思。

    方羽把传音石放到裤袋里，转身往家里走去。

    之所以让苏长歌去找范金圣，是因为方羽怀疑林家这件事，有可能与半灵族有关。

    半灵界虽然被灭了，但北都范围内，必然还有不少追随半灵族的人存在。

    他们会不会在半灵界被灭后，狗急跳墙，想要来一次反扑？

    这是很有可能的。

    抓到范金圣，一定能询问出不少的消息。

    如果苏长歌没有找到范金圣，那么方羽会亲自动手。

    ……

    天色逐渐变暗，范家。

    在内部最高一栋楼的顶层中，有一个密室。

    这个密室封闭性极高，还布下了法阵，用以隔绝一切外力的入侵。

    哪怕只是一道神识，也无法渗透入其中。

    此时此刻，密室内，有四人围坐在一起。

    坐在左边的人是范金圣，神色肃穆。

    而坐在右边的男人，脸上满是伤痕。

    此人，正是被小风铃摧残到半死不活的马三鸿。

    而另外两个方位，分别坐着一名青衫男人，还有一名紫衫男人。

    如果有外人在场，一定能认出这两人的身份!

    正是八大世家当中的万家家主，万不悔，还有关家家主，关逸!







