 四家合谋
    密室内围坐的四人，是如今八大世家当中的四家的家主!

    要知道，平日里的八大世家，相互之间交情都很淡薄，几乎没什么交流。

    可现在，四大家族的家主，却围坐在一起!

    此事要是外传，一定会惊掉北都所有人的下巴。

    “林正雄没有死。”范金圣脸色阴沉，开口道。

    “为何会没有死!？当初不是保证一定能杀死林正雄么!？”马三鸿双眼通红，问道。

    “没死也无妨。”万不悔沉声道，“林正雄就算不死，也得重伤。这件事只要做了，就能起到效果。”

    “想让林家崩塌，只不过是时间问题罢了。”关逸说道，“现在的问题是，一个林家倒了，方羽还能转而扶持另外一个家族，这样一来，北都世家还是被他一人掌控在手。”

    “所以我才让手下制造舆论，传达那个信息……近方羽者死。”范金圣眼神阴翳，说道，“接下来，我们只要不断地对林家下手……只要不让方羽发现，随着林家大乱，方羽的威信也会跟着降低，直到没人再把他当回事。”

    “在这之后，他要再想扶持哪个世家，也没人敢与他接近，更不相信他的能力。”

    “这样一来，我们的目的也就达成了。”

    “该死!区区一人，却让我们众多人联合起来，还要用这种计谋慢慢磨!难道就不能直接把他给除掉么？!”马三鸿满脸都是怨恨，说道。

    范金圣看了一眼马三鸿，干咳了一声。

    他们两人追随半灵族这件事，其他两位家主是不知道的。

    在马三鸿出事后，范金圣尝试着联系了半灵族内的大人，却没有得到回复。

    这个时候，万不悔和关逸找上门来，寻求合作。

    他们对林家的崛起感到不满，同时认为这是一个危机。

    方羽与林家合作，必将极大地改变北都武道界的格局。

    总而言之，对他们其他顶级世家，绝对没有半分好处。

    他们不想坐以待毙，便想联合在一起，对抗林家和方羽。

    范金圣和马三鸿无法联系到半灵族，同时又害怕方羽再次找上门来……因此，他们答应了万不悔和关逸的邀请，联合起来，一同谋划。

    而除了他们四家以外，他们还得到了一个强有力的助力。

    那就是当初的天榜第一，龙弑。

    因此，这一次的谋划，成功率极高。

    在没法联系到半灵族的情况下，这未必不是一个反制方羽的好机会。

    不过，哪怕已成为盟友，与半灵族相关的事情，还是不能透露出来。

    否则，必然引起诸多猜疑和忌讳。

    范金圣干咳一声，就是想要提醒马三鸿，不要把对方羽的怨恨表现得这么明显。

    但他的提醒并不管用。

    关逸和万不悔，都注意到了马三鸿脸上的仇恨。

    “马家主，你之前跟方羽有过节？”万不悔皱眉，开口问道。

    马三鸿看向万不悔，怨怒地说道:“我现在这身伤!就是方羽所赐!”

    “他为何要对你动手？”万不悔问道。

    “他……让我听命于他，但我拒绝了……然后他就动手了。”马三鸿强忍住仇怨和火气，编了一个说法。

    “这个方羽，简直狂妄至极!目无法纪!”关逸脸色铁青，怒道。

    “他与武道协会的怀虚交好，所以没人能制裁他。”范金圣说道。

    “哼，别人不敢，我们可……”万不悔正说着话，外面却想起一阵敲门声。

    三人脸色一变。

    范金圣却微微一笑，说道:“无妨，我邀请了龙弑过来。”

    说完，范金圣站起身来，用术法将密室的门打开。

    一身朴素白衣的年轻男人，从门外走进。

    哪怕面前坐的四人，便是如今北都武道界权势最强的四人之一，他的脸上也没有一丝的恭敬。

    “你让我过来，想要说什么？”龙弑没有跟其他人打招呼，直接看向范金圣，问道。

    “今天刺杀林正雄失败了，他人没有死。”万不悔说道。

    “那是你们的手下废物。”龙弑毫不客气地说道。

    在座四人脸色微变。

    今天派去刺杀林正雄的人，已是他们四家中挑选出来的最强之人。

    来自关家的化神期巅峰强者，关逸的亲弟弟，关洪。

    “没有杀死林正雄，实属意外。当时林正雄已经命悬一线，但林家那边的眼线已经通知，方羽就要到来……所以他只能及时离开，未能当场将林正雄杀死……但哪怕如此，林正雄也该活不了才对……动手的时候，关洪的匕首上还涂了特制的毒药。”关逸眉头紧锁，说道。

    “我都说了，你们的手下太废物了。”龙弑不屑地说道。

    关逸脸色难看。

    关洪是他的亲弟弟，也是关家能够出手的第一强者。

    龙弑的话，实际上已把他和他的弟弟都骂了一通。

    “龙弑，怎么说我们现在也是盟友，说话不必这么难听。”一旁的万不悔沉声道。

    “我只是在说实话罢了，连这点小事都干不好，我起初就不该跟你们合作。”龙弑摇了摇头，说道。

    这下，在场四名家主，脸色都变了。

    此子，实在太嚣张了!

    甚至都没把他们当人看!

    “龙弑，哪怕你曾登顶天榜，也不能说明什么。就算你是天榜第一，也不过只有化神期后期的修为罢了，在年轻人行列的确厉害……但关洪……可是化神期巅峰的强者，他不能做到的事，你也未必能做到。”关逸脸色阴沉，说道。

    龙弑轻蔑一笑，看着关逸，身上气息猛然释放开来。

    “轰!”

    一阵威压，从龙弑的身上散发开来。

    四位化神期的家主，立即脸色大变!

    就像有一座山从天而降，落在他们的肩膀上一样，难以支撑，甚至连呼吸都变得困难!

    “你们再品品，我现在是什么修为？”龙弑面带冷笑，开口道。

    四大家主纷纷趴在地面上，额头青筋直冒，表情痛苦。

    片刻后，威压突然消散。

    四大家主喘着粗气，看着面前的龙弑，眼中只有骇然。

    只是一阵威压，就让他们感到难以呼吸……

    如此实力，恐怕已经超过了化神期的范畴。

    眼前的龙弑，已经到合体期了!？

    “想要继续跟我合作，可以。”龙弑居高临下地看着四人，淡淡地说道，“但从今天开始，你们就得听命于我。”

    四大家主没人敢开口说话。

    “谁要是不愿意，可以离开，我绝不阻拦。”龙弑说道。

    马三鸿脸色变幻不定，蹭地站起身来。

    “听命于你，跟听命于方羽有什么区别？!方羽还比你强!我为何要听命于你!？”马三鸿满胸怒火地说道，转身便朝密室门口走去。

    他现在心态已经失衡了。

    以往，作为马家家主的他，从来只有别人畏惧他，跪伏在他身前瑟瑟发抖。

    可如今，方羽，龙弑……这些看起来极度年轻的人，却一个一个地在践踏他的尊严!

    他忍不了!

    他这辈子唯一真心愿意追随的，只有能够赐予他们无限光明的半灵族!

    除此之外，他不愿意给任何人卖命!

    马三鸿快步走到密室门口。

    “噌!”

    这个时候，后方响起一道嗡鸣声。

    龙弑手中银芒一闪，手起刀落。

    “啪嗒!”

    马三鸿的人头，掉落在密室的地面上，声音回响。

    他的脸上，双眼还大睁着，似乎不知道自己是怎么死的。

    同时，无头之躯仍僵直地站在原地，保持着原先的动作。

    脖子断裂口处，鲜血喷溅。

    血腥的气味，在密室弥漫。

    “我说了不阻拦，但我可没说不杀你。”龙弑冷笑道。







