 不等明天
    密室内，一片死寂。



    其余三位家主，看着马三鸿的尸体，只觉通体冰凉。



    现在，他们就是想退出，也不可能了。



    眼前的龙弑，拥有合体期的修为!



    要杀他们三人，只不过在抬手之间!



    “在下范金圣，愿意听从龙弑大人的命令。”范金圣跪伏在地，说道。



    见范金圣如此作为，关逸和万不悔对视一眼，一同跪伏下来。



    “在下关逸，愿意追随龙弑大人!”



    “在下万不悔，愿意追随龙弑大人……”



    这一刻，三大家族的家主，都已臣服。



    龙弑满意地点了点头，说道:“你们给我办事，一定能够得到相应的回报。”



    “我会在最短的时间内，把整个北都武道界整合在手中。”



    “方羽此人，我一定会除掉……从今天开始，我们的策略也要有所改变。”



    ……



    范家的这栋楼房的周围，还有一支守卫队伍在巡逻。



    但此刻，就在这栋楼房的顶层，却有一道身影，紧紧地贴在地面上。



    此人，正是苏长歌。



    苏长歌把一块扁平的橡皮状的物体放在地面上，又把左耳贴在这块物体上。



    这副模样，看起来甚是滑稽。



    但苏长歌没有办法。



    他发现下方的密室中，有一个玄妙的法阵，能够隔绝一切外力的入侵。



    为了不打草惊蛇，他只能用最简朴的物理方法来偷听下面的密室内的声音。



    但即便如此，也许是因为墙壁是特制的，还是很难听清楚下面密室传出的声音。



    “我们……要……方羽……”



    苏长歌只能隐隐约约，通过模糊不清的声音，来分辨说的到底是什么。



    但持续一段时间后，他就发现，这么做没有意义。



    这些话没法串在一起，就根本不知道原先说的是什么。



    “……”



    片刻后，他突然发现下方的密室，突然不再发出任何声音，变得无比安静。



    苏长歌眼神微凛，身形一闪，消失在顶层。



    数秒后，一道身影一跃来到顶层。



    正是龙弑。



    龙弑释放神识，环顾四周，眼神冷然。



    他在顶层走了一圈，脸上闪过一丝疑惑。



    而后，他又从顶层一跃而下。



    此刻，在顶层左侧的墙壁上，苏长歌整个人贴在墙壁上，丝毫不敢动弹。



    “我靠……合体期修士。”



    苏长歌额头冒出一层冷汗。



    要不是他早有准备，带来那块能够躲避神识的宝珠，一定会被发现。



    哪怕那个人已经离开顶层，苏长歌也不敢动弹。



    又过去几分钟。



    “就按我的计划行事，过几天……我会让你们看到成果。”一道声音传来。



    而后，那阵属于合体期修士的强大气息，便迅速远离。



    苏长歌舒了一口气，翻身回到顶层。



    而后，他便听到楼下，再次响起声音。



    应该是离开了密室，这一次声音变得很清晰。



    “龙弑……什么时候突破到合体期的？”



    “不知道。”



    “快把马三鸿的尸体处理掉吧……”



    下方传来一阵交流声。



    苏长歌聚精会神，听着这群人的交谈。



    ……



    晚上九点，方羽吃完晚饭，正准备去一趟林家。



    这个时候，小风铃的声音传来。



    “主人，外面有一个满头大汗的年轻男人想要见你，这人我之前没见过哦。”



    满头大汗的年轻男人？



    方羽眉头微皱，想起下午见过的苏长歌。



    “把他带到我面前。”方羽说道。



    “好。”小风铃答道。



    “咻!”



    片刻后，苏长歌便出现在方羽的面前。



    苏长歌看了一眼四周，惊讶地说道:“方大人，这就是您住宅的内部啊……真是广阔无垠。也只有这样的住宅，才能配得上方大人您的身份了……”



    “人呢？我不是让你把范金圣带回来吗？”方羽眉头一挑，问道。



    “方大人，别急。我这次虽然没有把范金圣带回来，但我却有了其他的收获。”苏长歌俊美的脸庞露出一丝笑意，说道，“您可能不信，我甚至连林家主遇袭的幕后主使人都找到了。”



    听到这番话，方羽坐直身躯，问道:“你不是在吹牛吧？”



    “这种事情，我怎么可能吹牛!？尤其是在偶像面前!”苏长歌正色道。



    “那你现在告诉我，到底是什么情况。”方羽说道。



    苏长歌往前两步，凑近方羽，压低声音说道:“方大人，林家主遇袭这件事，应该是由四名大家主合谋的……”



    “四家？哪四家？”方羽微微眯眼，问道。



    “范家家主范金圣，万家家主万不悔，还有关家家主关逸，马家家主马三鸿!”苏长歌缓声说道。



    说完，他眼中又浮现敬佩之色，说道:“真不愧是方大人啊，能够让四大家主联合起来，还要窝在一个小密室里谋划……”



    “别说废话。”方羽说道。



    “……虽说是四家，但实际上已经只剩三家了。”苏长歌说道。



    方羽眉头皱起，说道:“你把你看到的所有情况，都说出来。”



    苏长歌点了点头，便把他在范家所见所闻，都说了出来。



    方羽听完，靠在椅背上，眼神微微闪动。



    他先不怀疑苏长歌，把所有事情都当做是真的，得到了相当多的信息。



    范马关万四家联合起来，还拉拢了龙弑。



    现在的龙弑，已是合体期修士。



    五人密谋之时，马三鸿似乎得罪了龙弑，被当场斩杀。



    其他三位家主，则是选择追随龙弑，一同对付方羽。



    而接下来的计划，是继续对林家动手……从而造成林家的崩溃。



    另外，今天下午袭击林正雄的人，是关家家主关逸的弟弟，关洪。



    这就是苏长歌说出来的所有信息了。



    方羽看着苏长歌，眼神闪烁。



    这些信息是否真实？



    方羽无法保证，但他倾向于是真实的。



    因为，苏长歌一下子把四大家族的家主都牵涉进来，还有个龙弑……



    他要是编造信息，没理由牵扯这么多的人。



    但即便如此，方羽还是得留一份心思。



    毕竟苏长歌此人的出现，还是太突兀了一点。



    “方大人，您可能还不相信我……我可以发誓，我所说的都是我看到听到的，绝无半句虚言。”苏长歌伸出两根手指，对天发誓，“否则我孤独终老，生小孩没屁眼!”



    “你都孤独终老了，哪来的小孩？”方羽微笑道。



    “呃……说顺嘴了，重新说过……”苏长歌尴尬一笑，说道。



    就在此时，方羽裤袋中的手机震动起来。



    方羽拿出手机，看了一眼，电话是林镇西打过来的。



    “怎么了？”方羽问道。



    “方大人，真绪按照您的说法，已经找出了林家的叛徒!”林镇西语气中有愤怒，也有悲哀。



    “哦？”方羽双眼一亮，问道，“你们有没有从他嘴里问出什么信息？”



    “问出来了……今天下午袭击家主的人是关洪!他是关家家主，关逸的亲弟弟!”林镇西说道。



    “关家……”方羽看了一眼苏长歌。



    这个电话，算是验证了苏长歌所说的信息了。



    “方大人，您是否要过来亲自审问？”林镇西压抑着怒火，说道，“我感觉……这个叛徒还有很多事情没有说出来。”



    “不用了。”方羽眼神泛冷，淡淡地说道，“有这个信息就足够了，我今晚就会把事情处理好。”



    说完，方羽挂断了电话，站起身来。



    “方大人，您这是要直接去找那几家的麻烦么？”苏长歌问道。



    “难道还要等到明天？”方羽反问道。



    “我还以为方大人您要搜集证据呢……果然不愧是方大人，证据是什么狗屁!？请让小弟随您一同出战!”苏长歌后退一步抱拳，高声道。



    “你想去？既然这样，再多带一个人吧，先去林家一趟。”方羽说着，右手食指上的空灵戒泛起光芒。







