 一颗棋子
:，
    此时的林家，大堂内聚集了大群人。



    家族的核心成员，几乎全部到场。



    他们分别站在大堂的两侧，眼神愤怒地盯着站在大堂中间的一人。



    这是一个中年男人，脸上还有伤痕，正低着头，身躯颤抖。



    站在他面前的人，便是林镇西，还有林真绪。



    林镇西看着面前的男人，脸色铁青，双眼通红，眼神中除了愤怒以外，也有痛惜。



    他怎么也想不到，出卖林家的人，竟会是这位从小与他关系就很不错的堂弟，林荣。



    林荣是林家嫡系成员，在林家的地位不算很高，但也不低。



    他已娶妻生子，生活美满。



    但他却做出了让所有林家人无法接受和原谅的事情!



    给林芷岚投毒，将林正雄的行程信息透露给关家，从而配合刺杀林正雄!



    这几个行为，已经严重触犯了家规!



    大堂两侧的林家人，都用充满怒意的眼神盯着林荣。



    而在后方，一个妇女和一个刚刚成年的男孩，都是脸色惨白，浑身发颤。



    他们便是林荣的妻子与儿子。



    “林荣，林家待你不薄，家主待你不薄!你为什么要这么做!”林镇西站在林荣的面前，怒火滔天地质问道。



    林荣低着头，没有说话。



    林真绪站在一旁，看着林荣，眼神泛冷。



    在之前的审问中，他只问出了关洪这个名字。



    他可以肯定，林荣知道的绝不止这一点!



    “林荣，你要是愿意把你知道的都说出来，也许我们还能把你的惩罚降低一些。”林真绪开口说道。



    林荣仍然低着头，不愿说话。



    “你要是继续闭口不言，那我们就只能按照最严厉的家规来处理你。”林真绪寒声道。



    林荣还是不说话。



    林真绪眉头微皱，看向站在后方的林荣的妻儿。



    “林荣，你现在闭口不言，只是在害你的妻儿。”林真绪语气冰冷，说道，“你应该很清楚家规。”



    以林荣犯错的程度，按照家规是要废尽修为，连同妻儿一同逐出家门，没收名下一切财产。



    林真绪之所以这么说，就是通过林荣的妻儿，来给他施压。



    若林荣连妻儿都不理会，那就说明此人的心已经彻底黑了，直接严刑逼供，不需要讲任何情面。



    果然，在听到林真绪言及妻儿的时候，林荣的脸色发生了变化。



    他抬起头，看向林真绪，说道:“我说出来，你们就得把我妻儿留在林家!”



    “你这是在跟我谈条件!？”林真绪瞪着林荣，爆喝一声。



    这一下，让林荣浑身剧烈一抖，脸色大变。



    他的妻儿，也被吓得面无血色。



    林真绪是林家的第一天骄，平日里在家族中地位本就极高。



    如今林正雄重伤，林真绪隐隐中已经成为林家的话事人。



    他说话的分量，还是很重的。



    林荣脸色变幻，眼神坚定下来，说道:“你要是不承诺将我妻儿留下，我就算死也不会说出来!”



    听到这句话，周围的林家人，脸色都变得难看。



    到了这种时候，林荣竟然还反过来要挟林家!？



    狂妄至极!



    “林荣，你!”林镇西指着林荣的鼻子，气得手指都在发颤。



    “五叔，不必动气。”林真绪冷冷地说道，“我现在就宣布，林荣的事情，按照正常家规来处理。”



    “废尽修为，没收一切财产!”



    “还有，林荣全家人，都要驱逐出去，族谱中除名!”



    听到这番话，林荣脸色大变。



    他身后的妻儿，更是瘫倒在地。



    “……林真绪，你以为你是谁!？家主是林正雄，你只是个后生!”林荣双眼通红，大吼道，“我是你的长辈，你哪来的权力对我动用家规!？”



    林真绪面无表情，环顾四周，问道:“有谁对我的处理有意见吗？可以提出来。”



    周围的林家人，没有人出声。



    他们盯着林荣，眼中满是愤怒。



    本来，他们确实同情林荣的妻儿。



    可林荣的态度和说的话，彻底激怒了他们。



    “我支持真绪的决定!”



    “我也支持!”



    “把林荣全家逐出去!”



    林家人群情激愤，连连喊道。



    林荣转头看了一眼自己的妻儿，惨笑一声，转过头来，用仇恨的目光盯着林真绪，说道:“林真绪，你这是把我逼到死路，你永远也别想从我嘴里知道任何消息……你们这些林家人，就等着被别人玩死吧!”



    “打算幸灾乐祸的话，你可就打错算盘了。”



    这个时候，后方传来一道懒洋洋的声音。



    方羽和苏长歌，从大门走进，走向林真绪。



    “方大人……”周围的林家人，纷纷恭敬地打招呼。



    这两天之后，他们对待方羽的态度，从表面到内心，都只有恭敬和服从了。



    如若不是方羽及时出手，林正雄和林芷岚……在劫难逃。



    他们林家，可真就要堕入深渊了。



    苏长歌跟在方羽身后，不断地对两旁抱拳行礼。



    林真绪看到方羽，微微蹙眉。



    “方大人，此人名为林荣，芷岚中毒，家主遇袭两件事，都与他有关。”林镇西说道。



    林荣看着方羽，眼神中闪过一丝恐惧。



    他很清楚，眼前此人意味着什么。



    但此时此刻，他已经彻底失去理智了。



    “一口一个方大人，你们这副姿态真是令人作呕!”林荣戏谑地笑道，“林家的列祖列宗要是看到你们现在这副谄媚的模样，肯定会气得吐血吧……”



    “林荣!你给我闭嘴!”林镇西脸色难看至极，大喝道。



    “闭嘴？难道我说的不对？”林荣反问道。



    方羽转头看向林荣，微笑道:“你说的还真不对，林家老祖要是看到现在这一幕，肯定不会生气。”



    按照辈分，方羽与林家的老祖宗林霸天是同等的。



    因此，哪怕林家人见到方羽就下跪，他也心安理得。



    “还有，你们也不用逼问了，他知道的消息，不一定有我知道的多。”方羽看向林真绪，说道。



    林真绪和林镇西脸色一变。



    “你能知道什么？”林荣笑出声来，问道。



    “动手袭击的人是关洪，他的哥哥是关逸。”方羽说道。



    “哈哈哈哈……这是我说出来的。”林荣戏谑地大笑。



    “但实际上，昨天的袭击，并非关家一方的谋划，而是四家联合起来的阴谋。”方羽眯眼道，“马家，范家，万家。这三家，再加上关家，便是这一次袭击的主谋。”



    听到这番话，林荣的笑脸立即消失不见。



    他看向方羽，双目圆睁，眼中满是不可置信。



    “除了这四家以外，还有一个助力，那就是当初登上过天榜第一的龙弑。”方羽又说道，“此人目前已突破到合体期。”



    林荣呆滞地看着方羽。



    “你只不过是一颗棋子，知道的东西应该不比我说出来的多吧？”方羽淡淡地笑道。



    林荣脸色惨白，说不出话来。



    周围的林家人，看到林荣这副模样，便知道方羽所说的就是事实，神色变得骇然。



    四大顶级世家联合起来对付林家!？



    八大家族之间有一个潜规则，那就相互之间尽量避免碰撞。



    可如今，这四大家族却联合起来谋划林家!



    这种做法，已经打破了长久以来的潜规则!



    林真绪脸色冰冷，看向方羽，问道:“你是从哪里知道这些消息的？”



    方羽还没说话，苏长歌就往前一步，抱拳道:“林少，久仰大名，在下苏长歌，来自北都影门。”



    林真绪看向苏长歌，眼神疑惑。



    “在下是方大人的首席跟班，而那些信息，正是在下摸进范家，偷听而来……”苏长歌面带笑容，说道。



    







