 恶魔来敲门
:，
    当然，在下这么说，并非想要展现自己有多厉害，更不是要抢功劳……若没有方大人英明神武的领导，在下独自一人，绝无可能做到这一点。不过，在下也不会说自己没有一点功劳，毕竟范家的守卫力量很强……”苏长歌滔滔不绝地说着。



    周围的一众林家人，都看着他，脸色古怪。



    这人长得如此俊秀，表面看起来像个豪门冷公子，可话怎么这么多？



    “行了。”方羽打断了苏长歌的话，看向林真绪，说道，“我来到这里，就是想带你一起走。”



    林真绪眼神微动，问道:“去哪里？”



    “当然是去找那四家算账。”方羽眉头一挑，说道。



    “……好!”林真绪愣了一下，随即立即答应下来。



    一旁的林镇西，脸色却是一变。



    虽然情报大概率是真的，但是对方可是四大家族啊!



    没有证据的情况下，去找对方的麻烦，恐怕……



    但林镇西看到方羽，突然又把嘴里的话憋回去了。



    这位方大人，可是能够独自碾压王家的存在……



    连王家都不怕，另外四大家族，又有何惧？



    有方羽带头，过多的顾虑反倒成了懦弱之举!



    “真绪，注意安全。有任何情况立即通知我，我会带人前去支援!”林镇西深吸一口气，说道。



    方羽看了林镇西一眼，眼神有些惊讶。



    他还以为林镇西要出言阻止这次行动。但目前看来，林镇西是想明白了。



    要想在北都这种地方坐稳第一，必须展现出强大的实力。



    当然，不可否认的是，林家目前还不到领先其他顶级世家一到两个档次以上的实力。



    靠他们自己，是无法坐稳王座的。



    毕竟是林霸天的后代，方羽决定推林家一把。



    所以近段时间，他才会不断地与林家来往，甚至把天道剑法都传给林芷岚。



    但这么做，还不够。



    只靠这么一点声响，作用实际上只是表面的，相当脆弱。



    哪天方羽离开了北都，林家就变成了纸老虎。



    想要避免这种情况，要么就是林家提升自身实力，要么……就是削弱北都其他顶级世家的实力。



    但一个家族的实力想要增长，并非一朝一夕能够完成。



    因此，要迅速让林家坐稳王座，就只能用第二种方式。



    说起来，林家的运气相当不错。



    本来，方羽很难找到理由去削弱其他顶级世家的实力。



    可这些家族，偏偏就一个一个地送上门来。



    之前的王家，已经让方羽踩得半死不活。



    现在，另外四大家族又凑了上来。



    “走吧。”方羽看向林真绪，说道，“先去关家。”



    话语之间，方羽激活了空灵戒。



    之前，他已查询过关家所在的位置。



    林真绪走到方羽身前。



    “真绪，林荣这里……怎么处理？”林镇西问道。



    “就按我刚才说的处理，但在逐出家门之前，先把他看住。”林真绪眯眼说道，“不能给他与那四大家族联系的机会。”



    “……好。”林镇西答道。



    林正雄不在，他已把林真绪当做临时的家主。



    “你也能使用大范围传送术法，就自己去吧。”方羽看了一眼苏长歌，说道。



    话音一落。



    “噌!”



    方羽和林真绪身上泛起光芒，两人消失在原地。



    “诸位，在下也先行离去了。”苏长歌对周围的林家人抱拳。



    “咻!”



    下一秒，他整个人也消失得无影无踪。



    林家大堂，变得安静下来。



    林荣面无血色，双腿发软，直接瘫倒在地上。



    林镇西看着林荣，叹了口气，而后说道:“来人，把林荣控制起来。”



    ……



    方羽和林真绪来到关家的大门。



    此时，已是晚上九点三十分。



    关家大门上挂着两盏红灯笼，把大门前的地板映出淡淡的红芒。



    关家的大门前，站着两名守卫。



    方羽和林真绪突然的出现，让他们脸色大变。



    “你们是谁!？想要干什么？”其中一名守卫大吼道。



    另外一名守卫则是真气传音，大声道:“戒备!”



    一瞬间，林家大宅内就爆发出数十道修士的气息。



    “别紧张，我们就是来找你们的家主关逸聊一聊。”方羽说道。



    此时，林家的大门已经打开。



    将近四十名守卫，全部冲了出来。



    这群守卫的修为，大概都在元婴期上下。



    “虽然我还是第一次来，但你们也不用这么热情。”方羽微笑道。



    “你们想要干什么!？”一名元婴期中期的守卫，走上前来，厉声问道。



    “说了，想跟你们家主关逸聊一聊，要是关洪也在的话，那就更好了。”方羽说道。



    话语之间，方羽身后突然显现出一道身影。



    正是苏长歌。



    他的出现，让面前这群守卫脸色再次一变!



    “你是……方羽!？”守卫队长盯着方羽的面容，回忆起当初在家族中传阅过的照片，大惊失色。



    “让你们家主出来，否则我们就进去找他了。”方羽说道。



    “方羽……你到底想要做什么!？”守卫队长骇然问道。



    此刻，其他守卫脸色也变了。



    方羽此人在北都，可就是凶神一般的存在。



    他找上门来，肯定没有好事!



    “我都重复两次了。”方羽说着，看向林真绪。



    “你们家主与别家合谋对付我们林家，让我的伯父林正雄身负重伤。”林真绪冷声开口道，“今晚，我们要讨回公道!”



    “……你在说什么？我们家主怎么可能……”守卫队长脸色苍白，额头冒出冷汗。



    “算了，还是我们进去找他吧。”方羽说着，便迈起脚步，朝大门走去。



    一众守卫神色恐惧，纷纷看向队长。



    对方可是方羽!



    他们不敢贸然出手!



    守卫队长，此时浑身衣服都被冷汗浸透。



    他也不知道该怎么做……



    于是，方羽三人往前一步，这群守卫就往后退一步。



    到了大门前，守卫已经分开站在两旁，目送方羽一行人走了进去。



    “这，这……赶紧通知家主!”守卫队长心脏扑通直跳，大声说道。



    ……



    “家主，家主!不好了!”



    关逸正坐在大厅里，跟关洪说着话，一名手下却急匆匆地跑了进来。



    “怎么了？”关逸脸色一变，问道。



    “方，方羽还有林家的林真绪……闯进了我们大宅，说要见你和关洪大人……”这名手下喘着气，说道。



    “什么!？”



    关逸立即站起身来，神色惊愕。



    方羽和林真绪……怎么会杀过来？



    难道……他们已经知道昨天那次袭击……



    “关运大人已经率领精锐，前去阻拦了!家主，我们现在应该怎么办……”这名手下脸色苍白，问道。



    “轰!”



    没等关逸有所答复，外面传来就传来一声爆响，伴随着一阵惨叫声。



    地面都在震动。



    关逸面无血色，看向关洪。



    他知道……现在的情况，肯定是东窗事发了。



    “肯定是林荣被逮住了!”关洪咬牙切齿地说道，“我昨天已经说过了，袭击之后，就应该把他灭口的!你偏不听，还说留着他的命下次再用!”



    面对关洪的指责，关逸根本没心思反驳。



    他抬起头，看向旁边的手下，急声道:“你去我的书房抽屉取出传音符，通知龙弑大人此事，让他过来帮忙……还有联系其他两个家主。”



    “好，好……”手下颤声答道。



    “你告诉他们，要是我倒了，他们两家也活不了!让他们立即过来支援!”关逸大口喘着气，又补充道。



    “……我明白了。”这名手下立即转身跑了出去。



    







