 一路横推
:，
    轰……”



    外面又传来一声爆响。



    整块地面，剧烈震动。



    后方的酒架上，众多名贵的酒都被晃得摔了下来，碎裂在地面上。



    关洪脸色难看至极，怒道:“岂有此理，他们怎敢如此强闯我们关家，还有王法吗!？”



    事已至此，关逸已经无力去讨论王不王法了。



    他只想保住关家，只想活下来!



    思虑片刻后，关逸眼神坚定，直接朝外面走去。



    “你……也跟我来。”关逸说道。



    关洪脸色微变，问道:“你要这样走出去？”



    “……没有别的办法，只能这么做!记住了，无论如何，都不能承认昨天那件事与我们有关。”关逸说道。



    ……



    “轰!”



    方羽右掌轰出，将最后一批精锐轰飞出去。



    苏长歌与林真绪跟在身旁，眼中只有震撼。



    关家可是八大家族之一，这群精锐的修为都在元婴期巅峰，还有不少化神期。



    对任何家族而言，这都是极强的一批力量。



    可在方羽面前，这群关家精锐却如同纸糊的一般，不堪一击。



    怎会如此强大……



    林真绪看着方羽，眼神闪烁着异样的光芒。



    “偶像!方大人，您是小弟的偶像!”苏长歌这边，已经忍不住赞叹了。



    “他们出来了。”方羽看向前方的独栋别墅。



    两道身影，从中走出。



    其中一人身穿华贵的长袍，留着八字胡。



    而另外一人面容粗犷，眼神锐利，修为气息很强。



    方羽微微眯眼，知道这两人便是关家兄弟，关逸与关洪。



    “方大人，您要找我，先通知我一声，何必这般动手？”关逸脸色发白，开口道。



    “你搞清楚，是他们先对我动手的……我一开始本就只想与你见一面。”方羽说道。



    关逸神色变幻，问道:“方大人，您想见我，为了何事？”



    方羽微微眯眼，打量着关逸，说道:“昨天林正雄遇袭这件事，是你派你弟弟关洪去做的吧？”



    “噗!”



    关逸立即跪下，急声道:“方大人，原来您是为了这件事而来……林家主遇袭这件事，与我们没有一点关系啊……”



    “没关系，你跪下做什么？”方羽问道。



    “方大人如此神威，在下岂能不跪……”关逸抬起头，说道，“方大人，请您再查一查，这件事真的与我们无关，我们是被人恶意中伤……大人可别中了别的家族借刀杀人之计啊!”



    “借刀杀人？这么说来，你有怀疑的对象，说来听听？”方羽面带微笑，问道。



    “……我，我没有怀疑的对象，但大人你不能只凭一面之词，就认定我们是主使人啊……”关逸脸色苍白，说道。



    方羽脸上的笑容更加灿烂，说道:“我什么都还没说，你怎么就知道我们凭一面之词而来，是谁的一面之词？”



    关逸神色一变。



    “是林荣吧？”方羽眯眼问道。



    关逸咽了一口唾沫，跪伏在地，说道:“方大人，请您一定要相信，我们真的与林家主遇袭这件事无关……”



    方羽对着关逸，伸出右手。



    “砰!”



    关逸身形朝着方羽飞来，颈部被扼住。



    “请了救兵，想要拖延时间？”方羽冷冷一笑，说道，“大可不必，其他几家，今夜我们都会登门拜访。”



    关逸拼命挣扎，说不出话来。



    “方羽，你不要太放肆!这里是北都，这里是关家!”关洪双眼怒瞪方羽，大吼道。



    “是谁放肆？”方羽看向关洪，冷声道，“近方羽者死……这句话是你说的吧？”



    关洪脸色微变。



    “你们以为，你们还有反驳的资格？”方羽漠然说道，“我今晚来到这里，就是为了给你们惩罚!”



    “你给我死!”关洪大吼一声，身上气息全面爆发。



    化神期巅峰的修士，在北都武道界也算一等一的强者。



    他狂吼一声，冲向方羽，右手凝聚出一团强悍的真气，泛起光芒。



    方羽抓住关逸，往地上猛地一砸。



    “轰!”



    关逸整个身躯砸在地面上，将地面砸得爆裂开来。



    他连惨叫声都没来得及发出，浑身绽放血液，瞬间暴毙!



    而后，方羽看向面前冲来的关洪。



    “砰!”



    方羽脚下一蹬，朝着关洪冲去!



    两人的速度都极快，瞬息间便要碰撞在一起!



    “啊……”



    关洪右掌朝着方羽的胸口拍出!



    方羽握紧左拳，朝着关洪的右掌砸去!



    “轰!”



    拳掌交接，一声爆响!



    强悍的真气，朝四周扩散而去!



    脚下的地面，直接炸成一个凹坑!



    “咔嚓……”



    关洪发出凄厉的惨叫声，整副身躯内的骨骼，从右手开始，一段一段地粉碎!



    方羽面无表情，右手抓住关洪的头颅，往地面一砸!



    “轰!”



    关洪砸进地底，身上血流不止，整个人已成肉团，惨不忍睹。



    方羽面无表情。



    昨天死在树林里的四人，两人四肢被折断，另外两人头颅血肉模糊，看不清面容。



    关洪兄弟的死状凄惨，只不过是以其人之道还治其人之身罢了。



    解决掉这对兄弟，方羽转头看向已经呆滞的苏长歌和林真绪。



    “走，去万家。”方羽说道。



    ……



    万不悔在收到关家的求救电话后，只觉双腿发软。



    林家的事情败露了!



    方羽亲自带人找上门来!



    这相当于死神来叩门啊!



    万不悔在书房里来回踱步，坐立不安。



    他现在应当怎么办？



    逃跑？整个家族都要逃？这肯定不可能!



    还是得找人去支援林家，想办法保住林家!



    否则，关逸把他们供出来，方羽下一步就该来他们万家了!



    “轰!”



    就在万不悔作出决定，想要离开书房，召集精锐前往关家之时，外面一声爆响。



    整栋房子都在震动。



    外面传来一阵交手的声音，伴随着阵阵惨叫声。



    万不悔脸色惨白，通体冰凉，双腿都在打颤。



    外面的爆响声持续不断。



    将近一分钟后，重新陷入安静。



    此时的万不悔，已经站不太稳了。



    “啪啦!”



    这时，他后方书房的窗户，被一脚踢开。



    林真绪闪身来到万不悔的面前。



    “你，你想怎么样……快来人啊!”万不悔大声求救。



    “别喊了，没人能救你。”林真绪冷声说道。



    “你，你是林家的林真绪……冷静下来，你知道你对我动手的后果么……”万不悔看到林真绪的面容，眼中泛起希望的光芒。



    只要不是方羽，他就有办法……



    “砰!”



    可下一刻，林真绪的拳头，已经砸在了他的脸上。



    万不悔惨叫一声。



    林真绪眼神冰冷，将万不悔按在地面上，一顿暴打!



    ……



    五分钟后。



    方羽和苏长歌站在天台。



    林真绪从书房的窗户飞出，来到天台之上。



    “解决了？”方羽问道。



    “嗯。”



    把万不悔暴打一顿后，解气了不少，心情愉悦。



    “那就去最后一站，范家。”方羽抬起右手，说道。



    “方大人，不是还有个马家么？”一旁的苏长歌提醒道。



    “马家……之前已经被我踩过一次了，既然马三鸿已死，那就没必要再去一趟了。”方羽说道。



    说完，方羽把手搭在林真绪的肩膀上，运转传送法诀。



    苏长歌环顾四周，看到遍地狼藉的万家，摇了摇头，感慨道:“真不愧是方大人啊。”



    “咻!”



    话音刚落，苏长歌整个人也消失不见。



    ……



    “爸，我们就这样跑掉么？家里还这么多人……”范轩然脸色苍白，问道。



    “必须跑!否则等方羽来到，我们就没机会了!”范金圣咬着牙，说道。



    话语之中，范金圣正慌乱地取出一张符纸。



    







