 碾压一切
:，
    这是一张传送符纸，距离可达三千公里。



    范金圣想要带着范轩然，逃离范家，逃离北都!



    “爸，我们走了，家里怎么办？”范轩然再次问道。



    “没办法!我们不走，我们就跟着遭殃!谁能拦住方羽!？”范金圣又怕又急，声音都在颤抖。



    范轩然看着范金圣这副恐惧至极的模样，咬着牙。



    他与方羽见过一面。



    他并不觉得方羽很强，更没有感受到方羽的可怕。



    所以，他觉得范金圣没必要恐惧到这种地步。



    目前方羽还在关家，关家也只是发出求救信号而已。



    可范金圣，却已想着抛弃整个范家而逃!



    不至于此!



    “爸，我觉得我们真的不用这么害怕。龙弑大人，把他请来!”范轩然想到什么，双眼一亮。



    满头大汗的范金圣，看了范轩然一眼，说道:“先不说龙弑会不会来!你得知道，连王家的镇守长老都不是方羽的对手!靠别人，永远不如靠自己!”



    说完，范金圣口中默念法诀。



    手中的符纸泛起光芒，突然燃烧起来。



    “噌!”



    光芒泛起，笼罩在范金圣的身上。



    “爸，我真的不想走……”范轩然往后退了一步。



    “你给我过来!”范金圣脸色大变，伸出手抓住范轩然。



    两人的身上，都被光芒笼罩。



    可过了数秒，他们都没有离开屋内。



    范金圣脸色大变。



    一阵强大的空间之力，阻绝了他们的离开!



    传送符纸的力量被压制了!



    他们无法传送离开!



    意识到这一点，范金圣只觉瞬身冰凉，如同坠入万丈深渊。



    “轰!”



    天花板炸开，一道身影从天而降。



    正是方羽。



    “我们总算还是见面了。”方羽看着惊恐万分的范金圣，微笑道。



    “啪嗒!”



    范金圣直接跪在地上，浑身颤抖地求饶:“方，方大人……袭击林家主这件事，是由关逸提出，我只不过是……”



    “那半灵族这件事呢？”方羽似笑非笑地问道。



    范金圣神色一滞，面无血色，说不出话来。



    “方羽，你别太嚣张!这，这里是北都!你随意对武道世家动手，是要付出代价的!”后方的范轩然咬牙说道。



    “我可不是随意动手，我这是自卫反击。”方羽说道，“先动手的人，是你们。”



    范金圣跪在地上，浑身发颤。



    马家的下场，他很清楚。



    现在，轮到他们范家了。



    “方，方大人，半灵族那边，我已经跟他们断了联系了，我现在跟半灵族没有任何关系!”范金圣颤声道。



    “是主动断掉联系，还是被迫，联系不上？”方羽冷冷一笑，问道。



    范金圣脸色再次一变。



    “我告诉你吧，你之所以联系不上，是因为他们已经死了。”方羽眼神漠然，说道，“之前我在马三鸿的手里拿到了通往半灵界的令牌……然后，我就进去把半灵界毁灭了。”



    听到这番话，范金圣如遭雷击，呆呆地看着方羽。



    “怎么样？绝望了吧？除了龙弑以外，已经没有救兵了。”方羽看着范金圣，微笑道。



    这抹笑意，让范金圣几乎要窒息，昏迷过去。



    对他而言，这就是恶魔的微笑啊!



    “家主!”



    这个时候，外面传来焦急的声音。



    方羽头都不转，就这么抬起右掌，对准右侧门口的位置。



    “轰!”



    掌心泛起一道金芒。



    滔天的真气，朝着房门轰去!



    “轰!”



    只是一掌，就把右侧一大片的墙壁，连带着后方站着的范家修士，一同轰得炸裂飞出!



    “啊……”



    一阵惨叫声响起。



    方羽朝着范金圣走了过去。



    “家主!”



    这个时候，右侧一声爆响。



    两名化神期后期的修士，破墙而入，目标直指方羽!



    方羽转过头，身形一闪。



    “咻!”



    瞬息之间，方羽便出现在这两名修士的身后，双手同时伸出，抓着这两名修士的头颅，往地面一按!



    “轰!”



    地面轰然炸开。



    这两名拥有化神期后期的修士，甚至还没触碰到方羽，就已重伤昏迷过去。



    方羽从凹坑中跳出，拍了拍手，朝范金圣走去。



    此刻的范金圣，胆子都要被吓破了。



    在他身后的范轩然，也被吓得瘫倒在地。



    在亲眼见到方羽的实力后，他才明白，为何他的父亲刚才这么着急想要逃跑了……



    根本无法对抗……



    方羽此人……跟他们整个范家，都不在一个层次。



    他就像是来自另外一个次元的强者，碾压一切!



    见到方羽走近，范金圣再也憋不住，喷出一口鲜血，双眼翻白，晕厥过去。



    方羽停下脚步，看着一动不动的范金圣，面露古怪之色。



    此人……被吓得吐血，然后晕过去了？



    不至于吧？



    ……



    五分钟后，方羽从范家的主楼走出。



    此刻，整个范家已经陷入了混乱之中。



    那批精锐，全被方羽打成重伤，倒地不起。



    “方大人，接下来去哪里？”苏长歌摩拳擦掌，问道。



    “各回各家，洗澡睡觉。”方羽说道。



    “啊？不是还有个龙弑么？方大人您忘了，那个合体期修士，他好像还挺强!”苏长歌一愣，说道。



    “他不会过来的。”方羽说道。



    “……我看那个人还是很嚣张的，说不定会过来。”苏长歌想了想，说道。



    “不会的，我之前跟他交过手。”方羽说道，“当时他只有化神期的修为，才过去这么一点时间，就已合体期……说明他不是普通人。”



    “他一定会等到他认为能够战胜我的时候，才会出现。”



    “现在，还不到时候。”



    “不愧是方大人，连对手的心理都揣摩得如此彻底……此等缜密的心思，真是让小弟佩服得五体投地，迟迟无法平静啊……”苏长歌后退一步，抱拳道。



    方羽不想理会苏长歌，看向林真绪，说道:“今晚的事情，明天就会传得沸沸扬扬。你可以稍微推动一下舆论，放点狠话什么的，这样有助于建立林家的威信。”



    林真绪眼神闪动，点了点头。



    “我回去睡觉了。”方羽说道。



    “等一下。”林真绪突然出言喊住了方羽。



    方羽转过身，疑惑地看着林真绪。



    “你……为何要帮我们林家？”林真绪沉声问道。



    “你想让我说实话还是假话？”方羽笑了笑，问道。



    “当然是实话。”林真绪皱眉道。



    “那我就告诉你，我跟林霸天是好朋友。”方羽说道。



    说完，方羽便激活空灵戒。



    “嗖!”



    光芒一闪，消失在原地。



    林真绪站在原地，眉头紧锁。



    林霸天？



    这个名字好像有点耳熟，在哪里听过？



    仔细回忆过后，林真绪脸色一变!



    这……不是他们林家族谱上的第一个名字么!？



    林霸天，正是他们林家的老祖宗!



    方羽与他们林家老祖……是好朋友？



    这可隔了上百代人啊!



    林真绪呆愣在原地，一脸迷惑。



    ……



    在北都郊外的一处山洞中。



    龙弑正在打坐，身上泛起淡淡的红芒。



    “你不让我去救他们，那我之前做的事情就全白费了。”龙弑冷声说道。



    “相信我，你现在过去，最好的结果也是被废掉修为。”



    龙弑的大脑里，响起一道苍老的声音。



    “如今我已是合体期!方羽未必是我的对手。”龙弑不忿地说道。



    “你之前与他交过手……难道你真的看不出来他的实力？”苍老的声音说道。



    “正是因为交过手，我才有自信!”龙弑答道。



    “他与你交手之时，实力恐怕未展现出五成。”苍老的声音缓缓说道。



    “……那我要什么时候才能对他动手!？”龙弑沉声问道。



    “莫要心急，待你跨过合体期这道坎，突破到渡劫前期大乘之境……我不会再阻拦你做任何事情。”苍老的声音说道。



    听到这句话，龙弑深吸一口气，强压下胸口的戾气和怒火。



    他原本想要整合这三大家族，成为北都武道界的最强势力。



    可没想，下午才见面，晚上……这三大家族就被方羽登门踏平了。



    他不知道在哪里走漏了风声，让方羽这么迅速就把矛头对准了这三家。



    但无论如何，如今的他对方羽的杀意，变得前所未有的高涨!



    “方羽，待我突破到渡劫期，就是你身死之日!”龙弑直视前方，杀气凛然。



    







