 美人计
:，
    二月份的北都清晨，气温较低。



    但此时北都武道界的温度，却异常的高!



    一夜之间，关家，范家，万家，三大家族……皆遭遇了重大的损失!



    动手的人，正是之前碾压王家的方羽!



    方羽又出手了!



    这一次，起因在林家家主林正雄遭遇袭击一事!



    已有不少消息传出，林正雄遇袭这件事的幕后谋划者，正是这三大家族!



    也有消息说，此事马家也参与在其中。



    但不管如何，那三大家族一夜过后，元气大伤!



    比起王家，他们的损失更加惨重。



    家族中的精锐修士，要么被废，要么重伤，修为倒退数十年。



    三大家族的家主，其中万不悔与范金圣修为被废，重伤昏迷，关逸则是身死道消。



    这一天，一个又一个的消息传出来。



    就连马家的情况，都有人去打听……这才得知马三鸿已经身死，马家同样遭遇了极大的损失。



    接连的消息爆出，让整个北都，武道界连同世俗界，都处于震动的情况，无法平静下来。



    实在太劲爆了。



    最早的王家，现在的马家，关家，范家，万家……在北都屹立多年的八大顶级世家，其中五家已经遭受重创，威名不再!



    而制造这种变局的……只是一个人!



    方羽只凭他自己一个人，硬生生改变了北都武道界长久以来的格局!



    原先的八大世家，除了与方羽交好的林家以外，只剩齐家和韦家……



    而韦家早先时候，在庆祝韦玄突破的庆功宴上，遭遇了半灵族道空的袭击，族内的第一天骄韦玄当场被废，弟弟韦震则是惨死，大量精锐时身受重伤。



    韦家，早已元气大伤!



    这么一来，八大世家中真正还具备顶级世家实力的家族，就只剩一个齐家了。



    就目前的趋势来看……齐家要是不做点什么，恐怕也逃不过被登门践踏的命运。



    ……



    齐家。



    齐鸿山紧急召开了家族会议，把家族内的核心成员，召集到一起。



    大堂里，一众齐家核心成员，神色中都透露着极度的不安。



    不少人的脸色甚至有些苍白。



    今天传出来的消息，对于其他人而言，可能就是新闻，听个热闹。



    但对于他们齐家而言，这却是一个极大的危机!



    除林家以外的七大家族，已经倒了五家!



    他们作为剩下的两家，怎么可能不感到恐惧？!



    齐鸿山坐在首位，看着一众家族成员，脸色阴沉。



    在方羽碾压王家之后，他很早就想到了一个办法，想要利用齐若晴之前就认识这层关系，来让齐家获利。



    可没想，这个办法却被林家抢先一步实施。



    林正雄找到方羽家里，还把林芷岚直接带着上门。



    之后，方羽就与林家交好，甚至好亲自给林芷岚指导剑术。



    知道这件事之后，齐鸿山懊恼不已。



    齐若晴一早就认识方羽，这本身就是天大的优势!



    他要是能早点让齐若晴去接触方羽，现在的林家，就变成他们齐家了!



    自古英雄爱美人，这句话没有说错!



    方羽这等强者，果然还是只能用美色来吸引。



    只可惜，当初的齐鸿山还是犹豫了，他有点拉不下颜面，害怕这件事传出去，会让人觉得他们齐家过于谄媚。



    可现在看来……舍不得孩子套不着狼!



    名声什么的，根本就不重要!



    昨天的事情过后，林家在北都就已是第一世家，谁还敢招惹他们？



    “家主……我觉得也不用过于悲观。那四个家族心怀不轨，才会被方羽找到机会……我们只要安安分分，方羽也找不到理由对我们动手。”



    这时候，坐在左边一侧的头发花白的男人开口说道。



    他叫齐平山，是齐鸿山的亲弟弟。



    “四大家族心怀不轨……”齐鸿山看了一眼齐平山，沉声道，“无论林正雄遇袭那件事，是否真是他们做的……这都只是一个动手的理由罢了。”



    “方羽现在的手段很明确。既然没办法让林家短时间变强，那就让其他家族变弱。”



    “你觉得……下一个对林家心怀不轨的对象，会不会就变成我们了？”



    齐鸿山这番话，让在座的齐家核心成员神色更加不安了。



    照这么说，岂不是无解之局？



    只要齐家不削弱，那么对林家而言，永远都是一个威胁。



    方羽要是又随意找个理由登门，他们齐家就会像其他五大家族一样，遭受重创!



    “难道……如今的北都就只能任由方羽胡作非为么？炎夏武道界这么多年，还从未出现过如此霸道之人!当真没有王法可以制裁他么？”坐在左侧中间位置的一个中年男人，猛地一拍桌，怒道。



    他叫齐武，是齐家第三代的核心，脾气向来暴躁。



    齐鸿山看向齐武，沉声道:“确实……没人可以制裁他。”



    齐武脸色变了。



    “之前的王家，在北都有人能制裁他们吗？没有吧？”齐鸿山缓声说道，“任何时候，任何地方，只要拥有强于别人一个档次以上的实力，就是可以为所欲为。”



    “武道界内所谓的规矩，只能束缚弱者。”



    “你问有没有人能够战胜方羽？也许有，但这种级别的强者，多半已经不问世事。在没有触及到他们利益的情况下，没人会站出来对方羽动手的。”



    大堂里一片寂静。



    在听完齐鸿山的一番话后，他们只感到一阵绝望。



    这么说来，方羽迟早要找上门来。



    而他们……只能等着遭受重创。



    “家主……那我们现在，到底该怎么办？”有人忍不住开口问道。



    齐鸿山深吸一口气，说道:“没有别的办法，只能想方设法讨好方羽和林家。”



    ……



    外面的消息传得极为轰动。



    作为话题中心的方羽，却躺在竹楼顶层的安乐椅上，翘着二郎腿，看着一本。



    一年前还在江海市读高中的时候，他每天上课都在。



    自从离开那里以后，他就很少有时间这么做了。



    但如今在北都的家里，倒是能找到不少清闲的时间，回归到那个时候的悠闲状态。



    “羽哥哥，原来你在这里。”苏冷韵从后方走来，坐在方羽身旁的竹椅上。



    “喝茶吧，刚采摘下来的新鲜龙井。”方羽说道。



    “嗯。”苏冷韵在茶几桌上，给自己倒了一杯热茶，喝了一小口，看向方羽，美眸泛着异样的光芒。



    “怎么了？”方羽问道。



    “羽哥哥，昨晚……你真的去了那四个家族？”苏冷韵问道。



    “实际上只去了三个，还有一个之前去的……你不是一直待在家里修炼么？怎么会知道这件事？”方羽疑惑地问道。



    “是胜雪告诉我的，今早她出了一趟门，就听说了这个消息。”苏冷韵答道。



    “看来林家是有卖力宣传。”方羽微笑道。



    苏冷韵犹豫了片刻，问道:“羽哥哥，你这么做……会不会有人报复？”



    “肯定会有，但无关紧要。”方羽淡淡地说道，“不管外面的留言如何，事实上就是这几个家族先惹了我，我才会对他们动手。他们有今天，都是自找的。”



    苏冷韵轻轻颔首，捧起茶杯，又喝了一小口。



    接下来的半个小时，方羽和苏冷韵没怎么交谈。



    苏冷韵就这么坐在一旁，静静地陪着方羽。



    周围很安静，时不时有清风轻拂而过。



    到了下午三点二十分，这份宁静才被打破。



    “方先生，齐小姐来到了门口，说想要见你一面。”叶胜雪出现在方羽的身后，说道。



    







