 我是好人
齐若晴？

    齐家果然还是坐不住了。

    方羽眼神微动，把手里的小说合上，问道:“就她一个人？”

    “嗯，就齐小姐一人。”叶胜雪答道。

    “……家主不来表态，反而派来一个丫头？”方羽微微蹙眉，说道，“带她进来吧。”

    苏冷韵不想干扰到方羽，便站起身来，说道:“羽哥哥，我先去修炼了。”

    “好。”方羽点了点头。

    苏冷韵转身离开了天台。

    而齐若晴，则是出现在方羽的面前。

    看到面前的方羽，齐若晴没来由地觉得紧张。

    第一次见面的时候，方羽还名不见经传。

    可现在的方羽，已成北都名声最为响亮的强者了。

    七大顶级世家，都被他踩在脚下……

    “我已经猜到你们齐家会有人来找我，但我没想到只有你一个人。”方羽说道。

    听到方羽的话，齐若晴回过神来，脸色一变，紧张地说道:“我，我父亲会改日登门拜见方先生，今天，今天只是……”

    “不用这么拘谨，坐下来喝茶吧。”方羽倒了一杯茶，递给齐若晴。

    齐若晴连忙双手去接，然后坐在对面的竹椅上。

    “怎么样？你父亲交待了什么？”方羽问道。

    齐若晴抿了一口龙井茶，说道:“父亲……没有吩咐我做任何事情，我是自己想来见您一面。”

    “哦？那你想要说什么？”方羽眉头一挑，问道。

    “我……”

    在知道方羽的事迹后，齐若晴很难保持平静的姿态与方羽交流。

    哪怕方羽的语气很平常，但她仍然感到气势极强。

    “算了……你父亲是不是担心我迟早会对齐家动手？”方羽靠到椅背上，问道。

    齐若晴脸色一变，不敢说话。

    “他有这样的担忧很正常，毕竟其他六大家族基本都已经被我登门拜访过了。”方羽笑了笑，说道，“只剩下一个齐家，他肯定寝食难安。”

    齐若晴想起出门前，齐鸿山的交待，只觉手心冒汗。

    想办法给方羽留下好印象？

    她知道父亲让她来找方羽的意思，但她真的没法刻意去做这种事……

    现在，她甚至紧张到无法正常与方羽交流。

    齐若晴低下头，不知不觉脸蛋泛起红晕。

    她犹豫片刻，还是鼓起勇气，抬头看向方羽，说道:“方先生，我们齐家愿意臣服于您，也不会对林家起任何坏心思，还请您……放过我们齐家。”

    听到这句话，方羽抬手敲了敲额头，说道:“看来现在外界，还真把我当成无恶不作的恶魔了啊。”

    “我相信……方先生您不是这样的人。但我的父亲，还有族人，还是很担心。”齐若晴不再胆怯，真诚地说道。

    “担心是合理的。”方羽说道，“不过……你回去之后，可以跟他们说一声，我不需要他们的臣服。”

    “就跟你说的一样，只要齐家不动坏心思，我是绝不会对齐家动手的。”

    “这一点，我可以保证。你让你父亲好好睡一觉，别想这么多有的没的，知道吧？”

    听到这番话，齐若晴美眸泛起亮光，心中一颗悬着的石头，终于落了下来。

    像方羽这样的强者，必然不会言而无信。

    有这句话在……齐家就安全了。

    齐若晴站起身来，就要给方羽下跪。

    但这时，一道无形的力量，却将她托住，让她无法下跪。

    “我只是叙述了一个人不犯我，我不犯人的原则而已。你就这么下跪，只会把我凸显得像个十恶不赦的坏人。”方羽重新躺回到安乐椅上，淡淡地说道，“但实际上，我是个好人。”

    齐若晴深吸一口气，重重地鞠躬道:“方先生……谢谢您。”

    “没其他事的话，我就让人把你送出去了。”方羽说道。

    “嗯……”齐若晴抬起头，轻咬红唇，看着方羽，神情纠结。

    方羽能够察觉到齐若晴的目光。

    “怎么，还有事？”方羽问道。

    “……方先生，我想问一下，林家的林芷岚小姐，她……好看吗？”齐若晴脸蛋红得如同苹果一般，小声问道。

    “……”方羽直起身，看向齐若晴，脸色古怪。

    “方先生，您跟林芷岚小姐关系如何？”齐若晴鼓起勇气，又问了一句。

    方羽盯着齐若晴，眉头皱起。

    到现在，他总算明白，为什么齐鸿山要派齐若晴来跟他谈了。

    “林芷岚确实很好看，我很喜欢她。”方羽想了想，答道。

    听到这个回答，齐若晴脸色一变。

    但她很快掩饰过去，挤出笑容，说道:“确实，一直以来都听说林芷岚小姐，才貌双全……”

    “我得睡一觉，没有别的事，你就回去吧。”方羽把小说盖在脸上，然后躺在安乐椅上，说道。

    “……好，那我就先走了，方先生。”齐若晴脸色有点苍白，转身离开。

    “小风铃，送她出去。”方羽说道。

    “好。”小风铃应了一声。

    下一秒，齐若晴便被传送出去。

    方羽躺在安乐椅上，闭上眼睛。

    齐家不切实际的想法，还是早点断绝为好。

    他刚才的说法，其实并不是说给齐若晴听，而是说给齐家听。

    美人计什么的……对他起不到任何作用。

    ……

    北都郊外的破落大院内。

    “方羽当真一家一家地找上门去？”休真人看着白空谷，问道。

    “是的，如今整个北都武道界，实力还能称为顶级世家的……只剩齐家了。”白空谷答道。

    休真人轻轻颔首，沉吟片刻，露出一丝笑意。

    “方羽若是沉醉于权势之争，倒也是好事。至少，未来开启的成仙大道，对手可以减少一人。”休真人说道。

    白空谷没有搭话。

    “对了，前段时间，无尘子的首席弟子伏寒出关了。”休真人想起什么，说道，“这几天，他可能会去找你一趟。”

    “伏寒……他来找我做什么？”白空谷脸色微变，问道。

    休真人转头看向外面，缓声道:“空谷，你为我们掌管窥天局，已经很长一段时间了啊……这段时间说长不长，说短不短，辛苦了。”

    听到这番话，白空谷眼角微微抽动，沉声道:“休真人，我是自愿掌管窥天局，无所谓辛苦与否。”

    “当年我们刚把窥天局交给你的时候，你看起来还很年轻。”休真人转头看向白空谷，微笑道，“可现在，你已经很苍老了。”

    白空谷沉默片刻，问道:“休真人，神隐会……想要换人掌控窥天局？”

    休真人看着白空谷，缓缓点头。

    白空谷叹了一口气。

    从神隐会开始频繁地插手窥天局的事务开始，他就预感到会有这一天。

    但他没想到，这一天会到来的如此之快。

    看来神隐会那些老头子，还真是很不满他最近的表现啊。

    “空谷，你也算我半个弟子，我不想苛责于你。但你最近一系列事情的处理，老态尽显。”休真人语气并不严厉，但却很认真，说道，“其他几个老头决定撤换你这件事，我也同意。”

    “伏寒是无尘子的首席弟子，实力极强。”

    “我们一致认为，他是最合适的接替人选。”

    说完，休真人抬起右手，拍了拍白空谷的肩膀。

    “待伏寒接替你的位置后，你就跟着我吧，专门为我做事。”休真人说道。

    白空谷苦笑一声，说道:“休真人，你刚说了我老态尽显。我如此苍老，又如何能为你做事呢？”

    “看来你不愿为我做事……也罢，回去安享天年吧。”休真人微微眯眼，说道，“你确实也到这种阶段了。”


















