 强者无情
:，
    “待伏寒到来，我便会离开窥天局。”白空谷往后一步，抱拳道。



    休真人转过身来，看着白空谷，说道:“离开以后，切莫再提机密之事。”



    白空谷摇头一笑，说道:“休真人，你放心吧，我也没几年寿命了，回去之后，只会一心养老。”



    “那就好，我不希望往后发生任何不愉快的事情。”休真人摆了摆手，说道，“你且离去吧。”



    “是。”



    白空谷应了一声，转身离去。



    他慢慢下楼，又在休真人的注视下，朝着大院外缓缓走去。



    直到离开休真人的视野，白空谷才停下脚步，仰头看着天空，感慨万分。



    这就是顶尖的强者啊。



    果然无情。



    哪怕他已经为神隐会效力多年，也算是鞠躬尽瘁。



    到最后，还是被驱离了。



    休真人最后提醒的时候，眼中闪过的杀意，更是让他感到通体冰凉。



    仔细一想，离开窥天局，确实比留在那里要好。



    毕竟，神隐会那些老头一直在等待的时期，即将要到来。



    到时候，他们会指使窥天局做出更多白空谷不喜之事。



    好聚好散，倒也无妨。



    只是休真人的态度，还是太让人心寒了一点。



    白空谷轻轻摇头，继续往前走去。



    而此刻，后方的破落大院。



    一声鹰唳传来，一只通体漆黑的黑鹰，从远处飞来。



    它直接从二楼的窗户飞入，停在休真人的肩膀上。



    “此人……不杀？”黑鹰的嘴里，竟然发出一道男声。



    休真人看着窗外，摇了摇头，说道:“窥天局里都是他的人，暂时还不能杀。否则……伏寒很难顺利接手窥天局。”



    “需要盯着他么？”黑鹰又问道。



    休真人眉头皱起，思虑片刻后说道:“倒也可以监视一番……”



    “明白。”黑鹰的翅膀扑腾起来，从窗户飞离。



    ……



    方羽在安乐椅上躺着，很快睡着过去。



    但没一会儿，他就醒来了。



    方羽把盖在脸上的拿开，便看到苏长歌就站在他的身前，笑眯眯地看着他。



    “你是怎么进来的？”方羽问道。



    “不愧是方大人，连睡姿都与众不同……”苏长歌说道。



    “回答我的问题。”方羽皱眉道。



    “我求叶小姐让我进来的，她见过我，所以就放我进来了。”苏长歌答道。



    “方先生，此人实在……我不敢吵醒您，只好放他进来。”



    这时候，叶胜雪也出现在方羽的身前，看了一眼苏长歌，咬着牙说道。



    不用想，方羽也知道叶胜雪没说出来的那个词，必定是死皮赖脸。



    “你来找我干什么？”方羽问道。



    “方大人，关于您昨晚的神勇事迹，在北都已经传遍了!”苏长歌说道。



    “所以呢？”方羽问道。



    “但很可惜，各种流言的版本里，竟然都没有提到小弟我这个出了不少力的首席跟班，这让小弟甚是伤心啊。”苏长歌捂着左胸，说道。



    “你要是想出名，我现在就可以让你出名。”方羽冷笑道。



    苏长歌脸色一变，立即摆手道:“没必要，没必要……小弟出自影门，自然应当行走在暗影之中，默默无闻才是正途……”



    “还有别的事吗？”方羽问道。



    “有!”苏长歌拉来一张竹椅，坐在方羽的身前。



    “是这样的，方大人，你可能不知道，在我们北都宗门之中，有一个宗门，名为轩辕门。”苏长歌说道。



    方羽眼神微微闪动，问道:“继续说。”



    “轩辕门目前可算作是北都数一数二的大宗门。”苏长歌顿了顿，继续说道，“而在轩辕门大门内距离不远的位置，则有一座雕像。”



    “这座雕像的年龄与轩辕门创立的时间相同，雕像是一个人，听说是轩辕门的创始人。”



    “而轩辕门和这座雕像，很可能已经存在五六千年之久。”



    方羽看着苏长歌，兴趣提了上来。



    轩辕门，是他那个时代就已存在的二品宗门。



    能够安然度过当年的宗门大战，存活到现在的宗门，少之又少。



    轩辕门到了今天，却还是北都数一数二的宗门，底蕴显然很强大。



    不过，无论是当年还是现在，方羽都没有与轩辕门打过交道，只是听说过这个名字罢了。



    “创始人的名字，连轩辕门内的弟子都说不清。但总之，重点就在那座雕像之上，”苏长歌说道。



    “别卖关子。”方羽皱眉道。



    “是这样的……刚才我说了那座雕像是一个人，而雕像的比例，跟正常形态的人是一比一……”苏长歌说道，“而这座人形雕像，手里没拿武器，却双手捧着一块银白色的圆球，将近一个半拳头大小。”



    “然后呢？”方羽问道。



    “那颗圆球，并非雕塑，而是单独在外的一颗圆球……它就这么被放置在雕像的双手中，度过了这么多年的岁月，却未出现一丝腐朽的痕迹，”苏长歌眼中闪过阵阵惊奇，说道，“而在这段时间内，轩辕门内很多人都想要把这颗圆珠单独取走，却未有人成功……”



    “这颗圆球无法拿走？”方羽眼神微动，问道，“被法阵束缚住了？”



    “不，没有法阵，没有任何古怪的东西。这座雕像，就是一座雕像。而那颗圆球，看起来就是普普通通的一块铜铁，或是石头之类的坚硬物……”苏长歌说道，“但偏偏，这颗圆球就是没人能够拿起，连撼动一丝都无法做到!它就这么放置在雕像的双手中，稳如磐石。”



    “前些年，轩辕门曾经开放过宗门，让武道界各方人士前去挑战，将这颗圆球拿起。”



    “当时轩辕门的说法是，无论是谁，只要能拿起这颗圆球，就把这颗圆球赠送给此人。”



    “但没人能做到？”方羽问道。



    “是的，在此期间，各个层次的修士，甚至连民间的大力士都曾前去……据说，甚至还有合体期以上的大能都去尝试过，皆以失败告终。”苏长歌说道，“再往后，也就没人去挑战了。轩辕门那边，也不再开放宗门让人前去挑战。”



    “逐渐地，这颗圆球成了轩辕门的标志物，被称为轩辕神石。”



    “你有没有去尝试过？”方羽问道。



    “轩辕门开放挑战，已是数百年以前的事情，当时小弟还没出生呢。”说着，苏长歌露出一丝笑容，说道，“但小弟在听师父说起这件事后，还是按捺不住好奇心，偷偷摸进轩辕门内，尝试着挑战了一次。”



    “果然如同传说一般，我用尽全力，都没法挪动这颗圆球分毫!”



    “然后，我又动用了各种工具，还是没办法……”



    “你现在告诉我，是想让我去试一试？”方羽问道。



    “对!以方大人您的力量，我认为很有机会将它拿起来。”苏长歌说道。



    “拿起来又有何意义？不就是一块石头吗？”方羽问道。



    “我敢保证，这颗轩辕神石，绝对不是普通的石头……”说到这里，苏长歌压低声音，凑近方羽的耳边说道，“小弟觉得……这是轩辕门的创始人，留给他后人的传承之物!而轩辕门历代的弟子，很可能都没发觉这一点!”



    方羽眉头一挑，看向苏长歌，问道:“你为何这么想？”



    “……直觉!这是小弟偷盗多年……不，是小弟修炼多年，自然而然产生的敏锐直觉。”苏长歌说道，“请方大人相信小弟，这颗轩辕神石就算不是传承之物，也必然不是凡品。”



    方羽看着信誓旦旦的苏长歌，眉头微皱，问道:“就算如此，现在轩辕门已经不让人挑战了……”



    “这是小事!方大人要是亲自前往，他们岂有不让挑战之理？”苏长歌笑道。



    “这样不太好，我们有点像强抢了。”方羽说道。



    “放心，方大人，这么多年了，都没人能撼动轩辕神石。他们必然认为你也做不到，甚至还想看您的笑话呢!”苏长歌说道。



    “你考虑得还挺周全。”方羽说着，站起身来，伸了个懒腰，说道，“既然如此，那就去一趟吧。”



    “小弟愿陪同方大人一同前去!”苏长歌抱拳道。



    







