 我找方羽
    具体是什么毒，方羽还不知道，但他很确定这是中毒的症状。

    唐文远夫妇还在跟唐小柔争论，一边又催促保镖把唐明德背到车上，送去医院。

    看到这对夫妇的举动，方羽微微皱眉。

    “别吵了！把明德安置在房间里，让方神医看一看，我相信他。”这时候，坐着轮椅的唐老爷子从屋内出来，说道。

    “爸……”唐文远脸色一急，还想说些什么。

    “别再多说了，立即把明德安置到房间的床上，好让方神医察看情况。”唐老爷子眼神凌厉，声音威严。

    唐文远和梁蓉对视一眼，没再多说什么。

    ……

    唐明德被放置到他房间的床上，方羽伸出手，给他把脉。

    脉搏跳动很微弱，已经到了很危险的境地。

    方羽立即往他体内注入真气，贯通全身血管和经脉，把血液里的毒素逼出。

    很快，唐明德的脸上就出现了，身上都开始冒汗，汗水是灰色的。

    大概三分钟过后，方羽松开手，此时唐明德已浑身湿透。

    “方羽，我爸……怎么样了？”唐小柔美眸里满是担忧和紧张。

    “要是再晚个三五分钟，就救不回来了。”方羽看了唐文远夫妇一眼，顿了顿，说道，“现在没有大碍了。”

    唐小柔松了一口气，同时心有余悸。

    唐家离最近的医院也有十几二十公里，要是刚才选择送唐明德去医院，恐怕在路上，唐明德就支撑不住了……

    一旁的唐老爷子问道：“方神医，请问……明德突然如此，是什么原因导致的？”

    “中毒了。”方羽答道。

    中毒？

    在场所有人脸色皆是一变。

    “因为前几天受了伤，爸爸这两天都没出门，就待在家里休养，怎么会突然中毒？”唐小柔脸色苍白，说道。

    方羽又看了唐文远夫妇一眼，发现这两人眼中有藏不住的惊慌。

    “很显然，你们家中有人给他下毒了。”方羽说道。

    说这句话的时候，方羽盯着唐文远夫妇。

    “方羽，你盯着我们看干什么？你想诬赖我们？明德是我亲弟弟，我会这么做吗？”唐明德脸色苍白，眼神慌乱，大声说道。

    “就是啊，你看着我们是什么意思？你是不是想挑拨我们家族内部的关系？”梁蓉也尖声说道。

    方羽微笑道：“我可什么都没有说，反而是你们这么惊慌，倒是有些此地无银三百两的意味啊。”

    “你……”唐文远脸色难看，指着方羽。

    “你们两个，给我闭嘴！”这时候，唐老爷子突然低声吼道。

    他不是傻子，他能看出唐文远夫妇的脸色不对劲。

    他不愿相信方羽所说的话，但唐文远夫妇的表现，让他心头一沉，眼皮猛跳。

    他招了招手，让身后的管家走上前。

    “明德是什么时候吐血昏迷的？”唐老爷子问道。

    “家主大概在半小时前，在书房突然吐血昏迷，我听到他倒地的声响就冲进去了……”管家答道。

    “在那个时间段，他有没有吃过什么，或者喝过什么？”唐老爷子问道。

    管家思考了一会儿，答道：“当时他书房里应该只有一杯白开水……”

    “在他昏迷倒地之前，谁进去过他的书房？”唐老爷子继续问道。

    管家想了想，脸色微变，看了一眼唐文远，答道：“唐，唐先生进去过……”

    “你胡说八道！我什么时候进去过他的书房！？”唐文远脸色大变，吼道。

    管家被吓得浑身一颤，说道：“我，我当时正好走上楼梯口，就见到唐先生打开唐家主的房门，走了进去……”

    “你放狗屁！你在污蔑我！”唐文远脸色难看，就要走上前。

    “孽子，你给我站住！”唐老爷子怒吼一声。

    唐文远被这一声吼得浑身一颤，站在原地，但嘴里还是说道：“爸，难道你宁愿相信两个外人，也不相信我！？”

    “混账东西，给我跪下！”唐老爷子脸色极其难看，吼道。

    “我不跪！我什么都没有做，我是被冤枉的！”唐文远大声喊道。

    “你是什么意思？文远和明德是亲生兄弟，他怎么可能会做这种事！？”

    “你宁愿相信这个不知道从哪里来的小杂种，也不相信我们？老头，你是不是治病把脑子治坏了！？”梁蓉声音尖利，此时的她已经不顾一切了。

    这种事绝对不能承认，承认了就要坠入万丈深渊。

    “唉，我来让你们说实话吧。”方羽走到唐文远和梁蓉的身前。

    “你个狗东西，你想干什么！？你敢对我动手……”梁蓉眼神狠毒，骂道。

    但她话还没说完，方羽就伸出手指，在她的额头点了一下。

    然后，方羽又在唐文远的额头点了一下。

    两人眼神立即变得呆滞起来。

    “现在你可以问他们问题了，他们一定会如实作答的。”方羽对唐老爷子说道。

    唐老爷子一愣，问道：“方神医，这是……”

    “他们现在大脑处于真空状态，不会说谎，你想问什么都可以。”方羽说道。

    唐老爷子深吸一口气，看着唐文远夫妇，眼神凝重，沉声问道：“是不是你们……给明德下毒？”

    唐老爷子心情无比紧张，他生怕听到肯定的回答。

    但下一秒，他的希望就破灭了。

    “是。”唐文远夫妇同时答道。

    唐老爷子脸色铁青，问道：“为什么要这样做？你们可是亲兄弟啊。”

    “唐明德夺走了属于文远的一切，家主之位本来应该由文远这个长子继承！可老头你呢？你却把位置传给了唐明德！把我们夫妻赶到江南偏远的地方去管理一个破分公司！”

    “不除掉唐明德，我们就要一辈子活在那种鬼地方！”即便眼神呆滞，但梁蓉的声音里，仍充满着怨恨和恶毒。

    “我可没把唐明德当兄弟，兄弟是这样当的吗？他只会抢我东西，跟我过不去。我是他的大哥，他有尊重过我吗？是他逼我杀他的！我没有别的选择！”唐文远说道。

    听到这对夫妇的话，唐小柔面无血色，浑身都在颤抖。

    唐老爷子脸皮都在抽动，气得几近要吐血！

    就因为这些利益问题，唐文远就能对自己的亲弟弟下杀手！？

    要多丧尽天良，灭绝人性才能干出来这种事情？

    如果不是方羽及时赶到，这两人的计划真要成功了！

    唐老爷子愤怒之余，心中还有些后怕！

    在回答完这个问题之后，唐明德和梁蓉眼神恢复了清明，清醒过来。

    两人看着面前的方羽，眼中满是惊骇。

    他们感觉刚才进入了一个很奇怪的状态，面对唐老爷子的提问，心里明知道不能回答真实的想法，却无法控制，还是如实说了出来！

    这下完蛋了！

    看到唐老爷子通红的双眼，唐文远夫妇心脏猛颤。

    “爸，刚才我们是被方羽诱导说出那些话！那绝不是我们真实的想法！”唐文远额头冒汗，大声说道。

    “我们根本没做过这种事，是方羽这个杂种用了某种手段，让我们……”梁蓉声音尖锐，瞪着方羽。

    “聒噪。”方羽眉头皱起，吐出二字。

    “砰！”

    唐文远夫妇一同飞了出去，撞在后方的墙壁上，惨叫一声，倒地晕了过去。

    “不好意思，没忍住，这两人实在太吵了。”方羽对唐老爷子说道。

    “是他们罪有应得……方神医，今天让您见笑了，我们唐家……”唐老爷子摇了摇头，面容枯萎，像是一下老了几岁。

    方羽没有说话，这是唐家的家事，他没兴趣参与。

    ……

    唐明德很快苏醒，知道事情经过后，脸色铁青，迟迟说不出话来。

    方羽没有留在唐家吃晚饭，直接离开了。

    唐小柔走在方羽身旁，送方羽走出唐家大门。

    “你的脸好像好得差不多了，我的药效果还是不错的。”方羽说道。

    “嗯……我明天就回学校上课了。”经过刚才的事后，唐小柔声音有点低落。

    “我建议你还是休息多两天，等脸好彻底了再去学校。”方羽说道。

    “不行，明天必须去，我请假太长时间的话，会跟不上复习的进度的，很快就要高考了呢。”唐小柔说道。

    方羽有些失望，只好‘哦’了一声。

    “你好像很不希望我去上课？”唐小柔看到方羽脸上的失望，蹙眉道。

    “我只是保持同桌应有的关心罢了，别乱想。当然，你的猜测也并不全错，你不坐在我旁边的情况下，我的确感觉舒服多了。”方羽说道。

    “你……”唐小柔气得咬牙，忍不住抬起小拳。

    方羽转身就走，没有给唐小柔甩出拳头的任何的机会。

    ……

    第二天一大早，方羽来到教室，果然看到唐小柔已经坐在位置上了。

    “喏，你的早餐。”唐小柔把两个肉包子和一杯豆浆重重地放到方羽桌前。

    “说好不能重复的。”方羽说道。

    唐小柔还记得方羽昨晚说的话，心情很不好，冷哼一声，说道：“爱吃不吃。”

    方羽不再说话，有的吃还是要吃的。

    上完早读课之后，方羽趴在桌上，准备好好休息一下，教室后方却出现一阵骚动。

    “我靠！是新转学过来的夏听荷，她不是在读高二吗？来我们班找谁？”旁边有人惊呼道。

    班里的男生，齐刷刷地看向教室后门。

    穿着一身校服的夏听荷，俏生生地站在门旁，往里面张望。

    “同学，请问你找谁？我是这个班的班长，我叫田栋。”一位男生面带绅士的微笑，走上前，问道。

    夏听荷似乎有些害羞，白皙的脸蛋微微泛红，又往教室里张望了一会儿后，小声说道：“我找方羽，请问他在吗？”









