 轩辕门
:，
    说走就走，方羽与苏长歌直接离开家，前往轩辕门。



    轩辕门位于北都西部的山林之间。



    方羽和苏长歌传送到北都西部的山林，而后再朝轩辕门的位置飞去。



    “方大人，这片山林名为大西林，北都有相当一部分的宗门，都建在这里面。其中有名的像轩辕门，斩龙阁，昊天宗……都在这里。”苏长歌一边带路，一边对方羽介绍道。



    “这里也没什么特别的吧，为何宗门的选址都集中在这里？”方羽问道。



    “现在是没什么特别，但当年，这片地区可是整个炎夏灵气最为浓厚的地区。”苏长歌侧过头，说道，“但随着时间的流逝，全天下的灵气都在变得稀薄，到现在……确实失去了优势。不过这一大片的山林地区，虽说灵气不再浓郁，但至少环境还是很适合修士精心修炼的。”



    方羽轻轻颔首，又问道:“你所在的影门，也在这边？”



    “呃……我们影门倒不在这边，而是在相反的方位，北都的东部。”苏长歌答道。



    “下次可以去你宗门看一看。”方羽说道，“我很好奇，什么样的宗门才能培养出你这种……人才。”



    “方大人缪赞了，小弟在影门内只能算是普普通通的一员，更算不得什么人才。”苏长歌转过头对方羽抱拳，说道，“与方大人这等天纵奇才相比起来，更是恨不得自杀……对不起，小弟哪有资格与方大人相比，我在说什么……”



    说着，苏长歌给了自己的嘴巴一巴掌。



    对于苏长歌这种行为，方羽已经见怪不怪。



    “行了，好好带路吧。”方羽说道。



    “是!”苏长歌看向前方，飞驰的速度又提升了一截。



    方羽跟了上去，看着苏长歌的背影，眼神微微闪动。



    苏长歌表现出来的修为在元婴期巅峰。



    但他的速度，却远超如今的元婴期巅峰修士的极限。



    再加上他掌控的传送法诀……



    显然，苏长歌不会像他自己所说的那样，只是影门内一名普通的弟子。



    说实话，方羽到现在还没信任苏长歌。



    苏长歌突兀地出现，主动找上门来自愿当跟班……包括各种吹捧和浮夸的言语，都让方羽觉得不太对劲。



    但就目前而言，苏长歌倒也没显露出任何企图。



    当然，也有可能是伪装得很好，暂时看不出来。



    无论如何，方羽对苏长歌，还是留有一个心眼的。



    身法极强，擅长使用暗器……这些信息都说明，他是一名刺客。



    “有空真得去影门看一看。”方羽心道。



    ……



    一路往前，方羽确实看到了不少其他的宗门。



    同时，方羽也对如今北都的这些宗门，有了较为清晰的认知。



    如今的这些宗门，就规模而言，基本相当于当年修仙界的四到五品的宗门。



    实在太小了。



    其中不少名气颇大的宗门，规模甚至连当年二品宗门的一个分支都比不上，更别说跟一品宗门比较了。



    宗门界衰落到如今这副模样，与当年炎夏那场史无前例，激烈无比的宗门大战分不开关系。



    若无当年那场宗门大战，不少历史悠久且底蕴强大的宗门，必然能存活到今天。



    而今天这些宗门，大多都是后来新建的，而且大多支撑不久。



    有个五百年的历史，都可以算作是拥有强大底蕴的大宗门了。



    “在这种情况下，轩辕门能存活到今天……底蕴确实强大啊。”方羽心道。



    将近四十分钟后，苏长歌的速度放慢下来。



    他转过头，对方羽说道:“方大人，前面就是轩辕门了。我们怎么进去？”



    “怎么进去？肯定是走进去，难道爬进去？”方羽眉头一挑，说道。



    苏长歌嘿嘿一笑，身形往下降落。



    方羽也跟着落地。



    前方五十米处，便能看到用巨石建起的大石门。



    石门的上方，雕刻着三个大字。



    轩辕门。



    大门旁的两根大石柱前，分别站着两列身穿同样蓝袍的弟子。



    方羽和苏长歌往前走去，还没接近石门，这些守门弟子就已动了起来。



    他们转过身，面向方羽和苏长歌。



    两列队伍的第一位弟子，同时抬起右手。



    “止步!”右边的男弟子喝道。



    方羽停下脚步。



    苏长歌往前一步，微笑道:“这位兄弟，我们是来轩辕门参观学习的，还请放心。”



    “轩辕门从来没有对外开放过，何有参观学习之说法？”这名男弟子板着脸，说道。



    苏长歌并不着急，往右跨一步，抬手对着方羽，介绍道:“这位是方大人，他的名字，你们肯定听说过。”



    方大人？



    众位弟子齐齐看向方羽，眉头微皱。



    “他便是名震炎夏，脚踏北都八大世家，在百宗大比上拳打紫炎宫的无敌战神，方羽，方大人!”苏长歌高声道。



    前面这些都还好。



    但是听到百宗大比，这群弟子脸色就变了。



    他们不太关系北都各大世家的情况，但百宗大比……虽然这届没有参加，但他们还是很关心的。



    这一届的百宗大比，因为意外而暂停，这么多年来头一次没有决出第一名。



    而造成这个意外的人，便是一位名为方羽的男人!



    他上台与新晋宗门紫炎宫的弟子交战，竟然把舞台都轰得崩塌，周围的参赛队伍都被波及，以至于不得不中止比试。



    这件事在宗门界里极其轰动。



    而方羽此人……自然也成为了前段时间的热点人物。



    “他就是方羽？”



    轩辕门的守门弟子，纷纷打量着方羽，眼神中满是惊疑不定。



    他们没有看过方羽的照片或画像，只听说了此人的事迹，还以为此人必然气势强悍，威压惊人。



    可眼前此人，看起来平平凡凡。



    更为重要的是……他们都可以明显地感应到，此人的修为气息……还停留在炼气期。



    这就是传说中以一己之力让百宗大比中止的方羽？



    不可能吧？



    “怎么了？不相信？”苏长歌睁大眼睛，问道。



    “……不管他是谁，我们轩辕门都没有给外人参观的规矩!”男弟子沉声道。



    苏长歌露出一丝微笑，说道:“你们师父应该教过你们，切勿以貌取人……方大人他性格低调，所以外表看起来可能没有这么令人震撼，但实际上……”



    这番话不说还好，一说出来，各个弟子更加不相信眼前站着的年轻人是方羽了。



    尤其这个长相俊美的男人，更是像个职业骗子。



    “不管你们是谁，立即离开此地!”男弟子脸色阴沉，说道。



    苏长歌深吸一口气，正想继续理论。



    这时候，轩辕门内却飘出一道身影。



    一位白衣的老者，出现在方羽和苏长歌前方的空中。



    “三凝真人。”



    一众手门弟子，看到老者，立即单膝下跪。



    空中老者摸着下巴的白胡子，轻轻颔首，又看向方羽，开口道:“方羽……我知道你。”



    “你好。”方羽抬起头，微笑道。



    “你想进入轩辕门？”三凝真人问道。



    “是的。”方羽答道。



    “出于何种目的？不会是想效仿你最近在北都干的其他事情吧？那老朽恐怕不能答应让你进来。”三凝真人似笑非笑地问道。



    方羽微微眯眼，笑道:“没想到你还挺关心时事。”



    “并非老朽关心时事，而是阁下的名声实在过于响亮了。”三凝真人说道。



    “好吧，既然知根知底，那我就直说了。”方羽看了一眼苏长歌，说道，“我今天来这里，就是想挑战拿起你们门内的轩辕神石。”



    







