 激将法
:，
    听到这句话，三凝真人还有地面上那些守门弟子，脸色皆是微变。



    挑战拿起轩辕神石？



    这种事情，轩辕门当年做过，但已经停止很久了!



    怎么到了今天，还有人专程跑来挑战？



    三凝真人白眉微微皱起，盯着方羽，问道:“阁下是认真的？”



    “当然是认真的，我专程来到这里，就是为了进去挑战一下。”方羽说道。



    三凝真人眉头皱得更深了。



    他盯着方羽，又抬手摸了摸下巴的胡子。



    “三凝真人，反正你们之前也开放过，现在让方大人进去试一次，也不是什么大事吧？”一旁的苏长歌出言道。



    三凝真人看向苏长歌，沉声道:“以前是以前，现在是现在。每一个时期的门规皆有不同，不能相提并论。”



    说完，他又看了一眼方羽，问道:“为何突然想要来挑战拿起轩辕神石？”



    方羽还未说话，苏长歌便开口道:“是这样的……我跟方大人提起轩辕神石的传说，历史上无数强者无疑可以撼动其分毫……方大人觉得我在吹牛，他认为世界上没有拿不动的物品。”



    “他还说，他连山峦都能一拳震碎，何况一颗拳头大小的石头？”



    “因此，为了证明我不是在吹牛，也为了让方大人彻底服气，我只好把他带来轩辕门了。”



    听到这番话，三凝真人看向方羽，微笑道:“你这位手下所说，的确是事实。我们轩辕门漫长的历史中，多少强者曾经想要撼动轩辕神石，却无一人成功。”



    “轩辕神石，从它存在的一刻开始，就未曾挪动过分毫。”



    方羽面露轻蔑之色，说道:“未曾挪动过分毫？那是怎么放到雕像上的？”



    “还有，要是这块破石头真有这么重，那座雕像又怎么可能将它托举住？”



    “我看这就是你们轩辕门宣传的手段吧？所有故事都是杜撰的，只是为了凸显出你们历史悠久……事实如何，谁人知道？反正都这么多年没开放过了。”



    这番话说完，三凝真人和那群守门弟子，脸上皆闪过不悦之色。



    方羽的意思……是说他们轩辕门的标志物，轩辕神石并不存在，只是宗门的宣传手段？



    这种说法，简直是在侮辱他们轩辕门!



    而一旁的苏长歌，看到面前这群人的神色，暗自叫好。



    真不愧是方大人，一下就接上了他的话，完美运用激将法，让这群轩辕门的人感到非常不爽。



    “我之前就说过，让你别浪费我的时间，你非要带我来这里。”方羽转头看向苏长歌，责怪道，“这轩辕门哪方面都没你说的这么玄乎……这也算是第一宗门？你这是真没见过世面啊。”



    “……对不起，方大人。但轩辕神石是真的存在……”苏长歌立即低下头，低声说道。



    “你还要坚持？要轩辕神石的传说是真的，那他们为什么不让人进去尝试？还不是怕露馅吗？你就是被传言欺骗了。”方羽摇了摇头，转身就走。



    苏长歌立即跟了上去，大声道:“方大人，我真的没有吹牛啊，只不过现在规矩变了，我也不知道……”



    “别放狗屁了，我说的就是事实。你回去之后，自行领罚，禁足三个月。”方羽冷冷地说道。



    “方大人……”苏长歌惨叫一声。



    此时，后方那群轩辕门的弟子，已经愤怒不已。



    而半空中的三凝真人，脸上也有愠怒之色。



    “且慢。”



    三凝真人盯着方羽的背影，开口道。



    方羽和苏长歌的脸上，同时露出一丝笑意。



    不过，在转过身来的时候，方羽的脸上，就只有不耐烦和不屑了。



    “又怎么了？”方羽问道。



    “若轩辕神石真的存在，并且无法撼动……阁下是否愿意给我们轩辕门道歉，也给你这位手下道歉？”三凝真人眯着眼，沉声问道。



    “哦？你的意思是……愿意让我进去了？”方羽冷笑道。



    “阁下先回答我的问题。”三凝真人说道。



    “好!轩辕神石要是真的存在，并且连我都没法撼动，我就给你们和他道歉。”方羽说道，“但先说好了，要是我发现你们动用了任何术法或识别的技巧，来让那块石头无法拿起，那我就把你们轩辕门都给砸了。”



    听到这番直白的威胁，三凝真人连同那群手门弟子，脸色皆是一变。



    轩辕门作为北都第一宗门，还从未被人如此威胁过!



    但想到眼前人的身份，还有他近期做过的事情……似乎又不足为奇了。



    只不过，在自家宗门前，被人如此踩在头上，还是让三凝真人相当不悦。



    他冷哼一声，甩袖道:“阁下还是先想好如何给我们道歉吧。”



    说完，他便转身往前轩辕门走去。



    “带他们来到无名像前!”三凝真人冷声道。



    “是!”



    一众守门弟子起身，为首的一人看向方羽，语气别扭地说道:“跟我来。”



    方羽看了苏长歌一眼，两人眼中都有笑意。



    这些常年窝在深山老林里的老头和小孩……还真是性情单纯，容易忽悠啊。



    随便演一出激将法，立即就上钩了。



    不过，这么做也有一个坏处。



    苏长歌一边走，一边用神识给方羽传音，问道:“方大人……万一待会儿您真的没法拿起轩辕神石……我们该怎么办？”



    “拿不起来……那就直接溜了，难道还真得给他们道歉不成。”方羽眉头一挑，说道。



    “真不愧是方大人，何处事果决且合理，小弟想要学到皮毛，恐怕都要毕一生之修行啊……”苏长歌说道。



    ……



    在那名守门男弟子的带领下，方羽和苏长歌顺利进入轩辕门内。



    走了没一百米的路，前方的草地上，便出现一具灰白色的雕像。



    跟苏长歌说的一样，这座雕像与真实的人比例基本相同。



    只不过……也许是存在的年月太久，雕像的面容已经被磨平，看不清五官。



    但这都不是重点。



    重点之处在于，他的双手抬到腹前，上面确实托着一颗圆形的银白色石头。



    这颗石头稍微比一个拳头大一点。



    但从外表看去，也就是一块石头罢了，没有任何特殊之处，也感受不到它会很重。



    “这就是轩辕神石。”三凝真人仍在半空中，开口说道。



    “看起来就是块普通石头罢了……还有，你能不能落地再说话？一直飘在空中不累吗？”方羽说道。



    三凝真人冷哼一声，没有说话。



    方羽看着面前这颗轩辕神石，微微眯眼，就要伸手去拿。



    “且慢。”



    这时候，三凝真人再度开口。



    方羽看向三凝真人，眉头皱起。



    “既然阁下已经答应条件，那我得多找点见证人才行。”三凝真人说着，拍了拍手。



    而后，他的嘴便一直在动，声音却没有传到方羽和苏长歌的耳里。



    很快，三凝真人脸上露出笑意，看向方羽，说道:“请稍等几分钟，见证人很快来到。”



    接下来的五分钟里，雕像周围的空地上，站满了人。



    大多数都是身穿统一蓝袍的弟子，部分人与三凝真人一般，须发皆白。



    也有不少中年男人。



    这一部分人身上的修为气息都不弱。



    “这个三凝真人还挺狠啊，怕我耍赖，这是把整个宗门的人都喊过来了吧？”方羽看向苏长歌，笑道。



    “是啊，他考虑得还挺周到的。”苏长歌说道。



    “该溜还是得溜，人多也无妨。”方羽说道。



    三凝真人看着方羽，面露一丝戏谑的笑意，干咳一声，说道:“阁下可以开始挑战了。”



    







