 恐怖能力
    方羽仍然一动不动，右手抓着轩辕神石。



    三凝真人微微眯眼，说道:“阁下没必要强撑，这么闹下去，只会越发失掉颜面。”



    方羽还是不动弹。



    这时候，周围的那群弟子，已经发出嘘声了。



    轩辕门内不少来看热闹的长老，也都轻轻摇头，面露不屑之色。



    三凝真人身形一动，想要靠近方羽。



    可就在此时，方羽睁开了双眼。



    他右手下意识地用力，轻易地就把那块轩辕神石，抓了起来。



    周围发出的各种声音，戛然而止。



    方羽拿起这颗球状的石头，放置在眼前，仔细察看。



    所谓的轩辕神石，其实就是一个触发物？



    它存在这么多年，只是为了等方羽到来？



    这么一想……越发玄幻了。



    方羽盯着这块石头，眉头微微皱起。



    “啪啦!”



    就在此时，这块石头突然出现裂痕!



    裂痕迅速增多，而后忽地炸裂!



    没有人注意到，一道光芒迅速闪过，没入方羽的身躯里。



    而轩辕神石则化作碎石与粉末，飘散在空中……



    看到这一幕，周围的所有人，脸色都变了。



    包括苏长歌。



    存在数千年之久的轩辕神石，就这么在方羽的手中粉碎了!？



    这……



    苏长歌呆呆地看着一旁的方羽，惊得嘴巴都张开到足以塞进一个鸡蛋。



    “不愧是方大人……不出手则已，一出手……就是惊天动地啊。”苏长歌喃喃说道。



    三凝真人神色骇然，迅速落地，走到方羽的身前。



    他看向面前的雕像，双手托举的轩辕神石……果然已经消失不见。



    而方羽脚下的地面上，还有轩辕神石碎裂的粉末。



    三凝真人转过头，看着方羽，双眼通红，额头上青筋冒起。



    “你，你竟敢把轩辕神石捏碎……”



    这可是他们轩辕门代代相传的标志性物品!象征着轩辕门悠长的历史!



    可现在……就这么被粉碎了!



    “说出来你们可能不信，这颗石头是它自己粉碎的，我根本没有用力。”方羽说道。



    苏长歌面露古怪之色，看着方羽。



    这句话，莫说在场其他人不信。



    就是他，也不相信。



    轩辕神石好端端地放了这么多年，今天突然就自己粉碎了？



    这种鬼话，谁会相信!？



    “狂妄至极!狂妄至极!”三凝真人彻底失态，指着方羽，手指都在剧烈颤抖，大吼道，“全宗门听令!今日不能将此狂徒放走!”



    “你这么生气干什么？之前你们允许挑战的时候，不是说谁能拿起这块石头，就能将它带走么？”方羽说道，“现在它在我手里粉碎了，不管是不是我做的，也跟你们无关啊。”



    “无关!？”三凝真人咬牙切齿，说道，“这是我们轩辕门的标志物!”



    “可我把它拿起来了。”方羽说道。



    “那又如何!所有人给我动手!”三凝真人已经疯狂了，根本没想过后果。



    他对着方羽的胸口，悍然轰出右掌!



    一名化神期后期的修士的含怒一掌，威力自然非同小可!



    而方羽却站在原地，没有躲闪。



    此人果然狂妄!



    周围的人群，同样愤怒至极!



    于是，在众人的注视之下……这一掌，就这么轰在了方羽的胸口处!



    “轰!”



    这一瞬间，方羽的胸口处泛起一道光芒。



    同时，爆发出一阵强大至极的气息!



    这一阵气息以方羽为中心，朝四周扩散!



    “噗!”



    首当其冲的三凝真人瞬间面失血色，昏死过去，整副身躯犹如狂风中零落的树叶般横飞出去。



    “啪啦……”



    方圆百米的地面，瞬间崩塌。



    站在周围的所有人，包括苏长歌在内，都被这一阵强大至极的气息，瞬间轰得四散飞出。



    “轰隆……”



    周围的建筑，两旁的树林，整一大片全部倒塌在地!



    就像被破坏力极强的暴风侵蚀一般，连阻挡的机会都没有。



    一瞬之间，方羽的四周……就成了一片废墟。



    方羽的身体就像一颗核弹，被三凝真人的一掌引爆!



    此刻，方羽脚下的地面都已崩裂，且凹陷下去。



    方羽低下头，抬起双手，又打量自己的身躯。



    而后，他又看向被夷为平地的四周……



    这……就是大道灵体的加成么？



    三凝真人的那一掌，他只不过打算用肉身硬接，可从未想过要用真气反震出去!



    刚才的情况，只能视为大道灵体的被动防御!



    “这下麻烦大了……”方羽释放神识，笼罩四周。



    那些被震飞出去数十米的弟子的情况，都被方羽看在眼里。



    刚才那一下虽然破坏力极强，但幸运的是，轩辕门的这群弟子修为都还可以，应该都做出了不同程度的防御。



    除了动手的三凝真人生死不明以外，其他弟子生命都还是安全的，只不过受了不同程度的伤。



    “苏长歌……”



    方羽身形一闪，迅速飞向一旁。



    苏长歌正从地面爬起来，抹去鼻孔中流出的鲜血。



    看到方羽飞来，他下意识地往后退了两步。



    “小心，方大人，一定要小心!”苏长歌慌忙说道。



    “别害怕，你别对我动手就行了。”方羽说道。



    苏长歌抬起头，看到眼前的场景，人都傻了。



    他甚至都认不出这里是轩辕门了……



    “你没事吧？”方羽问道。



    “我，我早已做好防备，倒是没什么大事……但轩辕门这里，可是出大事了。”苏长歌咽了口唾沫，说道。



    “唉，是我的问题。”方羽叹了口气，说道。



    把轩辕门弄成这样，非他所愿。



    他也没想到大道灵体的作用，会这么快体现出来。



    “那个姬姓的男人，怎么就不提醒我一句呢……”方羽挠了挠头，有点懊恼。



    “方大人，我们现在……是不是该溜了？”苏长歌喃喃道。



    方羽也能感觉到，已经有数十道，甚至上百道的修士气息，出现在周围。



    刚才的动静这么大，必然已经引起了轩辕门内的其他修士，乃至于距离这里不愿的其他宗门的注意!



    确实该溜了。



    否则……方羽害怕把整个大西林都变成一片废墟。



    要真是这样，他可就真的成为传说中的凶神，成为北都宗门界的罪人了。



    所以，为了避免冲突，只能赶紧离开此地。



    “走了，直接回家。”方羽对苏长歌说道。



    说完，方羽就激活空灵戒，定位到北都一百零一号的家中。



    “咻!”



    两秒后，方羽身躯光芒一闪，消失不见。



    苏长歌又看了一眼四周，眼中满是惊骇与不可置信。



    而后，他也运转传送法诀，离开了此地。



    而这片废墟上，还在不断响起阵阵哀嚎声。



    在另外一边，司空尘看着面前的景象，脸上除了震骇以外，就是愤怒。



    “方羽……你迟早要付出代价!”







