 大道灵体
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!


    周围的人群，全都是轩辕门内的人。

    他们已经在三凝真人那里听说了方羽对轩辕神石的看法，心中皆有不忿。

    因此，他们全部赶来，就是为了看方羽的笑话。

    在轩辕门的历史中，轩辕神石不知道被多少人触碰过。

    但它就是从未挪动过位置，就这么紧紧地放置在无名像的双手之中。

    方羽……也不会是例外。

    “快动手吧，我已经等不及要看你道歉了!”

    人群中，有胆大的弟子大声喊道。

    这一道声音，倒是引发了不少的笑声。

    方羽没有理会这些声音，盯着面前的轩辕神石，开启了洞察之眼。

    在洞察之眼的视野里……轩辕神石，同样普普通通。

    “这就是一块普通石头吧？”方羽眉头皱起，心中疑惑。

    疑惑之中，方羽伸出了右手。

    而后，右手便在无数道目光的注视下，伸向了轩辕神石。

    一旁的苏长歌，也屏住呼吸，紧紧盯着方羽的右手。

    很快，方羽的右手，整个抓住了轩辕神石。

    在这一刻，方羽只感觉到一丝冰凉之意从他的右手钻入，瞬间流经全身。

    与此同时，眼前的景象，也发生了天翻地覆的变化。

    周围的人群不见了。

    面前的雕像，已经变成一个实实在在的人。

    他长相普通，但眼神很温和，身上的气息，也给人一种极其舒适的感觉。

    “终于等到你。”男人看着方羽，开口说道。

    他的声音，就跟他的气质一般温和。

    “你是谁？”方羽疑惑地问道，同时环顾四周。

    脚下漂浮着淡淡的白雾，四周看起来有众多的悬浮山。

    这幅场景……与当初的半灵界，非常相似。

    “我的名字……恐怕只能告诉你一个姓氏。”男人微微一笑，说道，“我姓姬。”

    “这么神秘？你应该是轩辕门的创始人吧。”方羽问道。

    “轩辕门……算是吧。”男人答道。

    “这里是什么地方？”方羽问道。

    “此处，便是大部分人穷尽一生的向往之地……仙界。”男人答道，“不过，也只是其中一亩之地而已，仙界之大……难以触及边界。”

    仙界!？

    方羽双眼睁大，再次环顾四周。

    “此处仅凭一丝意念幻化而成，与真实的仙界，还是有很大的差距。”男人答道。

    方羽眼中的惊讶，没有减少半分。

    他刚踏入修炼之路时，经常会幻想仙界的模样。

    直到后面境界一直无法晋升，他才逐渐失去对仙界的向往。

    此时此刻，置身于这个环境当中，他又找回当初那种向往之感。

    客观来说，这只是眼前这个男人的一面之词。

    但不知为何，方羽下意识地觉得，他说的是实话。

    这里……就是仙界的模样。

    “你刚才说终于等到我……你确定没认错人？”方羽回过神来，看向面前的男人，问道。

    他只不过是在极其偶然的情况下，听说了有关轩辕神石的事情。

    然后，又偶然做出了前往轩辕门的决定。

    在此之前，他甚至都没跟轩辕门打过交道。

    结果，一进入这个空间，对方的第一句话却是……终于等到你。

    怎么想……这个‘你’，都不会是他吧。

    “自然没有认错人。”男人微笑道，“很早之前，就有人让我在这里等着你的到来。”

    “……谁让你等的？”方羽问道。

    “时机未到，我不能说。”男人说道，“日后，你应该有机会见到此人。”

    方羽一头雾水，问道:“那你等我来，是想要做什么？”

    “自然是为了交给你一样物品。”男人说道。

    “什么物品？”方羽问道。

    男人没有说话，突然往后退去。

    但他所在的原地，却残留了一道半透明的虚影。

    这道虚影，突然往前而来，整个没入到方羽的体内。

    “此乃大道灵体。”男人的声音，再度传入耳中。

    大道灵体？

    方羽低下头，看着自己的身体。

    此刻，他的身体，也变成了透明化。

    内部的每一个部位，就像星空一般，闪烁着点点光芒。

    这些光芒相互连接，又相互分离。

    极其玄妙。

    “你本可以自行炼出大道灵体，但因为……”男人说到这里，停顿下来。

    “大道灵体的作用是什么？”方羽问道。

    “体现在方方面面，至于加成有多少，全凭你自身领悟。”男人说道。

    “你怎么说话老是只说一半？”方羽无奈地说道。

    男人淡淡一笑，说道:“有人让我不能多说，我也没办法。”

    方羽没有说话，闭上眼睛感受着身体的变化。

    但却没有感受到一丝的异样。

    方羽睁开眼睛，还想询问。

    但此时，那个男人的身影，已经消失不见。

    ……

    轩辕门内。

    一大群人围看站在雕像前，一动不动的方羽，不时响起戏谑的笑声。

    方羽伸手抓住轩辕神石已经一分多钟了，却连动都没动一下!

    显然……他拿不起来!

    “拿不起来就认了吧，别强撑了!”

    “就是，站在那里像块木头，一样很丢脸吧……”

    “赶紧给我们道歉!”

    由于方羽一动不动，很多轩辕门弟子胆子逐渐变大，讥讽的声音越来越多。

    漂浮在半空之中的三凝真人，盯着方羽，脸上挂着戏谑的笑意。

    这个狂妄之徒，这次总该灰头土脸了!

    这件事……必须宣传出去，让整个北都宗门界，乃至武道界都知道!

    名震一时的方羽，同样在轩辕神石面前吃瘪!

    这样一来，轩辕门能够获得极大的名声，同时还能挫一挫这个方羽的锐气!

    而在另外一边，一名年轻的男弟子，则是眯眼盯着方羽，眼中泛着异样的光芒。

    “这人看起来真的好普通啊，远没有传闻中那么强大，我觉得他肯定不如司空师兄!师兄可是天榜第一呢!”一旁的女弟子，小声说道。

    司空尘看了这名师妹一眼，说道:“人不可貌相。”

    “师父说过，修士的修为提升，会引起气质的变化。顶尖的强者，哪怕只是看一眼，都能让人感到心脏猛跳……就像师兄你一样，我看你一眼，心脏就跳个不停呢。”女弟子脸蛋泛红，说道。

    司空尘没有说话，转头继续盯着方羽。

    “喂!到底行不行啊!不行就赶紧认了吧!”

    这时候，后方又传出一道道不满的声音。

    方羽仍站在原地，一动不动。

    一旁的苏长歌，仔细盯着方羽的神情。

    此时的方羽，闭上了双眼。

    “方大人……”苏长歌用真气给方羽传音，试图将他唤醒。

    但试了好几次，方羽都没有反应。

    “之前可没听说过其他人触碰到这颗轩辕神石，会产生如此反应……这么看来，方大人可能真能将其拿起……但是，现在该怎么办呢？”苏长歌听到周围越来越嘈杂的喧闹声，眉头蹙起。

    “方羽，要是无法做到，就不要勉强了。”

    这个时候，三凝真人面带笑意，开了口。

    “历史上很多强者都无法做到这一点，你倒也不必自馁。只是……你之前不尊重我们轩辕门的言论，还请你在众位弟子面前道歉。”







