 又是方羽

    方羽和苏长歌一同回到位于北都中心区的大宅门前。
    “方大人，轩辕神石都被您握碎了……应该还是有收获的吧？”苏长歌好奇地问道。
    方羽看了苏长歌一眼，说道:“确实有收获。”
    “那就好……否则我们跑这一趟可就亏大了。”苏长歌说道。
    “怎么就亏了？”方羽皱眉道。
    “虽然是三凝真人先动手……但那个地方毕竟是轩辕门。”苏长歌想到轩辕门的惨状，说道，“他们不可能大度到这件事都不计较……总之今天过后，轩辕门必然要与我们不死不休了。”
    “你觉得他们还有胆子来找我？”方羽问道。
    苏长歌看向方羽，想起三凝真人那一掌……
    方羽还真是连动都没动一下……却造成如此恐怖的破坏力。
    “确实……在见识到方大人的实力后，他们要是还敢找上门来，那倒也是熊心豹胆了。”苏长歌眼神闪烁着震撼的光芒，说道。
    “没其他事的话，我就进去了。”方羽转过身，朝大门走去。
    他现在已经迫不及待地想要内视己身，仔细研究一下姬姓男人给他的所谓大道灵体。
    “好的，方大人，小弟先行告退。”苏长歌抱拳道。
    方羽想到什么，转过身，看向苏长歌，说道:“对了，还是得多谢你一声，最近你帮了我不少忙。”
    苏长歌神色微变，立即鞠躬，说道:“作为方大人的首席跟班，为方大人服务是小弟的光荣，更是小弟的本分!”
    方羽眯眼看着苏长歌，问道:“我可以给你一份酬劳，你想要什么。”
    “方大人……小弟为您做事并非为了得到什么好处……”苏长歌抬起头，说道。
    方羽似笑非笑地看着苏长歌，问道:“真的？”
    苏长歌与方羽对视，眼神闪烁。
    “你可以回去好好想一想，只要是我有的，我都会尽力满足。”方羽再次转过身，朝着大门走去，说道，“如果你还是不说，那机会就没了。”
    说完，方羽便走进大宅之内。
    苏长歌看着方羽的背影，直到两扇石门缓缓合上。
    他站在原地，眼眶微微泛红，拳头紧握。
    而后，他便转身离去。
    ……
    方羽回到家中，立即来到大宅东部最为安静的山林当中。
    他找了个荫蔽的位置，打坐下来，内视己身。
    看到自己身体内部的情况，方羽愣住了。
    此刻，他的身体内部，如同一片背景透明的星空。
    他的经脉，化作了淡色的金色光束，连通全身各个穴位。
    而重要的穴位，就如同大小不同的星辰一般，泛着光芒。
    在他的丹田位置，龙凤之力，还有象征着离火玉在下面燃烧的火莲，就如同星空中的太阳一般，泛着夺目的耀光。
    这就是方羽体内现在的情况。
    方羽看过很多的书籍，从未记载过哪位修士的体内，出现过类似的情况。
    连听都没听说过，就更别说亲眼见到了。
    在与姬姓男人交流的时候，他还以为那只是幻觉。
    可如今回到现实，内视己身……还是这副模样。
    那就说明，这的确是大道灵体带来的变化!
    “大道灵体的作用……表现在方方面面。”
    回想起姬姓男人的那句话，方羽眉头微微皱起，仔细琢磨。
    就目前而言，大道灵体的存在，没有让方羽感觉到身体出现任何异常的感觉。
    当然，轩辕门内三凝真人的那一掌，倒是体现出了大道灵体的威力……
    但既然姬姓男人说大道灵体会表现在方方面面，那就肯定不止防御这一方面。
    具体在什么方面，还得慢慢摸索。
    方羽内视己身半个时辰后，神识收回，重新回到现实中。
    大道灵体固然值得研究，但他更加在意的……是姬姓男人说的话。
    此人到底是什么身份？那个场景真的是仙界吗？还有……姬姓男人口中的那个让他等待方羽到来的人，又是谁？
    “姓姬……”
    光留下一个姓氏，根本无从调查。
    方羽认识的姓姬的人，也就只有江南的姬家，姬东山姬如眉父女……
    姬姓男人，总不至于跟这家人有关系。
    至于那个场景是不是仙界……方羽当时的直觉是相信姬姓男人说的话。
    但如果那个场景是仙界的话，那之前去过一趟的半灵界……
    半灵界的场景……跟姬姓男人所在的场景极度相似!
    而半灵界自然不会是仙界，而是道空开辟出来的独立空间。
    但道空把半灵界的场景打造成那副模样……是不是说明，他知道仙界的模样？
    为何会知道仙界的模样？因为他见过，还是曾经到过？
    回想起道空的称谓，道空上仙……
    “难道这道空，还真是仙人不成？”
    这个念头一出现，方羽立即又摇了摇头。
    这不可能。
    如果道空真的是仙人，半灵族早就称霸天下了，哪里还需要做这么多偷鸡摸狗之事？
    甚至连半灵界被毁，道空本尊都还躲在某处进行所谓的闭关。
    所以，只有一种可能，就是道空确实在某种情况下，见到过仙界的模样，并且把它印刻在脑中，又在独立空间内复刻出来。
    这就跟方羽这次见到仙界一样……虽然几率很低，但确实有可能。
    第三个疑问，姬姓男人口中所说的那个人……到底是谁？
    “很早之前，就有人让我在这里等着你的到来。”
    “日后，你应该有机会见到此人。”
    就是这两句话。
    到底是谁呢？
    很早之前，到底是多早之前？
    这个时候，方羽想起苏长歌说过，轩辕神石存在已有数千年的历史。
    而姬姓男人说很早之前，就有人让他在轩辕神石里等着方羽前去……
    那么可以推断，那个人交待姬姓男人的时间点，应当在数千年前再往前一段时间。
    方羽虽然活了将近年，但也经不起这么推算啊。
    难道这个姬姓男人，在方羽还没出生的时候……或是刚出生的时候，就已在轩辕神石内等候他的到来了？
    这……越想越奇怪了。
    方羽刚出生的时候，就是一个身体孱弱的小屁孩，七八岁的时候都打不赢邻居家五六岁的孩子。
    那个时候，就能看出他能活五千年？
    简直玄幻。
    方羽挠了挠头，不再深思下去。
    他到现在都还认为，姬姓男人是看错人了。
    既然是轩辕门的轩辕神石，自然应当传给轩辕门的后代。
    只不过……被方羽这个外人抢先一步。
    但即便如此，也没办法。
    这么多年轩辕门也没有出现一个能拿起轩辕神石的天才弟子，这是轩辕门自身的问题。
    而大道灵体，也是姬姓男人亲手传给方羽的，没法拒绝。
    这么一想，倒是心安理得起来。
    ……
    轩辕门遭遇强袭这件事，迅速传遍整个大西林。
    而大西林，又很快将这个消息传到了武道界。
    北都数一数二的轩辕门遭遇袭击，门内大长老三凝真人生死不知，大量弟子受伤!
    而传闻拥有数千年历史的轩辕神石，也被粉碎!
    这一切的始作俑者，是方羽!
    又是方羽……又是方羽!
    此人前面刚把八大家族中的六家都踩得半死不活，现在又把手伸到了宗门界!
    而且一动手，就直接对北都宗门界内最顶级的宗门轩辕门动手!
    这个无法无天的狂人，到底想要做什么!？
    短短一个晚上，轩辕门被方羽袭击的消息，就成为了北都的焦点话题。
    而焦点话题当中的焦点，仍然还是方羽。
    这一次，舆论对方羽的态度，讨伐居多。







