 天下瞩目
    “由于这次是史无前例的一次会议，地点就定在了北都中心区的恒悦酒店。”苏长歌说道。



    “时间呢？”方羽问道。



    “就定于明天中午十二点整。”苏长歌答道。



    话语间，苏长歌突然意识到方羽问这些问题的目的。



    “方大人，您该不会想要……”苏长歌睁大眼睛，问道。



    方羽转头看向苏长歌，点头说道:“没错，我明天会准时到场，当场听取他们的意见。”



    苏长歌倒吸一口亮起，竖起大拇指，表情精彩。



    “……真不愧是方大人，如此胆魄气场，真是令小弟感到双腿发颤，心脏如同小鹿乱撞一般，久久不能平息。”



    “小弟对大人的敬仰，如同波涛汹涌的海洋，奔袭万里……”



    “别扯了，我昨天让你考虑的事情，你考虑得怎么样了？”方羽问道。



    苏长歌神色一滞，挠了挠头，说道:“方大人，其实小弟已经想好要什么了。”



    “那就说吧。”方羽说道，“只要是我有并且愿意给的，我都能给你。”



    苏长歌迟疑片刻，说道:“还是等方大人把明天的事情处理好了，我再说吧……”



    “为何？”方羽问道，“要酬劳还要选日子？”



    “小弟只是想让方大人专注地完成明天的事情罢了……”苏长歌鞠躬道。



    “随便你吧，你明天也要跟着去？”方羽问道。



    “那是自然，作为方大人的首席跟班，小弟岂有临场退缩之理？”苏长歌说道。



    “你可要考虑好啊，万一现场强者太多，我被制服了，那你可也逃不了。”方羽说道。



    “没有与方大人同年同月同日生，却有机会同年同月同日死，那是小弟的荣幸……”苏长歌微笑道。



    “……”方羽不知道该说些什么。



    ……



    第二天，北都中心区，恒悦酒店。



    今天要举办的会议实在过于重大，以至于整座酒店都被包下了。



    除了来参加会议的各方代表，不再接待其他客人。



    这可是史无前例的一场会议!吸引了整个北都的目光!



    哪怕是世俗界，现在也在讨论此事!



    大西林，小东山，还有北都武道世家……三方共同参与的会议，这是几百年来的第一次!



    时间还未到十二点，恒源酒店的三楼会议厅，坐席上就已基本坐满。



    现场至少有两百人。



    这些人身上都有修为，或高或低。



    但他们的身份……至少都是一家之主，或是一宗之主!



    方羽的存在，已经严重影响到北都武道界的平衡与生态!



    再这么下去，方羽甚至要统治北都武道界!



    这是所有人都绝不愿意看到的场面。



    所以，今天他们破例聚集在一起，来商讨如何对付此人!



    ……



    隐林山庄。



    “老师，我们真的不用派人去看一看么？”郑泽问道。



    怀虚摇了摇头，说道:“且看他们能商讨出什么结果吧……去了也改变不了什么，反而可能因为我与方兄的关系，而遭到针对。”



    “……好吧。”郑泽缓缓点头，答道。



    ……



    玉兰庭会所。



    欧阳修远坐在包间的沙发上，嘴里叼着雪茄，面带笑意。



    “讨伐方羽的会议，应该快开始了吧，盯紧现场的情况，我要知道一切针对方羽的举措。”欧阳修远对一旁的手下吩咐道。



    ……



    窥天局内。



    白空谷靠着安乐椅，仰头看着天空。



    饶东海快步走到他的身后，说道:“白老，各方势力的代表，都已聚集在恒悦酒店，会议即将开始。”



    白空谷就像走神了一般，没有回应。



    “白老，我们需要做点什么吗？”饶东海问道。



    “做什么？没什么好做的，静待结果吧。”白空谷摇了摇头，笑道，“我倒也想看看，这些势力联合起来，能不能想出一个成功制裁方羽的方案。”



    “应该很难吧……毕竟方羽可能是通仙碑上的……”饶东海说道。



    “如果他真是通仙碑上的那半个名字，那制裁他的人……就只能是那群老家伙，或是那些藏在暗中的势力了。”白空谷缓声说道，“总之，看戏吧，跟我们没多大关系。”



    说完，白空谷就闭上了眼睛，继续在安乐椅上慢慢摇晃。



    饶东海看着白空谷，眉头皱起。



    不知为何，这两天的白空谷，整个人都变得不同了。



    就好像……突然变得很消极，什么事情都无所谓了一般。



    那天去见神隐会的人……到底发生了什么？



    饶东海很想把内心的疑惑问出来，但他又深知……神隐会不是他这种等级能够接触的存在。



    想了想，饶东海轻叹一口气，转身离开。



    ……



    林家。



    林镇西在大堂里来回走动，神色焦虑。



    “这些势力竟然还真的能联合起来举行会议……这可如何是好？”



    在场的其他林家核心成员，脸色也不好看。



    方羽现在跟他们林家的命运息息相关。



    今天举办的会议，说不定有大量的举措，最终会实施到林家身上。



    虽然方羽的实力，无可置疑的强。



    但他这次惹怒的……可是整个北都武道界啊!



    能让这么多方势力联合起来商讨如何对付的人，历史上都没出现过。



    “不用担心，在绝对的实力面前，他们这场所谓的讨伐会议……没有任何意义，不过是小孩子过家家罢了。”林真绪从外面走进来，开口说道。



    “真绪，我们都知道方大人的实力……但对方人实在太多了啊，方大人总不能全部杀掉吧？”林镇西说道。



    “全部杀掉又如何？他有这样的能力。”林真绪淡淡地说道。



    “这……”在场一众林家人皆面色一变。



    ……



    秦氏集团。



    秦以沫坐在办公桌前，咬着红唇，内心不安。



    最近一段时间，她时常能够听闻方羽这个名字。



    但这一次……真的捅破天了。



    “姐，方先生肯定有办法应对的，你就别担心了。”秦朗站在秦以沫的身旁，说道。



    “……希望如此。”秦以沫轻声答道。



    ……



    恒悦酒店。



    时间很快到了正午十二点整。



    会议厅内，已经坐满了人。



    由于人数太多，会议桌已经用不上，反倒改成了宣讲会的形式，在众人的前方，搭建了一个高台，用以发表言论。



    此时，站在台上的人，是轩辕门的掌门，武极。



    台下的一众代表，此时都安静下来，看向台上。



    轩辕门出事的那天，武极并不在场，回来的时候……看到现场的情况，还有消失不见的无名像和轩辕神石，他当场气得吐血。



    此时的他，脸色仍然难以保持平和，甚是狰狞。



    “我今天来到这里，只为了说明前日的情况……”武极双眼通红，嘶哑地说道。



    “方羽以参观为由进入我们轩辕门，之后却突然动手!重伤大长老三凝真人，同时让在场的百多名弟子，都受了不同程度的重伤!”



    “门内的无名像和轩辕神石，皆被此人抢走!不见踪影!”



    说到这里，武极顿了顿，身上的气息都控制不住，隐隐散发出些许，狠声道:“方羽这般嗜血而又目空一切的狂徒，应当彻底消失在北都!”



    “我提议，在场所有势力派出最顶尖的力量，一同出手剿灭方羽!”



    “一定要让他付出应有的代价!”



    话音一落，下方便响起一阵热烈的掌声。



    下方的各大势力代表，这段时间都对方羽此人忧心不已。



    但偏偏此人的事迹，却又恐怖至极，没人敢招惹。



    如今，轩辕门的掌门武极率先发声，让他们受到鼓舞，勇气提上来不少。



    这么多人，还怕一个方羽不成!？



    武极看着下方的众人，深吸一口气，强压胸中的怒火，准备走下台。



    “先别下台，我要与你当面谈几句。”



    可就在此时，会议厅的大门走入两道身影。



    正是方羽和苏长歌。



    “啪嗒……”



    看到方羽出现，在场不少势力代表，惊得从椅子上摔下去，发出一阵碰撞声。



    站在台上的武极，看到方羽……脸色也变了。



    他怎么也没想到，方羽会大胆到在这个时间点，在这个场合出现!



    一时间，会议厅内变得极度安静。



    一众势力代表双眼圆睁，神色惊愕地看着方羽走上高台。







