 打服了
    燃文书库  ，最快更新史上最强炼气期最新章节!



    整个会议厅，连带着恒源酒店的整层楼，一同炸裂!



    一阵阵惊呼声惨叫声，从内部传出。



    这可是合体期强者的本命法器，威力极其恐怖!



    “人呢？”苍元并不在意波及到其他人，将神识释放开来，笼罩方圆数百米。



    在这种情况下，方羽无所遁形!



    这个时候，方羽已经出现在苍元的头顶上方。



    “黄毛小儿，想要偷袭？”苍元嘿嘿一笑，右指一抬。



    “咻!”



    银璇葫芦猛然冲向方羽。



    方羽一拳轰向银璇葫芦，将其再度砸飞出去。



    同时，右脚抬起。



    但此时，苍元已经不在他的脚下。



    “方羽小儿，我早就听说你肉身强悍，如今一看，确实如此，竟然能与银璇葫芦正面对抗……你还是第一个。”苍元出现在方羽身前五十米左右位置，伸出手指，指着方羽，说道。



    “你有合体期的修为，怎么还是以貌取人？你叫我小儿？”方羽眯着眼，说道。



    “你对我的称呼不满？”苍元咧嘴一笑，说道，“我没有称呼你为小畜生，已经很给你面子了。”



    话语之间，苍元的右手指再次一动。



    这次，银璇葫芦在飞驰的过程中旋转起来，爆发出更为强悍的气息。



    方羽站在原地，并不躲闪，直接抬起右手。



    “这一击你要是能这般抗住，我苍元就承认你有点实力!”苍元见到方羽的阵势，大笑道。



    方羽脸上也露出淡淡的笑意。



    下一秒，银璇葫芦已经冲来，带来一阵强风。



    “轰!”



    银璇葫芦撞在方羽的右掌上，爆发出骇人的气息与声响。



    强大的威能朝四周扩散而去，下方的广场瓷砖都在崩裂。



    但方羽的身躯却立在原地，一动不动。



    银璇葫芦在他的掌心处疯狂旋转，似乎想要将他的右掌直接洞穿。



    方羽右掌一翻，将银璇葫芦直接抓在手中。



    苍元脸色一变，口中立即念起法诀。



    “轰!”



    银璇葫芦的瓶口喷射出一道强悍的光束。



    方羽直接用左手按住瓶口，直接将其堵住!



    看到这一幕，苍元瞳孔都剧烈收缩了一下。



    但他很快回过神来，双手掐诀。



    “嗡……”



    银璇葫芦剧烈地震动，爆发出强大的力量，想要冲破方羽双手的束缚。



    “跟我比拼力量？”方羽冷冷一笑，左手按住葫芦瓶的瓶口，右手握住葫芦瓶的底部。



    “苍元老头，这个葫芦瓶这么烦人，造价应该不菲吧？”



    方羽抬起头，看向苍元，笑着问道。



    此时的苍元，额头上已经出现一层淡淡汗水。



    他用尽所有法诀，竟然都没法让银璇葫芦脱离方羽的双手!



    这可是他的本命法器，不容有失!



    苍元咽了一口唾沫，双手掐诀，再度念起法诀。



    “我刚才说了，这个葫芦瓶太烦人了，所以……”



    方羽面露冷笑，抓住银璇葫芦的双手，用力按压!



    “咔嚓……”



    银璇葫芦的瓶身立即出现裂痕，然后直接被方羽揉得碎裂。



    “轰!”



    空中一声爆响!



    被揉碎的银璇葫芦，内部蕴含的真气炸开，爆发出恐怖的威能。



    光芒闪烁，就连远处的苍元，都被这一阵气息轰得倒飞出去。



    此刻，会议厅内的那些势力代表，没受伤的都已跑到一楼，正好看到这一幕。



    银璇葫芦……被方羽硬生生地揉碎了!



    这可是圣榜排名第二十三的大能，苍元真人的本命法器啊!



    不过，方羽这般揉碎银璇葫芦，他自身也不讨不了好!



    这阵爆炸产生的威能，就算不能炸死他，也能让他重伤!



    空中的光芒，迅速消散。



    方羽的身影显现出来，仍然站在原地。



    他的脸上，身上，甚至连衣物……都完好无损。



    看到这一幕，众人呆愣了。



    被轰飞到远处的苍元，脸色苍白。



    方羽转过头，看向苍元。



    “噗!”



    苍元喷出一口鲜血，身躯有些摇摇欲坠。



    银璇葫芦作为他的本命法器，与他本身是连为一体的。



    银璇葫芦直接炸裂，对他的影响相当之大。



    就这一下，他的修为至少跌落了六到七成!



    “怎，怎么可能……”



    苍元看着方羽，眼中满是不可置信，脸上布满震骇之色。



    方羽身形一闪，出现在苍元的身前。



    “修炼以人为本，怎么你修炼到后面，反倒全依靠一个葫芦瓶了呢？真是本末倒置。”方羽摇了摇头，说道。



    话音刚落，方羽抬起右掌，拍向苍元的肩膀。



    苍元脸色大变，立即侧身想要闪避。



    但他的速度，哪里比得上方羽？



    “砰!”



    方羽这一巴掌，直接拍在苍元的右肩膀上。



    “啊……”



    苍元发出惨绝人寰的一声痛哼，身躯直坠地底。



    下方的人群立即躲开。



    “轰!”



    苍元砸到地面上，爆发出巨大的声响。



    方羽居高临下，眼神漠然地看着苍元。



    烟尘之中，苍元身躯深陷地底，已然无法动弹。



    他的半身骨骼，都被方羽那一巴掌粉碎。



    现在的他，生不如死。



    但他还未昏迷过去，只是看着方羽，双眼圆睁，眼中只有痛苦和恐惧。



    此人的实力……实在太恐怖了。



    “还有人要出来挑战吗？”方羽抬起头，用真气扩音问道。



    周围一片死寂。



    地面上的各个世家代表，看向方羽的眼神，如同看向神明一般，从魂灵深处生出恐惧，甚至想要顶礼膜拜。



    先前银璇葫芦随意的一击，就让会议厅内一半以上的修士受到波及，身受重伤。



    可方羽，却轻而易举地把葫芦揉碎，又把苍元踩在脚下……



    连圣榜强者都不是方羽的对手……他们这些人，哪里还有抗争的资本？



    方羽……确实可以如此嚣张，确实可以挑衅整个北都武道界!



    他有这样的资本!



    在场的这些势力代表，被彻底打服了!



    “没人了对吧，那就记住，以后不要再惹我。”方羽淡淡地说道，“只要你们不主动惹我，我是没有闲情逸致去收拾你们的。”



    说完，方羽边转过身，看向会议厅内。



    “方大人，我在这里。”



    苏长歌出现在方羽的身旁。



    方羽看了他一眼，发现他脸色有些微微发白，嘴角还有点血迹，似乎受了点伤。



    “你还好吧？”方羽问道。



    “没来得及躲开……但也无大碍。”苏长歌说道。



    “那就好，我们可以走了。”方羽说道。



    苏长歌点了点头，看了一眼倒在下方地面的苍元，眼神中浮现一丝怨恨之色。



    “怎么？你还是不爽的话，就下去踩他两脚。”方羽察觉到苏长歌神色变化，说道。



    “不必了……方大人已经把他教训得够彻底。”苏长歌说道，“小弟只是……联想到其他事情罢了。”



    “什么事情？”方羽问道。



    “这些所谓的大能……还真是不把除自己以外的他人性命放在眼里啊。”苏长歌眯着眼，说道，“苍元的目标是方大人，而会议厅内的人实际上跟他是一边的，结果……这些人却重伤大半，甚至有人死了。”



    听到这番话，方羽转头看向苏长歌。



    “方大人，今天的事情既已解决。回去之后……我会跟您说明一下，我想要的报酬……准确地说，是我想让您帮的忙。”苏长歌也看向方羽，正色道。



    认识到现在，方羽还是第一次见苏长歌如此正经，便点头说道:“可以，但我得先说一句，我不是万能的，很多事情我也做不到。”



    “这件事情，方大人您一定能做到。”苏长歌斩钉截铁地说道。



    方羽深深地看了苏长歌一眼，身形一闪，朝着远处飞去。



    苏长歌又看了一眼下方惨不忍睹的苍元，深吸一口气，跟上方羽。







