 挑衅全场
    方羽慢悠悠地走上台。

    而台上的武极，却是神经紧绷，全身上下都处于一触即发的状态。

    他紧紧盯着方羽，体内的修为气息难以抑制。

    就是眼前这个人，让轩辕门遭受惨重的损失，颜面尽损!

    武极胸中怒火燃烧，但此时此刻，却还是不敢动手!

    于是，方羽就这么走到了武极的身前。

    “辛苦了。”方羽直接伸出右手，拍向武极的肩膀。

    “嗒!”

    武极脸色大变，立即往后退了一步。

    这让方羽的右手愣在空中。

    “你是轩辕门的门主？别这么紧张啊。”方羽笑道，“我又没想对你动手。”

    武极喘着粗气，双眼泛起血色。

    方羽脸上的笑容，对他而言就是当面的羞辱，难以忍受。

    “别用这种眼神看着我，我又没欠你钱。”方羽说道。

    “方羽……这个场合你竟然还敢出现，你是真不把我们北都武道界放在眼里吗!？”武极内心措辞后，大声吼道。

    这一句话，让下方那些惊呆的各方代表回过神来。

    他们看向方羽，皆面露不善之色。

    他们来到此地，就是要商讨如何对付方羽。

    可方羽本尊，竟然还敢来到现场。

    这种行为……显然是没把他们各方势力放在眼里。

    “方羽，你实在太狂妄!立即离开会场!”

    坐在前排的一名老者猛然起身，怒视方羽。

    这名老者是合道宗的大长老，在宗门界颇具名声，地位不低。

    他站起来发声，立即带动了整个会议厅的气氛。

    “立即离开会场!”

    “滚出去!”

    “赶紧滚出去……”

    不少势力代表跟着喊了出来。

    面对这些喊声，方羽只是微微一笑。

    “我来这里，主要是澄清一下，那天我在轩辕门，可是什么坏事都没做。”方羽看着下方这群人，淡淡地说道。

    “你什么都没做!？”

    一旁的武极脸色狰狞，嘶吼道:“当天我们有两百三十七名弟子手上，三凝真人更是到现在都还重伤昏迷!还有我们轩辕门内方圆近两百米都被夷为平地……你竟然说你什么都没做!？”

    “我说的是我没做任何坏事，并不是什么都没做。”方羽看向武极，说道，“真实的情况是，我到了轩辕门，想要挑战拿起那颗轩辕神石，那个三凝真人也许想要看笑话，莫名其妙地把众多弟子喊来围观……结果，我成功地把轩辕神石拿了起来。之后，轩辕神石莫名粉碎。三凝真人不知道是恼羞成怒，还是出于什么心态……总之突然就跑到我面前对我出手，一巴掌拍向我的胸口。”

    “当时我一动不动，心想着挨一掌就挨一掌吧，毕竟把别人传承几千年的石头给弄碎了。”

    “可这一巴掌下来，我也不知为何，身体突然爆发出磅礴的能量，然后现场就变成现在那副模样了。”

    方羽这番话说的声音不大，但是会议厅内所有人都能听见。

    “由始至终，我都没主动出手过，也没有要袭击轩辕门的意思。”方羽说道。

    “你……你在胡说八道!”武极指着方羽，怒道，“你敢说你不是故意把轩辕门轰成那副模样？你……”

    “真不是故意，要不然，你可以试试。”方羽脸上露出一丝微笑，朝武极走了两步，说道，“我现在就站在这里，你给我一掌，我绝对不设防，怎么样？”

    武极看着方羽脸上的笑意，心头咯噔一跳。

    “不敢动手的话，那可就没法验证了，这是你的问题，与我无关。”方羽说道。

    听到这句话，武极心中的屈辱感更加强烈。

    轩辕门是北都数一数二的大宗门!

    作为轩辕门的门主，他何曾受过此等羞辱!？

    “方羽……我要报仇!”武极大吼一声，右掌猛地朝方羽的面部砸来。

    方羽反应速度极快，立即抬起右手，握住武极的手腕处。

    “我开个玩笑，你还真要动手啊。”方羽眯眼道，“你不怕死，但别连累在场这么多人啊。”

    “我要你死……啊!”武极怒目圆睁，大吼一声，身上修为气息完全爆发。

    “咔嚓!”

    武极的手腕被方羽扭断，惨叫出声。

    方羽左手伸出，掐住武极的脖子，将他整个人举了起来。

    “方羽!你……休得猖狂!”

    下方的合道宗大长老，气得胡子都在颤抖，指着方羽大喊道。

    方羽左手扼住武极的喉咙，转头看向下方数百名的势力代表，脸上露出一丝冷笑。

    武极正在奋力挣扎，体内的真气不断地在朝外冲去。

    但一股看不见的巨力，将他整个人笼罩起来。

    不管是力量，还是体内的真气，都无法释放出来!

    “啊……”

    武极狂吼着，想要挣脱方羽的手，但却无法做到。

    此刻，下方的一众势力代表，已经乱作一团，纷纷站起身来。

    他们做梦也想不到，方羽不仅敢在今天这种场合出现，甚至还敢对武极动手!

    这简直不能以狂妄来形容了……这是跋扈!

    “方羽，立即放开武门主!”

    “放开武门主!”

    “方羽，你不要太嚣张!”

    下方传来一阵阵怒喊声。

    方羽看着下方这群人，微笑道:“我就是不放，你们又能如何？”

    这句话一出，下方的众人脸色大变!

    各种声音，立即戛然而止。

    会议厅，再次变得安静下来，只剩下被方羽举在空中的武极的怒吼声。

    站在方羽身后不远处的苏长歌，看着方羽的举动，满脸都是崇拜。

    方大人……这是在挑衅下方这来自各个势力的代表啊!

    敢做这种事的人……古往今来，恐怕也就只有方大人一人了!

    实在是……霸气至极。

    “听说你们今天来这里举行这场会议，就是要商讨如何对付我。”方羽看着下方这群人，冷笑道:“现在，不用这么麻烦了。”

    “我就站在这里，你们可以用你们能想到的一切办法来尝试对我动手。”

    “但我先告诉你们，一旦动手，后果自负。”

    方羽的语气相当冰冷，犹如极北之地的寒风一般，让全场的气氛都降至冰点。

    此时此刻，下方各个势力的代表看着方羽，眼中的愤怒逐渐消散，取而代之的是畏惧。

    他们当中的大多数人所代表的势力，实际上都是无法与方羽抗衡的。

    方羽已经把北都八大世家中的六家踩于脚下，如今又重创轩辕门，就连门主都被他掐着脖子举在半空，动弹不得。

    这样的猛人，岂是他们能够对抗的？

    今天之所以来参加这个会议，只是想报团取暖。

    但方羽真正出现在面前，他们可不敢做任何事情，也轮不到他们做。

    因此，在方羽说出那番话后，整个会议厅突然就变得无比安静。

    下方的势力代表你看看我，我看看你，眼里只有惶恐与不安。

    “你们只有这次机会，之后可就没有了，真的不考虑一下吗？”方羽开口问道。

    “欺人太甚!”

    这个时候，下方有人忍不住了。

    此人身穿青衣，额头上有一道浅色的印记。

    “是太素宫的至阳真人!化神期后期的强者!”

    “太素宫可是小东山那边的宗门，没想到他会站出来啊!”

    “传闻至阳真人性情刚烈，此时此景无法忍受，倒也正常……”

    一有人站出来，其他人立即就敢说话了，发出一阵低声的议论。

    “今日，我就代表北都武道界来治你这个狂妄之人!”

    至阳真人大吼一声，身形一跃，朝方羽飞去。

    在空中，他右掌伸出，泛起黄色的光芒。









