 圣榜大能出现
    至阳真气!

    太素宫的独门心法修炼出来的比火焰还要高温的真气!

    看到至阳真人出手，在场其他人，眼神中都有期待。

    至阳真人也是宗门界小有名气的高手了，他要是能让方羽吃亏，全场的气势都能调转过来!

    “给我死!”

    至阳真人迅速扑到方羽的身前，被黄光真气包裹的右掌，猛然轰向方羽的头部。

    方羽神色不变，抬起右手，一把拽住至阳真人的右脚。

    “跳这么高做什么，下来吧。”

    方羽淡淡地说道，用力一扯。

    至阳真人根本无法抵抗方羽的巨力，整副身躯瞬间失去平衡，往下方砸去。

    “砰!”

    至阳真人的身躯将讲台砸得爆裂，又把下方的台板砸穿。

    而他右手凝聚的真气，也直接消散。

    方羽的右手，仍然抓着至阳真人的右脚，用力往上一拉。

    至阳真人的上半身又被甩上来。

    方羽脚下一蹬，连带着至阳真人腾空而起。

    然后，再落到前方的台下。

    至阳真人被方羽右手用力往地面一砸。

    “轰……”

    地板被直接砸穿，碎石飞溅。

    至阳真人只发出一声惨叫，整个人直接从穿透的地板落下，从二楼的会议厅，坠落到一楼。

    “砰!”

    在场众人只听到一声闷响，之后便再无声息。

    此时此刻，方羽已经从台上转到台下，就站在各个势力代表的面前。

    他的左手，仍然掐着武极的脖子。

    但武极已经放弃了挣扎，面如死灰。

    在场的其他人，跟他的脸色也差不多。

    他们以为至阳真人至少能给方羽制造一点麻烦……

    可没想，同样被方羽干脆利落的解决了。

    要知道，无论是武极还是至阳真人，修为都在化神期后期。

    这样的修为，放在北都武道界，算是顶尖强者了。

    再往上，可就是难以触及的合体期!

    合体期的强者，基本都是圣榜有名的大能，已经很少问世。

    也就是说……武极和至阳真人被轻松拿下，也就意味着……他们已经没法制裁方羽。

    来再多的人也没用。

    更为恐怖的是，至阳真人与武极动手的时候，身上都爆发出了修为气息。

    这也是修士动真格的最显然的特征。

    强大的修士动用真气，必然能够有所感应。

    可眼前的方羽，到现在身上都没散发出一丝的真气。

    这就说明……他对付武极和至阳真人，只是单纯凭借肉身力量。

    只用肉身力量……一击就将两名化神期后期的顶尖强者打败。

    其中一人，更是从二楼被砸到一楼，生死不知……

    解决顶级强者，连真气都无需使用。

    这等实力，已然震慑全场!

    方羽侧过头，看向武极。

    此时的武极，已经在翻白眼，显然快要撑不住了。

    方羽随意地将他扔了出去。

    “砰!”

    武极身躯倒在地上，无力地捂着脖子，身躯微微抽搐。

    “你们今天的任务，是想办法解决我。”方羽笑道，“目前，已经有两个人失败了，还有没有人想要继续挑战一下的？就像挑战拿起轩辕神石一样。”

    面前这些势力代表，没人敢开口说话，甚至都没人敢与方羽对视，生怕被盯上，只能低着头。

    这个场面，看起来有些滑稽。

    这些在北都颇有名气的势力派出来参加会议的代表，就像做错事的小孩般低着头，不敢言语。

    “没人要上来挑战了？那我就说几句话吧。”方羽扫视全场，说道，“我就奇怪了，你们为什么觉得聚在一起开个讨论如何对付我的会议，我会无动于衷？”

    “难道你们都觉得我脑子不灵光，反应迟钝？”

    “还是觉得我住在深山老林里，不会收到消息？”

    方羽的质问，让全场更加安静。

    站在身后的苏长歌，看着在场这些势力代表，心中摇了摇头。

    这也太惨了。

    这场所谓的‘讨方会议’还没举行，就已进行大量的宣传来造势。

    不仅北都所有人的目光都盯着这里，就连炎夏的其他地区，都在关注此事。

    可现在这种局面……要是外传出去，这些所谓的世家，所谓的宗门，什么大西林小东山联盟，哪里还有脸面？

    这是真正意义上的公开处刑啊!

    实在是惨不忍睹。

    “我就直说了，你们要是想对付我，得找厉害一点的修士。”方羽说道，“合体期以下的就别浪费时间了……不对，是别浪费生命了。”

    说完，方羽便转身想要离开。

    可就在此时，他感觉到一股强悍的气势，出现在正前方。

    不在会议厅内，而是在酒店的外面!

    “方羽小儿，出来受死!”

    一声爆吼声，从外面传来。

    “轰隆……”

    下一秒，方羽正对方向的一大片墙壁，出现了剧烈的震动。

    会议厅内的各个势力代表脸色骇然，纷纷朝一旁躲去，生怕被波及。

    “轰!”

    整一面的墙壁，就这么被卸了下来，朝外面飞去!

    而此刻，从方羽的位置，可以看到酒店外面的情况。

    一道身影，出现在方羽的视野之中，就在恒悦酒店二楼外面的空中漂浮着。

    强大的气息，迎面扑来。

    合体期中期。

    “本来还嫌无聊呢。”方羽嘴角微微勾起一丝笑意，往前走去。

    “你是谁？”方羽一边走，一边问道。

    “吾乃苍元!来自大西林，昊天宗。”漂浮的身影发出一道声音，犹如白日惊雷般，传入每一个人的耳中。

    苍元真人!

    这是昊天宗的太上长老啊!

    圣榜有名的大能!

    “我的天啊……苍元真人来了!”

    “方羽这次要完蛋了!这可是昊天宗的太上长老苍元真人啊!”

    “圣榜排名二十三，合体期境界的大能出手了……方羽这个狂妄之徒，这次是走到尽头了，连这般恐怖的大能都被他激怒到出山了!”

    会议厅内立即出现热烈的议论声。

    在苍元出现后，他们似乎立即有了底气，说话的声音都大了不少。

    方羽慢慢走到墙壁被拆卸的位置。

    这时，他便能看清楚外面这道身影的容貌。

    苍元的面容并不算特别苍老，双眼锐利有神。

    他的左手还拿着一个葫芦瓶。

    “你想要对我动手？我可连你们昊天宗都没去过一次。”方羽说道。

    “那又如何，你的所作所为，老子看不下去!老子今天就代替天下人教训你一顿，让你以后好好做人!”苍元拿起葫芦瓶，喝了一口，冷笑道，“当然，教训完之后，你还能不能做人，可就不一定了。”

    话音一落，苍元拿起葫芦瓶，掷向方羽。

    这一个动作看起来并没有蕴含力量，可葫芦瓶一飞离他的手，却如同一颗炮弹般，轰向方羽。

    方羽站在原地，右手猛然往前一扇。

    “砰!”

    一声爆响，葫芦瓶被扇得朝旁边飞去。

    “嗯？”苍元眼神微眯，右手伸出一指，轻轻一划。

    “咻!”

    葫芦瓶立即扭转方向，再次朝方羽轰来。

    这一次，葫芦瓶的瓶身上，泛起强烈的银色光芒，爆发出骇人的气息。

    “这是苍元真人的本命法器，银璇葫芦!”会议厅内，有人大喊道。

    “嗙!”

    此时，方羽又是一巴掌扇在葫芦之上，爆发出一声闷响。

    银璇葫芦，再次被扇飞出去。

    苍元眉头皱起，双手掐诀。

    “去!”

    银璇葫芦再次朝着方羽猛冲而去。

    这一次，葫芦瓶口处，射出一道蕴含恐怖威能的光束。

    方羽脚下一蹬，地面崩塌。

    与此同时，他的身影消失在原地。

    银璇葫芦这一击，直接轰进了会议厅内。

    “轰隆……”









