 四肢不发达，头脑简单
    找方羽？

    教室里的男生齐齐看向方羽，眼神震惊。

    夏听荷才转学过来没几天，居然就主动来找方羽？

    再加上夏听荷说话时脸蛋上的酡红，还有那娇羞的神态……

    难道……

    想到这一点，不少男生眼中的震惊，变成了嫉妒。

    方羽已经和唐小柔走得这么近了，现在新来的女神难道也要被他祸害？

    没天理啊！

    唐小柔看看夏听荷，又看看方羽，美眸里满是狐疑。

    方羽看着夏听荷，微微皱眉。

    这小妞，又要来找麻烦了？

    夏听荷看到方羽，微微一笑，犹如鲜花盛开一般，令人心醉神迷。

    站在她面前的田栋，一时间看得痴迷了。

    方羽正要走向夏听荷，却被唐小柔拉住了。

    “你……要去哪里？”唐小柔咬唇问道。

    “有人找我，我当然要出去见一见啊。”方羽答道，走到教室后门，夏听荷的面前。

    “你找我有事？”方羽问道。

    “嗯，我有些事情想请教一下方羽同学你，你方便来天台一下么？”夏听荷面带微笑，轻声说道。

    天台？

    周围竖起耳朵偷听的男生，心中又是一阵哀嚎。

    天台是什么地方？

    是学校的情侣上去亲密的地方！

    夏听荷主动邀请方羽去天台，想做什么已经很明显了吧？

    “好啊。”方羽立即答应下来。

    “那我们走吧。”夏听荷又是轻轻一笑，转身离开。

    方羽跟在夏听荷的身后，一同离开了。

    而此时，教室里已经炸开了锅。

    “我靠，方羽是什么时候勾搭上夏听荷的？”

    “夏听荷转学过来都还没一周，这速度也太快了吧？”

    “很明显，方羽就是个渣男！明明已经有了唐小柔，居然还……”

    不少人看向唐小柔，眼神古怪。

    唐小柔低着头做数学题，假装没听到这些人的话，但她心中却莫名有些难受，抓着笔的手格外用力。

    由于时间还早，天台上并没有其他人。

    “说吧，你找我到底有什么事？”方羽问道。

    夏听荷看着方羽，脸上的笑容慢慢收敛，美眸里的眼神，也变得清冷。

    “你还没为你昨天中午的无礼道歉。”夏听荷冷冷说道。

    “你是说，你姐姐说我是变态跟踪狂这件事？”方羽眉头一挑，说道，“那应该是你们要向我道歉。”

    夏听荷俏脸生寒，说道：“你跟踪我，还让我姐姐摔了一跤，还想我们向你道歉？”

    “首先，我从没有跟踪过你。第二，你姐姐摔跤也跟我没关系，是她自己失去重心，没站稳。”方羽说道，“反而是你们污蔑我，需要给我道歉。”

    夏听荷脸色彻底冷了下来。

    原本她还想给方羽一个道歉的机会，但方羽不仅不领情，还反咬一口。

    那就不要怪她了。

    “真是个无赖。”夏听荷冷声说道，突然出手，抓住了方羽的手臂。

    居然要动手？

    方羽一愣，但并没有反应，任由夏听荷抓住手臂，想看看她下一步要做什么。

    夏听荷手中用力一拉，想要把方羽拉上前。

    可她拉了一下，却发现根本拉不动方羽。

    夏听荷一愣，咬着牙，动用内劲，再次用力一拉。

    这一次，终于拉动了。

    方羽主动靠向夏听荷。

    夏听荷美眸里闪过一丝得意，伸出脚，想要把方羽绊倒在地。

    她就想给方羽一个小教训！让方羽以后不敢再这么无礼！

    可当她的脚碰到方羽的脚时，她却突然感到一股巨力！

    方羽抓住夏听荷的右手，往前一拽。

    “啊！”

    夏听荷惊呼一声，整个人被方羽硬生生地抓起来，失去重心。

    “砰！”

    随即，夏听荷重重地坐倒在地上，屁股生疼。

    “你们姐妹还真像，四肢不发达就算了，头脑也简单。”方羽摇了摇头，离开天台。

    听到方羽的评价，夏听荷气得咬牙，还想站起身跟方羽算账。

    但她刚尝试起身，臀部传来一阵疼痛，一时间根本缓不过来。

    “方羽！你给我等着！”夏听荷气得脸色发白。

    ……

    方羽一回到教室，就受到无数目光的注视。

    但他毫不在意，回到座位上，趴桌就睡。

    唐小柔看着趴在桌上的方羽，欲言又止，最终还是没有多问什么。

    ……

    下午放学，方羽刚走出教室，迎面就见到李炳岩和刘胖子。

    这两人可谓是相见恨晚，最近玩得很好。

    “老大，今晚来我家开的ktv玩一玩吧。”李炳岩说道。

    方羽并没有兴趣，说道：“不了，我要回家吃饭。”

    “我家ktv也有饭吃！而且厨师是专门从大酒店高薪挖来的，厨艺绝对没问题！”李炳岩急声道。

    “这样啊……那就去坐一坐好了。”方羽其实还是没太大兴趣，但见到刘胖子和李炳岩一脸的期待，他也就不再拒绝。

    ……

    坐在车上，李炳岩说道：“老大，这次除了你以外，我还邀请了一些朋友，还有班里的一些同学，人多热闹嘛。当然，上次在商场那两个女的我没让她们来。”

    二十分钟后，车在一家招牌很大的ktv门前听了下来。

    豪情ktv。

    李炳岩带着方羽和刘胖子走进ktv，直接坐电梯上到第三层，然后走进了一个大包厢。

    包厢里装修极其豪华，空间很大，至少能容纳五十人。

    此时，包厢里还没有其他人。

    “老大，我家的ktv还不错吧，在这附近几十家ktv里，算是排名第一了。”李炳岩得意地说道。

    说完，李炳岩从桌上拿起一本菜单，递到方羽手中，说道：“老大，这里有很多菜式选择。你要是饿，现在就可以点。”

    方羽接过菜单，翻了翻，上面的确有很多菜式，跟一般的餐厅差不多。

    “我要个炒面。”方羽说道。

    “就一个炒面吗？这里还有很多菜式啊。”李炳岩一愣。

    “我突然很想吃炒面。”方羽答道。

    “胖子，你呢？”李炳岩看向刘胖子。

    “那我也要个炒面好了。”刘胖子答道。

    “好。”李炳岩喊来服务员，让他上两碟炒面。

    五分钟后，服务员就将两碟炒面放在了包间的桌上。

    方羽和刘胖子拿起筷子就吃了起来。

    “老大，怎么样，应该还可以吧。”李炳岩在旁边问道。

    “还行。”方羽答道。

    就在方羽和刘胖子吃着炒面的时候，包间的门被推开，数名头发五颜六色的年轻男人从外面走了进来。

    为首的是一名留着飞机头，脖子上有一条青龙纹身的男人。

    看到正在吃炒面的方羽和刘胖子，这群人皆是眼神惊讶。

    “晨哥，你来了。”李炳岩一脸笑容地迎了上去。

    这是他在以前在酒吧喝酒时认识的朋友，名叫洪晨，在道上很有些势力，甚至在整个江海市地下都小有名气。

    见洪晨一直盯着方羽和刘胖子看，李炳岩介绍道：“那两位叫做方羽和刘栋，是我在学校的兄弟。”

    “老大，这位叫做晨哥，他就是我跟你说的朋友，有一次我在外面的酒吧喝酒，跟被人起冲突，就是晨哥帮我摆平的。”李炳岩又向方羽说道。

    “老大？”听到李炳岩对方羽的称呼，洪晨脸色微变。

    那一次，他之所以会在酒吧里帮助李炳岩，就是见到李炳岩喝的酒都是名贵的酒，知道李炳岩有钱。

    他想通过这次出手相助，和李炳岩成为朋友，从而获取利益。

    这种涉世未深的富二代，最容易欺骗了。

    事实也是如此，两人认识的时间不到两个月，洪晨就在李炳岩身上获得不少好处，包括一辆改装过的价值十万的暴龙摩托车，还有不少现金。

    最近，洪晨正想着办法收李炳岩为小弟，想要敲他一笔大的。

    可没想，李炳岩居然认了别人做老大？

    洪晨看着方羽，问道：“小岩，你这老大混哪里的？我好像没见过他。”









