  帮我报仇

    恒悦酒店距离北都一百零一号的距离不远。
    方羽很快就回到了家。
    苏长歌跟在后面，两人一同进入了大宅。
    这一次，方羽没有回到竹楼，而是到大宅东部的一大片田野中。
    田野的中心位置，建有一座小亭子。
    当初为什么在这里建一座亭子，是想要得到秋收之时，置身于大片金黄色的麦田包围之下的场景。
    方羽离开北都后，这里就荒废了很长一段时间。
    直到上周，方羽才让叶胜雪在这里洒下小麦种子。
    由于星辰果散发出来的生命之力，这片麦田只花了一周的时间，从无到有，又到成熟期。
    如今这片金色的麦田，就与方羽当初所想差不多了。
    方羽带着苏长歌从麦田之间的小径穿过，走向中心位置的小亭子。
    苏长歌一边走，一边看着周围的景色，眼神中满是惊奇。
    他只知道方羽的家占地面积极大。
    但他却不知道，一座大宅内，竟然可以同时具备这么多的场景!
    大门入口处的小湖，青绿色的草原，东部的树林……
    如今，这边又出现了金黄色的麦田。
    很难想象，这是一个人的家。
    很快，两人便走进小亭子里。
    方羽直接在小亭子里的木凳坐下，看向苏长歌。
    “方大人，您的家……真是我见过最奢华的家了。也许不应该用奢华来形容，但实在是令人震撼啊……”苏长歌忍不住说道。
    “我这人大半辈子的时间都很闲，尤其是之前在北都的时候。”方羽说道，“所以，我就琢磨建起一座大宅，一切喜欢的场景都要囊括其中。花费一段时间后，这座大宅就建起来了。”
    “真不愧是方大人啊……在北都这种寸土寸金的地方，想建就建……”苏长歌说道。
    “当时的北都，跟现在差距很大，土地虽然也珍贵，但不到如今这种地步。再加上，我与当时的负责土地的人员比较熟络，弄块地皮倒也不难。”方羽说道，“至于大宅内部的一切，就是我自己慢慢建起来的。”
    苏长歌听着，缓缓点头，而后又看向方羽，问道:“方大人，小弟很想问您一个问题，可能有点冒昧。”
    “问吧，不想回答的我不会回答。”方羽答道。
    “您今年……贵庚？”苏长歌好奇地问道。
    方羽想了想，答道:“说出来你可能不信，我已经快要五千岁了。”
    “五千……岁？”苏长歌睁大眼睛，惊讶地看着方羽。
    说实话，苏长歌有推测过方羽的年龄。
    可怎么推，也推不到五千岁啊!
    哪怕是历史上那些渡劫成仙的大能，大多也就一两千年的寿命，从未听说过一个人类能活五千年!
    这个时候，苏长歌看到方羽脸上的笑意。
    方大人应该是在开玩笑吧……
    “行了，说你的事吧。你想要我帮你做什么？”方羽开口问道。
    听到这句话，苏长歌身躯坐直，神色一正。
    “方大人，我想要请您……帮我杀人。”苏长歌眼神闪烁，沉声道。
    “杀人？杀什么人？”方羽微微眯眼，问道。
    “杀一只……毫无人性，卑鄙下流的杂碎!”苏长歌语气骤然转冷，眼中泛着仇恨的光芒，说道。
    接下来，方羽便从苏长歌的口中，听到了整件事情的缘由。
    八年前，苏长歌的师父，也是当时影门的掌门苏远舟参加了一场拍卖会。
    拍卖会在大西林的宣罗宗举行，基本上每个月例行一次。
    苏远舟之所以参加这一次拍卖会，是为了给门内年龄最小的女弟子白小澄，购买一株极其罕见的药材，用以治好白小澄身体内的先天缺陷。
    而这一场拍卖会，苏远舟也把白小澄带上了。
    在拍卖会开始之前，为了保险，苏远舟还跟在场不少人都说明了情况。
    苏远舟的人缘很不错，很多人都表示不会与他争夺这一株药材。
    因此，购买这株药材的过程很顺利。
    苏远舟准备了足够的钱财，也没有多少人与他抬价。
    拍卖会结束，苏远舟取来药材，便带着白小澄，离开了宣罗宗。
    可他们刚离开宣罗宗没多久，就遇到了两个人。
    这个人名为步凡，另一个人是他的随从。
    这两人突然出现，拦住了苏远舟和白小澄的去路。
    步凡此人，不属于北都任何一个宗门。
    但他在北都宗门界却名声响亮。
    只因他的师父天轮真人，是圣榜前十的大能。
    不过，苏远舟与天伦真人是认识的。
    苏远舟还年轻的时候，他的师父曾带他与天伦真人见面，双方关系还算不错。
    步凡出来拦路，让苏远舟颇为疑惑。
    可接下来步凡说的话，却让苏远舟相当恼怒。
    “老苏，你旁边这个女弟子，看起来还不错啊，给我做道侣吧，怎么样？”当时的步凡，语气极其轻佻。
    苏远舟当然拒绝，并且怒斥了步凡一句。
    没想到，步凡立即就翻脸了。
    “给你面子叫你一声老苏，不给你面子，你就只是一个老东西罢了!”
    步凡直接对苏远舟动手。
    当时的苏远舟，修为在化神期中期。
    而步凡作为天伦真人的亲传弟子，修为却已在化神期后期。
    光是境界就差了一层，更别说步凡还有一个化神期中期的随从。
    结果，苏远舟被打成重伤，倒地不起。
    而白小澄，则是被步凡强行带走。
    就连苏远舟高价拍得的药材，也被步凡抢走了。
    “老东西，这是给你的惩罚。以后认清自己的身份，别以为跟我师父见过一面，就高我一辈……更别教我做人，我最讨厌别人的说教了。”
    步凡说完这番话，便将哭泣着的白小澄，强行带走。
    苏远舟倒在偏僻的小路上，直到第二天才被过路的宣罗宗弟子发现，带去治疗。
    在宣罗宗治疗的时候，苏远舟苏醒过来，就让宣罗宗的人帮忙去找回白小澄。
    但一听说对方是步凡，宣罗宗就没人敢答应帮这么忙了。
    苏远舟又急又怒，不顾身上的伤势，离开了宣罗宗，又去找了几个老朋友。
    这些老朋友平日里关系很不错，但一听到对方是天伦真人的唯一弟子步凡，没有一个人敢伸出援手。
    苏远舟没有办法，强撑着身体，又来到北都武道协会，寻求帮助。
    由于这件事属于宗门界，武道协会这边并不想处理。
    但当时，怀虚长官正好出现在武道协会会馆内。
    听闻此事，怀虚便决定帮助苏远舟。
    而后，怀虚与苏远舟直接找到天伦真人的洞天，并且也见到了步凡。
    但步凡矢口否认，不承认他带走了白小澄。
    不管苏远舟怎么指认，甚至连身上的伤都展示出来，步凡就是不认。
    而天伦真人也丝毫不谈往日的情面，根本没有对步凡做出任何的逼问。
    他咬定自己的弟子不会做出此事，不断地用言语隐隐威胁苏远舟，并且说没有证据，就请离开这样的话语……
    在天伦真人的洞天闹了一个下午，没有任何进展。
    苏远舟只能放弃，与怀虚一同离开。
    回去的路途上，怀虚见苏远舟悲愤不已，便运用神识搜寻方园数公里的情况。
    果然，在距离天伦真人洞天两公里外的一个小山洞里，发现了异常。
    在这个山洞内，有一堆烧出来的灰烬。
    灰烬已经看不出什么，但是在灰烬旁边，还有一点没有烧完的残留。
    那是半只手掌，还有一点衣物的碎块。
    苏远舟一眼，就认出了那半只手掌上其中一个手指有一颗痣……从而确认这副残骸，就是白小澄。







