 强者为尊
:，
    苏远舟喷出一口鲜血，倒地不起。



    之后，便由怀虚将他送回到影门。



    苏长歌照顾昏迷的苏远舟，直到一周之后，苏远舟才苏醒过来。



    而后，苏长歌才从苏远舟的口中，得知整件事情的经过。



    苏长歌数次想要去找步凡，都被苏远舟拉住了。



    过了一段时间，苏远舟的身体恢复了一些。



    有一次他与苏长歌一起出门，又遇到了步凡。



    步凡特意走上前来，用真气给苏远舟传音:“你那个女弟子被我烧成灰烬，一点证据也没留下……再告诉你一声，我师父也知道我做了什么。但你没有证据，就算找来怀虚又如何？你拿我没办法，老东西。”



    此次见面回去之后，苏远舟再次倒下。



    期间，他只醒来过一次，一苏醒就对着苏长歌哭喊:“我对不起小澄，也对不起她的家人啊……”



    “我当时拿着刀就要去找步凡，还是被师父拉住了。”苏长歌抹去眼中流出的泪水，说道，“他告诉我，我现在找上门去，只是白白送死，甚至可能连累整个影门。”



    “他让我努力修炼，强大己身，才有机会复仇。”



    “说完这句话之后，师父就闭上眼睛，再也没有醒过来。”



    苏长歌一边说，一边流泪。



    这与他平日里的模样，截然不同。



    但方羽知道，这才是他真实的一面。



    “你与你的师父同姓，难道……”方羽开口问道。



    “我自幼父母便因病接连去世，师父将我收养，所以我也是他的半个儿子。”苏长歌双眼通红，说道。



    方羽缓缓点头。



    “在过去的八年里，我拼命修炼，从未停歇。”苏长歌说道，“我相信师父的话，我想要壮大自己，给师父和师妹报仇!”



    “可老天不公平!我再怎么努力，还是追不上那个杂碎的脚步!差距反而越来越大!”



    “直到一年前，我甚至在圣榜上看到了这个杂碎的名字!”



    苏长歌越说情绪越激动，双拳紧握，身躯微微发颤。



    “那一刻我便知道……我想靠自己复仇，已是不可能。”



    听到这里，方羽眼神微动，问道:“所以你怎么会想到来找我。”



    “前段时间，方大人以一己之力逼得王家众人下跪……我听说这件事之后，热血沸腾。”苏长歌看向方羽，说道，“我之前对方大人说的话，绝不是刻意的奉承。我是真的把您当做我的偶像，毕生追赶的目标。”



    “也是从那时起，我就下定决心，一定要想办法认识您。”



    “之后的事情，方大人您也知道……我出现在您的面前确实很刻意，我也知道您肯定不会轻易帮助别人。所以我就努力帮您做一些小事……”



    听完苏长歌所说，总算也消除了方羽之前的疑惑。



    眼泪也许会骗人，但苏长歌说话的时候，说到步凡两个字时，那种咬牙切齿的感觉，是很难装出来的。



    “方大人，您若愿意帮我杀死步凡，从此之后，我的命就是方大人您的。”



    苏长歌站起身，又直挺挺地在方羽的面前双膝下跪。



    “您杀了步凡，就算让我立即去自杀，我也会照办。”苏长歌跪伏在地上，说道。



    方羽看着苏长歌，右手一抬。



    苏长歌立即感受到一股巨力，强行将他托起。



    “我可以帮你这个忙，但不会帮全。”方羽说道。



    苏长歌脸色微变。



    “这样的仇敌，还是得你自己亲手杀死，才有感觉。”方羽说道，“而我，会在旁边协助你。”



    苏长歌大喜，说道:“多谢方大人。”



    “什么时候动手？”方羽问道。



    “我得先去查步凡的行踪，等我确定之后，便可以动手。”苏长歌抱拳道。



    “那你就去吧。”方羽说道。



    “多谢方大人!”苏长歌眼眶泛红，再次鞠躬。



    方羽摆了摆手，苏长歌便转身离去。



    答应帮苏长歌这个忙，对方羽而言不是很艰难的选择。



    苏长歌之前也算帮了方羽不小的忙，尤其在四大家族合谋这一件事情上。



    另外……白小澄被强行掳走这件事，也触及到了方羽内心的一个痛点。



    当初天道门的女弟子，也遭遇过类似的事情，只不过对象更强更大，是当时的一品宗门，紫炎宫。



    事实证明，时间可能改变很多事物，但人心是不会随着时间而改变的。



    任何时代，都有这种仗着势力而草菅人命的畜生。



    一想到天道门，方羽眼中便泛起冷意。



    哪怕紫炎宫余孽已经被他清除，当初的伤痛却仍刻在他的内心深处，永远无法抹去。



    方羽摇了摇头，不再思考下去。



    他站起身来，看了一眼外面的天色。



    时间尚早。



    苏长歌之前的交谈中，提到了怀虚。



    方羽想了想，再次离开家，前往隐林山庄。



    ……



    恒悦酒店举行的会议，本就饱受瞩目。



    而之后发生的事情，更是如同旋风一般疯传。



    会议刚开始，方羽本尊就到场，一顿拳打脚踢，将轩辕门的门主武极，太素宫的至阳真人暴打至重伤!



    昊天宗的太上长老苍元看不过去，愤然出手!



    可这位圣榜排名二十三的大能，却仍不敌方羽，惨遭碾压!



    就连本命法器银璇葫芦，都被方羽强行捏碎!



    这可是圣榜强者啊!



    两人交战的过程中，还把恒悦酒店的二楼给轰成了废墟。



    不少势力代表受到波及，死伤不少。



    而这一幕，也象征着这一次所谓的‘讨方会议’，彻底崩盘!



    方羽此人……以一己之力将北都武道界的颜面踩在脚下，来回蹦跶。



    但这一次……再没有人敢发出反抗的声音。



    圣榜强者都倒在了方羽的拳头之下，还有谁敢去招惹？



    这种时候，明哲保身才是正道!



    什么尊严，什么脸面，什么抱团取暖，全是虚假且毫无作用的东西!



    方羽这一次出手，很完美地说明了……



    强者为尊，就是武道界的唯一准则!



    ……



    “怀虚，八年以前，你是不是遇到过一件事。”方羽坐在怀虚的对面，开口问道。



    “什么事？”怀虚问道。



    “影门苏远舟。”方羽说道。



    怀虚眉头微皱，回忆了一下，神色微动，点头道:“确有此事。”



    “我听说当时是你找到了苏远舟弟子的残骸。”方羽看了怀虚一眼，说道。



    怀虚说道:“嗯，我用神识搜索，在山洞里面发现了她的残骸。”



    “这件事当时你是怎么处理的？”方羽又问道。



    怀虚叹了一口气，摇头说道:“如果我记忆没有出错，当时犯事的人是步凡，天伦真人的亲传弟子。”



    “步凡真的没有留下一点证据？”方羽问道。



    “确实没有。”怀虚说道，“哪怕能找一个证人，都能将步凡抓起来，但很可惜……没有。就连苏远舟说的被夺走的药材，都没有找到。”



    “你可以强行把步凡带回去审问。”方羽说道。



    “我确实考虑过这么做，但苏远舟不同意。”怀虚说道。



    “为何？”方羽问道。



    “天伦真人是散修，不属于任何宗门或世家。”怀虚说道，“但偏偏他又与很多顶级家族和宗门关系匪浅。”



    “影门只不过是小东山的一个中等宗门，他要是想报复，甚至都不用自己动手。”



    “当然，他要是自己动手，更加轻松。当年的他就有合体期后期的修为。”



    听到这里，方羽微微眯眼，看向怀虚，问道:“他好像在圣榜排名前列？”



    怀虚眉头微皱，说道:“好像是的……我不太关心圣榜，不知道他的准确排名。”



    







