 怀虚的修为

    这个时候，郑泽从外面走来。
    “方先生，您让我查询天伦真人与步凡的圣榜排名，我刚派手下去看过了。”郑泽说道。
    “怎么样？”方羽问道。
    “天伦真人在圣榜排名第六，步凡排名第五十二。”郑泽说道。
    方羽见郑泽神色有点亢奋，便问道:“你怎么一副高兴的样子？”
    “是这样的，圣榜昨天才更新过一次……老师的排名又往前上升了两个名次。”郑泽说道。
    说完，他又偷偷地瞄了一眼怀虚。
    他知道他的老师不喜欢讨论圣榜上的排名。
    怀虚神色不变。
    “上升两个名字？现在排名第三？”方羽问道。
    “是的，老师的名字，已在圣榜第三。”郑泽答道。
    “那还是挺厉害的。”方羽说道，“我看北都武道界这些人，似乎都把圣榜看得很重。”
    “那是自然，能登上圣榜……那可是真正顶尖，并且成名已久的大能啊!圣榜强者这个名号，已不只是实力的象征，更是地位的象征。”郑泽说道，“尤其是圣榜排名前列的各个大能，每一个都来头不小。被炎夏武道界的修士当做圣人一般，顶礼膜拜。”
    “也正是因为如此，方先生……您今天中午在恒悦酒店打败苍元真人，这件事已经轰动炎夏了!”
    “圣榜强者都被您踩在脚下，真是……”
    郑泽说着，看向方羽的眼神已经充满敬仰。
    方羽并不在意，而是转头看向怀虚。
    怀虚时不时散发出来的修为气息，大概在合体期中期左右。
    但他现在已在圣榜排名第三。
    而方羽今天中午解决的那个苍元，修为也是合体期中期，却在圣榜排名第二十三。
    跨越整整二十个名次，修为境界不可能还在同一层次吧。
    “怀虚，我一直很好奇，你真实的修为境界，到达什么地步了？”方羽问道。
    怀虚微微一笑，说道:“方兄你看不出来么？”
    “我只能看出你合体期中期左右的修为，应该不止吧。”方羽眯眼问道。
    怀虚没有说话，但身上的修为气息，却慢慢散发开来。
    一股强大的威压，笼罩整座小茶楼。
    郑泽修为较低，脸色瞬间变得苍白。
    “合体期巅峰……怀虚，你可真是……让我吃惊。”方羽看着怀虚，双眼睁大。
    他当初给怀虚还有欧阳修远都测过天赋。
    怀虚的天赋……相当之平庸。
    当时方羽预测他的修为，最多也就到元婴期，很难踏上合体期。
    可没想，怀虚竟能来到合体期巅峰这种地步。
    半步渡劫……
    这简直就是逆天而行的奇迹。
    怀虚迅速把身上的修为气息收回。
    郑泽立即感到浑身一松，大口地喘着气。
    “方兄你当初说过，我天赋平庸，想要有不错的收获，就得花费十倍于其他人的努力。”怀虚说道，“这么多年来，我都按照你所说的去做……结果，终究天赋有限，只能到这一步了。”
    “不，你到这一步……已经破除了我当初的结论了。”方羽说道，“从现在开始，你可以冲击渡劫期。”
    “渡劫期？”怀虚笑着摇了摇头，说道，“不可能了，不只是我天赋的原因，还有一点……如今很多地方，甚至都已无法感觉到天地灵气的存在。”
    “这么说倒也是……但一切都有变数，不好说。”方羽说道，“你的心态可以积极一点。”
    怀虚拿起茶杯，喝了一口。
    “对了，方兄，你怎么会突然问起当年苏远舟和天伦真人这件事？”怀虚问道。
    “有个名为苏长歌的人，找我帮忙。”方羽说道。
    “苏长歌？”怀虚眉头微皱。
    “不是什么大事，就是杀个人。”方羽说道。
    “想要找步凡报仇？”怀虚问道。
    “嗯。”方羽点了点头，说道。
    “步凡……确实还没受到应有的惩罚。”怀虚沉声道。
    “没事，这次我会一步到位。”方羽站起身来，说道，“该受到惩罚的，都逃不掉。”
    ……
    一连三天，苏长歌都没有来找方羽。
    倒是方羽这个名字，已成为炎夏这几天来讨论度最高的名字。
    就连世俗界，都有很多人在打听有关方羽的事迹。
    第四天的清晨，方羽晨练完，坐在餐桌上吃早餐。
    “方羽哥哥，今天的报纸，头条还是与你有关哦。”赵紫南看着一份报纸，说道。
    方羽低头喝粥，说道:“这么多天还在讨论？今天说的又是什么话题？”
    “今天的头条标题是……揭秘大魔头方羽的身世，他到底出身哪个世家？为何能与武道协会的长官怀虚关系不浅……”赵紫南照着报纸上的字，读了出来。
    “羽哥哥，这篇文章差不多一万个字，我看了都差点信了。”苏冷韵在一旁说道。
    “我最佩服的就是这种编故事的作者，胡说八道也能写这么多。”方羽抬起头，说道。
    “主人，那个苏长歌来找你了。”小风铃的声音传来。
    “终于来了，带他到麦田的小亭子里，我马上过去。”方羽说道。
    “好。”小风铃应了一声。
    方羽将碗里的白粥喝完，接过苏冷韵递来的一张纸，擦了擦嘴，起身离开。
    ……
    方羽来到麦田中的小亭子，看到了苏长歌。
    苏长歌穿着一身黑色劲衣，表情肃穆。
    见到方羽，他立即鞠躬道:“方大人。”
    “方大人这个称呼不适合你，以后叫我方羽就行了。”方羽说道。
    “这……绝对不行!”苏长歌连忙摆手，说道，“在下只是一介跟班，岂能直呼方大人的性命。”
    “若方大人不喜欢现在这个称呼，那我想一想……”
    “这样吧，以后我就称呼您为方老大，如何？”
    这也没什么区别。
    方羽微微皱眉，说道:“随便吧，查到步凡的位置没有？”
    “查到了。”苏长歌正色道，“我花费了三天的时间，锁定了他的位置……目前，他正在大西林的斩龙阁的后山进行闭关。”
    “斩龙阁？”方羽眉头一挑。
    当初百宗大比，他倒算是与斩龙阁弟子打过交道，出手救了他们的首席弟子慕容剑一命。
    “天伦真人与很多个顶级宗门关系不错，步凡可以随意到他们的宗门闭关。”苏长歌说道。
    “那就走吧。”方羽说道。
    ……
    方羽与苏长歌再次传送来到大西林。
    但这一次，定位更加准确，直接来到斩龙阁的大门前。
    “来者何人!？”守门弟子立即走上前来阻拦。
    “我和我的老大，要见一个人。”苏长歌眼神冰冷，开口道。
    “你们是何人!？这里是斩龙阁!”守门弟子毫不示弱，说道。
    苏长歌眉毛一挑，睁大眼睛，问道:“你们都不看新闻么？站在我旁边的人，可是大魔头方羽!”
    “什么!？”
    一众守门弟子，连连往后退去。
    “这，这……他的长相，确实与传闻中的方羽相似。”其中一名弟子，脸色苍白地说道。
    “别相似了，他就是本人，不信你们可以动手。”苏长歌冷笑道，“当然，一旦动起手来，后果自负。”
    说完，苏长歌转过身，恭敬地说道:“老大，请进。”
    于是，方羽和苏长歌便大摇大摆地经过那群守门弟子，往里面走去。
    “快，快把消息汇报上去，方羽来了!”一名弟子回过神来，焦急万分地说道。
    ……
    斩龙阁内部。
    “阁主!方羽来我们斩龙阁了!”一名弟子惊慌不已，跑到手持经文的男人身前，喊道。
    这名男人，正是斩龙阁的阁主，公孙哲。







