 我敢
    公孙哲脸色大变，立即将手中的经文放下，问道:“此事属实？”



    “属实!他与他的随从，正在往后山走去!”弟子答道。



    “他们有没有说想要做什么？”公孙哲问道。



    “他们说要找一个人。”弟子答道。



    “找人？往后山的方向走去？有谁在后山？”公孙哲皱眉问道。



    “前段时间步凡大人来到我们斩龙阁，便以后山作为闭关之地。为了避免干扰到步凡大人的闭关，这段时间我们弟子便被禁止接近后山。”这名弟子答道。



    “步凡？肯定是太上长老放进来的了……”公孙哲眉头紧锁，说道，“他们来这里……难道就是要找步凡？”



    “阁主，我们现在应当怎么办？”这名弟子问道。



    “先派人盯着方羽，如果他找的人真是步凡……那就不要理会。”公孙哲脸色沉着，说道，“我得去找太上长老……切记，只要方羽不对我们斩龙阁弟子动手，无论他做什么，都不要阻拦他，更不要说一些难听的话!”



    说完，公孙哲便转身离去。



    而那名弟子，也急匆匆地跑了出去。



    ……



    苏长歌带路，方羽跟在后面，直接朝斩龙阁的后山走去。



    一路上，能够看到的斩龙阁弟子纷纷散开，看向方羽的眼神仿佛看向魔鬼一般，惶恐且畏惧。



    “他们宗门内消息还挺灵通。”方羽说道。



    就这样，苏长歌和方羽没有遭到任何的阻挠，便来到了斩龙阁的后山。



    “步凡……就在后山的某个位置闭关。”苏长歌眼神冰冷，说道。



    方羽闭上眼睛，释放神识。



    “嗖!”



    神识迅速扩散，将整座后山笼罩起来。



    很快，方羽就锁定了步凡所在。



    就在山顶中间位置打坐。



    此人身穿红色的长袍，面容较为年轻，额头上还有一个红色的小印记。



    合体期初期的修为。



    而此刻，仿佛感应到方羽的神识，步凡猛然睁开双眼。



    “找到他了，过去吧。”



    方羽淡淡地说了一句，身形一跃，腾空而起。



    苏长歌立即跟上。



    一分钟后，两人来到山顶，落在步凡的身前。



    步凡仍然在地上打坐。



    “你们是什么人？”步凡抬起眼，眼神睥睨，淡淡地问道。



    在他看来，面前一个化神期初期，另一个更是凄惨……似乎只有炼气期的修为。



    这样的两个人，实际上连跟他说话的资格都没有。



    方羽看了一眼苏长歌。



    而此时，苏长歌正死死地盯着步凡，眼神里满是怨恨，身上爆发出惊人的杀气。



    八年来，他从未放弃过报仇的念头。



    今天，他终于站在了步凡的面前，终于有机会做到这一点!



    他激动，他愤怒，他怨恨!



    要不是这个人，他的师父不会死，他的小师妹也会好好地活着!



    “哦？来寻仇的？”步凡脸上露出讥讽的笑意，站起身来，拍了拍衣服，说道，“斩龙阁还真是不待见我啊，就这么放两个图谋不轨的傻子进来。”



    “步凡，今天我一定要让你偿命!”苏长歌狠声道。



    “看来你挺狠我的……但不好意思，我真的不知道你是谁。”步凡微笑道。



    苏长歌双眼通红，说道:“当年你杀死白小澄，苏远舟……这件事我会刻在你的墓碑上!”



    步凡微微挑眉，说道:“噢，原来是为苏远舟那个老东西报仇的啊……你早说嘛，我是真的没想起来。听说那老头被我气死了……当时听到这个消息，我差点笑死了，你知道吗？”



    苏长歌牙齿咬得咯咯作响，右手握紧匕首，已经忍不住要冲向步凡。



    “去吧，我说过我会协助你。”方羽给苏长歌传音道。



    有方羽这句话，苏长歌不再忍耐，大吼一声，朝着步凡冲去。



    步凡看着冲来的苏长歌，咧开嘴，笑容残忍而肆意。



    “区区一个化神期，也敢来找我报仇？你这是真瞧不起我，还是脑子有毛病？”步凡抬起右手，凝聚真气。



    这时，苏长歌已经冲到他的面前，匕首朝着他的颈部刺去。



    步凡嘴角勾起，往后一步，想要躲避。



    可这时，他却感觉右膝传来剧痛!



    “咔嚓……”



    他的右膝盖骨，完全粉碎了!



    “刺啦!”



    步凡一下没有躲避好，颈部被苏长歌的匕首轻轻划过，流出一道血痕。



    与此同时，步凡右脚无法保持站立，往下坠去。



    他发出一声闷哼，抬头看向面前的苏长歌，眼神骇然。



    这时，苏长歌又握住匕首，朝步凡的的脸挥去。



    步凡咬着牙，双手合并，想要凝聚真气。



    “咔嚓!”



    又是一声脆响!



    步凡的两根手臂，从手肘处被切断!



    “啊……”



    步凡再也忍不住，发出凄惨的叫声。



    而苏长歌的匕首，已经划过步凡的脸颊，留下了很深的一道痕迹。



    “啪嗒!”



    这两击过后，步凡四肢废了三个，直接倒在了地上，脸上的伤口不断流出鲜血。



    他哀嚎着，看着眼前的苏长歌，神色惊骇。



    不止一个人!



    对他动手的，绝对不止一个人!



    有人在暗中帮助苏长歌!



    步凡视线一转，突然注意到站在苏长歌身后不远处的方羽。



    是这个人吗……可他明明只有炼气期!



    “别找了，就是我干的。”方羽淡淡一笑，说道。



    听到这句话，步凡脸色大骇。



    “步凡……你以为我会毫无准备就来么？我计划报仇，已经计划了八年之久!”苏长歌用嘶哑的嗓音说道，“我知道你修为高……所以，我就找了比你更高，高到你无法想象的人来帮我……”



    “今天，你别想活命!”



    说着，苏长歌再次握紧匕首，朝着步凡挥去。



    “住手!”步凡此时已经恐惧到了极点。



    他不想思考方羽为何只有炼气期的气息，他只想活命!



    “你要报仇，应当由自己动手!找帮手报仇，算什么男人!？你的师父和师妹看到你这么没出息，他们也不会安息!”步凡大吼道。



    “咻!”



    步凡话音刚落，左膝盖骨就被方羽指尖射出的一道光束洞穿。



    “啊……”



    步凡面容扭曲，再次惨叫出声。



    “谁说报仇只能自己报的？”方羽淡淡地说道，“你定的规矩？”



    “我师父是天伦真人，你要是敢杀我，整个影门都要跟着陪葬!你想想那些受你牵连的无辜弟子!你是想害死他们吗……”步凡一边惨叫，一边癫狂地嘶吼道。



    苏长歌握紧匕首，用力刺向步凡的右肩膀。



    “刺!”



    匕首直接洞穿步凡的肩膀。



    步凡仰天惨叫，整个人平躺在了地面上。



    接下来，苏长歌便握着匕首，一刀一刀地刺入步凡的身体，神色冰冷至极。



    “我要杀了你……我一定会杀了你……”步凡浑身抽搐，惨叫不断，语气里仍满是怨毒。



    不断有鲜血溅起，溅到苏长歌的脸上，身上。



    但苏长歌面无表情，下手越发狠厉。



    方羽可以看出来，苏长歌的每一刀都避开了要害。



    很显然，他并不想让步凡这么轻易死去，而是想要折磨一段时间。



    但由于伤口太多，血流如注，步凡的声音越来越小。



    这一顿猛刺，持续了整整五分钟的时间。



    苏长歌站起身来，脸上已经沾染了大量的血液。



    他居高临下，看着双眼还睁着的步凡，抬起右脚，就要往步凡的胸膛踩去。



    “谁敢杀我徒儿!？”



    就在此时，一道声音从上空传来。



    犹如雷霆，犹如霹雳，一阵恐怖至极的威压，从天而降!



    “砰!”



    苏长歌单膝落地，发出一声闷哼，脸色苍白。



    方羽则是抬起头，看向半空中。



    空中迅速落下一道身影。



    “砰!”



    直接落在了步凡的身前。



    这时，方羽伸出右手。



    “嗖!”



    苏长歌连带着步凡，被一股巨力席卷，不受控制地朝方羽飞来。



    苏长歌直接落在了方羽身后，而满身是血的步凡，则是落在了方羽的右手指上。



    方羽抓着步凡的脑袋，面朝前方的那道身影，冷笑道:“我敢。”







