 空间交换

    站在方羽前方的身影，白衣飘飘。
    头发很长，披在双肩上，乌黑明亮，看不到一根白发。
    这个男人眼神极其锐利，仿佛能洞穿他人的魂灵，脸色阴沉至极。
    方羽知道，眼前这人……就是步凡的师父，天伦真人。
    “师父……救我。”被方羽抓在手中的步凡，痛苦地开口说道，说话的同时，嘴里不住地往外喷血，凄惨至极。
    天伦真人看向步凡，瞳孔剧烈收缩了一下。
    步凡是他唯一的徒弟，早已被他视作继承衣钵之人。
    可现在，步凡却被伤成这副模样。
    上半身满是匕首捅出来的伤口，血流如注，不断地往地面滴落。
    脸上也被血液沾满，连面容都无法看清。
    “轰!”
    天伦真人只感觉大脑发出一声爆响，怒火在胸口剧烈燃烧!
    现在，他什么也不想，只想救下步凡，并且报复!
    “无论你们是何人……今日都别想活着离开此地。”天伦真人死死地盯着方羽，寒声说道。
    他身上的修为气息，已经完全释放出来。
    介于合体期后期与巅峰之间。
    气息并没有怀虚那般强大。
    方羽右手抓着步凡的脑袋，笑道:“你作出再凶狠的模样都没用，你徒弟在我手中，我只要轻轻用力，他的脑袋就会像气球一样爆炸。”
    听到这句话，天伦真人心中咯噔一跳，脸色微变。
    “我先自我介绍一下，我是方羽，你可能也听说过我的名字。”方羽淡淡地说道。
    方羽……方羽!？
    天伦真人脸色再次一变。
    方羽这个名字，最近他确实有所耳闻!
    关于方羽的其他事迹，天伦真人都嗤之以鼻，只认为是一个拥有圣榜实力，却迷恋于出风头和所谓的武道界权势的俗人罢了。
    可三天前，他听说昊天宗的苍元也败于方羽之手，而且败得凄惨……从那时起，他才改变了看法。
    他与苍元关系还算不错。
    苍元在圣榜位列二十三，拥有合体期中期的修为，即将迈入后期。
    这般修为，已然很强。
    方羽能够击败这样的强者……自然也能列入强者之列。
    只是……
    “方羽，我和我的徒儿与你无冤无仇，你为何要下此毒手？难道你真以为北都无人能斩你？”天伦真人瞪着方羽，冷声道。
    “无冤无仇？说到这里，我正好想起来，之前答应过……人要让你亲手杀。”方羽转过身，将步凡扔到苏长歌的脚下。
    步凡重重倒在地上，发出一声闷哼，身上那些伤口甚至都迸溅出血液。
    看到这一幕，天伦真人更加愤怒，杀气滔天!
    “我简单地说明一下，这位名为苏长歌，是苏远舟的弟子。他跟苏远舟的关系，跟你和步凡的关系基本相似。”方羽看向天伦真人，说道。
    苏远舟……
    天伦真人愣了一下，很快便回想起八年前发生的那件事。
    他再度看向苏长歌，眼神变了。
    当年那件事情，他很清楚!
    步凡将苏远舟的那位女弟子带回来的时候，他也在场!
    但他知道步凡的性格，所以他没有出言阻止。
    毕竟只是苏远舟的一个女弟子，他根本没放在心上。
    可没想，之后苏远舟竟然带着怀虚找上门来。
    这倒是出乎了他的想象。
    只不过，步凡做事很干净，没有留下一点证据。
    他只需要咬定步凡没有做过此事，就算是怀虚也没有办法。
    这件事在他看来，只不过是一件小事罢了。
    过去好几年，他几乎都要忘了。
    可没想……如今步凡被伤成这副模样，竟然是当年那件事留下的恶果!
    天伦真人眯着眼，眼神闪烁。
    片刻后，他深吸一口气，看向正用仇恨的目光盯着他的苏长歌说道:“苏长歌，当年之事……已经过去。你师父当初没有找我们报仇，目的是为了保护影门。你今日这么做，有经过你师父的同意吗？”
    “我师父已经死了八年!”苏长歌双眼通红，嘶吼道。
    听到这句话，天伦真人神色微变。
    他还真不知道苏远舟已经死了，还是在八年前死的……
    “就算你师父已经死了，你也应当听从他的遗志，莫要为了一时之气，付出惨重的后果。”天伦真人微微眯眼，说道，“你今天要是把步凡杀了，影门内的弟子怎么办？你要为了一个当年一个女弟子的性命，让影门这么多年的积累付之东流吗？”
    天伦真人的这番话，蕴含着极强的威胁之意。
    听到这番话，苏长歌怒气反笑。
    他再次握紧手中的匕首，猛然朝步凡的胸口刺去!
    “你给我住手!”天伦真人爆喝一声。
    一道威能极强的真气，轰向苏长歌。
    方羽往右边跨了一步，挡在苏长歌的身前，双手交叉抬起。
    “轰!”
    地面炸裂。
    方羽身后的苏长歌只感到一股强风袭来。
    但真气的威能，却没有一丝落在他的身上。
    “你可以继续折磨他，天伦真人绝对碰不到你。”方羽的声音，传入他的耳中。
    “砰!”
    而后，苏长歌便听到一声爆响。
    面前的方羽，已经冲向天伦真人。
    苏长歌低下头，看着已经半昏迷状态的步凡，眼中的仇恨没有减轻半分。
    想了想，他不再动手，而是抓着步凡的头，让他看向前方。
    “好好看着……看看我老大是怎么碾压你师父的。”苏长歌在步凡的耳边，冷声说道。
    ……
    “方羽，你确定要与我作对!？”天伦真人看着冲到面前的方羽，寒声问道。
    “我都敢与北都武道界作对，区区一个你，难道还怕了不成？”方羽冷冷一笑，一拳砸向天伦真人的胸口。
    天伦真人脸色微变，口念法诀，双掌合拍。
    “噌!”
    光芒一闪，他的身形便在三十米外出现。
    他听传闻说，方羽的肉身力量恐怖至极，苍元的本命法器银璇葫芦，被方羽用双手硬生生地揉碎!
    因此，要与方羽交手，绝对不能被近身!
    “三寸金轮!”天伦真人右手往前一甩，一道金芒闪出。
    方羽看到空中出现一个很小的金圈，朝着他急速飞来。
    在即将到达方羽面前时，金圈猛然扩大，然后直接套在了方羽的身上。
    “紧!”
    天伦真人右手一握。
    “咻……”
    刚刚扩大的金圈，又立即收紧!
    方羽上半身便被金圈禁锢。
    “天落剑雨!”天伦真人双手掐诀，爆喝一声。
    方羽的头顶上空，忽地出现一道一道泛着银光的半透明剑刃!
    剑刃不断地争夺，变得密密麻麻。
    同时，一股凌厉到令人无法直视的气息，散发开来。
    “落!”
    无数的半透明剑刃，从天而降!
    被金圈禁锢住的方羽，似乎躲无可躲!
    可就在这一瞬间。
    方羽双手猛然用力一挣!
    “嗙!”
    金圈直接断裂!
    此时，方羽右手食指上的空灵戒，已经泛起光芒。
    “空间交换。”
    方羽嘴角勾起一丝冷笑，看着前方的天伦真人。
    天伦真人接触到方羽的笑容，只觉心脏剧烈一跳!
    “噌!”
    下一秒，天伦真人只感觉眼前视野忽地一变!
    凌厉的剑气，出现在他头顶上方。
    天伦真人抬头一看，脸色大变!
    他与方羽的位置交换了!
    那些落下的剑雨，目标变成了他自己!
    天伦真人脸色苍白，大吼一声，立即合握双手，释放真气作为防御!
    “砰砰砰……”
    接下来，便爆发出一阵轰鸣声。
    天伦真人所在的位置，被落下的剑雨轰得炸裂，烟尘四起，碎石飞溅。
    而方羽则是站在天伦真人原先的位置，一脸玩味。







