 又能如何
:，
    刚才施展的术法，是他这几天的成果。



    这是一门空间术法，简单直接。



    运用空间之力，来进行位置上的置换。



    由于施展速度极快，一般人很难反应过来，哪怕是接近合体期巅峰的天伦真人。



    “不会直接被自己的术法弄死了吧？”方羽看向前方，微微眯眼。



    这时，空中已经没有半透明剑刃的存在。



    烟尘逐渐散去。



    天伦真人的身影，显现出来。



    身上多了很多处的伤痕，脸色苍白，嘴角流出鲜血。



    “看来你这门术法挺厉害的，连自己都不太承受得住，幸好及时跟你换了个位置。”方羽笑道。



    面对方羽的讥讽，天伦真人脸色极其难看。



    但同时，他的内心充满震骇。



    表面看来，方羽只有炼气期的修为。



    可他的身手，还有刚才施展的空间术法……都在印证着，他绝非炼气期!



    这人到底是什么修为？为何看不出来？



    天伦真人盯着方羽，眼神闪烁。



    “我好了，已经给你机会展示过才艺了，接下来轮到我出手。”方羽眯眼说道。



    话音一落。



    方羽左脚往后一步，微微屈膝。



    “轰!”



    随后，脚下猛地一蹬，身形如同炮弹一般朝天伦真人冲去!



    这一下的增速，让空中都响起一阵音爆声!



    天伦真人只感觉一阵劲风冲来，脸色大骇，想要躲避。



    但他根本来不及!



    一颗硕大的拳头，已经出现在他的面前。



    “咔嚓……”



    天伦真人面部遭受方羽正面一拳，整块凹陷下去。



    同时，他身形朝后方倒飞而出。



    方羽往前猛踏一步，一把抓住天伦真人的右脚，把他拉扯回来，往地面用力一甩!



    “轰!”



    天伦真人身形砸入地底，凹陷下去的脸部，喷出大量的鲜血，发出闷哼声。



    方羽的右手仍然抓着天伦真人的右脚根部，又将他抬起，再次砸入地面。



    “砰!”



    又是一声巨响，地面都被砸得崩裂。



    此时，远处的苏长歌，已经咬着牙，激动得站起身来。



    他看着眼前这一幕，双眼泛红，全身都在颤抖。



    当年那件事情，天伦真人是主要帮凶!



    若不是天伦真人的存在，步凡根本不可能这么嚣张!



    这八年以来，苏长歌无时无刻不在想着报仇，却又时时都感觉到绝望。



    再怎么刻苦地修炼，就算他能追上步凡，却也没可能追上天伦真人!



    这可是圣榜前列的大能啊!



    甚至连做梦，苏长歌都不敢梦到与天伦真人正面交锋的场景。



    可如今……有人帮他实现了这个目标。



    方羽，正在暴打天伦真人!



    实实在在地暴打!



    “砰!砰!砰!”



    又是接连的几次撞击。



    此时天伦真人的惨状，不比他的徒弟步凡好多少。



    苏长歌将步凡抓起来，让他看着前面的景象。



    “好好看看……这就是你的师父!你的救兵，你所有的凭仗!”苏长歌嘶哑地说道，“现在怎么不嚣张了？继续威胁我啊!？”



    半昏迷状态的步凡呆呆地看着眼前的景象，却已无法发出声音。



    但他的眼中，已经充满绝望。



    苏长歌说的话，直戳他的内心。



    的确，天伦真人就是他的全部依仗。



    可如今，天伦真人却也在被暴打。



    他知道……已经没救了。



    今日，他们师徒二人在劫难逃。



    “方羽……你若杀我……必然要付出惨重的代价。”天伦真人痛苦万分地说道。



    “还能说话，看来还是打得不够狠啊。”方羽说道。



    “你为了一个影门的小子……得罪大量圣榜强者……你仔细想想……”天伦真人艰难地说道。



    “砰!”



    方羽一拳砸在天伦真人的左肩上，将其骨骼粉碎。



    “啊……”



    天伦真人浑身抽搐，发出惨绝人寰的叫声。



    方羽站起身，看向苏长歌。



    “你要是想的话，这个要交给你解决吧。”方羽说道，“他基本已经失去行动能力了。”



    苏长歌深吸一口气，正想说话。



    但这个时候，却出现两道极强的气息。



    还有数十道修士的气息，也在后方出现。



    “来人了。”方羽转头看向后方，说道。



    很快，两道身影在距离方羽五十左右的位置落下。



    一名老者，另外一名看起来较为年轻。



    两人先是看向苏长歌手中的步凡，又看向方羽脚下的天伦真人……



    要不是早就默默关注这里的情况，他们甚至无法认出这两人的身份。



    实在太惨了一些……



    老者和中年男人，眼神中满是震骇。



    而后方跟随而来的数十名精锐弟子，则是在半空中戒备。



    “方兄，在下公孙哲，乃斩龙阁阁主。”中年男人往前一步，抱拳道。



    “干什么？想要阻止我？”方羽看了公孙哲一眼，问道。



    公孙哲神色一滞，看了一眼身旁的老者，讪笑道:“我身旁这位是泰重长老，他……”



    话语间，老者已经往前一步，开口道:“我是泰重真人，斩龙阁的太上长老。天伦真人是我的老朋友了……我不知道你们之前有什么仇怨，但就目前的情况看来……你们的仇也报得差不多了。”



    “还请留一线，放过他们的性命吧。”



    “无论他们之前做了什么，如今受的伤，也足以偿还罪孽了。”



    听到这番话，苏长歌脸色微变。



    斩龙阁的太上长老泰重，在圣榜排名第十三，同样是有名的强者。



    他站出来为天伦真人说话……情况就变得复杂了。



    “砰!”



    可就在此时，前方却传来一声爆响。



    方羽抬起右脚，一脚踏在了天伦真人的右肩上。



    “咔嚓……”



    天伦真人的右肩膀骨骼，也被碾压至粉碎。



    “啊……”



    天伦真人只能发出细微的痛哼声，显然快要支撑不住。



    泰重神色一变，就要说话。



    但这时，他却接触到方羽的冰冷目光。



    这一道目光，犹如两道锋利的刀刃，直接穿透他的魂灵，直达他的心脏，让他感到通体寒冷，如坠冰窟!



    额头上，立即冒出一层冷汗……



    泰重神色骇然，往后退了两步。



    这样的眼神……他这辈子都没见过。



    “谁给你的权力代替别人原谅？”方羽看着泰重，冷声道，“又是谁跟你说，罪孽是可以偿还干净的？”



    这两个问话，犹如鼓声般，在泰重的大脑里敲响。



    泰重又往后退了好几歩，脸色惨白。



    公孙哲见势不妙，立即往前两步，鞠躬道:“方大人，还请……”



    “自作孽，不可活。”方羽看着脚下的天伦真人，继续说道，“他们践踏别人性命与尊严的时候，肯定没有想过会有这一天。”



    公孙哲保持着鞠躬的姿势，不敢说话。



    圣榜第六的天伦真人都被打成这样，赶来这里救人本就是荒唐之举!



    但泰重毕竟是太上长老，要求一定得来，他也没办法。



    现在这种情况，他只能在心中祈祷，泰重千万不要再开口求情，更不要尝试动手!



    惹怒眼前这个大魔头，后果不堪设想!



    “天伦好像还有不少跟你一样的圣榜好友吧？”方羽看向泰重，问道。



    泰重神色变幻，不敢搭话。



    “本身实力强大，又拉帮结派，这样的人确实令人绝望。”方羽脸色淡漠，说道，“但遇到我……就是你们这些人的不幸了。”



    话语之间，方羽抬起右脚，朝着天伦真人的头颅，猛然踏去!



    “砰!”



    一声爆响，天伦真人脑袋炸开，鲜血四溅。



    看到这一幕，泰重和空中那群精锐弟子，都是脸色惨白。



    “我当着你的面把他杀了，你……又能如何？”方羽看着泰重，问道。



    







