 你不快乐
:，
    泰重浑身都在发抖，脸色苍白如纸。



    他看着方羽，心中升不起一丝反抗的情绪，反倒恐惧万分!



    他知道，方羽要连带着把他杀了，也不过是顺手而为之事。



    这时候，方羽转移视线，看向苏长歌，并且走了过去。



    “他已经死了。”方羽看着苏长歌手中抓着的步凡，说道。



    此时的步凡，双眼还半睁着，但是已经没了生气。



    显然是因为伤口太多，血流不止而死。



    这种死法，也算是让他尝尽了痛苦。



    苏长歌看着方羽，双眼泛红，说不出话来。



    “你还要继续折磨？”方羽问道。



    “……不了。”苏长歌说道。



    天伦真人已经死了，步凡也已经死了，死状都很凄惨。



    在方羽的帮助下，苏长歌完成了当年在师父面前的许诺，成功让天伦真人和步凡付出了应有的代价。



    “那就把他交给我。”方羽说道，将步凡接过来，然后往后方一扔。



    步凡的尸体，倒在天伦真人的无头躯体旁。



    “以防其他人用一些怪方法让他们活过来，还是直接烧了好。”



    方羽说着，抬起右掌。



    “哗!”



    一道赤金色的火焰扑向那两具尸体，瞬间便燃得旺盛。



    “滋啦……”



    一阵令人胆寒的烧焦声传出。



    短短数秒，天伦真人和步凡这对师徒的尸体，就这么化为灰烬，永远消失于人世间。



    周围一片死寂。



    无论是公孙哲还是泰重，又或者是后方那群精锐弟子，此时都面无血色，大气都不敢喘。



    眼前的方羽……果然是传闻中的大魔头。



    下手实在太狠了!



    当着这么多人的面将天伦真人和步凡挫骨扬灰，尸骨无存。



    “走了。”方羽对苏长歌说道。



    但一转过身，方羽又想起什么，看向泰重，直直走了过去。



    泰重浑身一紧。



    方羽走到他的身前，面无表情地说道:“你们都知道我是谁，想要给天伦和步凡报仇，随时可以来找我。”



    “但是，别想着对影门下手。”



    “否则，被我逮到一个人，我就会把后面牵连的所有人一并宰了。”



    说完，方羽拍了拍泰重的肩膀，转头看了一眼苏长歌，腾空而起，朝外面飞去。



    泰重呆立在原地，汗水从额头滑落到脸部。



    “砰。”



    片刻后，泰重直接瘫坐在地上。



    “泰重长老，您没事吧……”公孙哲立即蹲下身，问道。



    泰重双眼睁大，眼中仍有恐惧。



    而后方那群斩龙阁精锐弟子，更是惊呆了。



    德高望重的太上长老，圣榜名列十三位的大能，竟然被方羽吓得瘫坐在地上!



    这种事情……他们之前做梦都没想过。



    而此刻，精锐弟子群中，有一道身影闪出，朝着方羽和苏长歌离开的方向冲去。



    ……



    “有人跟来了。”方羽在空中停下，说道。



    苏长歌也停下，两人一同转过身，看向后方。



    一名年轻人，出现在方羽的面前。



    此人，正是之前被方羽顺手救过一命的慕容剑。



    “怎么回事？这么快就要给步凡报仇了？”方羽问道。



    慕容剑看着方羽，抱拳鞠躬，开口道:“上次在百宗大比出手救我性命，并且让我认输保命的人……就是方大人您吧？”



    “是我。”方羽答道。



    “多谢方大人救命之恩。”慕容剑弯着腰，诚恳地说道。



    “没有别的事了吧，那我们走了。”方羽说道。



    “还请方大人给我报答的机会。”慕容剑抬起头，开口道。



    听到这句话，一旁的苏长歌脸色一变，感受到了危机。



    这小子是想要跟他抢首席跟班之位？



    “方大人的能力高于天穹，已经超出常人所能理解的范畴。他这样的人，哪怕是星星月亮也能轻易摘来，又如何需要你的报答？”苏长歌眉头一挑，说道。



    “虽然力量微薄，但救命恩情不得不报。”慕容剑脸色认真，说道。



    “无妨，方大人不仅能力极强，他的品德性情也高尚如圣贤，做好事从不求回报。你能有这颗报恩的心，已经足够。实质性的报答，则没有必要。方大人犹如苍穹般广阔的心胸，不会在意这点小事……”苏长歌又开始滔滔不绝起来。



    慕容剑看着苏长歌，神色有些呆滞。



    方羽瞥了一眼苏长歌，苏长歌立即闭上嘴。



    “我暂时想不到让你做什么，等之后我想好了再告诉你吧。”方羽说道。



    “好，还请方大人留下联系方式。”慕容剑抱拳道。



    方羽又看了苏长歌一眼。



    苏长歌立即从衣服的内袋中摸出一块玉石，扔向慕容剑。



    “这是传音石。通过它，你可以轻易联系到我。然后我再带你去见方大人。”苏长歌说道。



    “好的。”慕容剑将玉石收入，再次抱拳。



    方羽和苏长歌转身离开。



    慕容剑则是朝着方羽离去的背影，深深地鞠了一躬。



    ……



    方羽和苏长歌很快离开大西林，回到北都家中。



    坐在金黄麦田中心的小亭子里，方羽看着面前的苏长歌，问道:“现在心情如何？”



    苏长歌站在小亭子前，抬头看向天空，说道:“我在想……师父和师妹，能不能看到刚才那一幕。”



    “你觉得他们能看到，他们就能看到。”方羽说道。



    苏长歌点了点头，看向方羽，笑道:“不愧是方大人，说的话都这么有哲理。”



    方羽看着苏长歌，没有说话。



    他与天伦真人交手的时候，下手极重，手段很残忍。



    一方面，他是为了让苏长歌看着解气。



    但另外一方面，也有他自己的情感因素。



    把人杀了，内心的伤痛就会减少吗？



    至少对于方羽来说，并没有。



    哪怕紫炎宫被他灭了，哪怕那些紫炎宫余孽死得极其凄惨……还是没有减轻方羽内心的痛苦。



    天道门，终究消失了。



    那些弟子……终究还是死了。



    这些结果，不会因为紫炎宫的灭亡而改变。



    所以，方羽嘴上可以开解苏长歌。



    但他却无法说服自己相信这一点。



    死了就是死了，后面发生的事情，他们不会知道。



    他们的最终时刻，必然是无比痛苦的。



    一旦代入他们的视角去思考，就会觉得窒息与绝望。



    方羽深吸一口气，看向外面的麦田。



    清风吹过，金色的小麦微微拂动。



    “砰!”



    这个时候，苏长歌突然在方羽的面前跪下。



    “方大人，从今天开始，我这条性命，就全由您掌控。”苏长歌跪伏在地，说道，“哪怕你让我上刀山下油锅，我都不会皱一下眉!”



    “行了，起来吧。”方羽说道。



    苏长歌站起身来，对方羽鞠了一躬，说道:“方大人，小弟想要释放一下情感，还请您……”



    “去吧。”方羽说道。



    苏长歌走出小亭子，朝着麦田间的小径往外走去。



    一边走，他一边仰起头，大声喊道:“师父，师妹……方大人和我为你们报仇了!你们一定得看到啊……”



    苏长歌一边走，一边大喊，眼泪从眼眶里流出，从脸庞划下。



    “啊……”



    走到麦田的尽头，苏长歌深吸一口气，仰头发出嘶哑的吼声，仿佛用尽了全身的力气。



    方羽坐在小亭子里，看着苏长歌的背影，脸上露出一丝笑意。



    “主人，他怎么了？”



    小风铃突然出现在方羽的身旁，问道。



    “这是一种寻求快乐的方式。”方羽答道。



    “这样喊就能感到快乐吗？那主人你怎么不试一下呢？”小风铃好奇地问道。



    “我为什么要试一下？”方羽反问道。



    “因为……”小风铃看着方羽，眨了眨大眼睛，说道，“我感觉你也不快乐。”



    







