 北都大恶人
:，
    方羽神色微动，伸出右手揉搓小风铃的脑袋，说道:“你是不是真的成精了？居然还能感受到别人的喜怒哀乐？”



    “……我就是说一下我的感觉嘛，我错了……主人，别再揉我头了。我看书上说，总是被人摸脑袋会长不高的。”小风铃可怜巴巴地说道。



    “你还想长高？”方羽眉头一挑，揉得更加起劲了。



    “唉哟……”小风铃拼命挣扎，却没法挣脱。



    ……



    虽然公孙哲极力想要压住这件事。



    但不知为何，斩龙阁发生的事情，还是传了出去。



    方羽和他的随从寻仇，寻到天伦真人的亲传弟子，刚登上圣榜不久的步凡身上!



    斩龙阁方面不敢阻止，方羽便将步凡打成重伤!



    之后天伦真人赶到场，还是没法救下步凡，连自己都交待在那里!



    圣榜第六，天伦真人。圣榜第五十二，步凡。



    这对有名的师徒，就这么死在方羽的手中，葬身于斩龙阁的后山!



    接连几天被方羽的消息轰炸的炎夏，再次席卷狂潮。



    方羽这个名字的热度还没降下去，又因为这件事提升到另外一个高度。



    之前方羽动的，还只是那些顶级世家和顶级宗门。



    可这一次，动的可是圣榜强者啊!



    而且还是排名第六的大能!



    “据说方羽杀人手段极其残忍，天伦真人和他的弟子步凡，尸体都被焚烧得一干二净，尸骨无存!”



    “对，听说那个步凡是被放血至死的……痛苦无比。”



    “还有斩龙阁的泰重长老，被方羽恐吓到瘫坐在地……当时的情况，简直难以想象!”



    各种流言传出，引发了整个炎夏武道界的热议。



    但无论流言如何，方羽的形象……却是慢慢地刻印在每一名修士的心中。



    这是一个无法无天，残暴至极的大魔头!



    不少媒体都刊登了有关方羽的文章。



    而其中一个权威极强的媒体，直接将方羽称为北都大恶人!



    至此，方羽的外号就深入人心了。



    很多修士讨论方羽的时候，甚至都不提起他的名字，而是直接称其为北都大恶人了。



    ……



    “起底北都大恶人，他到底做过什么事？”



    “紧急通知，在北都千万别招惹此恶人!”



    “北都大恶人的前世今生，他如何引起整个北都武道界的恐惧？”



    方羽坐在饭桌前，低头吃着早餐。



    而他面前的苏冷韵，叶胜雪，还有赵紫南，则是在读着报纸的头条。



    “羽哥哥，你现在可是北都大恶人了。”苏冷韵笑道。



    “这个身份挺不错的，现在办什么事都方便了许多。”方羽说道，“每个人阻拦我之前，都得掂量一下。这样一来，就少了很多无谓的阻挠。”



    “你这么高调，真不怕受到针对么？”红莲倚靠在一旁的竹竿上，问道。



    “我不是刻意高调，而是没法低调。”方羽说道，“最近这段时间，都是事情找上我，而不是我找事。”



    “你确定？我看这些新闻里说的，可都是说你主动挑事啊。”红莲说道。



    “你的智商要是低到连这些新闻都信，那就没什么好聊的了。”方羽说道。



    “你!”红莲气得咬牙。



    方羽抬起头，看了一眼红莲，问道:“你怎么还不去闭关？”



    “……是你让我先停止修炼一段时间的!你说我有走火入魔的迹象。”红莲瞪着方羽，咬牙说道。



    “也休息得差不多了，可以恢复修炼。”方羽说道。



    “我什么时候修炼……要你管？”红莲呛声道。



    “我只是简单地建议，要不要照做随便你。”方羽说道。



    红莲冷哼一声，说道:“我得离开北都一趟。”



    “去干什么？”方羽问道。



    “处理一点私事。”红莲说道。



    “私事？”方羽眉头一挑，看向红莲，但没有多问。



    红莲对在座的其他几女点了点头，便转身走出竹楼，一跃而起，消失在视野中。



    “对了，我好像有段时间没有见过噬空兽了。”方羽说道。



    听到这句话，赵紫南立即抬起头，说道:“方羽哥哥，我之前就跟你说过，小空空身体好像出了问题……它最近这段时间一直无精打采，就留在我给它造的小房子里，没离开过。”



    还是无精打采？



    自从那次将崩溃的半灵界整个退下后，噬空兽确实陷入了病殃殃的状态。



    将这么一个蕴含无尽威能的空间吞下去，出现这种情况也算正常。



    但持续这么长时间，倒是有点出乎方羽的意料。



    他对噬空兽的了解少之又少。



    而吞下半灵界，也是噬空兽自发的行为。



    难道这种上古凶灵，还真能把自己给胀死？



    不至于吧？



    “方羽哥哥……小空空不会有事吧？要不要请兽医来看一看？”赵紫南小声问道。



    “兽医？”方羽面露古怪之色。



    但看到赵紫南担忧的面容，他便说道:“你现在带我去看一看它。”



    “好!”赵紫南重重地点头。



    方羽跟着赵紫南来到她的住所，一栋两层半的小楼。



    在二楼的阳台，方羽看到了赵紫南给噬空兽造的小窝。



    此时此刻，噬空兽正舒舒服服地躺在小窝的棉花垫上，眼睛半闭着，泛着幽幽的蓝光。



    确实还是之前那副病殃殃的样子。



    方羽抓着它的尾巴，将它整个提起来。



    “听说你最近情况不太好，我特意来看你。”方羽看着噬空兽，说道。



    “汪……”



    噬空兽发出一阵叫声，听起来有气无力。



    “方羽哥哥，它连叫的力气都没有了……”赵紫南咬着唇，说道。



    方羽想了想，右手一甩。



    噬空兽直接被扔飞出阳台之外。



    赵紫南脸色一变，立即扑向阳台，睁大眼睛看向前方。



    “嗡……”



    这个时候，正在朝远处飞去的噬空兽突然在半空中停住。



    它身上的绒毛竖立起来，双眼睁大，眼中蓝芒大作!



    同时，它的身上泛起黑光。



    “砰!”



    一声爆响，噬空兽的体型便增大十倍不止。



    方羽眼神微动，一跃跳出阳台，朝噬空兽飞去。



    “你要是敢把损坏我的大宅，我就把你尾巴都扯断。”方羽停在噬空兽的面前，说道。



    此时的噬空兽，体型已经变得如同老虎一般大小，再无之前可爱的宠物狗模样。



    它看着方羽，嘴巴张开，身上的气势仍在上涨。



    “我给你十秒钟，立即变回原来的模样。”方羽冷声道。



    “十……”



    噬空兽立于半空中，身上的毛发已经变成尖刺一般，泛着淡淡的寒芒。



    它盯着方羽，嘴巴越张越大。



    方羽全身戒备，默默往后退了一段距离。



    他也不知道噬空兽想要做什么。



    但就目前的趋势看来，噬空兽是想要恢复原形态。



    虽然方羽不畏惧噬空兽。



    但要是在这里与完全形态的噬空兽打一场……家就没了。



    这倒是让方羽有点后悔，刚才不应该将噬空兽扔出去。



    “七……”方羽盯着前方的噬空兽，继续倒数。



    噬空兽也在盯着方羽，嘴巴已经长得比身躯还要大了。



    “五……四……三……”方羽微微眯眼，准备动手。



    而此刻，噬空兽身上的气息也到达了巅峰。



    “二……一……”



    方羽身上气息爆发，准备冲向噬空兽。



    可就此时。



    “嗝……”



    噬空兽的大口中，发出一声震耳欲聋的响声。



    与此同时，一阵磅礴的威能，从它的口中轰出。



    站在噬空兽面前的方羽，自然就成为了目标。



    而这一击，方羽肯定不能躲开。



    一单多开，后面的一切都要被轰成废墟。



    “这么多的能量……”方羽双眼放光。



    大半年以前，他就已研究出改良自噬灵诀的大噬灵诀。



    现在正好能用上!



    







