 窥天局的新主人
:，
    方羽口念法诀，双手伸出。



    “噌!”



    巨大的红光漩涡，出现在双手之前。



    噬空兽所喷出的威能，尽数被这个巨型的红光漩涡吸收!



    而方羽的后方，则是被阵阵强风吹过。



    站在阳台上的赵紫南，本就已被突然变大的噬空兽吓得脸色发白。



    此时强风吹来，她立即跑回到屋内，不敢再看向外面。



    方羽仍在噬空兽的身前。



    夹杂着各种能量的海量威能，被大噬灵诀形成的红光漩涡尽数吸收，迅速转化成真气，进入方羽的体内。



    方羽在突破炼气期一万层后，丹田的容量似乎就已变成无限大。



    因此，短时间内被如此大量的真气涌入，寻常修士早已爆体而亡。



    但方羽却一脸淡定从容，甚至没有太大的感觉。



    “嗡……”



    一阵轰鸣声之后，噬空兽的大口慢慢变小，不再轰出威能。



    嘴巴缩小之后，噬空兽的体型也在急速缩小。



    很快，就回到了巴掌大小的袖珍模样。



    “咻!”



    噬空兽一跃朝方羽跳来。



    “砰!”



    方羽一巴掌将它拍落地面。



    “你无精打采这么多天，原来是因为没法打出一个饱嗝!？”方羽睁大眼睛，看着陷入地底的噬空兽。



    “汪!”



    噬空兽一跃而起，再次朝方羽飞来。



    方羽单手抓住噬空兽，说道:“我还以为你上次撑得太厉害，要死了。”



    “汪!”噬空兽甩了甩尾巴，一脸无辜。



    方羽还想说点什么，却感到体内出现变化，脸色微变。



    刚刚用大噬灵诀吸收入体内的真气……竟然让他再度突破!



    一层，两层，三层……



    一万零三十层!通天境三十层!



    炼气期万层以上的境界，突破起来反而像喝水一般轻松。



    但境界突破变得轻松了，提升却也变得微乎其微。



    在炼气期一万层后的这三十层境界，方羽几乎没什么感觉。



    就好像……境界对他而言已经没有意义了一般。



    虽然在很多年前，方羽就觉得境界对他而言没有意义。



    但那时候，只是他内心这么认为。



    而现在，已成为了事实。



    万层之后的境界提升，对他而言没有意义……



    但既然没有意义，为什么他又能感觉到境界的提升？



    这到底是怎么回事？



    方羽眉头紧锁。



    “方羽哥哥……”



    这个时候，后方传来赵紫南的声音。



    方羽转过身，看着阳台上的赵紫南，身形一跃，飞了过去。



    “它没有大碍。”方羽把噬空兽递给赵紫南。



    赵紫南睁大双眸看着噬空兽，眼中有些胆怯。



    方羽愣了一下，随即知道，赵紫南肯定是看到了噬空兽刚才的凶相。



    “刚才那才是它的本体。”方羽说道，“我早就说过了，噬空兽不是普通的宠物狗。”



    赵紫南轻咬红唇，没有说话。



    “你要是不敢再与它玩耍，那就让它自生自灭就行了，它本来也不需要照顾。”方羽说道。



    听到这句话，赵紫南终究还是不舍。



    她伸出双手，说道:“方羽哥哥，还是把小空空交给我吧。我……不怕。”



    “你确定你不怕？”方羽问道。



    “……不怕!”赵紫南坚定地说道。



    方羽不再多说什么，将噬空兽放到赵紫南的双手之上。



    “汪!”



    噬空兽看着赵紫南，摇起尾巴。



    赵紫南见噬空兽再次恢复往日的活泼，嫣然一笑。



    ……



    窥天局。



    今天的白空谷一反常态，身上穿的衣服已不是往日那件朴素的灰袍，而是换了一身象征着窥天局的崭新白袍。



    “白老，您今天是怎么了？”饶东海好奇地问道。



    “今天会有一名贵客到来。”白空谷说道，“我得正式一点。”



    上午时分，白空谷从窥天局的大门走入，在每一座碑石前驻足片刻，抬头张望。



    而后，又往内院走去。



    他走遍每一个院子，把每一样事物都看在眼里，印刻在记忆之中。



    窥天局是他的心血。



    他掌管窥天局多年，让窥天局从一个独立的小组织，发展到如今成为天下修士的标杆。



    离开之前，他再从头到尾地看一眼。



    饶东海一直默默地跟在白空谷的身后。



    看着白空谷的反常举动，饶东海心中隐隐间已经有了答案。



    白老……这是要离开了啊。



    饶东海心中有百般疑问，但这个时候，他并不想打断白空谷的思绪。



    花费三个时辰。



    到上午十一点的时候，白空谷才将窥天局每一个位置走遍，不留遗憾。



    “白老……您这是要离开了么？”饶东海语气低沉地问道。



    白空谷转过身，说道:“是的。”



    “……为何!？”饶东海脸色一变，追问道。



    “我早就跟你们说过，我到了退休的年龄了。”白空谷笑道，“离开，是很正常的事情，无需惊讶。”



    “可是……你之前从来没说过，你会在这个时候离开……”饶东海咬着牙，说道。



    他想起来，自从所谓的上古遗迹开启之后，白空谷离开窥天局去见神隐会那些人的频率就变高了很多。



    而现在，更是要离开窥天局。



    这件事，必然与神隐会有关!



    “白老，是不是神隐会那边……”饶东海问道。



    “东海，我明白你的心情，但这也是无奈之举。”白空谷说道，“对于窥天局，我确实力不从心了。”



    “未来还会发生剧变，窥天局应该由更具魄力的人来领导。”



    “这一点，很合理。”



    话音刚落，饶东海还想说话，院子里却跑来一名手下。



    “白老，饶老……外面有一位名为伏寒的男人求见，他还带着一群人。”这名手下说道。



    “好，我立即出去见他。”白空谷说着，朝外面走去。



    饶东海脸色变幻，跟着走了出去。



    ……



    在窥天局的内院里，站着十几人。



    为首的男人，身披黑衣，面容冷峻。



    他站在原地，身上散发出来的渗人气息，却笼罩了方圆数十米。



    只是看他一眼，就感到心惊胆战。



    而他身后那群同样身披黑衣的手下，各个面无表情，犹如雕像般一动不动地站在原地。



    这使得窥天局的人员，不断地往后退，都不想与他离得太近。



    白空谷走出来，见到这名男人，眼神微动，立即走上前来。



    “阁下可是伏寒？”白空谷问道。



    “我是。”男人答道，语气中不蕴含一丝的情感。



    “我是白空谷，休真人之前已经跟我提起过你。”白空谷说道。



    “不要说多余的话，我今天只是来接替你的位置。”伏寒说道，“从现在开始，窥天局便由我接手，你只需要带我熟悉这里的所有事务，便可离去。”



    听到伏寒的话，周围那些窥天局成员，脸色皆是一变。



    这个人要接替窥天局？



    他们之前怎么没听说过？



    见伏寒如此直接，白空谷也没多说什么，答道:“好，我现在就可以为你介绍这里的事务。”



    后方的饶东海，看着伏寒，脸色不太好看。



    窥天局交由这种人来掌控……非常不适合。



    就在此时，伏寒突然转过头，看向饶东海。



    “噗!”



    只是一眼，饶东海就感到心脏一痛，吐出一口鲜血，倒在地上。



    白空谷脸色一变，立即跑过去，将饶东海扶起。



    “我知道会有很多人不希望我来掌控窥天局。”伏寒看着饶东海，面无表情地说道，“我不会尝试改变你们内心的想法。”



    “我要的是，绝对的服从。”



    “任何人不服从我的命令，我就会赐予……死亡。”



    这番阴冷的话语，不仅传入了周围这群人的耳中，也传入了整座窥天局内每一名成员的耳中。



    







