 神秘邀请
    这些窥天局成员，虽然还未见过伏寒，只是声音，就已无比恐惧，脸色瞬间变得苍白，浑身冰凉。



    “带我去熟悉事务。”伏寒看向白空谷，说道。



    白空谷脸色无比凝重，站起身来。



    “窥天局内的成员都是因为志向，才聚在一起做事。若窥天局交由你这种嗜血之人，本质就变了!我坚决反对!”



    就在这个时候，饶东海高声喊道。



    白空谷脸色大变，看向伏寒。



    此刻，伏寒已对着饶东海抬起了右手。



    “不……”白空谷脸色骇然，大喊道。



    “吧唧……”



    伏寒右手一握。



    一阵看不见的巨力，将饶东海整副身躯，瞬间挤压成肉酱，再轰然炸开!



    血肉四溅。



    饶东海就这样……消失不见了。



    院子里到处都沾染着血液和肉碎。



    血腥的气味，弥漫开来。



    白空谷睁大眼睛，呆呆地看着饶东海原先所在的位置。



    此刻，那里只有一大滩的血迹和惨不忍睹的躯体。



    周围亲眼看到这一幕的窥天局成员捂着嘴，不敢发出声音，身躯剧烈颤抖。



    内院安静异常。



    但过了数秒，有人发出压抑的哭声。



    饶东海是白空谷的得力助手，也是窥天局的二把手。



    他这般惨死，让人难以接受。



    但作为凶手的伏寒，仍然面无表情。



    还有他身后的那群手下，也是一样，脸上没有丝毫的波动。



    用这般残忍的手段杀死一人，对他们而言似乎是稀松平常的事情。



    “带我去熟悉事务。”伏寒盯着白空谷，再次开口道。



    白空谷僵硬地转过头来，看着伏寒，双眼发红，呼吸粗重。



    “你可能很愤怒，但这是他自找的。”伏寒平静地说道，“另外，根据神隐会的说法，我现在已是窥天局的主人了。”



    “我要杀一个手下，不需要通过任何人的同意。”



    “你若是不服，也可对我动手。”



    伏寒冷血得如同机器人，说话的时候，无论是表情还是眼神，都没有出现一丝的波动。



    白空谷的呼吸逐渐恢复平缓。



    他的表情，也变得冰冷。



    “请随我来，我会带你熟悉所有事务。”白空谷说道。



    “走。”伏寒说道。



    ……



    一个时辰后，白空谷回到了饶东海身死的院子。



    他看着满地的血污，双眼通红，嘴唇都在发颤。



    他知道神隐会那帮人无情。



    可他没想到，就连他们的徒弟……手段都如此残忍，毫不留情。



    “无尘子首徒……伏寒!”白空谷咬着牙，双拳紧握，内心满是愤怒。



    “很生气？”



    就在此时，伏寒的声音突然传入白空谷的耳中。



    白空谷脸色一变，立即转过身。



    一身黑衣的伏寒，就站在他身后两米处。



    “难道我不能生气？”白空谷忍不住反问道。



    “这是你的自由。”伏寒说道，“我找你，是要问你一件事。”



    “……什么事？”白空谷深吸一口气，强压内心的愤怒，问道。



    “你之前调查过方羽，我需要完整的调查报告。”伏寒说道。



    方羽？



    白空谷眼神微动，说道:“我没有真正调查过方羽。”



    “没有？”伏寒盯着白空谷，问道。



    白空谷摇头，说道:“我对方羽最多只是有点关注，谈不上调查。你要是对他有兴趣，就自己去调查吧，与我无关。”



    伏寒定定地看着白空谷，数秒后开口道:“可以，从今天起，你与窥天局再无关系。”



    听到这句话，白空谷布满皱纹的眼角微微抽搐了一下。



    而伏寒，已经转身离开。



    ……



    下午的时候，方羽来到了林家。



    自从上次事件过后，林家的人对待方羽的态度，就跟膜拜神明一般了。



    一路上，方羽见到的林家人，无论正在干着什么事，都会停下来，给方羽来一个九十度的鞠躬。



    方羽来到林正雄休养的住所。



    经过一段时间的休养，林正雄已经恢复得不错。



    只不过，由于经脉受损，修为只剩下全盛时期的七成不到。



    对于修士，尤其是已到瓶颈的修士而言，这是相当致命的事情。



    经脉受损，基本就意味着……这辈子都不可能再进一步了。



    “感觉如何？”方羽问道。



    “多谢方大人救命之恩，若非方大人出手……我与芷岚，恐怕都要死于奸人之手。”林正雄感激地说道。



    “你的修为可能这辈子都没法增进了，没什么感想？”方羽问道。



    “呵呵……本来我也很难增进了，现在断掉这份执念，对我而言倒也算好事。”林正雄笑了笑，说道，“这一次遇袭，能够活下来已经是极大的幸运……就算修为尽废，我也不会抱怨什么。”



    “你心态倒是不错。”方羽点了点头，说道。



    “方大人，我真的要代表林家人，甚至代表林家的列祖列宗感谢您……”林正雄说着，就要下跪。



    在他躺在床上的这段时间里，林家已成为北都当之无愧的第一世家。



    而这种成果，是他成为家主的时候，做梦都想不到的。



    王家就像一座泰山，把北都各大世家压在身下，谁都无法动弹。



    但现在……王家倒了，其余五个家族也都被削减了大半的实力。



    剩下的齐家，与林家本就有实力上的差距，不足为患。



    而这一切……都是方羽一手促成的。



    方羽身手托住林正雄，说道:“不用谢我，我有不得不帮助你们的理由。”



    林正雄抬起头，疑惑地看着方羽，问道:“方大人，您这话的意思是……”



    方羽想了想，说道:“也没什么，就是字面上的意思。”



    直接说我跟你们老祖宗是好朋友？



    这种话说出来，林正雄也不会相信，反而增添一堆的疑惑，还不如不说。



    ……



    看望过林正雄后，方羽又来到林芷岚所在的练功场。



    这丫头身上的毒解掉过后第二天，就恢复了修炼。



    方羽站在练功场的大门前，看了一眼。



    林芷岚仍在练习天道剑法的第一式。



    但就情况来看，她练得很不错。



    方羽没有进去打扰她，而是直接离开了林家。



    ……



    回到家中的竹楼，方羽准备回房间睡个觉。



    但还没来得及上楼，就被叶胜雪喊住。



    “方先生。”叶胜雪快步走上前来。



    方羽转过身，问道:“怎么了？”



    叶胜雪走到方羽的身前，将手中的一个信封交给方羽。



    “一个小时前，有一个人经过大门，留下了这封信。”叶胜雪说道。



    “你有没有看过信件的内容？”方羽问道。



    叶胜雪摇了摇头，说道:“我没有打开过信封。”



    方羽拿着这个信封抖了抖。



    里面显然还有一个小物件。



    方羽微微眯眼，将信封打开。



    里面有一张信纸。



    展开一看，上面只留了一句话。



    “方羽，若有兴趣跟我聊一聊，请用下方的定位石来找我。”



    信纸的右下角还有一个落款，白空谷。



    将信封倒过来，便有一块硬币大小的玉石从中掉落。



    方羽将这块玉石拿在手中，能够感受到内部蕴含的淡淡的空间之力。



    白空谷想要与他聊一聊？



    去一趟窥天局不就好了？为什么要弄得神神秘秘的？



    方羽眉头皱起，心中疑惑。



    他很快就回忆起那天跟踪白空谷，见到那位休真人的经过。



    当时休真人邀请他加入神隐会，被他拒绝了。



    然后，休真人就说了一些威胁的话语。



    白空谷又听命于休真人。



    那他今天的邀请……大概率是背着休真人和神隐会发出。



    否则，没必要这么神秘。



    考虑到这一点，方羽将定位石握在手中。



    “方先生，您要去见这个人么？”旁边的叶胜雪，好奇地问道。



    “嗯，我得去看看是怎么回事。”方羽说道。







