 你算老几？
    晨哥，我老大没在道上混，他是我们学校高三的学生。”李炳岩笑道。

    “呵呵，没混道上，你怎么认他做老大呢？”洪晨皮笑肉不笑地说道。

    “因为……我很崇拜他。”李炳岩看了方羽一眼，说道。

    他经常会想起那晚，方羽一个人面对近百名拿着铁棍的混混时的神级表现，太震撼了。

    “崇拜？”洪晨扫了方羽一眼，发现方羽身材单薄，显然打架不厉害。穿着一身校服，并不像有钱人，人也没什么气势，看起来就是个普通的学生。

    这样的人，有什么值得崇拜的？

    但洪晨并没有把话说出来，他只是招呼身后的同伴坐下，并说道：“今天是我这位朋友请客，这家ktv是他家的，你们想点什么就点什么，不要客气。”

    这群社会青年欢呼起来，无所顾忌，拿起麦克风就开始鬼哭狼嚎。

    方羽微微皱眉，觉得有些吵闹。

    李炳岩见到方羽脸色不对，赶紧走上前，小声说道：“老大，我本来只邀请了晨哥一个人……我也不知道他会带这么多人来，如果你觉得吵的话，我帮你换个房间吧？”

    这时候，洪晨手里提着一瓶洋酒，走了过来，问道：“小岩，你不是说今天邀请了不少你们班的学生么？难道就他们两人？没有其他人了么？”

    “他们可能还在路上，应该快到了吧？”李炳岩说道。

    李炳岩话音刚落，包间的门就被推开了。

    一群穿着校服的学生，走了进来。

    四名男生，六名女生。

    方羽一眼就看到这群人当中的于玥玥，眼神疑惑。

    她怎么也来了？

    一旁的洪晨，也看到了比其他女生明显漂亮一个档次的于玥玥，双眼放光。

    他今天来这里，很大一个目的就是想泡个学生妹。

    “老大，是我把于玥玥喊来的，我跟她说你也会来，她就答应了。”李炳岩说道。

    于玥玥第一次来到这种地方，有些胆怯，一走进包间，就在寻找方羽的身影。

    见到方羽，于玥玥脸色一喜，快步走了过去。

    “方羽哥哥！”于玥玥在方羽身旁坐下。

    “你跟你妈说了今天要晚点回家么？”方羽问道。

    “嗯，我刚才借同学的手机给她打电话了。”于玥玥说道。

    看到这一幕，洪晨脸色有些阴沉。

    这个漂亮的女孩，居然也和这个方羽有关系？而且关系似乎还很亲密！

    “小岩，这么漂亮的女孩，你不给我介绍一下？”洪晨看向李炳岩，问道。

    “啊？”李炳岩一愣，他之所以把于玥玥喊来，是因为他知道于玥玥和方羽的关系不一般。

    可洪晨的眼神，却很明显对于玥玥有意思。

    李炳岩不知怎么办，看向方羽。

    “老大……”

    “小岩，我劝你还是不要称呼他为老大比较好，否则别人见到你跟了这么一个老大，会笑话你的。”看到李炳岩这副跟班的模样，洪晨心中越来越不忿，忍不住开口道。

    李炳岩脸色微变，说道：“晨哥，我说过了，我……”

    “小岩啊，你还是太年轻了，还在学校念书的学生，哪有资格当你的老大？他无法给你提供任何的帮助。而我，是真的混道上的，我真的可以罩住你。你在学校无论受到任何人的欺负，我都可以帮你出头，闯祸了，我也可以动用关系帮你摆平，我这种人，才能当老大。”洪晨说完，不屑地看了方羽一眼，又直勾勾地看着于玥玥。

    “小妹妹，你自我介绍一下吧？我叫洪晨，我想跟你交个朋友。”洪晨笑道。

    看到洪晨脖子上的纹身，于玥玥有些害怕，靠向方羽。

    洪晨脸色阴沉下来，看了一眼方羽，冷哼一声，拿着酒往另外一群学生走去。

    如果不是看在李炳岩这个金主的面上，他早就直接翻脸了！

    “老大，晨哥……他性格就是这样，你别放在心上。”李炳岩害怕方羽生气，连忙说道。

    “没事，反正我也吃饱了，准备走了。”方羽说道。

    ……

    在另外一群学生面前，洪晨却很受欢迎。

    主要是洪晨带来的几个小弟，一直在旁边恭维他，吹嘘他，让那群学生信以为真。

    聊了一会儿洪晨的英勇事迹后，那四名男生看向洪晨的眼神满是敬仰，希望有一天能够成为洪晨一样的社会大哥。

    而那几名女生，更是被洪晨和他小弟的花言巧语挑逗得笑声连连。

    在聊天的过程中，洪晨不断地给那几名女生倒酒，很快几名女生就喝得脸色泛红，醉眼迷离了。

    “看来今晚还是有收获的。”洪晨眼中闪过一丝淫邪之色。

    但他瞥了一眼坐在不远处的于玥玥，心中仍有不甘。

    比起面前这些女生，于玥玥出色太多了，无论是容颜还是气质。

    可于玥玥却一直坐在那个方羽身旁，动都没有动过。

    洪晨看向方羽的眼光，充满了嫉恨。

    ……

    “我们走吧。”方羽坐了一会儿后，站起身准备离开。

    “方羽哥哥，我想先去一下洗手间。”于玥玥说道。

    “好。”方羽点头。

    于玥玥刚打开包间的大门，对面的包间正好走出一群混混。

    为首的是一名浑身散发着酒气的平头男人。

    平头见到开门走出的于玥玥，眼中闪过一丝惊艳，直接伸手就要抓向于玥玥。

    于玥玥被吓得尖叫一声，赶紧回到包间。

    “怎么了？”李炳岩一愣，问道。

    于玥玥跑回到方羽身旁，脸色苍白地说道：“我遇到……”

    她话还没说完，包间的房门就被推开。

    那名平头男人，扫视整个包间的人，然后盯着于玥玥，咧嘴笑道：“小妞，过来包间陪陪我嘛，我可以付钱给你。”

    包间内本来还有人在唱歌，看到这个场面，都停了下来。

    这名平头男人脸上泛着病态的红晕，看起来不仅仅是喝了酒这么简单，很可能还磕了药。

    “喂！你说这话是什么意思？这里的都是我同学和朋友！”李炳岩走上前，怒道。

    “你算老几？这里轮得到你说话吗？”平头身后的手下目露凶光，瞪着李炳岩。

    李炳岩被吓得浑身一颤，站在原地，说道：“我，这家ktv是我老爸开的！”

    “你老爸？你知道我是谁么？就是你老爸在我面前，也得毕恭毕敬！”平头嗤笑一声，说道。

    说完，他又看向站在方羽身旁的于玥玥，舔了舔嘴唇，说道：“小妞，我再说一次，过来我包间陪我玩一玩，别惹我生气啊。”

    于玥玥浑身颤抖，躲到方羽身后，不敢说话。

    这时候，不远处的洪晨注意着方羽的举动，眼神鄙夷，面露不屑。

    那个方羽，连话都不敢说，傻呆呆的站在那里。

    这算哪门子的老大？

    现在是他的机会。

    只要他站出来，把事情摆平，无论是李炳岩还是于玥玥，必然都会对他刮目相看，周围这些学生，更会对他顶礼膜拜。

    这么想着，洪晨站起身来，面露得意之色。

    “晨哥要出手了！那个平头要倒大霉了！”

    “是啊，晨哥可是这附近地带的龙头大哥，他肯定能摆平这个平头！”

    “晨哥好帅啊……”

    那群学生，盯着洪晨的背影，神色激动，双眼冒光。

    洪晨走到平头面前，说道：“兄弟，你这样做就有点没道理了吧？那小妹是我朋友的同学，人家年纪还小，你要找女人，找那些专职的嘛。”

    平头看着洪晨，面露轻蔑，问道：“你又是谁？”

    “我是青岩社的洪晨，在这个区混的人，应该都认识我吧？给面子的都会叫我一声晨哥。”洪晨面露自信，淡然说道。









