 告密

    方羽通过那块定位石，得到了白空谷提供的精确位置。
    位于北都西北方向。
    方羽立即激活空灵戒，运转传送法诀，前往这个地方。
    光芒一闪，方羽消失在原地。
    ……
    方羽出现在竹林之中。
    他的面前是一座草房，门前还有一个小院子，院子里有一口井。
    草房周围都是竹子，后方还有泉水流经的水声。
    就环境而言，相当不错。
    方羽随意地察看四周的环境之后，便直接朝草房走去。
    还没走进草房的大门，内部便传出一道声音:“你来得比我想象中要快，我也刚回来没多久。”
    接着，白空谷的身影，就出现在方羽的眼前。
    “看来年纪比较大的人，兴趣爱好都类似，喜欢住在这种深山老林里。”方羽说道。
    白空谷换回了一身朴素的灰袍，微笑道:“这里早就建好了，但我之前从没有回来住过，荒废了很长一段时间。如今退休，日后便能常住此处了。”
    “退休？”方羽微微眯眼，说道，“前几天看你还做得好好的，怎么突然就退休了？”
    白空谷示意方羽进屋，缓声道:“人到了年纪，总得退休，这很正常吧。”
    方羽跟着白空谷，走进屋内，在一张木桌前坐下。
    “我有个老朋友，后半生大多的时间，也住在这样的草房里。”方羽眼神微动，说道。
    “回归自然，我相信这是大多数人晚年的选择。”白空谷说道。
    方羽看向白空谷，问道:“言归正传，你偷偷摸摸地邀请我来这里，是想要谈什么事情？”
    白空谷给方羽倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，拿起茶杯，喝了一口。
    方羽注意到，白空谷端起茶杯的右手，微微发颤。
    “你之前，为何要跟踪我？”白空谷放下茶杯，问道。
    “就是好奇，好奇窥天局的背后，藏着的是什么人。”方羽坦然答道。
    白空谷轻轻颔首，说道:“当时你已经与休真人见过面，休真人也透露了不少有关神隐会的事情。”
    “所以呢？你今天找我来，到底想要谈什么？”方羽问道。
    “我想告知你一些有关神隐会的秘密，还有窥天局接下来可能做的事情。”白空谷想了想，缓声说道。
    听到这句话，方羽微微眯眼，问道:“你为何要这么做？那天见到的那个休真人，要求我对于神隐会的事情一定得保密……你可是他麾下的人，现在却要透露神隐会的秘密给我？”
    “我刚才说了，我已经退休了。现在的我与神隐会，窥天局皆无关系。”白空谷看着方羽，说道，“我只是做我想做的事。”
    “怪不得这么神秘地邀请我来这里……果然是害怕被神隐会知道。”方羽拿起茶杯，喝了一口热茶，说道，“好吧，你就说说你要告诉我什么秘密。”
    白空谷深吸一口气，站起身来，走到后方。
    那里有一个木制书架，书架上摆放着一些文件。
    白空谷将文件取过来，拿到方羽的面前。
    “这些文件，是我最近一段时间偷偷记录下来的所有上古遗迹的具体地点。”白空谷说道。
    方羽拿起文件，随意地翻开看了一眼。
    上面记载的确实是一连串的详细地址。
    就跟方羽之前所记载的天文台数量一般，一共有三十七处上古遗迹。
    原先方羽还需要通过天文台下方的法阵去推算上古遗迹入口的位置。
    但有了这份文件，就免去了这个麻烦。
    只不过……
    “你们窥天局本就会公布地址，你给我这些地址，意义也不大吧。”方羽说道。
    “之前会公布……但之后就不一定了。”白空谷答道。
    方羽眼神微动。
    “这份文件上，还有每一个上古遗迹开启的准确时间。”白空谷说道。
    方羽翻看着手中的文件，果然发现每一个上古遗迹地址的后方，皆有准确的日期与时刻，精确到分钟。
    “这些信息，都是神隐会那边提供给你的？”方羽问道。
    “是的。”白空谷点头。
    “你知不知道，他们是通过什么手段得知这些信息的？”方羽继续问道。
    白空谷眉头微皱，答道:“具体手段不清楚……但我知道这些信息是神隐会的哪位提供的。”
    “谁？”方羽问道。
    “无尘子。”白空谷答道。
    无尘子？
    方羽从未听说过这个名字。
    “我退休之后，接手窥天局的人，便是这位无尘子的首席弟子，伏寒。”白空谷又说道。
    说起伏寒这个名字，白空谷眼神泛起愤怒与寒冷之色。
    “除了这些文件，还有什么秘密么？”方羽问道。
    白空谷靠在椅背上，说道:“我虽然在神隐会的手下干了很多年，但实际上……很长一段时间里，窥天局与神隐会都没有太多的交流。这是在最近半年以来，神隐会的动作才突然变多，变大。他们要求我做的很多事情，我都无法理解背后的含义。”
    “比如？”方羽眉头一挑，问道。
    “就像你刚才提起的……我们窥天局公布上古遗迹开启的时间与地址……这就是神隐会的要求，但我无法理解他们这么做的目的。”白空谷皱眉道。
    的确，就目前而言，方羽进入过的几个上古遗迹内的传承，都具备一定的价值。
    这些遗迹，确实是在上万年前，甚至数万年前留下的。
    因此，哪怕神隐会的那些老头拥有渡劫期的修为，也不该这么慷慨，将上古遗迹开启的消息公之于众，并且将里面的传承之物让给其他修士。
    这么做的目的……到底是什么？
    这个时候，方羽想起之前见到休真人时，休真人最后说的那番话。
    “既然你不愿加入神隐会，那么就请你之后不要再探入其中，因为这些上古遗迹……对我们神隐会而言，还有别的用途。”
    “我们公布出来，是为了让其他修为较为平均的修士进入……方老弟你如此强大，恐怕也不需要再获得传承了吧？”
    让修为较为平均的修士进入上古遗迹？
    这是想要干什么？
    这样做神隐会能够得到什么？
    方羽眉头紧锁，思考起来。
    “虽然神隐会在最近半年动作才变多，但实际上……从五年前开始，他们就已对现在的情况有所预期。”白空谷开口道。
    方羽抬起头，看向白空谷，问道:“此话何解？”
    “这些上古遗迹开启的时间和地点，是无尘子在五年以前提供的。”白空谷说道，“从那时开始，我们窥天局就已派出一部分的人手，专门监视这些上古遗迹的入口。”
    五年前……
    这个无尘子的本事，好像挺大的。
    说到这里，方羽又问道:“你们窥天局的那些榜单，也是这个无尘子提供的？”
    “差不多，但这些碑石本就具备搜集修士气息的功能。”白空谷说道，“而排名的依据，各个榜单各有不同。”
    “但神榜，天榜，圣榜这种……就是单纯凭借修为气息的强弱来排名的。”
    “至于通仙碑……依据就更加玄妙了，就连休真人都说不出所以然来。但可以肯定的是，通仙碑代表的是一个档次。上面那些名字不分高低，修为也不一定在同一个境界。”
    方羽微微眯眼，说道:“我记得你们内院还有其他两块碑石，那又是什么榜？”
    白空谷答道:“其他两个榜单，一个是神兵利器的排名，另一个是法宝排名。但这两个榜单一直统计不完善，就作废了，不再使用。”







