 见伏寒

    “这么说来，其他榜单统计得很完善？”方羽问道。
    “只能说较为完善。当然，它们不可能将全天下的修士的气息都搜集……神隐会的那些老家伙，有办法能够修改榜单上的名字。所以，他们自己的名字，全都不在榜单之内。”白空谷说道，“我觉得，修为到了一定境界，应该都有办法躲避这些榜单。”
    “这样啊……”方羽点了点头。
    “其实神隐会的秘密我知道得少之又少，真正有价值的……也就是上古遗迹的开启时间和地点了。”白空谷说着，苦笑着摇了摇头，“神隐会那些老家伙，实在太谨慎了。”
    方羽看着白空谷，眯眼道:“我还是很好奇，你为什么要告诉我这些事情？虽然你说的这些信息也不算特别机密，但要是被休真人知道……他恐怕也不会轻易放过你吧？”
    “你冒着这么大的风险，到底为了什么？”
    白空谷站起身来，走向草房的大门，深吸一口气，说道:“最初的时候，我以为神隐会的那些老家伙是因为年事已高，没有任何念想的情况下，想要创建一个服务大众修士的组织来发挥余热。”
    “而窥天局创始之初，确实也没有干过任何盈利的事情，就是单纯给天下修士提供一些准确的信息。”
    “但到了近些年，窥天局的性质变了。从一个权威性的组织，变成了为神隐会服务的工具。”
    方羽没有说话，静静地听着白空谷的讲述。
    “我很早就感受到了苗头，我心中不愿这么做，但我没办法拒绝神隐会的任何一个命令。”白空谷说道，“因为这群老家伙……很可能就是目前炎夏武道界，最强大的几名修士。”
    “他们这种等级的修士，已经不再考虑天下苍生，只为了自己的利益行事。”
    “而我退休的原因，也正是因为如此，他们觉得我不够听话了。”
    方羽看向白空谷，微笑道:“所以你怀恨在心，决定出卖神隐会的资料给外人？”
    白空谷转身看向方羽，摇头道:“仅仅是更换窥天局的主人，我虽然有些悲哀，但也可以接受。因为，他们有这个权力。”
    “但我不能接受的是……他们想要利用窥天局来做一些不好的事!”
    方羽微微眯眼，问道:“你怎么知道他们要利用窥天局来做不好的事？”
    “从他们的选人就知道了。”白空谷涩声道，“无尘子的首徒伏寒，今天上午来接任。”
    “跟着我为窥天局效劳数十年的东海，只是说了一句话……”
    “就被他当场格杀!用最残忍的方式，让东海这个为窥天局鞠躬尽瘁的老人爆体而亡!”
    说到这里，白空谷双眼泛红，呼吸变得粗重。
    他之所以选择把他所知道的有关神隐会的事情告诉方羽，这件事就是导火索!
    不单只是因为饶东海被杀。
    而是通过这件事，看出这个伏寒的品性!
    神隐会那些老家伙，让伏寒这么一个嗜血残暴之人来接管窥天局，意图不言而喻!
    之后的窥天局，要做的事情绝对不像以前那么平淡如水!
    联系神隐会之前的要求。
    公布上古遗迹开启的消息，吸引更多修士进入上古遗迹当中。
    这是为了什么？
    白空谷不能推测出神隐会的真实用意，但不能排除那个最残暴的选项!
    所以，他才选择将这个消息告知方羽。
    他无力阻拦神隐会的任何行为，他也不奢求方羽能阻拦神隐会。
    但将上古遗迹开启的时间和地点告知方羽，方羽就会用最快的速度获得里面的传承。
    这样一来，其他修士也就没法进入上古遗迹当中。
    这也算在另外一个角度，阻挠了神隐会可能的计划。
    方羽看着越说越激动的白空谷，眼神微微闪动，问道:“你还有什么要说的？”
    白空谷走到一旁的椅子上坐下，揉了揉太阳穴，说道:“今天上午我离开窥天局之前，伏寒找我要你的详细情报……也许是神隐会的要求，我不知道他的目的。”
    “你……小心点吧。”
    方羽将那份记录了上古遗迹地点与开启时间的文件收入到空灵戒的储物空间内，起身朝草房外走去。
    “多谢了，这份东西对我还真的有点用。”方羽说道。
    “方羽，我还是劝告你一句，一定要小心伏寒，小心神隐会……他们绝非你想的这么简单。”白空谷睁开眼，看着方羽的背影，说道。
    “那个伏寒在调查我？没有必要啊，现在各家媒体都在书写我的人生经历，详细到我童年时就到邻居家杀人……他随便找几份报纸看一看，一切都明白了。”方羽笑道，“走了，有空再来找你下棋。”
    说完，方羽激活空灵戒，离开了白空谷的住所。
    ……
    方羽回到大宅门前，正好看到苏长歌，正站在大门前。
    “方大人，我已经等您很久了。”苏长歌跑了过来，说道。
    “我不是让你没事就好好修炼，不用每天都跑过来么？”方羽皱眉道。
    “作为首席跟班，跟在你身旁是我的工作!”苏长歌正色道。
    方羽本来还想说点什么。
    但这个时候，他突然想起白空谷说的话。
    窥天局的新主人伏寒，想要调查他？
    既然如此……
    “走吧，跟我去一趟窥天局。”方羽说道。
    “好!”苏长歌鞠躬道。
    ……
    方羽和苏长歌飞行一段距离，又步行一段距离，很快就来到了窥天局的大门。
    不知为何，这个时间点，窥天局的广场上竟然有不少人。
    “前几天才刚更新过榜单，怎么今天还有这么多人？”一旁的苏长歌疑惑地说道。
    说着，他便往前方的广场跑去，找到一个看戏的人，问了几句，又跑了回来。
    “方大人，他们说窥天局两个小时前向北都宣布了一个消息，说是下午四时有重要消息公布。”苏长歌看了一眼时间，说道，“现在是下午三点五十二分，正好还有八分钟。”
    “那我们就看一看吧。”方羽说道。
    于是，方羽和苏长歌两人便走到大门内，静静地等候。
    广场上的人越聚越多。
    大多数是各个世家和宗门的眼线，还有少部分纯粹来看热闹的。
    很快，时间便到了下午四时整。
    广场上人满为患。
    窥天局的内院，走出一群人。
    看到这群人，方羽眼神微微闪动。
    这群人身披黑衣，身上散发出阵阵阴冷的气息，渗人心扉。
    原先有些喧闹的广场，似乎受到这阵气息的影响，突然安静不少。
    广场上的人看着这群黑衣人，面露疑惑之色。
    他们都知道，窥天局统一的服饰，向来是白袍。
    可这群人，却穿着黑袍从窥天局内院走出……这是怎么回事？
    这群黑衣人走出内院，身形一跃，直接腾飞到半空之中。
    为首之人，面容冷峻，双眼黑瞳比寻常人要大。
    而这群黑衣人漂浮在半空之后，却不说话，面无表情，身上散发出莫大的威压。
    下方这群人本就只是各方势力派来打听消息的眼线，修为低微。
    这种程度的威压，对他们而言难以抗衡。
    不少人脸色发白，几乎站立不稳。
    “这位是我们窥天局的新主人，伏寒大人。”
    这个时候，一道声音传出。
    是一名身穿白袍，身材肥胖的男人从站在内院门口，满头大汗地用真气扩音。
    “之前的白空谷白老，已经光荣退休了……从今天开始，伏寒大人将掌管窥天局的一切事务。”
    “召集大家过来，除了这件事以外……还有一个重要的通知。”







