 疯狂挑衅

    胖男人脸色苍白，深吸一口气，大声道:“从今天开始，窥天局不再免费向外界提供讯息。”
    “也就是说，想要得到一些讯息，都得付出一定的报酬，才能购买得到。”
    “当然，广场上的三大榜单，还是会像以往一样按时更新。另外，窥天局有时也会主动放一些讯息出来，也是免费的。”
    听到这一番话，广场上的那些人脸色都变了。
    窥天局要开始收费了？
    可从窥天局建立开始，他们的理念可一直都是信息共享，从未收取过一点费用!
    如今掌管窥天局的人换了，规矩也换了!
    这是一个极其劲爆的消息!
    众人抬起头，看着半空中的那群黑衣人，尤其是站在首位的男人。
    这位名为伏寒的男人……这是要把窥天局的理念都更换吗？
    “这是谁定的规矩？我们不服!”
    这个时候，还是有人不忿地喊了起来。
    “白老去哪了？让他出来跟我们讲话，我们不承认现在这个伏寒!”
    有人跟着喊道。
    站在内院门口的胖男人，听到这些声音，脸色更加苍白，正想说话。
    “嗖!”
    可就在此时，两声闷响!
    广场上，有两个人被强行拽向半空。
    这两个男人，正是喊话的两人!
    此时，他们正脸色骇然，发出惨叫声。
    “啊……”
    他们似乎遭受了极致的痛苦，五官扭曲，被强行拽到伏寒的面前。
    “乞丐习惯了被施舍，哪天不施舍了，自然不高兴，我能理解。”伏寒看着面前的两人，语气毫无波澜，说道，“但我不喜欢。”
    话音一落。
    “啪叽!”
    一声令人浑身起鸡皮疙瘩的挤爆声响起。
    面前的两个男人，化作一滩血肉，四溅而落。
    下方的众人，被吓得发出尖叫声，纷纷朝外面逃去。
    伏寒没有阻止这些人，而是开口道:“把你们听到的看到的，告知你们的主人。从今天开始，窥天局不再施舍。”
    这句话如同魔音一般，贯入每一个人的耳朵里面。
    方羽和苏长歌立即侧身躲避，大量的人潮冲来，逃也似地朝外面冲去。
    刚才那一幕确实吓人，而且相当残暴。
    整个广场，都弥漫着淡淡的血腥气味。
    空中，似乎还有血花在飘落。
    “这人够嚣张的，大庭广众之下这般杀人……”苏长歌看着半空中的伏寒，眼神有些骇然与怒意，说道。
    “我来这里，就是为了来看看这人。”方羽说道。
    “嗯？方大人您早就知道窥天局要换新的掌控者了？”苏长歌看向方羽，惊讶地问道。
    “算是吧，但这一点不能透露出去。”方羽说道。
    “……明白。”苏长歌答道。
    过了一会儿，所有人都逃出了窥天局。
    原先人满为患的广场，变得空无一人。
    而广场的地面上，也散落着诸多的血迹和残躯碎沫，极其恶心。
    伏寒一群人还在半空中。
    而这个时候，方羽和苏长歌则是慢悠悠地走向广场前。
    伏寒低下头，看着方羽和苏长歌，微微眯眼。
    而站在内院门口的胖男人，也是脸色一变。
    这两个小子是在找死么？这种时候还敢闯进来？
    可这个时候，半空中的伏寒和他的一众黑衣手下，却是从天而降，正正落在方羽和苏长歌的身前。
    “方羽？”伏寒看着方羽，眼神平静，开口道。
    “是我。”方羽微笑道，“没想到你一个新上任的也认识我，看来我最近真是出名了。”
    “我本就想见你一面。”伏寒说道。
    “哦？什么事？”方羽问道。
    “没什么特指的意思，就是见一面。”伏寒直直地盯着方羽的脸，说道。
    “诶，你这话说得很奇怪啊……我先告诉你，我老大可不喜欢男人。”
    这时，苏长歌插嘴道。
    听到这句话，伏寒仍然没什么表情，但他身后的手下，却有几个表情没绷住，怒视苏长歌。
    苏长歌毫不畏惧，看着伏寒。
    “我来这里就是想看一看榜单，没有别的意思。”方羽说道。
    伏寒仍然直直盯着方羽。
    “喂，你什么意思啊？我都说了我老大不喜欢男人，赶紧让开，我们要看圣榜!”苏长歌在旁边大声说道。
    此时，内院门口，已经站着不少窥天局的成员。
    他们看着这一幕，神色骇然。
    伏寒有多残暴，他们都看在眼里。
    可如今，出现的方羽二人，竟敢正面挑衅伏寒？
    虽然方羽名声响亮……但论可怕，还是伏寒这个面无表情就出手杀人的恶魔更可怕!
    伏寒终于有了反应，微微眯眼，看向苏长歌。
    “你什么意思？想动手？”苏长歌往前两步，把头伸出来，指着头顶，说道，“来，我把头伸出来，你有种就碰我一下试试，看看我老大把不把你们窥天局掀了。”
    苏长歌的嚣张气焰，已经夸张到一定的地步。
    伏寒身后的好几名手下，已经露出愤怒的表情，蠢蠢欲动。
    而内院门口那群窥天局成员，已经看傻了。
    这人是没有看到刚才那两人的惨死么？
    竟然还敢这么挑衅？
    这是作死的极致啊!
    要是真惹怒了伏寒，方羽也不一定能保住他吧？
    伏寒看着苏长歌。
    身后两名手下往前一步。
    下一秒，伏寒抬起左手。
    两名手下立即停下脚步，不再动弹。
    苏长歌伸出头等了将近十秒，也没人动手。
    他抬起头，看着伏寒，冷笑道:“不敢动手？那就别拦路!让我们进去!我老大今天有空，想看看圣榜前五都是谁，找机会一个一个去收拾。”
    “你……别太嚣张!”伏寒身后的一名手下忍不住了，指着苏长歌，怒道。
    “我就嚣张，你能这么着？有种你倒是动手啊？略略略……”苏长歌直接伸出舌头做鬼脸，极尽嚣张之能事。
    “噌!”
    那名手下直接拔出了腰间的剑刃。
    这个时候，伏寒却转过头，看了这名手下一眼。
    这名手下脸色一变，立即将剑重新插回到剑鞘之中。
    伏寒看了苏长歌一眼，又看向方羽，脸上破天荒地露出一丝笑意，却冰冷至极!
    “只是还没到时候，方羽。”伏寒双眼泛着寒芒，说道。
    “没到什么时候？动手的时候？”方羽微微一笑，问道。
    伏寒没有说话，主动让开身位。
    “算你识相，保住了窥天局。否则新上任第一天就把窥天局弄没了，就要成为北都最大的笑话咯。”苏长歌讥讽地说道。
    而后，他与方羽便大摇大摆地走上前去。
    伏寒已经让路，身后那群手下便也没有办法，只能让开。
    苏长歌一边走，一边摇摇头，露出一副不屑的表情。
    这群黑衣手下，气得双拳紧握，紧紧咬牙。
    而内院门口处的那群窥天局成员，此时也睁大眼睛，看着大摇大摆走向圣榜的两人。
    伏寒竟然不敢对这两人动手!
    他也被北都大恶人这个称号震慑住了!？
    伏寒看着方羽和苏长歌走到圣榜前，又盯了好几秒，转身朝内院走去。
    他身后那群手下，虽然满心不忿，却也只能跟着伏寒离开广场。
    “清理广场。”伏寒走过胖男人的时候，冷声道。
    “明白，伏大人。”胖男人立即惶恐地鞠躬，答道。
    ……
    方羽和苏长歌在圣榜之前站了一会儿，很快就转身离开。
    他们进入这里，根本不是为了看圣榜。
    实际上，就是为了与伏寒见一面。
    而苏长歌之所以表现得如此嚣张，也是因为方羽的要求。
    方羽想要通过苏长歌的挑衅，看看伏寒到底想做什么。







