 重要一天

    刚才，伏寒要是动手，是很正常的行为。
    可在苏长歌疯狂的挑衅下，他竟然还能忍住不动手……这反而说明有问题。
    白空谷说，伏寒刚来接任，就想要得到方羽的详细情报。
    而见到方羽，他还忍着不动手，很可能是他背后的人要求他这么做的。
    以伏寒如此残暴的性格……若是没有被吩咐过，刚才怎么可能忍下那口气？
    伏寒背后的人是谁？
    无尘子，或是神隐会的其他老头。
    “调查我……又暂时不想对我动手，到底想干什么？”方羽微微眯眼，心中思考。
    “方大人，那个伏寒也是欺软怕硬啊。刚才我百般挑衅，他竟然屁都不敢放一个，看来是畏惧了你北都大恶人的名声……”跟在一旁的苏长歌说道。
    “可能是你演技过于浮夸，被他看出我们试探的意图了。”方羽说道。
    “这怎么可能？我刚才何其嚣张？嚣张到自己都想抽自己一个嘴巴。”苏长歌挑眉道。
    说着，苏长歌又有点后怕，问道:“方大人，刚才那个伏寒，可是不止一次对我露出了杀意，他身后的手下就更不用说了，杀气滔天啊。他们之后不会来报复我吧？”
    “放心，他刚才没有动手，之后就更不可能动手。”方羽看了苏长歌一眼，淡淡地说道，“而且，他们就算要动手，肯定也是先找我。”
    “方大人……这位伏寒到底是什么来头？之前没听说过他的名字，各个榜单上也看不到他。可他隐隐散发出来的修为气息，一点都不比那些圣榜强者弱!”苏长歌眼神有些骇然，说道。
    “他来自神隐会。至于神隐会是什么，我暂时也还没搞清楚。但之后我们肯定会经常跟他们打交道。”方羽露出一丝笑意，说道，“用不了多久，他们的老底就会显现出来。”
    ……
    窥天局内。
    “伏寒大人，为何不让我们动手？那小子实在太嚣张了!”一名手下愤怒地说道。
    “我说了，还没到时候。”伏寒平静地说道。
    “那小子不过是个化神期罢了!我要杀他，犹如喝水一般轻松!”另一名手下也不忿地开口。
    “挑衅的人不足为惧，重点不是他，是方羽。”伏寒转过身，说道。
    “就算是方羽……也不可能是伏寒大人您的对手啊!”又一名手下开口道。
    伏寒面无表情，说道:“我与他面对面时，看不出他的深浅。”
    “师父吩咐过，暂时不能动他。”
    “我的耐心有限，此事不要再提。”
    各个手下脸色一变，立即低下头，齐声答道:“是!”
    ……
    方羽回到家中竹楼，拿出从白空谷那里得来的文件，翻开来仔细察看。
    文件上有三十七个上古遗迹的地点与时间。
    而文件上的上古遗迹，也是按照开启时间顺序来排列的。
    “二月份有七个上古遗迹要开启，三月份十二个，四月份十二个……”
    方羽看到后面，眼神微变。
    文件上所记载的最后开启的上古遗迹，将在四月份的十五号。
    在这一天，将有十二个上古遗迹同时开启。
    不仅是同一天，还是同一个时刻!
    这就显得尤为奇怪了。
    前面那些上古遗迹，就算在同一天，也会在不同的时间点开启。
    可四月十五号这一天，剩余的十二个上古遗迹，却同时在中午十二时，一并开启!
    “四月十五号……距离现在还有两个月左右。”方羽眉头微皱，看着文件上的记录。
    十二个上古遗迹，处于十二个不同的位置。
    有在北边的，也有在东边西边的……位置上看不出规律。
    唯一的共同点是，十二个上古遗迹都在炎夏境内。
    整个下午，方羽都在看着这份文件，并且拿出一张地图，把各个上古遗迹的位置和开启时间做了标记。
    四月十五号。
    这一天被方羽重点标记下来。
    他心中有种感觉。
    这一天……一定会发生前所未有的大事。
    ……
    东日岛，南部群岛。
    这一片海域资源丰富，本是渔船最喜欢来的地方。
    但在半年以前，这里发生了一件极度恐怖的事情，一座时隐时现的幽灵岛的传说流传来开……
    自此，这片海域便鲜有渔船敢于前来。
    再多的好处，也没有生命宝贵!
    此时此刻，天色接近傍晚。
    在偏僻的海域处，有一座小岛孤零零地立在海中。
    这座小岛面积很小，而它出现的位置……正是东日岛盛行的传说中，幽灵岛所在的位置!
    这座小岛，正是幽灵岛!
    “轰隆……”
    此时此刻，整座幽灵岛都在震动。
    “噼啪!”
    天空出现乌云，电闪雷鸣。
    而幽灵岛的震动，持续不断，越来越剧烈。
    此时此刻，在小岛中间位置，有一道黑衣身影。
    这是一个男人。
    男人双眼泛着红光，右手按在地面上，气势滔天!
    他的脸上，挂着癫狂的笑意。
    “哈哈哈……三千年级别的太岁兽，总算被我逮到!”男人大笑着，右手猛然泛起强烈的黑光!
    “嗡……”
    整座岛屿剧烈震动，就想要在海水里升起一般!
    “别挣扎了，成为我的食物吧，成为我力量的一部分!能成为大照摩氏血脉的一部分，这是你的荣幸!”男人大吼道。
    话语之间，他的右手上青筋冒起。
    可以明显地看到，一阵阵银白色的血液，流经他的血管。
    “轰!”
    过了数秒，整座岛屿开始出现轰鸣声!
    岛上的各处就像蒸发一般，升起一缕一缕的黑气，尽数朝男人的位置汇聚而来!
    “来吧……”
    男人右手离开地面，双手张开，上半身扬起，看着上方的闪电!
    “轰隆……”
    在巨大的轰鸣声中，整座岛屿都蒸发成黑气，全部进入到男人的身体中。
    “砰!”
    男人身上光芒大作，气息强悍到了极点。
    他的双眼红芒大作，身躯的半边，连带着脸部，都幻化成了一头通体发黑的龙形!
    “吼……”
    男人张开口，发出一声吼叫声。
    “砰……”
    下方的海域，炸起无数道上百米高的水柱!
    而在水花之中，男人的身躯完全幻化成为了一头小型的黑龙，朝上空的闪电冲去。
    “为何你总是出现？想让我身形俱灭？你不够格!”
    男人幻化而成的黑龙，直接朝着半空中的乌云冲去。
    “轰!”
    当它的身形没入乌云的一瞬间，一声仿佛能震碎空间的爆响声传出。
    与此同时，空中一大片的乌云……轰然溃散!







