 预言之墙

    窥天局换了新的掌控者的消息，迅速传开。
    伏寒当众以极其残忍的手段杀死两人，这个举动更是让消息更加轰动。
    从今往后，窥天局再也不免费提供讯息了!
    对于北都，甚至整个炎夏而言，这都是一个天大的消息。
    自窥天局成立开始，他们的存在就像一个官方层面的权威组织，从不收取任何费用。
    而所有人也都习惯了这一点。
    遇到什么天地异象或是奇怪的事情，都会跑到窥天局去询问。而窥天局那边，一般很快就会给出答复。
    可如今，窥天局要收取酬劳了!
    这也就意味着，不能再向以往那样，遇到问题就去找窥天局了!
    另外，窥天局的新任掌控者伏寒……手段极其残暴，一看就不是善类。
    他才刚刚上任，就让两个无辜之人血溅窥天局广场。
    谁知道……日后还会发生什么事情？
    最近半年，北都武道界变局太大，短短一年半载间，就把保持了很长一段时间的格局，彻底变更!
    这样的变化，对于散修而言没什么影响。
    但对各个势力而言，很难接受这种改变，甚至对未来感到惶恐不安。
    ……
    “方兄，你去见过伏寒了？”怀虚问道。
    “嗯，见了一面。”方羽说道，“其他的不知道，唯一可确定的是，他是个狠人。”
    怀虚站在小茶楼的门口，看着外面的山野，感慨道:“最近半年，变数之多，难以预计啊。”
    “怎么说？”方羽问道。
    “半灵族出手制造混乱，北都武道协会衰落。秩序者也遭受半灵族侵蚀，目前暂时失去了动静。”怀虚缓声道，“如今窥天局更替掌控者，制定新规矩。原先北都的三大权威性组织……都处于剧变之中。”
    “而世家格局，宗门界格局……皆与方兄你有关，就不用我多说了。”
    方羽想了想，这些变数……似乎都是他来到北都之后开始的，或多或少都跟他有点关系。
    “有变化未必是坏事。”方羽挠了挠头，说道。
    “确实。”怀虚说道。
    说完，怀虚转身在走回到茶几前坐下。
    “方兄，你先前所说的四月十五号……确切会发生的事情，就是十二个上古遗迹同时开启？”怀虚问道。
    “嗯，这是表面上会发生的事情……但我认为，实际上要发生的事情，远比表面的要多。”方羽微微眯眼，说道。
    方羽并不是但凭直觉就这么说。
    他是结合了之前各个人口中所说的那个时代，才会产生这样的直觉。
    道空所说的洪流将至，天魔所说的大复苏时代……
    四月十五号，很可能就是他们口中所说的时期的到来之日。
    “……方兄，你觉得是福……还是祸？”怀虚想了想，脸色凝重地问道。
    方羽眉头微皱，说道:“很难说，但世事从来没有纯粹的好坏之分，肯定是有好也有坏。只不过，不知道好事占多一点，还是坏事占多一点罢了。”
    “这样啊……”怀虚点了点头，不再说话。
    方羽拿起茶几上的茶杯，喝了一口。
    ……
    离开隐林山庄后，由怀虚之前的那番话，方羽想起一个人。
    秩序者组织的言真老头。
    这位九星大法师懂得占卜术，向他询问一番，说不定可以获得不小的收获。
    方羽来到秩序者本部，直接走了进去。
    “我是方羽，我要见言真老头。”方羽一进入秩序者本部，也不动弹，就这么站在原地大声喊道。
    “咻!”
    过了几秒，方羽的面前一道白光闪过。
    之前打过交道的榕书出现在方羽的面前。
    “方羽……先生，您怎么来了？”榕书看到方羽，恭敬地问道。
    近段时间方羽的威名，他自然有所耳闻。
    这么一个大魔头，他可不敢得罪。
    “我要见言真老头。”方羽说道。
    “呃……言真大法师，目前正在静修院进行冥想，短时间内可能没法……”榕书说道。
    “带他过来见我吧。”
    可他的话还没说完，一道苍老低沉的声音，就在他耳边响起。
    榕书脸色微变，立即对方羽说道:“方羽先生，言真大法师可以见您，请随我来。”
    说完，榕书便转过头，手中法杖轻轻往前一触。
    “噌!”
    光芒亮起，一道传送门出现。
    榕书做了一个手势，示意方羽走进去。
    方羽直接往前走，没一会儿就跨过了传送门。
    “言真大法师独自在静修院内，方羽先生只要往里面走，就能见到他。”榕书的声音传入方羽的耳中。
    方羽穿过传送门，来到一座老旧的建筑之前。
    面前是一个大门，门内则是一个简洁的大堂。
    周围非常安静，一点声音都听不见。
    面前这座建筑，应该就是所谓的静修院。
    方羽没有迟疑，直接走了进去。
    走到大堂内部，方羽发现这里的地板上摆放着很多的垫子。
    而在最前方，一道披着法袍的身影，正跪坐在垫子上，背对着方羽。
    方羽走上前去，臂按看到此人的面容。
    正是言真大法师。
    此刻，言真双手合并，双眼紧闭，模样看起来像是在祈祷一般。
    方羽并不想打扰他，便在一旁的垫子坐下。
    这个时候往前看去，便发现前方的灰色墙壁上，仔细一看隐隐能看到上面有一副壁画。
    壁画的颜色非常浅淡，但是借助光线和角度，隐隐能看出这是一个后背有六对翅膀的人像。
    不知为何，盯着这副画像，越看越是清晰。
    很快，这幅画像的全貌莫名其妙就跑进了方羽的脑海中。
    这是一个头戴皇冠，背部有六对翅膀的天使一般的存在。
    与方羽之前交过手的那个大天使相似，但是翅膀更多。
    “这是什么？”方羽内心疑惑。
    “你看到了什么？”
    就在此时，方羽耳朵旁边响起了言真的声音。
    方羽视野重新回到现实。
    他看向一旁的言真，言真已经睁开了双眼，正盯着他。
    “这一片墙，名为预言之墙。”言真说道，“每一个人看向这片墙，都能看到不同的事物。”
    听到这番话，方羽微微皱眉，问道:“预言的是什么？好事，还是坏事？”
    “皆有可能。”言真答道，“如果你看到你漂亮的女孩，说不定之后你们会发生爱情。如果看到一些怪物之类的存在……这也许就是你将要遇到的危险。如果是某件珍贵的宝藏，那就说明你很快有机会得到它。”
    “这面墙有这么厉害？”方羽眉头一挑，问道。
    “不尽然，也有很多人只能看到一片空白的墙，什么也看不到。”言真微笑道。
    “这样啊……那我刚才看到了一个长着六对翅膀，头戴皇冠的怪人，又要怎么解释？”方羽问道。
    “……什么？”
    言真脸色一变，看向方羽的眼神充满惊愕。
    “就是我说的那样啊，我确实看到东西了。”方羽说道。
    “六对翅膀，头戴皇冠？”言真睁大眼睛，问道。
    “是啊。”方羽点头道。
    “这，这难道是西域诸神殿的十二翼神使!？”言真站起身来，语气骇然地说道。
    “你说的是什么东西？我没听说过。”方羽答道。
    “这……”言真往前踱了几步，又转过身来，看着方羽，问道，“你近期去过西域？”
    “几个月前去过一趟。”方羽答道。
    “那你近期有没有跟西域诸神殿的人打过交道？”言真又问道。
    诸神殿？
    方羽还是第一次听说这个名字。
    “诸神殿没有，天使教倒是有。”方羽答道。







