 诸神殿

    “天使教？”言真愣了一下，随即说道，“你与天使教打交道，过程是友好的还是……”
    “前段时间他们的大天使主教来了一趟北都，好像叫做什么亚克斯的……被我宰了。”方羽说道，“不过我觉得这个亚克斯只是一个傀儡，应该不是天使教真正的主教吧？”
    “你把亚克斯宰了……”言真看着方羽，面露古怪之色。
    “怎么？难道他真是天使教的主教？”方羽眉头一挑，问道。
    “……是。”言真恍然大悟，说道，“怪不得近期天使教会对外关闭……”
    “天使教跟诸神殿是什么关系？我之前听说，天使教就是西域地位最高的组织了。”方羽说道。
    “这只是明面上的……诸神殿藏于深处，不想被世人谈论罢了。”言真脸上仍有震骇，说道，“关系上来说……天使教就像是诸神殿的对外的象征。如今西域的世人只知道天使教，却不知道天使教真正的源头……诸神殿。”
    “你刚才说天使教的亚克斯像是傀儡，那是因为……”
    “它本就被诸神殿所操控。”
    “所以我刚才我看到的所谓十二翼神使，又是什么来头？”方羽问道，“之前跟我交手的亚克斯，好像只有一对翅膀，也就是两翼？”
    言真转头看向预言之墙，说道:“像亚克斯这样的受控制的傀儡，甚至算不上真正的二翼神使。”
    “诸神殿中，二翼神使起码有十五位以上，四翼神使也许有十位，之后就是六翼，八翼，十翼，十二翼……”
    “这些神使的数量我知道的不准确，但唯一可以确定的是，十二翼神使……只有一个。它就是诸神殿的殿主，真正的神明化身。”
    “那我刚才所看得那个头戴皇冠的……就是这唯一的一个十二翼神使了？”方羽问道。
    言真转过身，点头道:“如果你的描述没有出错，那就是它了。”
    “你刚才说这是预言之墙……那我看到它，是不是意味着它要成为我的敌人？毕竟我之前把它的傀儡亚克斯给宰了。”方羽说道。
    “……很有可能。”言真颔首，答道。
    “这样啊，十二翼神使……倒也有趣。”方羽站起身来，微笑道。
    言真看着方羽一脸的轻松，犹豫了一刻，还是开口道:“方羽，十二翼神使可是真正的神明化身……人类之躯恐怕难以抗衡。”
    听到这句话，方羽看向言真，问道:“它只是神明化身，而不是真神吧？既然这样，为何要怕它？还有，你可是九星大法师，竟然还相信神明之说？”
    言真愣了一下，答道:“星级越高，越相信神明的存在……我对诸神殿的了解，皆是从我的老师口中得来。他到达了法师的巅峰，十星大法师……曾经到过诸神殿，与十二翼神使见面交谈过。”
    “回来之后，他对我说了一番话。”
    “那番话很长……我留下的最深刻的印象是，他说十二翼神使神性十足，已经超脱凡尘了。”
    “诸神殿的具体位置在哪里？”方羽问道。
    “未知，我也问过我的老师同样的问题，他并没有回答。”言真答道。
    “你老师现在在哪？我想跟他见一面。”方羽问道。
    “老师……已逝世多年。”言真答道。
    “这样啊……”方羽摸着下巴，微微眯眼。
    根据言真之前所说，十二翼神使大概率是敌人。
    那么，方羽找不到诸神殿，就只有它主动找上门来。
    结果都是一样，倒也无所谓。
    “你之前说过，我的命盘中有一颗黑星正在飞来，指的不会就是这个十二翼神使吧？”方羽想到这一点，开口问道。
    言真脸色立即变了。
    提起黑星，他就想起上次给方羽占卜的情况。
    换做其他人与十二翼神使为敌……他会觉得不自量力。
    可眼前的方羽……恐怕还真的能够做到!
    毕竟……
    想到这里，言真只觉脑中一阵刺痛，发出一声痛哼声，往后退了几步。
    方羽看着言真，眼神疑惑，问道:“你怎么了？”
    “方羽……你还是不要问我占卜的事情了，我真的……没法告诉你更多。”言真脸色苍白，大口喘着气，说道。
    方羽看着言真这副模样，并不像是装出来的。
    可为何……不能说出他的占卜结果？
    这到底是哪里出了问题？
    方羽正在思考，裤袋中的手机却震动起来。
    方羽把手机拿出来，电话是一个未知号码打过来的。
    “……我要找方羽。”
    电话一接通，方羽就听到了正在发颤的女声。
    这个声音有点熟悉，但方羽一时半会想不起来。
    “你是谁？”方羽问道。
    “……我是紫罗兰。”对方答道。
    紫罗兰？
    上一次与她打交道，已经是在奇美拉雪原，灭杀死灵王和加里博士的时候了。
    方羽眼神闪动，问道:“为何打电话给我？”
    “我们组织……遭遇了天使教的报复。”紫罗兰声调颤抖地非常厉害。
    紫罗兰的语气，让方羽很吃惊。
    在他的印象中，紫罗兰一直都是一个冰冷且强悍的女强人形象，从未露出过怯弱。
    可此时电话中紫罗兰的声音，却充斥着惶恐。
    而且，她还提起了天使教。
    方羽看了一眼前方的预言之墙，微微眯眼，问道:“就因为上次在奇美拉公园，你看起来跟我是一头的？”
    “我不知道……但我们组织已经被毁了，它们……太强了。”紫罗兰有点哽咽地说道，“除我以外……紫罗兰组织成员全被斩杀，用最为残忍的方式……”
    “它们称之为……神的审判。”
    方羽微微眯眼，问道:“它们是不是长了翅膀？”
    “……是，一共六人，都长了一双白色的翅膀……”紫罗兰颤声答道。
    二翼神使？
    “它们提起了你……它们说，我们都是罪人，先审判我和我的手下……之后就会审判你……”紫罗兰说道。
    果然还是找上门来了。
    方羽眼中泛起寒芒，问道:“它们目前在什么地方？”
    “我……不知道，它们杀完人后就离开了。”紫罗兰答道。
    方羽想了想，又问道:“你现在在什么地方？”方羽问道。
    “我在西域的法岛……我可以给你发准确的定位。”紫罗兰说道。
    “你发过来吧，我去找你。”方羽说道。
    挂断电话后，方羽看向前方的预言之墙，惊讶地说道:“没想到，这墙壁还真能预言啊……”
    言真脸色恢复不少，迟疑地问道:“十二翼神使……”
    “目前只有二翼神使找上门，我得去西域一趟，看看情况。”方羽说道。
    “我们秩序者本部有一个传送大阵，能让你以最快的速度到达西域。”言真说道。
    “哦？那就更好了，带我去吧。”方羽说道。
    ……
    五分钟后，方羽跟着言真来到秩序者本部的深处。
    他的面前是一个巨大的方形法阵，各处都有法则之力交融，以一块蕴含着强大空间之力的晶石作为核心。
    方羽已经把紫罗兰发送过来的地址给了言真。
    “如此远距离的传送，定位肯定有偏差，你到了西域也许还得再走一段路。”言真说道。
    “可以启动法阵了。”方羽说道。
    言真不再说话，右手往前一伸，法杖便出现在他的右手之中。
    而后，言真口中念起一段法诀。
    地面上的法阵泛起强烈的光芒。
    空间之力将方羽整副身躯包裹住。
    “噌!”
    数秒后，光芒闪烁。
    方羽的身形，消失在法阵之中。







