 谁审判谁

    方羽经过了一条极长的空间隧道。
    万幸这条隧道还算稳定，没有受到太大的颠簸。
    在空间隧道极速穿行将近两分钟后，出口便出现了。
    “砰!”
    方羽一时失重，整个人摔倒在地面上，发出一声闷响。
    从凹坑里爬起来，拍了拍身上的泥土，方羽才抬头看向前方。
    前方便是一个典型的西域小镇，远远望去，建筑有些孤老。
    西摩小镇……应该没有出现太大的偏差。
    方羽抬起脚步，往小镇走去。
    这个小镇人口倒是不少，街上随处都能看到行人。
    方羽根据紫罗兰的定位，绕过几个街道口，很快便找到了一家旅店。
    肯德尔旅馆。
    方羽看了一眼招牌，直接走了进去。
    这家旅店看起来有些破落，典型的乡村小旅店，与现代化城市的星级酒店没得比。
    而旅店的一楼，还是小酒馆，有不少大汉正在手抓满杯的啤酒，大声说笑，并且喝酒。
    怎么挑选这么一家旅店？
    方羽走进旅店内，炎夏人的面孔，倒是引起不少注视。
    但这些人很快就将视野转移开。
    方羽释放神识，立即就找到了紫罗兰所在。
    看到紫罗兰的情况，方羽眼中闪过一丝惊讶，直接往楼上走去。
    在二楼走廊尽头的房间门前，方羽敲了敲门。
    “是我。”方羽开口道。
    过了数秒，房间内传出一阵脚步声，房门被打开。
    紫罗兰出现在方羽的眼前。
    此时的紫罗兰，面无血色，整只右手臂消失不见，断裂处只有简单的包扎。
    看到方羽，紫罗兰脸上显示闪过惊讶，而后便有一丝喜色。
    对她而言，此刻的方羽就像黑夜中的一盏灯，是她的救星!
    ……
    “说明一下情况。”方羽坐在房间的床沿，看着靠坐在墙角的紫罗兰，问道。
    紫罗兰眼神闪动。
    回忆起那天的情况，眼中仍有极大的恐惧。
    “那天，我们紫罗兰本部就像往常一样运作……突然之间，警报大作。随后，外面就想起了轰鸣声。”
    “一开始……我以为是遭受到敌对势力的袭击，可当我跑到建筑外，我才发现……攻击我们本部的……是六名长着翅膀，皮肤雪白的人!”
    “它们当中有人手持法杖，有人手持法典……挥手间便能挥去我们本部的一栋建筑，和防御装置……”
    说到这里，紫罗兰神色中的恐惧，更加明显。
    “当我们本部的所有人都被迫离开建筑后……这六个长着翅膀的人，就在空中合围起来，口中发出奇怪的声音……就像在念经文一般。”
    “接下来……我包括我周围的所有手下，都感到脖子一紧，整个人不受控制地往空中升起。”
    “这种感觉……就像被一根看不见的甚至套住一般，无比痛苦……”
    紫罗兰更加恐惧，身躯发颤。
    “我亲眼看着周围那些手下……他们浑身抽搐，翻着白眼，吐着舌头，表情扭曲……但却没人能够挣脱这根无形之绳，就这么被活活绞死……”
    “数百人的尸体……就这么僵硬地停留在半空中。”
    “我……”
    紫罗兰说到这里，已经有点说不下去。
    那一幕，彻底击溃了她的心理防线，击溃了她的尊严，击溃了她的精气神。
    至今回想起来，她都还感到脖子上一紧，只感觉到窒息与绝望。
    “之后你就爆发了体内的能量，破除了那根无形的绳子，然后就一路逃亡……被追击的过程中失去了一根右手臂？”方羽说道。
    紫罗兰抬起眼，看向方羽，双眸流下眼泪，答道:“是的……我已经逃往一周了，它们还在追击我，从未停歇。”
    “你怎么知道它们还在追你？”方羽问道。
    紫罗兰牙齿颤抖到直打战，说道:“我一闭上眼睛，就能看到它们的情况……它们一直都在追赶在我的身后，到现在也没停下来。”
    方羽看着紫罗兰这副畏惧到极点的模样，眼神微微闪动。
    紫罗兰之前是什么样子，他很清楚。
    能够让一个自尊极强的人变成现在这副模样，相当困难。
    那六个二翼神使，到底做了什么？
    “对了，你之前说它们要找我？”方羽问道。
    “……对，它们提起了你。”紫罗兰答道。
    方羽正想说点什么。
    “我在这里已经停留了半天，必须离开了。”
    这时紫罗兰却是慌忙地起身，想要走出房间门口。
    “等等。”方羽喊住了紫罗兰。
    紫罗兰回过头，看向方羽。
    “你都把我叫过来了，还有什么好逃的？”方羽说道。
    “它们……”紫罗兰正在说话，脸色却突然变了，“它们来了!”
    紫罗兰神色变得惨然而惊悚。
    方羽眉头微皱。
    他还没感应到任何气息出现。
    但过了不到两秒，就有六道气息……出现在后方。
    方羽站起身来，走到房间的窗前，往外看去。
    果然，六道长着一双翅膀，浑身雪白的人影，出现在了旅店后方的半空之中。
    “它们来了……它们要审判我们了。”紫罗兰瘫坐在地上，喃喃道。
    “审判？它们还不够格。”
    方羽微微一笑，右脚往前方一踹。
    “轰!”
    这块墙壁被他踹开。
    同时，方羽身形一闪，冲了出去。
    紫罗兰仍坐在房间的墙角里，睁大眼睛，看着正在冲向那六位二翼神使的方羽。
    ……
    六位长着一双翅膀，漂浮在半空中的神使，在空中停住，不再往前。
    方羽来到它们的面前。
    “靠，你们长得还真跟亚克斯一模一样？是克隆品吗？”方羽开口道。
    六位二翼神使，直直地盯着方羽。
    中间的一位二翼神使抬起右手的法杖，直指方羽，说道:“你，有罪。”
    ……
    “天使出现了!”
    “对!是天使!而且还有六位!”
    “他们怎么会出现在这种地方？他们想要做什么？那个男人又是谁？”
    此时此刻，下方的街道已经乱作一团。
    由于方羽刚才造成的声响太大，他们都被惊动到了。
    一抬头，就看到天空中有六名长着翅膀的人。
    在他们的观念中，这就是传说中的天使啊!
    据说天使教的大天使主教，就是这副模样!
    这个时候，有不少镇民已经跪下来，虔诚地祈祷了。
    六位天使一同出现，这可是百年难得一见的奇观!
    无论是幻想还是什么……都值得一次虔诚的跪拜!
    有人一带头，其他人也就跟着照做。
    一时间，下方的街道，跪满了人。
    ……
    “你说的有罪，是不是因为我宰了亚克斯？”方羽问道。
    没有人回答他的问题。
    而这时，他已经感到一股无形的力量，勒住了他的脖子。
    就跟紫罗兰所说的一样。
    这便是无形的绞刑!
    方羽微微眯眼，伸出右手，握住缠在颈部的无形之绳。
    “这招对别人有用，对我可没用啊。”
    话音一落，方羽右手用力一扯。
    “砰!”
    一声爆响，缠绕在方羽颈部的力量被直接扯断。
    “既然你们上来就动手，那可就别怪我不客气了。”方羽眼神泛冷，身形朝前方猛冲而去。
    “轰!”
    音爆声响起。
    方羽瞬间来到抬起法杖的那名二翼神使的身后。
    有了上一次对付亚克斯的经验，他知道这些神使的软肋。
    方羽伸出双手，抓住这名神使后面的翅膀的根部，用力一折!
    “咔嚓!”
    一声脆响，翅膀直接被扯断!
    而后，方羽又抓住这名神使的右手，再次用力一扯!
    “咔!”
    这名神使的右手臂连带着手中的法杖，一同朝下方的地面坠落!
    “想要审判我？”
    方羽的左手抓住这名神使的脑袋，微微用力。
    此刻，这名神使身躯正在抽搐。
    方羽的一系列动作实在太快，其他五名二翼神使都没有反应过来!
    而下方那群虔诚祈祷的镇民，更是睁大眼睛，骇然地看着这一幕。
    这个男人……竟敢对神明的化身动手!？
    他这是在干什么!？
    “砰!”
    就在此刻，方羽左手用力一握。
    这名二翼神使……头颅直接爆开!







