 直捣黄龙

    方羽松开手，这名神使的无头身躯便坠落到地面上。
    “砰!”
    躯体碰撞在地面发出的声音，把下方那群呆愣的镇民惊醒。
    他们看着这一幕，神色由骇然转为愤怒，纷纷大骂起来。
    “你这是在亵渎神明的意志!你赶紧滚下来!”
    “这是一个恶魔!他在弑神!”
    “请众位天使降下神罚，将此人灭杀……”
    听到下方的嘈杂声，方羽低下头，看向下方的镇民，眼神微动。
    “看来西域这边，天使教确实很受欢迎啊，这么一个小镇也有这么多的信徒。”
    思绪之间，方羽感应到，在他身旁不远处的其他五名二翼神使，身上的气息猛然爆发开来，强悍至极。
    这些气息中，蕴含着淡淡的神圣之力，并不明显。
    毕竟只是二翼神使。
    根据言真的说法，二翼神使只是诸神殿最弱的一层。
    “听说你们比亚克斯要强大一点，但感觉上，并没有强多少嘛。”
    方羽转头看向一旁的五名二翼神使，微笑道。
    他的话还没说完，五名二翼神使就开始动手!
    它们抬起手中的法典或是法杖，气息凝聚。
    可就在此时。
    “砰!”
    方羽的身形化作一道金色闪光，瞬间消失在原地。
    空中传来呼啸声。
    方羽迅速接近其中一名二翼神使。
    之前他已经跟同为二翼的亚克斯交过手，对于眼前这六名二翼神使，并没有太大的兴趣。
    所以，他并不准备留给这群神使展示实力的时间。
    速战速决。
    “神行无影。”
    实际上，这些所谓的神使的作战手段，跟秩序者内的那些法师类似。
    都需要一定的时间来吟唱法诀，之后才能施展术法。
    这类法师有共同的弱点。
    他们比寻常的修士，更加害怕近身攻击。
    另外，他们非常依赖他们手中的法杖或是法典，这是他们施展术法的主要途径。
    所以，方羽的战斗方式，可以说是完美克制这些法师的。
    尤其在施展神行无影这门身法后，这些法师更是连反应都来不及。
    “轰!”
    方羽一拳轰在面前眼前的二翼神使的胸口上。
    这名二翼神使，胸口直接炸开，整个身躯犹如断线的风筝一般倒摔而出，四分五裂。
    方羽伸出右手，用一股力量将这名神识的残躯锁定。
    而后，他立即又朝着下一名二翼神使冲去。
    在神行无影身法的加持下，方羽的身形如同鬼魅一般，化作一道金光，不断地在空中闪烁。
    每一次消失，每一次便会出现在数十米外的地方。
    几名神使已经拉开了距离，但仍然没法逃离方羽的攻击范围。
    它们想要对方羽进攻，却根本无法锁定目标!
    速度实在是太快了，它们完全跟不上!
    “砰!砰!砰!”
    一个，两个，三个……
    空中传出阵阵爆响。
    每一次响声爆发，必然连带着一名神使的躯体出现残缺。
    翅膀被折断，双手被扯断!
    十几秒后，方羽的身躯终于完整地显现出来。
    而他的面前，则是被他用真气束缚在空中的五名二翼神使的残躯。
    这五名二翼神使，连动弹都做不到。
    当然，它们也没有发出惨叫声。
    这倒是符合方羽之前的想法。
    这些所谓的二翼神使，其实都只是类似于傀儡的存在，不具备自主意识，更没有痛觉。
    但这并不耽误方羽接下来要做的事情。
    他伸出右手，召出那一缕玄然气。
    而后，再把玄然气幻化成一根极长的麻绳。
    方羽用麻绳，在这五个神使的脖子上绕了一圈，又串在一起，然后一手抓住绳头，就这么将它们拖拽着。
    这五名二翼神使，就如同破烂的玩偶一般，被吊在空中。
    “接下来，就带着你们去天使教，把你们挂在天使教教堂的门前，看看谁审判谁。”方羽低下头，看着被他用绳子套住的五名神使，冷笑道。
    此刻，地面上一片死寂。
    原先还在叫嚣，期待神罚降临的那些镇民，全都呆住了。
    他们仰起头，双目圆睁地看着空中的方羽，脸上只有恐惧。
    如果说长着翅膀的天使是神明的化身，那眼前这个炎夏面孔的男人……又是何等存在？
    六位天使……竟然这么轻易就被此人打败了……
    “你们该换个信仰了。”方羽看着下方的镇民，淡淡笑道。
    “方羽……你已经引起我们诸神殿的注意。”
    这个时候，其中一名神使双眼泛起光芒，嘴巴张开，发出毫无情感波动的声音。
    “对对对，我也注意到你们诸神殿了。既然双方相互感兴趣，不妨告诉我诸神殿所在的位置，好让我上门跟你们当面交谈啊。”方羽连连点头，说道。
    “想进入诸神殿？你还远远不够资格，”这名神使说道。
    方羽微微眯眼，说道:“好吧，不让我去，那之后我可就不客气了。”
    这名神使不再说话。
    方羽则是转过身，看向后方的旅店。
    此时，紫罗兰已经站起身来，站在被破开的墙壁之内。
    “我现在得去天使教一趟，你要不要一起去？”方羽问道。
    紫罗兰看着方羽，紫眸中闪烁着异芒。
    成为她梦魇的六位二翼天使……竟然就这么被方羽轻松解决掉了。
    一点压迫感也没有感觉到。
    而一周之前，这六位二翼天使去到紫罗兰本部……却犹如恶魔降世一般，让她感到无比的绝望!
    “去不去？”方羽见紫罗兰愣住，再度开口问道。
    紫罗兰回过神来，视线看向方羽用绳子牵住的那五名只剩残躯的二翼神使，眼中浮现仇恨之色。
    她内心中有一个声音告诉她。
    如果这个时候选择逃避，不敢前往天使教。
    那么……这辈子她都要被梦魇缠身，永世不得翻身。
    她要击碎梦魇，给那些惨死的手下报仇，她就必须去天使教!
    “……去!我要去。”紫罗兰深吸一口气，看向方羽，答道。
    “那就走。”方羽转过身，朝左边的方向冲去。
    被他用麻绳绑着的五名二翼神使的残躯，也立即被扯着离开，在空中摇曳。
    紫罗兰看了一眼包扎着的右肩断裂处，咬着牙，脚下一蹬，爆发出紫光能量，迅速跟上方羽。
    ……
    方羽在小镇外的一座小山山顶落下。
    紫罗兰跟了上来，落在方羽的面前。
    “我需要天使教的具体位置，我们直接传送过去。”方羽说道，“从这里飞过去太浪费时间了。”
    紫罗兰低下头，用剩余的左手拿出手机，在上面按出地图。
    方羽看了一眼，心中便有了准确的定位。
    而后，他左手搭在紫罗兰的左肩上，激活空灵戒，运转传送术法。
    “噌!”
    光芒泛起。
    方羽和紫罗兰，还有那些被麻绳箍住颈部的神使残躯，一同消失在原地。
    ……
    天使教的本部，位于西域中心地带的洛岛。
    洛岛占地极小，大约只有八平方公里。
    而洛岛上的所有建筑，全都属于天使教。
    西域最大的教堂，就位于此地。
    方羽和紫罗兰，出现在洛岛前方的一个广场。
    这里名为大信徒广场，距离天使教的教堂非常近，只相隔一条石桥的距离。
    石桥下便是滚滚流窜的海水。
    由于天使教的教堂每周只开放两天，其余的天数，很多信徒便只能来到广场，向着桥对面的天使教堂膜拜。
    方羽与紫罗兰出现的时候，正值当午。
    此刻，广场上有数百名身穿白袍的教徒，正闭着眼睛，虔诚地朝着远处的教堂跪拜。
    “过了这条桥，就是天使教的大本营了吧？”方羽看向前方，问道。
				







