 六大王爵

    紫罗兰也看向前方那条桥。
    走过这条桥后，便是一个巨石筑建的大门。
    即便站在大信徒广场上，还是能够感受到教堂内的宏伟雄壮的气势。
    因为在教堂的中心位置，立着一座百米高的石制雕像。
    哪怕有围墙，也无法将雕像遮掩住。
    头顶皇冠，背后拥有十二扇翅膀。
    这跟方羽在预言之墙所看到的那副虚影，极其相似。
    十二翼神使。
    “走了。”
    方羽拉扯着麻绳，朝前方的桥走去。
    紫罗兰抬起头看着远处教堂内的巨大雕像，呼吸有些加重。
    但她视线往下看，看到毫不犹豫地走在朝前走的方羽，眼神很快坚定下来。
    她立即迈开步子，跟上了方羽。
    两人穿过广场上虔诚跪拜的一个个信徒，直接踏上了那条石桥。
    这个举动，被不少信徒发现了。
    “嘿!今天教堂不开放!”
    不少信徒大喊道。
    方羽和紫罗兰没有理会这些声音，照常往前方走去。
    “你们这么做是不尊敬天使，是要受到惩罚的!”
    一些信徒见方羽两人不停下脚步，吼得更加大声。
    这个时候，又有不少信徒注意到，方羽手中还牵着一根绳子，而绳子的后方……还绑着好几具残缺的躯体。
    看起来，有点像……
    联想到可能的存在，部分信徒脸色大变。
    而此时，方羽和紫罗兰已经走到石桥的中间位置。
    “难道就没有人来招待我们？”方羽看着安静的前方，问道。
    话音刚落，就有一阵沉重而杂乱的脚步声响起。
    方羽和紫罗兰停下脚步。
    没多久，他们的眼前便出现了一支队伍。
    身披银甲，戴着头盔，手中还抓着剑刃。
    天使侍卫？
    之前与亚克斯交手的时候，亚克斯最后还召唤出了类似的存在。
    “没有生气……这些侍卫也都是傀儡？难道天使教内全都是傀儡？”方羽眉头微皱，心道。
    “未到开放日，立即离去。”站最前方的侍卫，开口说道。
    语气，同样不带一丝的情感，就像机器人般。
    “我要见你们天使教的老大。”方羽说道。
    亚克斯虽然被方羽解决掉了。
    但像它那样的傀儡，诸神殿应该随时可以再派来一名。
    方羽来到天使教，实际上还是为了诸神殿。
    既然预言之墙已经预言，十二翼神使会成为他的对手。
    那他不如主动出击，尽早把十二翼神使解决掉。
    而目前的情况是，诸神殿不愿透露位置。
    那方羽就只能把它们留在世人眼前的象征……天使教给毁掉了。
    “立即离开。”那名侍卫没有理会方羽的要求，再度开口。
    “噌!”
    同时，二十名侍卫一同抬起手中的剑刃，直指方羽。
    “小子，立即滚开!”
    “侍卫大人赶紧动手，把这两个不尊重天使意志的无知者灭杀!”
    “动手吧!别给他们逃脱的机会!”
    广场上的那群信徒群情激昂，愤怒不已地叫喊道。
    “那就没什么好谈的了。”
    方羽抬起右掌，对准前方这群侍卫。
    “轰!”
    一阵狂暴的真气轰出。
    堵在桥尾的这二十名侍卫还没来得及动手，身躯就瞬间被轰得解体，碎块飞向四周。
    就连桥的另外半边，都连带着被轰得崩塌。
    方羽脚下一蹬，朝前方冲去。
    他来到石门之前，然后把左手抓着的绳头挂在石门上方。
    那五名二翼神使的残躯，就这么被吊在教堂大门口。
    方羽继续朝上空腾升，直接来到教堂中心，巨大的雕像的上空。
    然后他缓缓落下，正正落在十二翼神使头顶的皇冠上。
    看到这一幕，后方广场上的那群信徒回过神来，愤怒至极!
    他们能在教堂不开放的日子过来膜拜，是因为他们拥有极度狂热的信仰!
    而教堂中心这座雕像，在他们心中更是神明的象征!
    现在，竟然有人敢站在雕像头顶的皇冠之上!
    这是对他们的信仰，对天使教，对神明的亵渎!
    “快滚下来!”
    “给我滚下来!你这个不知礼仪的狗杂碎!”
    “请神明降下惩罚，让此狂徒当场暴毙……”
    广场上响起一片骂声。
    不少信徒直接跪下来祈祷神明惩罚方羽。
    此时，紫罗兰也走进了教堂的大门，仰头看着踩在皇冠上的方羽，咬着发白的嘴唇，心情忐忑不安。
    她没想到，方羽一来到就敢做出这种行为。
    这里可是天使教啊!
    这是整个西域的中心，也是世界上最为强大的势力之一。
    就这么闯入天使教的大教堂，还做出这种事，也就意味着站在了整个西域的对立面。
    放在以往，是做梦都不敢想的事情。
    “我知道你们今天放假，但没有办法，我大老远来到西域，总不能就这么回去。”方羽用真气扩音，声音在整个洛岛回响，“别浪费双方的时间，你们派个人出来，告诉我诸神殿的位置。”
    “不出来的话，我就把你们整个天使交给拆了。”
    “我给你们三十秒的时间。”
    方羽说完，就定定地站在皇冠上。
    他朝教堂前方看去，能够看到后方还有许多的建筑。
    神识扩散，方羽能够看到不少侍卫正在赶来。
    但这些……远远不够。
    三十秒很快过去。
    赶到教堂的……只有一大群的侍卫。
    “你们这么没诚意，那就别怪我不讲道理了。”
    方羽站在皇冠上，抬起右掌，往下一压。
    “轰隆……”
    教堂的地面，那群刚刚跑出来的侍卫，甚至连发言的机会都没有，就被一股滔天的威压碾压。
    身躯粉碎，连带着方圆数百米的地面都往下崩陷了十几寸。
    这一下，甚至引起了整个洛岛的震动!
    “咻!”
    此时，周围飞来六道身影。
    这六道身影，分别散发出六种不同的气息。
    方羽转过头，看向左边。
    这里出现一名男人，身披黑金色的长袍，脸色凝重。
    他抬起左手，整只左手臂便发生变化，变成了一把锋利的金色长刃。
    这个男人，方羽曾在奇美拉与他见过一面。
    当时这个男人与穆雷还有德拉奇站在一起，好像叫做怀特。
    “这是……六大王爵!”紫罗兰看到空中出现的六人，脸色大变。
    这是由大天使主教亲自选出来的八人，在整个西域享有仅次于大天使主教的地位。
    他们分别被赋予了八大元素中的其中一个元素之力，实力极其强悍。
    往日里，王爵都是神龙见首不见尾，很少出现在世人眼前。
    可这一次，直接来了六名!
    “王爵？”
    方羽眉头一挑。
    他记得一共有八位王爵，之前他在奇美拉雪原解决掉了一个穆雷，后来在北都，又解决掉了一个德拉奇。
    这两人分别是雷之元素和土之元素。
    其余的六大王爵，应该就是剩下的六元素。
    金，气，水，火，光，魂。
    “来得正好，一并解决掉。”方羽说道。
    而此刻，后方广场上的那些狂热信徒，也都看到了空中的六大王爵。
    “诸位王爵大人要出手了!”
    “六位王爵一同出手，这说明大天使主教动怒了，他要严惩这个小子!”
    “将这小子诛杀，斩首示众!”
    在王爵出现后，这群信徒情绪高涨许多。
    ……
    “方羽……”怀特盯着方羽，眼神冰冷。
    “又见面了，你好啊。”方羽微笑道。
    “德拉奇……是不是被你杀了。”怀特眯眼问道。
    听到这个问题，方羽眉头一挑，答道:“实际上不是我动的手，是亚克斯让建筑崩塌，把德拉奇砸死的。当然，之后我很快就给德拉奇报了仇，把亚克斯给宰了。”
				







