 轰沉岛屿

    听到这句话，在空中将方羽包围起来的六位王爵，脸色都变了。
    前段时间，亚克斯前往北都，却再也没有回来。
    天使教紧急召集他们，告知了此事。
    当时他们无比震惊。
    因为亚克斯是他们的恩人，是亚克斯亲自选中他们，他们才会拥有今天的地位和能力。
    可没想到，亚克斯竟然就这么被杀了。
    因此，哪怕天使教这边表示很快会有新的主教上任，六大王爵还是意难平。
    他们想要复仇，并且调查到了对亚克斯出手的人，正是方羽!
    但天使教这边，却不让他们前往北都。
    因此，复仇这件事就被暂时搁置。
    如今，杀死亚克斯的凶手就站在他们的面前!
    他们复仇的机会，也就在眼前!
    “方羽，你必须付出代价!”怀特寒声说道，双眼之中充满杀意。
    话语之间，他的面部也布上了一层金色的光芒。
    他整个人，似乎都变成了金属人。
    “你这个能力厉害啊，闲来无事就用来产出几块黄金，不久能成为世界首富？”方羽略有戏谑地说道。
    “方羽，你今日在劫难逃!”怀特说着，朝方羽冲来!
    而此时，其余的五大王爵，也一同出手!
    地面上的紫罗兰，此时左手握成拳，咬紧牙关。
    她很想出手……但现在的她，恐怕只会成为累赘。
    “嗙!”
    就在此时，空中传来一声震耳欲聋的金属碰撞声。
    方羽一拳砸在了浑身金化的怀特胸口上。
    怀特坚硬的胸口，直接凹陷下去一大块，整个身躯从空中斜着向下方坠落。
    “轰隆!”
    怀特重重地砸进地面，引发强烈的震动。
    而其余的五名王爵，此时都已使出各自的杀手锏，朝方羽进攻。
    方羽口中念起一段法诀，猛然侧过身，抬起左掌。
    “嗖!”
    一股恐怖至极的无形之力，瞬间将五名王爵身躯锁定。
    五名王爵脸色大变!
    他们刚刚运转起来的术法，瞬间就消散了!
    再想施展，却已无法做到!
    一股看不见的巨力，将他们紧紧束缚，动弹不得!
    五名王爵，就已各不相同的姿势，静止在空中，一动不动。
    这一幕看起来极其古怪。
    广场上的那群信徒，也呆住了。
    这是……怎么回事？
    方羽左手抬着，转身看着这五名王爵，眯眼道:“亚克斯不过只是傀儡，根本用不着报仇……诸神殿内，还有很多跟他一样的存在。”
    说完，方羽就观察着这五名王爵的神色变化。
    很快，便能确定……这五名王爵根本不知道诸神殿的存在，也不知道亚克斯只是傀儡。
    这说明……所谓的王爵，根本没有接触到天使教的核心。
    地面上，怀特从凹坑中爬起。
    他看到空中的情况，脸色一变，咬着牙，脚下用力一蹬，再次朝着方羽冲去。
    在来到方羽背后之时，他伸出化作利刃的左手，往前劈去!
    “嗙!”
    方羽猛然转过身，用右手抓住了利刃。
    而后，用手用力一掰。
    “咔嚓!”
    利刃直接断裂。
    “啊……”
    怀特发出凄惨的叫声，痛苦不已。
    “原来化作小金人，你还是会感到疼痛啊……那可就没什么意义了。”方羽说道。
    他伸出右手，抓住怀特的头颅，让他面向前方的五位王爵。
    “我刚才已经说了，让你们把老大请出来，但你们非要这么一个一个凑上前来送命……我也没办法。”
    方羽淡淡地说道，同时……伸出的左掌猛然一握!
    “噗……”
    前方的五大王爵，仰天喷出鲜血。
    “咔嚓……”
    同一瞬间，他们的体内传出让人胆寒的骨骼粉碎声。
    五大王爵瞬间失去生机，如同橡皮人一样，身躯扁成一团，从空中坠落。
    近距离亲眼看到这一幕的怀特，双眼圆睁，睚眦欲裂。
    同时，他的胆魄，心理防线……如同决堤一般，一泻千里。
    方羽将怀特抓到面前。
    怀特已经连与方羽对视的勇气都没有，恐惧万分，浑身剧烈颤抖。
    “还是没人出来……那我今天就让整个洛岛沉下去。”方羽冷声说道。
    说完，他松开抓着怀特头颅的手。
    而后，右脚往前一踹。
    “嗙!”
    怀特脑袋遭受方羽这一脚，直接变得扁平。
    同时，整个身躯如同重磅炮弹般朝着教堂的内部飞去。
    “轰隆……”
    他的身躯砸入教堂前方的高台台阶上，撞出一大片的凹陷。
    方羽重新站到皇冠之上，看向教堂内部。
    而此刻，后方广场上的那群信徒，已经鸦雀无声了。
    他们睁大眼睛，看着方羽，就像看着魔鬼一般。
    六大王爵……就这么被解决掉了？
    他们甚至无法相信眼前的事实!
    就连紫罗兰，此时都是一脸的不可置信。
    这……实在太强了。
    一个人类，怎么可能强大到如此地步？
    自第一次与方羽交手后，紫罗兰就知道方羽的实力深不可测。
    从那以后，她就把方羽当做假想敌，不断地苦修，想要追赶上方羽。
    上一次在奇美拉雪原上，方羽轻松解决死灵王，又用雷霆法术解决掉穆雷王爵……
    当时方羽展现出来的实力，又把她内心的预估拔高了许多。
    到现在……她才发现，方羽的实力根本无法预估。
    当初穆雷能在方羽面前撑几分钟……完全是因为方羽不想太快杀掉他!
    如今这六大王爵的遭遇……才能体现出双方之间的实力差距。
    这个时候，紫罗兰又回想起当初在江南，她与方羽的第一次交手。
    当时……方羽恐怕连两成的真实实力都没发挥出来吧？
    否则，她的下场不会比这些王爵好多少。
    ……
    方羽看着前方，微微眯眼。
    他已经锁定了一道身影。
    又是一名二翼神使。
    这人……应当就是亚克斯之后，诸神殿派来的新任大主教。
    但此时，这名二翼神使并没有要出来见方羽的意思。
    他正站在一座钟楼之上，双眼泛起光芒，似乎处于另外一个状态。
    “不出来，那我就把你们天使教给毁了，反正也只是一群傀儡聚集的地方。”方羽微微眯眼，冷声道。
    说完，他身形一跃，来到更高的位置。
    看着下方的十二翼神使雕像，方羽抬起右掌。
    在动手前，方羽看了一眼后方地面的紫罗兰，传音道:“往后退，最好回到广场上，否则会被误伤。”
    紫罗兰听到方羽的话，脸色微变，立即往后退去。
    方羽转过头来，看着下方的雕像，微微眯眼，口念法诀。
    “霸天掌。”
    论破坏力，没有比这门术法更加直接粗暴的了。
    法诀一出，方羽的右掌瞬间便汇聚了海量的真气。
    “轰!”
    这团真气，朝着下方的雕像轰去!
    这一击的后坐力，把方羽都轰得朝上空升了几个身位。
    “轰隆……”
    百米高的巨大雕像，在一瞬之间被碾压成粉末。
    真气轰在地面上，爆发出恐怖的声响。
    建筑精致的教堂，出现大量的裂痕，而后炸裂!
    粉末弥漫，碎石飞溅!
    洛岛周围的海面都在炸起水花。
    在后方大信徒广场上，可以清晰地看到，石桥对面的教堂……正在急速崩塌!
    围墙粉碎，大门倒塌，雕像已经不见了……
    在众多狂热信徒的眼中，只剩下了漫天的烟尘。
    前方的洛岛，剧烈震动。
    就好像整座洛岛，即将就要沉入海底般。
    广场上的众多信徒呆呆地看着前方，眼中只有不可置信。
    这可是天使教的大教堂……整个西域朝圣的地方。
    可如今，竟然遭受到如此毁灭性的打击。
    摇摇欲坠的洛岛……也象征着他们摇摇欲坠的信仰。
    “哗啦……”
    前方的海面，猛然溅起一大片的浪花，往广场上扑来。
    “快跑!”
    有人回过神来，大喊道。
    一众信徒脸色大变，立即往后方逃去。
    “噗啦……”
    浪花将整个广场覆盖，将人群冲散。
    紫罗兰释放体内的能量，飞到空中，躲避了浪花的扑打。
    她睁大双眸，看着前方的洛岛。
    透过漫天的粉尘，可以看到教堂的中心位置……已经被方羽刚才那一击打穿了。
    此刻，大量的海水涌了上来。
    洛岛……真的要沉没了!
				







