 立即道歉！
    他没见过平头，很显然平头不是什么老大，就是个普通的小混混罢了。

    对付这种小混混，洪晨只要摆出身份，就能够吓走一片。

    “青岩社？”平头眼神戏谑，直接抬起脚，一脚踹到洪晨的腹部。

    洪晨没反应过来，痛呼一声，被踹倒在地上。

    包间里响起一阵惊呼。

    谁也没想到，那个平头居然敢直接动手！

    “晨哥！”洪晨的那群小弟，立即冲上前。

    “你算个鸡毛！区区一个青岩社的小喽啰，也敢在我们厉少面前装逼？”平头身旁的手下冷笑道。

    厉少？

    洪晨脸色变幻，心头大震。

    这个姓……不是青岩社社长那家人的姓么？

    难道……

    “洪晨是吧，从今天开始，你就被开除出青岩社了。连老子都不认识，要你这种废物有什么用？”平头说道。

    这时候，洪晨终于确认，眼前这个平头，就是青岩社目前的社长，厉筱默的弟弟，厉星扬。

    他听说过这个名字，但以他的阶层，根本没有资格见到厉星扬本人，所以认不出来。

    “厉少，厉少，我只是喝多了，一时间没认出您来，对不起……”洪晨立即站起身来，给厉星扬鞠躬道歉。

    他的一群小弟，也跟着给厉星扬道歉。

    “呸！给老子滚一边去，别打扰老子的兴致。”厉星扬吐了口唾沫到洪晨的脸上，怒骂道。

    洪晨低着头，抹掉脸上的唾沫，立即站到一旁。

    看到这一幕，刚才那些还无比激动，觉得洪晨能够轻易摆平这个平头的几名学生，脸色都变了。

    “晨哥……”李炳岩看着洪晨，也是一脸震惊。

    “晨你妈！惹到厉少，你们就等死吧！谁也帮不了你们！”洪晨怒骂道。

    在这么多人面前被吐唾沫，他心情自然不好，此时正好把气撒在李炳岩身上。

    “小子，这小妞是你女朋友？”厉星扬见于玥玥躲在方羽身后，眯眼问道。

    方羽摇了摇头，说道：“不是。”

    “不是就更好了，你把她送到我包间吧，我也不会对她做什么，就是聊聊天罢了。”厉星扬笑道。

    于玥玥浑身发抖，紧紧贴在方羽身后，不敢说话。

    “那可不行。”方羽答道。

    “不行？”厉星扬脸色瞬间阴沉下来。

    见到方羽一副淡然自若的模样，他心中就很不爽。

    谁见到我厉星扬不是一脸畏惧，毕恭毕敬？

    你一个中学生，还敢这样直视我？拒绝我的要求？

    厉星扬刚磕了药，现在的精神状态本来就很迷幻，此时更是怒火中烧。

    “把那小子的手脚打断，然后把那个小妞带到我包间来！”厉星扬说完，身后的手下就冲了出去。

    旁边的洪晨一脸戏谑。

    他巴不得看到方羽被揍，越惨越好！

    得罪了青岩社的公子，看你怎么死！

    可是洪晨下一秒，脸色就僵硬了。

    “砰……”

    一连串的响声后，厉星扬的那群手下就全倒在地上，哀嚎连连，更有甚者口吐白沫，晕厥过去。

    短短几秒的时间，厉星扬的手下就全被干掉了。

    看着站在包间中心位置的方羽，洪晨眼神震惊。

    这小子……原来这么能打？

    但他很快就回过神来，眼神更加戏谑了。

    这下，方羽彻底得罪了厉星扬，后果更加严重！

    方羽要遭到整个青岩社的报复和怒火！

    再能打又如何？他能一个人对抗整个社团吗？

    在众人惊骇的眼神里，方羽慢慢走到厉星扬身前。

    厉星扬脸色难看，说道：“你知道你在干什么吗？你知道我是谁吗？”

    方羽在厉星扬身前停下，微微皱眉，说道：“你姓厉，是不是跟厉筱默有关系？”

    “厉筱默是我姐姐！今天的事情要是让她知道，你就是十条命都不够死！”厉星扬眼神怨毒，说道。

    “哦？那好吧，你叫她过来，让她来处理这件事。”方羽嘴角微微勾起，说道。

    听到这句话，厉星扬一愣，随即眼露凶光，拿出了手机，拨打了一个号码。

    “姐姐，我现在在豪情ktv，有人挑衅我，你立即带人过来，我要把这个人手脚打断……”

    方羽就站在面前，面带微笑地听着厉星扬说话。

    此时，一旁的洪晨，脸上戏谑的笑容根本抑制不住。

    真是个傻叉！不趁机逃跑，还让厉星扬打电话搬救兵！

    厉星扬的姐姐可是厉筱默，是青岩社的社长！

    要是她真的亲自前来，方羽就别再想跑了！必须要付出惨重的代价！

    包间里那群学生也一脸呆滞地看着方羽。

    这人装逼装过头了吧？

    居然主动让厉星扬喊救兵过来？

    这不是在找死么？

    厉星扬很快挂断电话，恶狠狠地盯着方羽，说道：“我姐姐正好在附近，方羽，你就等死吧！”方羽脸色淡然，不慌不忙地走回到包间的沙发上，坐了下来。

    “厉少……我们跟这个方羽并不认识，我们能不能先走……”一名男生战战兢兢地站起身来，问道。

    “一个都别想走！这小子跟你们穿着一样的校服，你们怎么会不认识？全给我等着！待会老子再跟你们算总账！”厉星扬怒道。

    听到这番话，那群学生都面无血色，心脏猛跳。

    他们何曾遇到过这种场面？

    同时，他们心中对方羽无比埋怨。

    这个王八蛋，自己找死就算了，还把他们拖下了水！

    “方羽……不如我们还是报警吧？”刘胖子凑近方羽的耳朵，小声说道。

    “没必要，等她姐姐来就好了。”方羽说道。

    “可是……毕竟是青岩社啊……”刘胖子虽然对这些地下的事不怎么了解，但青岩社的名号他还是听过的，知道是个很厉害的势力。

    “方羽哥哥……对不起，又给你惹麻烦了……”于玥玥抹了抹眼角的泪水，小声说道。

    “别怕，我立即叫我爸过来……”李炳岩拿书手机，就要打电话。

    “不需要，静静等待就行了。”方羽制止了李炳岩的动作，说道。

    包间里一片死寂，没人敢说话。

    站在包间门口的厉星扬，眼神狠厉，瞪着方羽。

    只要姐姐一来，他就要让方羽跪地求饶！

    几分钟后，走廊响起一阵高跟鞋的清脆响声。

    穿着一身工作制服的厉筱默，身后跟着十几名手下，走到厉星扬面前。

    “到底发生什么事了？这么急着喊我过来？”厉筱默秀眉微蹙，问道。

    看到厉筱默出现，还有跟在她身后的十几名手下，包间内的人脸色皆是一变。

    这就是青岩社的社长么？

    他们又看向端坐在沙发上的方羽。

    这人还这么淡定……难道他真的不怕死么？

    只有刘胖子和李炳岩认出来，厉筱默就是前几天晚上，带着一群手下，在公路上给方羽鞠躬道歉的那个女人！

    “姐，帮我把这个狗东西收拾了！”厉星扬指着包间内静坐的方羽，怨毒地说道。

    厉筱默转头看进包间，先看到倒地的那群手下，然后才看到坐在沙发上的方羽。

    此时，方羽正似笑非笑的看着她。

    厉筱默脸色大变，只觉通体冰寒，如坠冰窟！

    这下完了！

    “姐，就是这个杂种……”旁边的厉星扬，还在说话。

    “啪！”

    厉筱默转过身，对着他的脸就是一巴掌！

    整个包间内，响起一道清脆的巴掌声。

    厉星扬捂着脸颊，睁大眼睛看着厉筱默，眼中满是不可置信。

    而包间里的其他人，也都愣住了。

    这是什么情况？

    “你，立即给方先生道歉！”厉筱默俏脸冰寒，冷声说道。

    方先生？

    包间内所有人齐齐看向方羽。









