 与神作对
:，
    方羽立在半空之中，看着正在不断涌起海水的下方，眼神漠然。



    他今天来到天使教，目的只有一个，就是为了将诸神殿的十二翼神使逼出来。



    诸神殿到底是何等存在，方羽并不在意。



    他只想把潜在的敌人解决掉。



    “还不出来么？”



    方羽抬头看向前方，微微眯眼。



    “砰!”



    一阵空爆声响起，方羽的身躯便如同火箭一般朝前方冲去。



    此时此刻，在教堂后方的一座钟楼上。



    一道身影站在钟楼的顶部。



    他看着方羽冲来的方向，双眼泛着强烈的光芒，背部的一双翅膀张开，散发出强悍的气息。



    光头老者，也是这座钟楼的守门人站在他的身后，微微低头，神色骇然地说道:“莱斯大人，教堂已经被毁得一干二净，我们若是再不动手……恐怕整座洛岛都要沉入海底。”



    “我已通知神殿，很快便会有更高等级的神使前来。”站在前方的身影，淡淡地说道。



    “嗡……”



    话音刚落，前方的空中便传来一阵嗡鸣声。



    一道金光从远处袭来。



    正是方羽。



    “在这里站了挺久，想好怎么对付我了么？”方羽直接来到钟楼外的空中，与面前的莱斯面对面地说道。



    方羽打量着莱斯。



    只有一双翅膀……显然又是一名二翼神使。



    “你将天使教毁于一旦，应当接受最为严厉的惩罚。”莱斯面无表情地说道。



    “这是诸神殿的说法么？”方羽问道。



    “这是神明的意志。”莱斯说着，右手猛然抬起。



    他的手中抓着的法杖，直指方羽。



    “圣光降临!”



    一道白色光束，从法杖喷射而出，轰向方羽。



    方羽微微眯眼，右掌抬起，凝聚出一层金光护罩。



    “轰!”



    一声爆响，空中威能扩散。



    方羽身形一闪，瞬间便冲入钟楼之内。



    莱斯左手法典翻开一页。



    但同一个瞬间，方羽已经伸出右手，一把将莱斯左手上的法典抢夺!



    “哗!”



    法典被方羽抓在手中，猛然升起一团赤金色的火焰。



    一瞬之间，厚实的法典就化作灰烬。



    莱斯翅膀一振，想要往外飞去。



    “别跑啊。”



    方羽冷冷一笑，往前一步，一把抓住莱斯身后的翅膀。



    “休想伤害大主教!”



    这个时候，身后的守门人发出怒吼声，手中出现一把银色的长剑，从后方冲向方羽。



    方羽眉毛微挑，但却没有做出任何闪避动作。



    “嗙!”



    守门人的剑刃，直直劈在方羽的后脑勺，发出一声金属碰撞的脆响。



    剑刃都出现了裂痕。



    但方羽的脑袋，却连头发都没有掉下一根。



    看到这一幕，守门人脸色呆滞，张着嘴，说不出话来。



    “咔嚓……”



    而这个时候，方羽已将莱斯背后的一对翅膀，硬生生地扯了下来。



    “神明之……”莱斯转过身，抬起法杖，还向施法。



    “咔!”



    方羽右手化掌为切，轻松便将伸出的法杖一分为二。



    莱斯失去了法典和法杖，就跟其他的二翼天使一样……失去了八成的战斗力。



    “真没意思。”方羽摇了摇头，握紧右拳，准备砸向莱斯的头颅。



    这时，后方的守门人回过神来，咬着牙，拿着断裂的剑刃，再次捅向方羽的背部。



    但这一次，方羽却猛然转过身。



    握紧的右拳，直接砸在守门人的胸口上。



    “轰!”



    守门人的身躯直接炸裂!



    血花四溅。



    方羽抓住莱斯，朝外面的天空飞去。



    “与诸神殿作对，便是与神明作对，你终将被打入地狱。”莱斯开口说道。



    “下地狱之前，你先好好看着我怎么将你们洛岛彻底击沉吧。”方羽冷笑道。



    说完，方羽便左手抓住莱斯，右手对准下方的地面。



    “霸天掌。”



    海量的真气在右手掌心凝聚，猛然轰出!



    “轰隆……”



    前方的钟楼，还有整片地区的其他建筑，都被这一阵狂暴的真气轰得顷刻崩塌!



    整块地面都炸裂开来。



    碎石和尘土飞扬，遭遇轰击的中心地带，再次被打穿!



    海水轰然喷涌而起!



    整座洛岛，再次发生剧烈的震动!



    如果把落到分成两部分，那么前方的教堂是上半部分。而钟楼所在的区域，则是下半部分。



    方羽两次使用霸天掌，让洛岛彻底崩溃!



    以海水上涌的速度，不用太长的时间，整个洛岛就要被完全淹没!



    就算不淹没，岛上也成了一片废墟，惨不忍睹。



    天使教在西域屹立数百年，从未有人想过会有这么一天。



    而这一切，仅仅发生在短短几分钟之内。



    “要是这样诸神殿都不派人过来，那我也没办法。”方羽看着莱斯，微笑道，“但你们要是想换个地方重新建起天使教堂……我会让你们建完，之后又上门一趟。”



    “总之，你们不想办法干掉我，你们在西域就玩不下去了。”



    莱斯没有说话。



    就在此时，方羽感觉上空出现一股强悍的气息。



    来人了？



    方羽抬起头，看向上空。



    只见在天空之上，云层之下，出现了一道泛着白光的门框。



    “嗖……”



    一道一道被白光笼罩的身影，从中飞出。



    方羽眯着眼。



    哪怕距离较远，他还是能够清楚地看到，这些人……皆是神使!



    因为它们的背部，长着翅膀!



    这一次，不再是二翼神使。



    “六个四翼，四个六翼……两个八翼。”



    方羽眯眼看着出现在上空的神使。



    一共十二位。



    它们出现之后，后方的门框便消失了。



    “地狱大门已经为你敞开了。”



    被方羽住在手中的莱斯，突然开口道。



    方羽看向莱斯，发现莱斯如同雕塑一般的脸上，竟然咧开嘴，露出了僵硬的笑容。



    “砰!”



    方羽一拳砸向莱斯的脸，将其脑袋轰得炸裂。



    然后，他就朝着上空冲去。



    可还没冲到一般，他就感觉到一股极其恐怖的威压，从上方铺盖而下!



    方羽神识释放，才发现上空的十二名神识，同时伸出了手中的法杖，正对着他。



    十二根法杖泛起耀眼的光芒，散发出磅礴的能量。



    这股能量，直接轰在方羽的身躯之上。



    “轰……”



    方羽急速朝下方坠去。



    “砰!”



    方羽直接砸入下方的海水之中，并且仍在持续朝下方坠去。



    即便已经持续很久，但这股能量的强度却没有降低分毫。



    这股能量拥有毁灭的气息。



    别说寻常的人类身躯，就是换掌握金之元素的怀特过来，也要在接触的一瞬间融化，根本无法抵抗。



    但方羽的身躯，确实能够硬抗这一击。



    “轰……”



    方羽持续朝海底坠去。



    这群神使似乎想要运用这股威压，将方羽强行压到地底最深处。



    方羽在被压得坠落的过程中，眼神微微闪动。



    这股力量相当强大，并且不讲道理。



    但是……在力量这方面，方羽从来不会认输。



    “噌!”



    方羽心念一动，身上泛起强烈的金光。



    他抬起双手，交叉于身前，拳头紧握。



    “轰!”



    一声爆响，方羽身上的气息轰然炸开，暴涨上百倍!



    在这一瞬间，方羽身躯周围的海水直接被轰散。



    海底百米深的位置，被炸出半径数十米的真空区域!



    同一时刻，方羽不再往下坠去!



    上方压下的恐怖威能，被他强行扛住。



    “轮到我反攻了。”



    方羽嘴角勾起，身上气势轰然爆发。



    “轰!”



    下一秒，他便强顶着那道由十二名神使联合联合施展的能量，朝上空猛冲而去!



    “轰隆……”



    海面上，爆发出数十米高的水柱。



    高空中的十二名神使，手中的法杖剧烈颤动!



    







