 神剑降临
:，
    “咻!”



    过了数秒，方羽从海底冲出，继续朝着上空冲去。



    高空的十二名神使握紧手中颤动的法杖，将能量施加到极致。



    但是……没有一点作用。



    属于方羽恐怖的气息靠近得越来越快!



    远处，已经退到广场空中的紫罗兰，睁大双眸，惊骇地看着远处的一幕。



    一道金光，盯着一束巨大的白光，朝云层冲去。



    距离太远，她无法看清云层上空的存在。



    但她能够感受到那股恐怖的气息。



    属于方羽的恐怖气息!



    ……



    方羽的速度持续加快。



    不到十秒，他便来到十二名神使的下方!



    十二名神使立即抬起手中法杖，撤去那股能量，四散而开!



    但它们的速度，还是不够快!



    顶在上方的能量一旦消失，方羽就如同脱缰的野马般，速度超越音速，瞬间消失在原地。



    “轰!”



    空中气息爆开。



    散开的十二名神使，仍然遭到了这一股威能的冲击。



    首当其冲的六名四翼神使，身躯直接爆开!



    而那四名六翼神使，则是抬起左手的法典，身上出现一层淡淡的光罩，挡住了这一阵威能。



    他们盯着方羽方羽，口中念起法诀。



    “天降神剑，斩杀罪徒!”



    其中一名六翼神使，发出庄严的声音。



    四名神使手中的法典同时泛起光芒。



    在四本法典光芒的交汇处，凝聚出一把泛着耀眼白光的巨剑。



    这把剑的长度超过四十米，宽达二十米。



    近距离看起来，就像是一座小山!



    “这是……米达尔神剑!”



    远处的紫罗兰，看到空中出现的巨剑，脸色大变。



    她之前看过天使教的教经，上面就有关于米达尔神剑的记载，并且还配有图画。



    而如今视野中的这把巨剑，与天使教经内的米达尔神剑一模一样!



    教经中的说法，米达尔神剑是天神用来斩杀祸害人间的恶鬼巨魔的神器!



    没想到……竟会在这种情况下出现。



    在米达尔神剑面前，人类渺小得如同蝼蚁!



    紫罗兰脸色发白，眼中出现深深的恐惧。



    与天使教作对……真的是正确的选择吗？



    它们似乎真的是神明的代言人啊!



    ……



    方羽看着空中这把巨剑，脸上露出一丝讥讽的笑容。



    这么大型的剑，拿来唬唬人倒是不错。



    但实战起来，这么大的剑刃一点屁用也没有。



    随便一闪身，就能躲过它的攻击。



    不具一点威胁。



    “嗖!”



    就在此时，神剑突然动了起来。



    就像有一只无形之手将它抓住，猛然朝方羽劈来!



    “嗡!”



    巨大的剑刃挥舞起来，光是剑鸣声就能让人灵魂颤栗!



    面对劈来的剑刃，方羽微微眯眼，也不退缩。



    躲是很容易躲。



    但他想看一看，这把巨剑到底有多大的能耐。



    方羽抬起右掌，凝聚出神伏印，挡在身前。



    “轰!”



    剑刃当头劈下。



    神伏印剧烈震动。



    “轰!”



    后方的方羽，被强大的力量直接轰得朝下方倒飞而出。



    下降百米左右，方羽稳住了身形，再次抬起头，看向空中的那把神剑，眼神闪动。



    力量还是很强的。



    但也就仅此而已。



    所谓的神剑，却没散发出一丝的神力，自然也就不具备威慑力。



    方羽想了想，朝着米达尔神剑冲去。



    神剑再次动了起来，朝着冲来的方羽，连续斩击。



    但方羽实在太灵活，身影在空中不断闪烁，根本无法捕捉到他的位置。



    数秒间，方羽便来到了神剑的剑柄位置。



    他双手释放出真气，吸附在剑柄之上。



    看到这一幕，那四名六翼神使立即催动手中的法典。



    法典光芒大作，神剑也剧烈地挥动起来。



    “嗡……”



    一阵阵剑鸣声在空中响起。



    方羽双手抓住神剑的剑柄，在空中甩来甩去。



    但他根本不可能被甩飞。



    半分钟左右的时间，方羽就找到了着力点，双手用力一抬!



    “嗡!”



    长达四十米的巨剑，就这么被方羽抬了起来!



    “多谢你们送我的武器。”方羽看向前方的两名六翼神使，微笑道。



    此时，四名六翼神使手中的法典，散发出极其耀眼的光芒。



    神剑想要挥动，却已被方羽的力量死死压制。



    米达尔神剑，失去了控制!



    方羽双手贴在剑柄上，用力一抬，再朝着前方的两名六翼神使劈去!



    两名六翼神使身后的三对翅膀，急速扑腾，想要朝后方退去。



    但方羽的力量，让这把巨剑的速度到达了极致。



    “嗡……”



    剑鸣之声响彻八方。



    与此同时，剑刃由竖斩转为横劈，直接将那两名想要后撤的六翼神使拦腰劈成两半!



    两名神使变成了四段躯体，朝下方坠去。



    方羽抬起左掌，对准那四段躯体。



    “轰!”



    四段躯体上猛然升起赤金色的火焰，将残躯燃烧成灰烬。



    解决完这两名六翼神使，方羽又转过身来，面向另外两名六翼神使。



    “对我来说，这把剑还是挺好用的，至少比你们用得好。”方羽说道。



    话语间，方羽再次抬起了巨剑。



    两名六翼神使双手一合，将打开的法典合上。



    “噌!”



    方羽手中的巨剑，立即化作光芒，迅速在空中消散。



    “才刚召出来，这么快就把它收回去了？”方羽看着前方的六翼神使，皱眉道。



    “咻!”



    方羽说话的时候，后方传来两道破空声。



    方羽立即转过身。



    那两名八翼神使在朝他冲来。



    它们的手中，各抓着一把长剑。



    它们的身躯泛着白光，甚至都看不清楚面容。



    但它们散发出来的气息，却能感受到些许的神圣之力。



    “我以为你们都是法师，没想到你们想要跟我近战，倒也不错。”



    方羽微微眯眼，右手伸出，微微一握。



    银光泛起，天穹圣戟出现在他的手中。



    两名八翼神使冲到了方羽的面前，分别出剑!



    剑刃划过空中，发出刺耳的声音。



    凌厉的剑气袭来。



    方羽微微眯眼，抓着天穹圣戟往前一抬。



    “嗙!嗙!”



    两名八翼神使的剑刃劈在戟身，却没有留下一点痕迹。



    方羽右手往前一震。



    “砰!”



    两名八翼神使剑刃不可控地朝上飞去。



    瞬间破防!



    方羽抓住天穹圣戟，往前一捅。



    “刺!”



    左边的八翼神使，胸口直接被洞穿。



    但这一击对它而言，似乎并不致命。



    它抬起右脚，往前一蹬。



    身躯立即脱离出天穹圣戟。



    而被洞穿的胸口，泛起一阵白芒，迅速修复。



    这时，另外一名八翼神使，已经闪身到方羽的后方，一剑刺向方羽的脖子。



    方羽抬起左手，直接握住锋利的剑刃。



    “咔嚓……”



    左手用力一握，泛着白芒的剑刃，轰然碎裂!



    方羽转过身，抓住天穹圣戟，朝着这名八翼神使猛地一捅。



    八翼神使身后的四对翅膀猛烈扇起，急速后退。



    这让方羽这一击落空。



    但天穹圣戟却脱手而出，继续朝着八翼神使冲去。



    “噗!”



    两秒后，天穹圣戟洞穿了这名八翼神使的头颅，又在后背的翅膀来回三四次，将那三对翅膀捅得千疮百孔。



    但让方羽惊讶的是，哪怕头颅和翅膀都被洞穿，这名八翼神使还是没有倒下的意思。



    光芒大作，使得它身上的伤口迅速修复。



    它的翅膀扇动着，朝上方腾升而去。



    方羽伸出右手，天穹圣戟迅速回到他的手中。



    “看来八翼神使和其他的神使还是有差距的……物理伤害似乎对它们没用。”方羽微微眯眼，心道，“想要快速解决它们，还是得用离火焚烧。”



    心念一动，方羽手中的天穹圣戟，整根戟身都燃烧起火焰。



    







