 神圣之手
:，
    方羽冷眼看向上空的八翼神使，握住离火覆盖的天穹圣戟，猛地掷出!



    “砰!”



    天穹圣戟化作一把火焰枪，划破长空。



    远处的八翼神使还没反应过来，天穹圣戟就已到身前。



    “噗!”



    这一次，天穹圣戟仍然轻松穿透了八翼神使的身躯。



    但与之前不同的是，被洞穿的口子上，燃起了一点火星。



    这一点火星，就让火焰在眨眼间燃烧起来!



    这名八翼神使的身躯，立即被赤金色的火焰所覆盖!



    “滋啦……”



    一阵烧焦的声音传出。



    黑气散发。



    短短数秒之间，八翼神使就被烧成了黑炭。



    “离火还是有点用的。”方羽心道。



    同时心念一动，天穹圣戟便朝着另外一名八翼神使冲去。



    “离火不是有点用，是有大用!”



    这个时候，方羽的耳边响起一道不满的稚嫩声音。



    方羽知道，这是离火玉的声音。



    “我确实说离火有用啊。”方羽说道。



    “你的语气不对!你不够尊重离火!还是加持了日炎之心的离火!”离火玉不满地说道。



    方羽倒没心思与离火玉在这种问题争论，便说道:“对不起，我的错。”



    离火玉冷哼一声，说道:“你现在的对手级别太低，你自然没法领会到我有多厉害……以后有机会遇到稍微强一点的对手，你就会明白我有多重要了。”



    “那恐怕再也没机会了，如今这个地球……恐怕真的找不到强力的对手。”方羽无奈地说道。



    “谁跟你说对手一定会来自地球……咳!我得休息了，再见。”离火玉话说到一半，干咳一声，陷入了沉默。



    这半句话方羽听得很清楚。



    对手不一定来自地球？



    那会来自哪里？难道从太空而来？



    “咻!”



    思索之时，天穹圣戟重新回到了方羽的身边。



    方羽抬起头，看向前方，只剩下飘落的灰烬。



    看向另外一个方向，也没看到神使的身影。



    天穹圣戟不仅把两名八翼神使解决了，还顺带把那两名六翼神使也干掉了。



    诸神殿派来的十二名神使，清除完毕。



    “还有吗？”



    方羽仰起头，对着天空，大喊道。



    等待了十几秒，也没有得到回应。



    方羽将天穹圣戟收回到体内，转身看向四周。



    下方的洛岛，已经被海水淹没了大半。



    四周也没有敌人到来。



    这件事就这么过去了？



    预言之墙上，明明看到了十二翼神使。



    可他闹到这种地步，十二翼神使还是没有出现。



    “看来预言之墙不靠谱啊……但诸神殿要找我麻烦，却也是真的……难道是我展示的实力太强，十二翼神使不敢出现了？”方羽眉头皱起，心道。



    这倒也不是没有可能。



    就像之前的不朽王，现在的道空……都是因为忌惮方羽的实力，才躲了起来。



    直到自信能够战胜方羽，才会现身。



    这样的做法倒也没错。



    但对方羽而言，却如鲠在喉，很不舒服。



    千里迢迢来到西域，本想把诸神殿一锅端。



    结果诸神殿就派出一些虾兵蟹将试了试水，就把头缩了回去。



    而诸神殿在当今世间更是如同隐形一般，知道它存在的人少之又少，更别说具体的位置了。



    方羽想要找寻诸神殿的下落，无异于大海捞针。



    “算了，如果预言之墙是真实的……那迟早都会与十二翼神使见面。”



    方羽摇了摇头，身上气息收敛，朝着远处的陆地飞去。



    ……



    紫罗兰看着出现在面前的方羽，双眸睁大。



    方羽的身上，一点伤口都没看见。



    简直不可思议。



    “没有新的神使出现，就这样吧，走了。”方羽说道。



    紫罗兰看着方羽，仍处于惊骇的状态。



    “你……到底是什么人？”紫罗兰忍不住问道。



    “我就是一个普通的修士。”方羽说道，“只不过比别人多修炼了一些时日罢了。”



    “先离开这里吧。”



    方羽感受到四周投来的目光，立即动身朝空中飞去。



    紫罗兰看着方羽的背影，咬了咬牙，也跟着冲向远处。



    ……



    “你是留在西域自生自灭，还是跟我一起回到北都疗伤？”方羽问道。



    谈起这件事，紫罗兰双眼无神。



    组织被毁，她现在已经无家可归，也不知道该干什么。



    而且，她还失去了右臂。



    对她而言，失去右手……相当于变成了废人，是一件无法接受的事情。



    “你的右手臂，我可以帮你治疗。”方羽说道。



    紫罗兰无光的双眸，立即亮起，看向方羽，问道:“真的？”



    “真的，但是有条件。”方羽说道。



    紫罗兰神色低落，说道:“我什么都没有了，无法满足你的条件。”



    “条件对你而言应该不算很难。”方羽眉头一挑，说道，“既然你现在组织也没了，以后就在我手下帮我干活吧。”



    听到这个条件，紫罗兰一愣。



    “放心，我不会让你做特别难的事，稍微有难度的……我都会自己动手。”方羽眯眼道，“能让你做的，都是些小事。”



    紫罗兰低下头，思考了数秒，又抬起头来:“如果……你能让我右手恢复……我愿意答应你的条件。”



    “成交。”方羽说道。



    两人迅速飞离市区，来到郊外。



    找到一处空旷之地，方羽便从空中落下。



    “就这么飞回去太浪费时间了，还是传送回去吧。”方羽说道。



    从这个地方回到北都，将近两万公里的距离。



    空灵戒内的传送法诀，无法支持一次性这么远距离的传送。



    一次五千公里，至少需要连续四的极限距离传送才能回到北都。



    这么做，且不说空灵戒内的空间之力是否足够。



    还有一点，那便是紫罗兰的身体没法承受这么多次的大剧烈传送。



    必须就地摆出一个传送法阵，用以跨越两万公里的距离。



    方羽从空灵戒的储物空间内，取出一些材料。



    二十块拳头大小的灵石，用来当做传送法阵的阵眼。



    其他的就很好办，只需要把法阵摆出来即可。



    方羽在摆阵的时候，紫罗兰只能站在一旁默默看着。



    她并不在炎夏长大，也从未进行过修炼，对传送术法一窍不通。



    ……



    大约半个小时后，方羽站起身来。



    “搞定了。”



    他的脚下，出现了一个大型的复杂法阵。



    一共二十个阵眼，摆放着二十个灵石，用以维持法阵的稳定性。



    法阵没有问题，唯一需要担心的是，这二十块灵石是否足够维持这么远距离的传送法阵。



    但也没办法，方羽随身携带的就只有这么二十块灵石，只能将就着用了。



    “走进法阵，站在我身后，别碰到那些灵石。”方羽对后方的紫罗兰说道。



    紫罗兰点了点头，轻轻一跃，跳到方羽的身后。



    方羽双掌合并，口中念起一段法诀。



    而后，他手指上的空灵戒泛起光芒。



    大量的空间之力，灌输到脚下的法阵之中。



    “噌!”



    法阵泛起强烈的光芒。



    持续将近五秒，光芒忽地一闪，消失不见。



    而法阵上的那二十块灵石，更是瞬间变成白色，失去了光芒。



    ……



    方羽和紫罗兰进入了极长的空间隧道。



    对于紫罗兰而言，这是对她肉身强度的考验。



    但对方羽来说，这种强度的空间撕扯感连挠痒痒都算不上。



    再加上他建的空间隧道还算稳定，并不颠簸。



    所以，穿行起来倒也还算舒适。



    两人在空间隧道里急速穿行，已经能看到出口越来越近。



    就这么持续数秒过后，方羽脸色微变，看向左手边的位置。



    他感受到一股强大的神圣之力，就在此刻，出现在空间隧道的外面!



    出现在空间隧道外？这是什么情况？



    “小心……”方羽转过头，跟紫罗兰说道。



    可下一秒，方羽左边的空间隧道壁垒，忽地出现一个裂口。



    “噌!”



    裂口处，猛然伸出一只白玉般泛着淡淡光芒的手掌，一把抓住方羽的手臂。



    “砰!”



    下一秒，方羽整副身躯被强行扯出空间隧道外，消失在后面的紫罗兰的视野中。



    紫罗兰脸色大变，想要说话。



    但空间隧道一直推着她往前穿行，她根本无法控制身躯，瞬间就冲过了方羽所在的区域。



    她回过头来，却连那道裂口都看不见了。



    







