 圣光裁决

    被扯出空间隧道后，方羽的身躯立即出现失重感。
    眼前的景象变得光怪陆离，就像进入了一个布满万菱镜的空间般，一切景象都是破碎复杂的。
    那只泛着淡淡光芒，如同白玉一般的手，仍在紧紧抓住方羽的左手臂。
    方羽低下头，顺着这只手臂看向一旁，却没有看到人。
    单单只有这么一截手臂。
    方羽皱起眉头，尝试着用力挣脱这只手。
    一开始用力，他才发现，这个空间具有极强的威压。
    方羽微微眯眼，先让自己的身躯处于相对平衡的状态。
    周围的景象看得人头脑发昏，眼花缭乱。
    方羽索性开启洞察之眼。
    双瞳泛起红芒，白色的符文慢慢地转动起来。
    这个时候，方羽就能透过表层，看到周围真正的情况。
    他的面前，是无数个圆形的洞口。
    从这些洞口中，能够感应到极强的空间之力。
    “这些是……传送门？”方羽眉头紧锁，心道。
    就在此时，抓住方羽手臂的那只白玉般的手，再次强拉着方羽朝左边而去。
    方羽微微眯眼，低头看着这只手。
    在他的视野中，这只手内部蕴含着强烈的白光，散发着神圣之力。
    方羽再次侧过头，看向这只手的方向。
    视野中，还是没有看到身躯。
    可以确定，这只手是单独存在的。
    “我给你三秒钟的时间，立即松手。”方羽淡淡地说道。
    这只手的力量极强，仍在拉扯着方羽。
    三秒迅速过去。
    方羽抬起右拳，用力朝这只手砸去!
    “砰!”
    一声闷响。
    方羽感觉拳头就像砸在坚硬无比的石块一般，只感觉到了硬度。
    而这只手，却没有出现裂痕，仍然死死地抓住方羽的左手臂。
    方羽眼神微凛，再次抬起右拳，想要用更大的力量来把这只手轰碎。
    可就在此时，这只手却突然松开了。
    “此地……乃审判之地。”
    一道浑厚的声音，从四面八方传来，灌入方羽的耳中。
    光是这一阵声音，就能让人感到大脑一震。
    听到审判二字，方羽便知道对方的身份。
    必然来自诸神殿。
    “你就是十二翼神使？”方羽开口道。
    “神大人，从来不亲自审判任何罪人。”这道声音答道。
    话音未落，方羽就感到上方出现一道气息。
    方羽立即抬起头。
    他看到了一个戴着银色的头盔与面具，只露出两颗泛着金光的眼瞳的头颅。
    视线往下一看，便能看到这道身影身躯上披着的银光铠甲，背后五对生长着银白色羽毛的翅膀。
    十翼神使!
    方羽脑中闪过这道思绪的时候，十翼神使已经伸出了右手，扼住了方羽的脖子，往下方压去。
    两人就这么朝下方急速坠落，很快边穿过了其中一个小洞口。
    四周的景象，立即发生了变化。
    这里是一片雪白的平原。
    “轰!”
    十翼神使将方羽按在地面上，爆发出巨大的轰鸣声。
    方圆近百米的雪地，都受到了影响，纷纷炸裂。
    雪沫弥漫之际，方羽看到十翼神使伸出的这只右手，泛着淡淡的光芒。
    “从现在开始，我将让你感受到你犯下的罪孽……有多深重。”十翼神使冷冷地说道。
    它的右手，仍然扼住方羽的脖子。
    方羽眼神泛冷，右脚猛然抬起，踹向十翼神使的腹部。
    “咔嚓!”
    十翼神使腹部的铠甲泛起一阵光芒。
    方羽这一脚，仿佛踹在了一片玻璃上，发出一声脆响。
    但这一脚的力量，却未施加到十翼神使的身上!
    “轰!”
    反倒是后方的一片小雪坡，轰然炸裂!
    “这是……”
    方羽眼神中浮现一丝惊讶之色。
    他刚才这一脚的力量，显然被转移出去了!
    方羽看着十翼神使身上这副泛着银光的铠甲，眼神凛然。
    要做到这一点，需要空间法则与力量法则高度结合!
    诸神殿……还是有点实力的。
    “你无法做到更多……你只能为自己犯下的罪行而忏悔，在地狱中忏悔!”十翼神使说着，白玉般的左手握成拳，砸向方羽的脸部。
    方羽猛然用力，一个侧身翻转过来。
    十翼神使整个身躯被方羽带着翻倒在一旁。
    方羽抬起左手抓住扼住他颈部的那只白玉右手。
    “这是神大人赐予我的神之手，能够穿透一切，能够灭杀一切!凡人怎可能将其摧毁？”十翼神使说道。
    “能不能摧毁先不谈，但我至少能把它掰开。”
    方羽面露冷笑，左手猛然用力，将十翼神使的右手硬生生地掰开!
    右手一旦松开，方羽又以迅雷不及掩耳之势，抬起右脚，一个弹腿，踹向十翼神使的腹部。
    “咔嚓!”
    与之前一样，铠甲前出现一道空间之力的护罩，如同玻璃一般碎裂。
    而后方的雪原，则是轰然炸裂。
    这一脚的力量，再次被转移出去了。
    方羽看着十翼神使身上的铠甲，眉头微微蹙起。
    而这个时候，十翼神使背后的五对翅膀一同扇动，朝着方羽一拳砸出。
    方羽抬起右手，挡下这一拳。
    但强大的力量，让他朝后方倒飞出去。
    与此同时，他的身后不远处，忽地出现了一道传送门。
    又是一阵天旋地转。
    周围的景象再次发生变化。
    这里是一片树林，天空中太阳高挂，阳光所落下来。
    树林之间的地面，满是树叶的阴影。
    方羽在地面站稳，抬头看向上空。
    透过密集的树叶，能够看到位于树林之上的十翼神使。
    “你罪孽之深，足以召圣光来对你进行最后的裁决。”十翼神使立在空中，背后的翅膀完全张开。
    它双手交叉于胸前，浑身泛起耀眼的白光。
    这一幕看过去，确实与神话中的神很相似。
    一股强悍之极的气息，从它的身躯散发开来。
    它忽地看向下方，直直盯着方羽。
    而后，它的身上爆发出刺眼的光芒!
    “滋啦……”
    方羽只感到一阵炙热铺天盖地袭来。
    方圆数百米之内，都被这一道扩散的白光所覆盖，什么都看不到。
    周围的树林，地面的杂草，乃至于一些微小的生物，都在这一个瞬间，被白光所侵蚀，瞬间燃烧成灰烬。
    方羽的身躯之上泛起金色的光芒，将他包裹在内。
    “滋滋滋……”
    但金光之外的接触位置，仍在发出阵阵的声响。
    炙热的气息无法阻隔，令人感到呼吸困难。
    方羽眯着眼，看向天空。
    光芒相当刺眼，但通过洞察之眼，还是能够看到十翼神使的位置。
    “砰!”
    方羽脚下一蹬，身躯如同火箭一般弹射而起，朝着上空的十翼神使冲去。
    越是接近十翼神使的位置，那阵带着毁灭之力的炙热感就变得越发强烈。
    十翼神使就像太阳一般，释放着极其恐怖的能量。
    但对方羽而言，这种程度完全可以接受。
    “咻!”
    五秒不到，方羽便来到十翼神使的身前。
    十翼神使还在维持着原来的动作。
    方羽脸上露出一丝冰冷的笑意，泛着金光的右拳，猛然轰向十翼神使的脸部。
    “轰!”
    一声爆响!
    十翼神使泛着银光的面具，被砸得凹陷下去。
    整个身躯，更是不受控制地倒摔而出。
    这一次，它身上的铠甲，并没有发挥出丝毫的作用。
    因为……方羽在冲向它的过程中，已用洞察之眼，把它铠甲上有关空间和力量的法则……全部斩断!
    十翼神使倒飞的过程中，周围的光芒迅速消散。
    方羽环顾四周，脸色微变。
    方圆七八百米内的地面，都变成了黑炭一般的颜色，看不到一丝生机。







