 感受疼痛

    原先的树林，草地……皆消失不见。
    刚才那一击的威力，可见一斑。
    方羽看向前方。
    此时，十翼神使已经停在半空之中。
    它的面具整块凹陷下去。
    它抬起手，捂住面具。
    手掌泛起光芒。
    数秒过后，它的双手松开，面具便恢复了原来的形态。
    它看着方羽，又低头看向自己的铠甲。
    “别看了，你铠甲的功能，暂时被我关闭了。”方羽微笑道，“现在，你只能跟我正面交手。”
    话音未落，方羽便朝着十翼神使的方向冲去。
    他的速度奇快无比，犹如一道光芒消失在空中。
    十翼神使站在原地，左手伸出。
    “噌!”
    它的左手出现一把光剑，猛然往前劈去!
    这个时候，方羽正好出现在面前。
    “嗙!”
    方羽抬起右手臂，直接扛下这一击。
    而后，他又猛然轰出左拳!
    十翼神使立即抬起右手，想要挡下方羽的拳头。
    “砰!”
    但它的力量与方羽不在一个等级，再度横飞而出。
    方羽立即跟了上去。
    半空之中，十翼神使背后的翅膀猛然扇动!
    它的翅膀突然泛起亮光。
    一道一道蕴含着强大气息的羽毛，纷纷朝方羽突刺而来!
    方羽身上金光闪烁，连闪避的动作都没有。
    “砰!砰!砰……”
    羽毛轰在方羽的身上，发出阵阵爆响。
    但方羽的速度却没有丝毫的停滞，三秒间便出现在十翼神使的面前。
    十翼神使立即抬起左手上的光剑，再次挥向方羽。
    方羽闪身离开原地，出现在十翼神使的背部，对着那五对翅膀，伸出手去。
    十翼神使感觉到了危机的到来，它猛然转过身，朝着方羽轰出右拳。
    “你的一双手确实还算厉害，但你的力量……完全不匹配，所以……还是没用。”方嘴角勾起一丝冷笑，忽地抬起手，抓住轰来的这颗白玉拳头，往前猛地一拽!
    十翼神使的身躯立即失去平衡，整个身躯朝着方羽而来。
    方羽一个侧身，十翼神使的背部便完全暴露在他的眼前。
    对付这群神使的重点……首要的目标，还是背部的翅膀。
    方羽甚至觉得，这些神使的一切力量来源，就在翅膀之中。
    当然，方羽并不清楚原理。
    “咔嚓!”
    方羽伸出双手，抓住十翼神使背部中间位置的一对翅膀，猛地一折!
    这对翅膀根部断裂，被方羽硬生生地扯了下来。
    “呃啊……”
    十翼神使发出痛苦的叫声。
    听到这阵声音，方羽倒很是惊讶。
    他原以为这些神使都是傀儡，不具备痛感。
    但眼前这个十翼神使，似乎与之前那些神使不同。
    它的作战方式更倾向于近战，与之前那些类似于法师的神使截然不同。
    而刚才的惨叫声，更是印证了它拥有痛感，很可能不是傀儡。
    “这样才有意思啊，你得好好感受一下疼痛。”方羽面带笑意地说道。
    说实话，之前与那些神使交手，方羽没有感受到一丝的快感。
    因为无论他下多重的手，那些神使也一声不吭，没有任何痛苦的反应。
    但这一次……不同了。
    方羽微微眯眼，正想抓住另外一对翅膀。
    但这时，十翼神使翅膀猛振，猛然朝上空冲去。
    “圣火冲击!”
    十翼神使在上空中，高声吼道。
    它的语气中，蕴含着强烈的愤怒。
    声音一出，它的身上再次泛起强烈的光芒。
    周围的景象开始出现水波一般的晃动。
    “蹭蹭蹭……”
    四周出现一个一个的洞口，如同传送门般。
    十翼神使在空中张开双手的手掌，直直对着方羽。
    “轰!”
    下一秒，周围的那些洞口，轰然射出一团一团银光火焰!
    这些银光火焰的目标，全部对准了方羽!
    炙热的感觉，从四面八方传来。
    “你用术法……那我也用吧。”
    方羽抬起右手，手掌张开，面对他自己。
    食指上的空灵戒，泛起强烈的光芒。
    一阵磅礴的空间之力，将整片天地笼罩在内。
    “这个空间，大家都别待了。”方羽冷声道。
    话音一落，他的右手猛然一握!
    “轰隆……”
    锁定天地的空间之力猛然爆炸!
    整个空间，在这一瞬间支离破碎!
    周围那些银光火焰，瞬间消散!
    那些洞口，更是变成了空间碎片中的一块，四处飞扬。
    半空之中的十翼神使，发出一声惨叫声。
    它身上的铠甲，在空间破碎的一瞬间，出现了极大的受损。
    各个部位，都出现了深浅不一的裂痕。
    若非这件铠甲足够坚韧……
    刚在这一个瞬间，它就跟随空间一起支离破碎了。
    在空间碎片四处飘扬之际，十翼神使看着下方的方羽，心境再也无法维持平静。
    “嗖!”
    这个时候，方羽再次朝着十翼神使冲去。
    十翼神使抬起左手，口念法诀。
    但它的速度已经跟不上方羽了。
    一瞬间，方羽就出现在它的身前。
    方羽伸出左手，放在它的后脑勺上，脸上露出一丝微笑。
    而后，左手猛然用力，将十翼神使的头颅往下方一按!
    同时，抬起右膝。
    “砰!”
    这一下的撞击，几乎让十翼神使的脑袋变成扁平一块。
    “啊……”
    十翼神使，再次发出痛苦的惨叫声。
    方羽双手抓住它背后的翅膀，用力一扯!
    “咔嚓!”
    又一对翅膀被折断!
    双手往下移，握住下面一对翅膀的根部，又是用力一折!
    “咔!”
    只剩下两对翅膀!
    十翼神使的惨叫声，在虚无的空间之外回响。
    方羽连续出手，将十翼神使的五对翅膀，十翼……全部折断!
    此刻的十翼神使，浑身都在抽搐，再也无力反抗。
    “我很好奇，你有十翼，级别只在十二翼之下，为什么反而具备痛感？”方羽微微眯眼，问道。
    “罪徒方羽，我无法将你打入地狱……神大人会亲自动手!”十翼神使怒道。
    “神大人？指的是十二翼神使？”方羽眉头一挑，问道。
    十翼神使没有说话，猛然转过身来，双掌轰向方羽的胸口。
    方羽眼神微动，轻易就将这双泛着淡淡光芒的手给抓住。
    “这就是你说的神之手？强度确实可以，不知道是什么材质做成的。”方羽抓住这双手，仔细观察，又摇了摇头，说道，“只可惜，在你手上根本发挥不出来作用。”
    这个时候，十翼神使的身上，忽地散发出极其恐怖的气息。
    自爆？
    方羽眉头微皱，双手交叉挡于身前。
    “轰隆!”
    一身白光从十翼神使的身上爆开。
    哪怕方羽已经做好防御准备，还是被强行轰得飞了出去。
    而那双白玉一般的手，却没有跟着十翼神使一同溃灭，而是慢慢地化作点点光芒，消散于漆黑之中。
    方羽也不知道自己飞出了多长的距离，停了下来。
    十翼神使选择自爆，自然死透了。
    可惜的是，没有留下那双所谓的神之手。
    还有……十二翼神使，并没有现身。
    “喂，十二翼神使，要是有空的话，就出来面对面把事情解决了吧，别浪费时间。”方羽大喊道。
    四周一片虚无与死寂，没有回应。
    但结合之前的情况……方羽在空间隧道中穿行，都被强行扯了出来。
    现在没有回应，并不代表之后不会出现。
    “你不出来，我就走了。”方羽眯着眼，冷声道，“但待会儿你要是再敢把我扯出空间隧道……我真的会一拳将你轰杀。”
    说完，还是没有回应。
    方羽闭上眼睛，运用空灵戒建造一条新的空间隧道。
    他有北都的准确定位，在这种空间之外，便不用在意距离，轻易就能回去。







