 特殊器灵
:，
    没用太长的时间，方羽就用空灵戒剩下的空间之力，建造出一条通往北都的空间隧道。



    法诀一出，方羽便进入空间隧道。



    这一次，在空间隧道穿行的时候，方羽尤为警惕。



    被拉扯出空间隧道的那一下，空间的撕扯感和失重感，相当不好受。



    换个普通人，哪怕是修为很高的修士，身躯恐怕都要瞬间被挤压成肉酱。



    但这一次，穿行过程非常顺利，没有受到任何干扰。



    方羽在北都的郊外落地。



    “对了，紫罗兰呢？”方羽踩到地面后，突然想起紫罗兰。



    之前他被强行扯出空间隧道的时候，其实已经差不多要到出口了。



    也就是说，哪怕空间隧道崩溃，紫罗兰应该也先行冲出了出口。



    “定位在家门口……”



    方羽轻轻一跃，腾空而起，朝北都中心区飞去。



    ……



    回到家门口，果然看到紫罗兰正站在石门之前。



    叶胜雪站在她的面前，正在与她交谈。



    方羽从空中落下，落在紫罗兰的身旁。



    “跨越两万公里的传送法阵，定点却没有出现一丝偏差……当年星灵宗的镇宗传送法阵……果然厉害。”方羽心道。



    “方先生!”叶胜雪看到方羽突然出现，惊讶不已。



    紫罗兰转头一看，脸色也变了。



    她刚才还在跟叶胜雪讲述她所看到的情况。



    可没想，方羽竟然就这么出现了。



    “那只手……”紫罗兰睁大双眸，问道。



    “很可惜，被它跑了。不过跑得也只是一双手而已，人倒是被我解决掉了。”方羽说道。



    这番话让紫罗兰和叶胜雪听得云里雾里。



    “先进去吧。”方羽说道。



    说完，方羽便朝前方的大门走去。



    “紫罗兰小姐……请进。”叶胜雪确认方羽与紫罗兰认识，轻声说道。



    紫罗兰点了点头，跟在叶胜雪的身后，走进了大宅。



    ……



    “你先带她去换身衣服，最好换那种无袖的背心，然后带到后山的灵泉之前。”走进大门后，方羽对叶胜雪说道。



    “好的，方先生。”叶胜雪说道。



    而后，叶胜雪便带着紫罗兰，往另外一个方向走去。



    方羽则是慢悠悠地往前走。



    这次前往西域，来回还不到半天时间，但做的事情……不可谓不多。



    天使教所在的洛岛，被方羽击沉了。



    诸神殿派出的二翼四翼六翼八翼十翼神使，也都交过手了。



    实力层层递进。



    就方羽自己的感觉而言，二翼四翼六翼八翼神使，就跟寻常的化神期到合体期的修士差不多。



    至于十翼……比较特殊。



    圣光裁决那招，确实很厉害，大范围毁灭性的术法。



    这门术法，很可能就是十翼神使的杀手锏了。



    如果不是碰到方羽，九成九的对手都要死于这一击。



    虽然干掉十翼神使并没有花费太大的力气。



    但十翼神使的几门术法，还有那双所谓的神之手，能够转移力量的铠甲……都让方羽产生了极大的兴趣。



    根据十翼神使的话语，这些东西……都是所谓的神大人赐予给它的。



    言真说过，诸神殿内最高等级就是十二翼神使……而天使教的那座巨型雕像，也是十二翼神使的模样。



    也就是说，十二翼神使……就是十翼神使口中的神大人。



    直接称神了？



    诸神殿到底是什么存在？



    十二翼神使，到底又跟神有什么联系？



    方羽向来不相信神这种说法。



    只不过……那双神之手内蕴含的神圣之力，却让他的想法有些动摇。



    十二翼神使……难道还真是神明？



    思索一番后，方羽听到旁边传来一些声响。



    转头一看，便看到右手边的大草原上，小风铃正牵着七八头小羊，朝后方的小溪流走去。



    “主人!”



    小风铃也看到了方羽，招了招手。



    方羽朝小风铃走去。



    “主人，现在这片草原牛羊都有了。”小风铃说道，“但它们长得太快了，体型每天都要比之前大许多呢……它们怎么这么容易长大？”



    “当然是星辰果的功劳……或者说，就是后山那泓泉水的功劳。”方羽说道。



    “泉水……那我去喝泉水，是不是也可以很快长大？”小风铃睁大眼睛，问道。



    “你想长大，难道不是随意就能做到？你只是器灵，只要更换成人的外形就好了。”方羽说道。



    小风铃皱起眉，说道:“主人，这就是我的模样啊。”



    “我知道，但你可以随意更换外形。”方羽眉头一挑，问道。



    “主人，我的意思是……”小风铃紧紧皱眉，说道，“我是可以随意更换外形，但我现在这副模样……就是我真实的模样啊!我很久之前就是这样啦，主人难道你不记得了？”



    听到这番话，方羽愣了一下。



    确实，小风铃虽然可以随意变更模样，但她最常见的外形，就是现在这副女童的模样。



    “你只是器灵，怎么会有真实的模样？就算你经常用现在这副外形，也只能代表你喜欢这副外形，但它仍然是你幻化出来的虚像……”方羽说道。



    “不，主人，我就是这幅模样!才不是虚像呢!”小风铃双手叉腰，仰着头，不满地说道。



    “我看你是维持人形的时间太久，产生幻觉了。”方羽伸出手，揉捏小风铃脸蛋的肉，说道。



    “哼!我生气了!”小风铃往后一步，挣脱方羽的手，转身离开，大声说道，“我要带小羊群去喝水了。主人，拜拜!”



    方羽看着小风铃气冲冲离开的背影，眉头微皱。



    小风铃的情况……他原先以为只是学习能力强。



    但现在看来……似乎没有这么简单。



    小风铃，就像一个真实存在的小女孩，拥有她自己的人性和成长性。



    可这不符合常理啊。



    一个器灵，怎么可能变成真正的人？



    哪怕月仙风铃当年被评为半仙级法宝，也不可能孕育出这样的器灵!



    像天穹圣戟的器灵这种只听命令，从不提出质疑的存在，才是绝大多数器灵原本的模样!



    而小风铃，不仅会撒娇，甚至还会撒谎!



    这样的情况……等等!



    方羽突然想起体内的离火玉。



    离火玉与方羽交谈的时候，所表现出来的那种骄傲感，还有经常说半句就戛然而止的情况……也是符合人性的特点啊!



    这是不是说明，小风铃和离火玉的器灵属于同一类别？



    可月仙风铃只不过是半仙级法宝。



    而离火玉，却是存在于传说之中的神玉!



    “不能轻易下定论，离火玉和月仙风铃的级别，还是差的太远了。最大的可能，就是小风铃只是一个例外，她就是与众不同的器灵罢了。”



    方羽不再多想，又看了小风铃一眼。



    此时的小风铃，正蹲在小溪流旁边，正双手捧起溪水，跟着小羊群一起，大口地喝着溪水。



    看来，她还真以为喝了溪水就能快速长大。



    方羽摇了摇头，运转传送法诀，顷刻间便来到后山的泉水之前。



    等待不到十分钟，叶胜雪就把紫罗兰带了过来。



    “方先生，紫罗兰小姐已经带来了。”叶胜雪说道。



    “你不用走，帮个忙，把她右肩上的纱布解掉。”方羽对叶胜雪说道。



    “好的。”叶胜雪答道。



    紫罗兰看着四周的环境，眼中仍有震惊。



    这座大宅……实在太大了。



    比她的紫罗兰组织基地还要大。



    “原地打坐。”方羽说道。



    紫罗兰愣了一下，而后便坐了下来。



    叶胜雪在一旁，为紫罗兰解去右肩断裂处的纱布。



    看到断裂口，叶胜雪又看了一眼紫罗兰，脸色有些发白。



    







