 灵儿苏醒
    这么严重的伤……肯定来自极其可怕的战斗。



    紫罗兰脸色不变，眼神瞥向另外一边。



    方羽观察了一下紫罗兰的伤处。



    “伤口有些结痂了，得把这些死肉去除掉，可能会有点痛，需不需要拿点棉花纱布之类的东西咬一下？”方羽问道。



    “不用。”紫罗兰答道。



    “那好。”



    方羽点了点头，用玄然气幻化出一把手术刀，开始了操作。



    就跟上次为琴瑶医治脸一般，先把死肉除掉，再将周围浓郁的生命之力灌入伤口处，辅以简单的治愈术法，就能让血肉迅速生长。



    叶胜雪站在后方待命，看着方羽用刀一点一点地切除伤口的死肉。



    她有点不敢看，移开了视线。



    但紫罗兰却是一声不吭，咬着牙死撑。



    十分钟左右，方羽就完成了切除死肉。



    一个小时后，方羽就让紫罗兰的伤口不再流血，恢复了些许的血肉。



    但要生长出整只手臂，不是这么容易的事情。



    方羽没法一直坐在这里持续引导生命之力。



    于是，他便在一旁摆了一个小型的改良版引灵法阵，让紫罗兰坐进去。



    “你在这里坐个三五天，最多一周，手臂就能完全恢复了。”方羽说道，“在此期间，你要是饿了或是有其他需要，可以找胜雪，让她帮你。”



    “好。”紫罗兰答道。



    她已经感受不到右肩传来的疼痛，坐在法阵之中，反倒有一种极其舒适，心旷神怡的感觉。



    “那我就走了，有问题再找我。”



    说完，方羽便转身离去。



    叶胜雪站在一旁，轻轻鞠了一躬。



    ……



    方羽离开大宅，来到了老龟的独立空间。



    山洞内，老龟正在调配药液。



    看到方羽到来，老龟立即放下了手中的工作。



    “诶，你来得正好!”老龟说道。



    “怎么了？”方羽问道。



    “那个小女孩……醒了!”老龟说道。



    方羽眼神微动，立即朝前方的冰室走去。



    很快，他就走入了冰室之内。



    “方，方先生……”正在冰床旁照顾灵儿的琴瑶听到脚步声，转过头来，唤道。



    “她什么情况？”方羽问道。



    还没等琴瑶回答，方羽就走到了冰床旁。



    此时的灵儿仍躺在冰床上，定定地看着天花板，双眼无神。



    “老龟，这是什么情况？”方羽转过头，问刚走进来的老龟。



    “她一醒来就是这样了……仿佛失去了灵智，双眼无光。”老龟说道，“但生命体征很正常，看不出异样……”



    “她醒来之后就一直躺着没动过？”方羽问道。



    “她有坐起来过，但也没有说话，就这么坐了一会儿，又躺了回去。”琴瑶开口道。



    方羽眉头皱起，看着躺在冰床上的灵儿。



    想了想，他伸出右手的双指，触在灵儿的额头上。



    他想用神识进入灵儿的身躯，看看到底是什么情况。



    可就在此时，灵儿忽然抬起双手，抓住了方羽的手指。



    方羽愣了一下。



    此时，灵儿的视线，忽然看向了方羽。



    两人对视。



    方羽仍然能感受到那股熟悉感。



    但灵儿的眼神中，却没有一点的神气，仿佛像是一个机器人。



    方羽微微眯眼，将手指收了回来。



    而灵儿，也放下双手，视线重新回到天花板上，一动不动。



    “你触碰她，她居然会有反应……”老龟摸着下巴，疑惑道。



    “对了，她的血液什么情况？”方羽问道。



    听到这个问题，老龟拍了拍脑袋，睁大眼睛说道:“是!我差点忘了告诉你这件事，相当神奇!”



    “说吧。”方羽说道。



    老龟脸色震骇，说道:“灵儿苏醒之后，我立即取了她一点血液，跟你之前留下的血液做了比对……”



    “就我的十几项属性分析来看……”



    “她的血液……跟你的血液，重合率高达百分之九十五以上!”



    “你的意思是……她的血液，跟我的血液一模一样？”方羽问道。



    “是的，简直难以置信，怎么会出现这种情况呢？”老龟皱眉说道，“你们两个没有血缘关系，而且都是修士，修炼过程中血液必然会发生一些变化……还有，你已经修炼了这么长一段时间，期间各种因素影响，血液不知道出现了多少次的变化。”



    “这个小女孩年龄这么小……血液怎么会跟你重合率这么高呢？”



    听到老龟的说法，方羽也是一头雾水。



    灵儿的血脉觉醒后，竟然跟他的血液一模一样，他是真没想到。



    尤其是方羽这一年以来，还吸收了神龙本源，凤之本源……血液必然受到了影响。



    这样一来，才八九岁的灵儿的血液，怎么会跟他血液趋同？



    到底是怎么回事？



    方羽看着灵儿，眼里满是疑惑。



    就这样，方羽在老龟的山洞里，花费了一个下午的时间来探讨这个问题。



    但经过多次的血液比对，情况还是一样。



    重合率相当之高，甚至无限接近于百分之百。



    至于原因……根本找不到合理的解释。



    怎么想……这都是不可能的事情，但又确确实实地发生了。



    “给我一点时间，我需要时间……我一定可以弄明白这个问题。”老龟不服气地说道。



    没有得到满意的结果，方羽只好暂时离开了老龟所在的独立空间，返回北都。



    ……



    第二天上午，方羽本想休息婴喜爱，无奈苏长歌找上门来。



    于是，他便跟着苏长歌，来到了位于北都东部的小东山。



    “老大，今天我先带你到影门转一圈……之后，再去参加小东山的一场宗门聚会。”苏长歌说道。



    “宗门聚会？我对这个没兴趣。”方羽眉头一挑，说道。



    “这次不一样，绝对很有趣!老大，你去了就知道了!”苏长歌嘿嘿一笑，说道。







