 石中婴
:，
    “给刚才站在我身边的人算一算吧，他很相信你的相术。”方羽对萧绫说道。



    “既然是方先生的要求，我自然会照做。”萧绫微笑道。



    方羽深深地看了萧绫一眼，转身从云朵上跳下。



    而这个时候，萧绫则是看向人群中的苏长歌，抬起手。



    苏长歌身形不受控制地飞了起来，朝萧绫而来。



    “还是轮到我了!”苏长歌大喜过望。



    广场上，又是一片唉声叹气。



    ……



    方羽正正落在那块问天石的后方。



    刚才在上面看相的同时，他终于想起在什么地方见到过太虚宗这个名字。



    是在白空谷交给他的那份文件里!



    太虚宗，跃门广场!



    这是一个上古遗迹入口的地址!



    而跃门广场，就是目前所在的这个小广场!



    这个广场没有其他特别的地方，只有这块巨大的椭圆形的石头。



    再加上它给方羽的异样感。



    几乎可以确定，这块石头，就是这处上古遗迹开启的关键点。



    方羽抬起右手，放在问天石之上。



    一丝丝冰凉，透过掌心，窜入方羽的身体内。



    这种感觉，显然不正常。



    上古遗迹的入口，是一座巨石？



    方羽想了想，退出人群之外，从裤袋中拿出手机，给苏冷韵打去电话。



    过了五分钟，方羽挂断电话，再次看向前方的问天石，眼神中有些惊讶。



    他让苏冷韵从空灵戒内取出他绘制的那张地图，查询位于太虚宗的上古遗迹的开启时间。



    二月十九日，下午二时。



    正是今天!



    这也是二月份开启的第二个上古遗迹。



    根据那份文件，后面的十一天内，还会有五个上古遗迹开启。



    “下午二时……现在是一点五十分。”方羽看了一眼手机上的时间，再次挤入人群。



    来到问天石之前，方羽直接开启洞察之眼。



    视野一变，方羽的脸色也跟着微变。



    他看到，在这块椭圆形的石头内部，竟然蜷缩着一具婴儿的躯体!



    虽然在视野中，只能看到泛着淡淡光芒的轮廓。



    但方羽确信，这就是一个婴儿的身躯。



    他的身躯蜷缩成一团，腹部出现有规律，细微的起伏……他在呼吸!



    在这么一块密封的石头里，有一个活着的婴儿？



    方羽眼神有些骇然，将视野放大，聚焦在婴儿的头部。



    婴儿似乎正在睡觉，除了平缓的呼吸以外，一动不动，没有特别之处。



    但一个不知道存在多少年的巨石内，有一个婴儿在睡觉，本就显得极其诡异。



    方羽盯着这个婴儿的脸，正在思索。



    可就在一个瞬间，婴儿的双眼忽地展开!



    两道红芒，闪烁起来!



    在方羽的视野中，这个婴儿竟然咧开嘴，对他露出了笑容。



    结合那双泛着红芒的双眼，这个笑容相当渗人。



    方羽微微眯眼，视线没有闪躲，就这么与这个婴儿对视。



    婴儿也没有别的举动，就这么直直地盯着方羽。



    邪气凛然!



    对于这个婴儿，方羽只有这一种感觉。



    它的双眼泛起的光芒，不是红光，而是血色!



    在洞察之眼的视野中，那股血腥之感尤为强烈。



    这到底是什么东西？



    与婴儿对视片刻之后，方羽视线拉回，拿出手机，又看了一眼时间。



    现在是下午一点五十五分。



    还有五分钟，就到了那份文件里，此处上古遗迹开启的时间。



    可这块石头……真的是上古遗迹入口么？



    前面的那些上古遗迹入口，与眼前这个截然不同。



    虽然入口有的在雪原上，有的在海面上……但那些地方，都是能够进入的。



    而眼前的问天石，就是一块椭圆形的巨石而已。



    入口在哪里？



    而且问天石内的这个散发着邪恶气息的婴儿，又有什么作用？



    方羽眉头紧皱，越想越不对劲。



    时间正在一分一秒地渡过，很快来到一点五十七分。



    这个时候，问天石上方的萧绫，已经给苏长歌看完相。



    苏长歌落下的同时，萧绫也落了下来。



    周围发出一阵疑惑的声音。



    “萧先生不继续看相吗？这才看了两个人啊!”



    “萧先生，帮我看一相吧，我是从大西林赶来的……”



    “萧先生……”



    一片喧闹声中，萧绫落到了方羽的身旁。



    他的视线，也锁定在了这块问天石上。



    “方先生，这块石头……”萧绫眼神凛然，说道，“很不对劲。”



    “我知道。”方羽手中拿着手机，看着时间的流动。



    还有两分钟。



    “老大，您知道萧先生怎么跟我说么……”苏长歌也来到方羽的身旁，注意到方羽和萧绫脸色都很凝重，立即闭上了嘴。



    他顺着两人的视线，看向问天石。



    眼前这块巨石除了足够圆润以外，没有太多奇特的地方。



    所以，他不理解方羽和萧绫为何都在盯着这块石头。



    “你在等待什么？”萧绫看了一眼方羽，问道。



    “两点整。”方羽说道。



    “两点整……你的意思是，这块石头里面的存在，会在两点整出现？”萧绫问道。



    方羽转头看了萧绫一眼，问道:“你也知道这块石头里面有东西？”



    “恐怕不是东西……而是一个婴儿。”萧绫眯着眼，脸色凝重地说道，“我无法看清楚它的模样，但它给我的感觉……很不好。”



    “萧先生……”



    这个时候，周围的喧闹声更大了。



    在广场外围的江天合，见情况不太对，立即来到广场上，萧绫的身旁。



    “萧先生，请问您是不准备继续看相了么？”江天合迟疑地问道。



    今天太虚宗举办这场集会，吸引来各个宗门的不少年轻修士。



    萧绫只为其中两人看相，就要收手……必然会引起大量的不满。



    但面对萧绫，江天合也不敢强行要求他做什么，只能试探性地问一问。



    “暂时不能看了……”



    萧绫正说着话，突然抬起头，看向空中。



    此刻，空中正飘来厚重的云层，将阳光遮掩了不少。



    异象出，天地变。



    萧绫抬起左手，掐指间脸色变得苍白。



    “江宗主，还请你立即疏散广场上这些年轻人。”萧绫转过头，对江天合说道。



    听到这个要求，江天合愣了一下，随即面露难色，说道:“若萧先生不愿继续看相……那我就让他们开始正常的聚会。毕竟很多人远道而来，就这么让他们离去，恐怕不太妥当……”



    “江宗主，我不是这个意思……”萧绫眉头皱起，说道，“此地将有恶灵现身，必须将所有人疏散，否则会被波及!”



    恶灵现身!？



    江天合脸色微变，随即又挤出笑容，说道:“这不可能!萧先生，我们太虚宗在小东山屹立五百年之久，平日里重视积善，绝不可能发生这样的事情……”



    “他说的是事实，你要是不想这里血流成河，最好还是疏散一下人群。”方羽看向江天合，淡淡地说道。



    江天合看向方羽，眉头皱起，脸色不悦，说道:“你是何人？竟敢这般诅咒我们太虚宗……”



    方羽无奈地叹了口气，将玄然气撤去，露出了原本的面容。



    “我是方羽，你要是不疏散人群，我就把你们太虚宗砸了。”方羽说道。



    看到这副面容，江天合脸色大变，往后退了好几步。



    那天举行会议的时候，他也在场，亲眼见识到了方羽的恐怖……



    他怎么也没想到，方羽会以这种方式出现在他的面前!



    “你，你……”江天合脸色煞白，惊恐地看着方羽，说不出话来。



    “我给你十秒钟的时间疏散人群，十……”方羽面无表情，开口道。



    江天合立即转过头，身形一跃，飞到半空中。



    “诸位，有意外情况发生，请迅速离开此地!”江天合脸色苍白，大声说道。



    下方的年轻修士议论纷纷，就是没人动身。



    江天合想到方羽的脸，咬了咬牙，爆喝一声:“立即离开!”



    这一下，让下方这群年轻修士吓了一大跳。



    他们虽然不知道发生了什么，但也不敢与江天合正面冲撞，连忙散开。



    在人群疏散之际，时间来到了一点五十九分。



    “你们最好退后一点。”方羽盯着问天石，说道。



    此时此刻，他看到，石头内的那个婴儿已经站起身来。



    萧绫与苏长歌对视一眼，往后退去。



    半空中的江天合，则是退到一旁的空中，看着眼前的情况。



    他到现在还满头雾水，不知道发生了什么。



    时间一分一秒地过去。



    很快，两点整这个时刻，到来了。



    方羽看着面前的巨石，眼神微凛。



    周围一片寂静，巨石仍然像之前一样，一动不动。



    等待了十几秒，还是没有动静。



    苏长歌眉头皱起，正想开口说话。



    “咔!”



    就在此时，巨石的表面出现一道裂痕!



    裂痕越来越多……一道，两道，三道……



    “轰!”



    两秒后，巨石轰然炸裂!



    碎石飞溅之时，一道幼小的身影从中猛窜而出，直冲距离最近的方羽!



    







