 问天石

    空灵戒需要蓄能，交给了苏冷韵。
    因此，方羽和苏长歌便没有使用传送法诀前往小东山，而是御气飞行，不急不慢地朝小东山而去。
    反正也不赶时间。
    “老大，您昨天去了哪里？”路上，苏长歌好奇地问道。
    “去了一趟西域。”方羽说道。
    “西域？挺远的啊，您去那里做什么？”苏长歌疑惑道。
    “去找潜在的敌人，提前消灭它们。”方羽答道。
    苏长歌睁大眼睛，问道:“那您……成功了么？”
    “还算成功，把那个敌人各个等级的手下都解决了。”方羽说道，“只可惜，敌人本尊却是没出手。”
    苏长歌晃了晃头，说道:“看到老大您无敌的身手，碾压一切的气势之后，对方怎么还敢出手？那不是找死吗？人之常情，可以理解。”
    方羽没说什么。
    昨天，十二翼神使确实没有出现。
    但方羽有个感觉，他与十二翼神使终有一战，只是时间问题罢了。
    在空中飞行将近一个半小时左右，两人来到了目的地。
    小东山。
    “老大，哪怕在小东山，我们影门也只能算是中等宗门，最多也就中上。”苏长歌说道，“跟您之前看过的那些大宗门没法比，见笑了。”
    “我也出身在小宗门。”方羽说道。
    “我不信，世界上哪个小宗门能够培养出老大您这样的万年一见的天之骄子？”苏长歌摇头道。
    方羽淡淡一笑，没有说话。
    小东山与大西林的区别在于，大西林是林区，而小东山……确实是山区。
    影门位于小东山的南部，建在一座小山的顶部。
    苏长歌带着方羽登上小山，在大门前落下。
    “我们影门也没什么历史，是我师父的爷爷建立的，也算是我的太爷爷。”苏长歌说道。
    方羽看着门旁的石碑，上面刻着一个‘影’字。
    苏长歌带着方羽，往里面走去。
    走进大门后，前方的地势就是下坡。
    因此，站在大门内的位置，可以一眼看到影门内的所有建筑。
    确实不大，占地面积也许不到北都一百零一号的三分之一。
    “我们影门现在一共就一百二十三名弟子。”苏长歌说道。
    “你是门主？”方羽问道。
    “不是。”苏长歌摇了摇头，说道，“我对门主之位没兴趣……之前的八年，我一心只为报仇……至于现在，小弟乃是方大人的首席跟班，更加不可能坐上这个位置了。”
    “那门主是谁？”方羽问道。
    “是……他来了。”苏长歌微笑道。
    方羽看向前方，只见一名身穿蓝袍，留着胡子的男人从远处飞来，落在方羽的身前。
    刚一见面，还未说话，这个男人直接在方羽的面前，单膝下跪，抱拳道:“感谢方大人，为师兄苏远舟和弟子白小澄报仇!”
    “行了，苏长歌已经谢过我，你就不必再来一次了。”方羽说道。
    男人看着方羽，眼神感激，而后站起身来，说道:“在下吕宏，是影门的门主。”
    “也是我的师叔。”一旁的苏长歌说道。
    方羽点了点头，看向前方。
    在百米外的习武场上，可以看到不少影门弟子正在练习使用飞刀和飞镖之类的暗器。
    “看来你们影门是专门培养刺客的宗门。”方羽说道。
    “是的，方大人。这是创始人的决定……他希望自己的一身刺客之术能够继承下去，并且发扬光大。于是才有了影门。”吕宏说道。
    “北都这么多宗门，大多修炼的都是正常的术法，你们算是独树一帜了。”方羽说道。
    “可能太爷爷当初就是这么想的……与其随波逐流当一个平庸的宗门，还不如特立独行，创立一个刺客宗门。”苏长歌说道，“当然，目前影门名气还不够响亮。但是在吕师叔英明带领下，总有一天能与什么轩辕宗斩龙阁相比的。”
    吕宏连连摆手，说道:“长歌，在方大人面前，你就不要……”
    “没事，习惯了。”方羽看了一眼苏长歌，说道，“他的拍马屁能力是我见过的人当中数一数二的存在。”
    ……
    之后，在苏长歌和吕宏的带领下，方羽在影门内逛了一圈。
    一个时辰后，方羽和苏长歌离开了影门。
    “老大，时间刚刚好，我们现在前往小东山太虚宗，今天的聚会就在那里举办。”苏长歌说道。
    “太虚宗？”方羽愣了一下。
    这个名字，他好像在哪里见到过。
    但一时半会儿，方羽却没想起来。
    但对于所谓的宗门聚会，方羽向来不感兴趣。
    在以前的修仙界，各大宗门之间就经常举行各种聚会。
    刚刚踏入修炼之路时，方羽还经常跟着师父道天去参加这样的聚会。
    但随着阅历的提升，他越发觉得这样的聚会乏味且无聊。
    不过是各个宗门抱团取暖，以此提升影响力的手段罢了。
    在意识到这一点后，除非必要，方羽再也不参加这类聚会了。
    如今的北都宗门界，与当年的修仙界自然没法相比，但这种行为倒是亘古不变。
    但今天也没有别的事情做。
    苏长歌又说这次聚会很有趣，去看看倒也无妨。
    在苏长歌的引路下，方羽很快便来到位于小东山中间位置的太虚宗。
    按照苏长歌的说法，太虚宗在小东山算是顶级宗门，放在整个北都，也算是一流的大宗门。
    来到太虚宗大门的时候，确实能够感受到这个大型宗门该有的气派。
    大门两旁的两座巨大的狮虎石像，相当显眼。
    为了不引起骚动，方羽运用玄然气更换了外形，然后再跟苏长歌一同走进太虚宗内。
    今日的太虚宗，显然是因为聚会而开放了宗门，并没有守门弟子。
    “今天的聚会，将在问心石之前举行。”苏长歌低声说道。
    一路往里走，能够看到穿着不同服饰的修士。
    这些修士，显然来自不同的宗门。
    没多久，方羽和苏长歌就来到一个小型的广场。
    此时，在这个广场上，已经聚集了六七十名修士。
    而在广场的中心位置，则是摆放着一个椭圆形，三四米高的巨石。
    这块巨石呈现倾斜的角度，有一小部分插入到地底。
    “老大，这块石头名为问天石，据说太虚宗的创立者，就是因为看中这块巨石，才选择此地建立宗门的。”苏长歌见方羽盯着那块石头，说道。
    “问天石？有什么典故？”方羽问道。
    “据说是因为它的朝向……顶端正对着天空。呃……但小弟认为，取名问天石，实际上就是为了凸显出档次。试问，世界上哪有顶端不朝着天空的石头？”苏长歌笑道，“当然，这块石头还是有点特殊的，你看它这个椭圆的形态，相当完美，很可能经过人工的打磨。”
    苏长歌说话的时候，方羽视线一直锁定在广场中间的那块所谓的问天石上。
    这块石头没有散发出特殊的气息。
    但不知为何，一眼看过去，方羽却感觉有些异样。
    这种异样的感觉来源于何处，他自己都说不出来，但又确确实实发生了。
    到底是哪里不对呢？
    方羽眉头皱起。
    “老大，我们别站在这里了，赶紧走上广场吧，否则待会儿可就赶不上了。”苏长歌说道。
    “赶上什么？”方羽问道。
    “今天的聚会，太虚宗邀请来了著名的相术大师。萧绫，萧先生。”苏长歌说道。
    “相术大师？”方羽眼神微动。
    苏长歌点头，说道:“萧先生名气极其响亮啊……一身相术，可算测天地!”







