 必有回响

    苏长歌说着，神色有些激动。
    方羽瞥了他一眼，问道:“你想算命？”
    “如果有机会的话……小弟想要算一下姻缘。”苏长歌嘿嘿一笑，说道，“我年纪也不小了，也该成家了。”
    方羽看着苏长歌，说道:“以你的外表和口才，想要找到伴侣，应该不难吧。”
    “这么说也没错，但我想找到最合适的伴侣，可以给我带来好运的那种……”苏长歌说道，“老大。历史上，出现过很多对著名的神仙道侣，他们在相识之前，也许都只是平凡的修士……但结合在一起之后，立即就悟得大道，双双飞升成仙……这样的佳话，小弟也想来一段。”
    “我觉得你回去睡一觉，做个好梦比较实际，梦里什么都有。”方羽说道。
    苏长歌尴尬一笑，说道:“老大，虽然听起来很荒谬，但这毕竟是萧先生啊，来都来了……当然得去试一试。”
    方羽倒也没再说什么，与苏长歌一同走向广场。
    此时，广场上已是人满为患。
    周围的修士看起来都较为年轻。
    “这个萧绫真的很有名？”方羽问道。
    “当然，据说他这辈子给人看相，就从未出现过失误!准得离谱!”苏长歌说道。
    “这么多年轻人，目的可能跟你都是一样的。”方羽微笑道。
    “来这么多人有什么用，萧先生也许只会挑四五个来看相，其他人根本没机会。”
    “待会儿萧先生来了之后，我们就往前挤，想办法让萧先生看到我们……”
    “就这么办，现场这么多人……我们一定得让他留下印象，才有机会被选中。”
    这时，旁边传来两名修士的低声交谈。
    “几率这么小，看来你找到伴侣一起飞升的可能性微乎其微啊。”方羽看了一眼苏长歌，说道。
    “传言萧先生很随性……待会我会想个特殊的办法接近他的。”苏长歌说道。
    两人交谈了一会儿。
    “萧先生来了!”
    很快，旁边就传来惊呼声。
    方羽抬头一看，在前方的半空中，有一朵白云状的气体正在飞来。
    这朵白云，显然是一件法器。
    白云之上，站着两道身影。
    其中一人穿着与太虚宗其他弟子一样的紫袍，而另外一人，则是穿着朴素的淡色长袍，面容儒雅。
    白云慢慢降落到问天石的上方，也就是半空之中。
    “诸位道友好，我是太虚宗的江天合，旁边这位……就是诸位期待已久的萧先生!”紫袍男人郑重地介绍道。
    下方立即响起一阵热烈的回应。
    “接下来，就有请萧先生与诸位交谈，江某先行离开。”江天合抱拳，一跃离开了白云。
    白云之上，只剩下那名长相儒雅的男人，也就是萧绫。
    萧绫面带微笑，扫视下方的众人。
    这个时候，下方就热闹起来了。
    就跟之前那两名修士所说的一样，所有人都在拼命地叫喊，甚至跳起来，试图给萧绫留下印象，从而被选中。
    这个时候，整个广场只有苏长歌和方羽一动不动。
    “这就是你给他留下印象的方式？”方羽看向苏长歌，问道。
    苏长歌微微一笑，说道:“没错，老大，这叫反其道而行之。你看周围这些人恨不得直接蹦到天上去，而我却在人群之中，安然自若。这样一来，反倒可以让萧先生注意到我。”
    站在白云上的萧绫，扫了下面一眼，视线锁定在苏长歌的方位。
    苏长歌已经感受到了萧绫的目光，神色大喜，但却不敢展露出来，努力装出淡定从容的模样。
    “我已经选中第一个人。”这个时候，萧绫开口道。
    下方立即变得安静。
    众人都满脸期待。
    而苏长歌，已经抬起头来，等待宣布的一刻。
    “有请这位道友。”萧绫看着苏长歌的方位，伸出一只手。
    淡淡的光芒闪烁。
    苏长歌一脸狂喜。
    可没想，在他身旁的方羽的脚下，却生出一朵白云。
    而后，方羽就漂浮上去，直接去往萧绫的面前。
    广场响起一阵失望的叹息声。
    苏长歌喃喃道:“不愧是老大啊，同样站着，他却能吸引萧先生的目光……”
    ……
    半空中，方羽与萧绫面对面站着。
    萧绫右手轻轻一挥。
    脚下的白云升起，将他与方羽所在的空间包裹起来，完全密封。
    “你想要测什么？”萧绫看着方羽，问道。
    方羽想了想，说道:“实际上我什么也不想测，能不能把这次机会让给其他人？”
    “我想给先给你测。”萧绫说道。
    方羽微微皱眉。
    “你是近段时间名震炎夏的方羽吧？”萧绫微笑道。
    方羽眼神微动。
    玄然气的伪装，很难被人看穿。
    但眼前的萧绫，却一眼看穿了他的伪装。
    显然，眼前的萧绫，确实不简单。
    “但我确实没什么想测的。”方羽说道。
    “这样啊……”萧绫右手抬起，掌心光芒一闪，出现一支笔和一张白纸，“你随意在上面写一个字吧，我看看能算出什么。”
    方羽看着纸和笔，笑了笑，说道:“还真没见过相师要强行给别人看相的。”
    “我对你很感兴趣。”萧绫说道。
    “但我向来不相信相术。”方羽说着，将纸和笔拿了过来。
    他拿起纸笔，写了一个字。
    他自己名字里的‘羽’字。
    萧绫接过纸上，仔细地看了一会儿，而后右手轻抚这个字，闭上了眼睛。
    大概半分钟过后，他睁开了双眼。
    这一刻，他的两颗眼珠竟变得透明。
    看到这一幕，方羽眼神微微闪动。
    “你……”萧绫看着方羽，张了张嘴，似乎想说什么，但很快又闭上了嘴。
    “不会什么都说不出来吧？”方羽眯眼问道。
    “也许，我能跟你说说姻缘。”萧绫说道。
    姻缘？
    方羽笑了笑，说道:“那你就说说吧。”
    “在你的记忆中，有一个刻骨铭心的人。”萧绫说道，“不管如何，你都想再次见到她，弥补之前的遗憾。”
    听到这句话，方羽心弦一颤。
    “所以呢？”方羽开口道。
    萧绫看着方羽，透明化的眼珠，仿佛能够看穿一切。
    “有一句俗话，念念不忘，必有回响。”萧绫说道，“近段时间，你遇到了一个人，她某个方面与你记忆中的那个人极其相似。”
    “很多时候，你甚至会把她当做记忆中的那个人。”
    “但你的内心深处，却又笃定地认为，此人与你记忆中的人无关。”
    说到这里，方羽看向萧绫的眼神已经变得不同了。
    这个人……似乎真的能看穿他的内心。
    这番话所指的……就是冷寻双和姬如眉!
    萧绫的眼珠，慢慢恢复成黑色。
    他看着方羽，眼神中有些震惊，说道:“你的命格与众不同，我本来可以跟你聊很多……但现在只能说这么多了。”
    这句话，让方羽想起了言真老头，也说过类似的话语。
    他们似乎都能看到方羽的一些秘密，但却不能说？
    这到底是为什么？
    有什么存在，能够阻拦他们说短短几句话？
    方羽有点烦躁。
    似乎感受到了方羽的心情，萧绫开口道:“那道禁忌，我一个小小的相师，不敢触碰。”
    “但作为一名相师，我就这么结束……确实也不妥。所以，我斗胆再多说一句……”
    “你的姻缘线很长，其中虽然曲折极大，但终究没有断裂。就跟我之前所说的一样，念念不忘，必有回响。”
    说完这句话，萧绫右手一摆，周围的白云散去。
    “萧先生看完相了!”
    下方的广场，再次响起喧闹声。







