 狐媚女人
    厉星扬捂着脸颊，眼神怨愤，说道：“姐，你在干什么？”

    “我让你……给方先生道歉！”厉筱默一字一顿地说道，语气无比冰冷。

    厉星扬，是第一次见到姐姐如此生气。

    但是他，还是不明白！

    这个方羽，到底有什么了不起的？他凭什么要给方羽道歉！？

    “我不道歉！”厉星扬双眼通红，嘶吼道。

    “啪！”

    厉筱默气得娇躯颤抖，又是一巴掌扇到厉星扬的脸上。

    厉星扬也无比愤怒，再加上他刚磕过药，药性已经开始发作。

    他双眼血红，精神状态开始变得兴奋起来。

    “姐，你不帮我，还帮着外人？我回去之后一定要跟爷爷说这件事！让他来定夺……”厉星扬突然咧嘴笑道。

    “你给我闭嘴！”厉筱默怒道。

    厉星扬毫不在意，指着方羽的鼻子，骂道：“方羽，我记住你了，你这个杂种，我一定会报仇的，还有你的马子，我要把她草……”

    “砰！”

    这句话还没说完，厉星扬整个人就遭受重击，喷出一口血，倒飞出去。

    他重重地撞在走廊的墙上，发出一声闷响，倒地不起。

    “看来你是没办法对付你这个弟弟了，我只好出手帮帮你。”方羽冷声说道。

    此时，包间里的其他人，看向方羽的目光，只有惊恐！

    方羽明明一直坐在沙发上，他是怎么把厉星扬打飞出去的？

    “方先生，对不起，我弟弟给你添麻烦了，是我管教不严。”厉筱默走到方羽面前，给方羽弯腰鞠躬。

    方羽没有说话，只是静静地看着厉筱默。

    见方羽不说话，厉筱默一咬牙，直接双膝跪地！

    周围所有人都惊呆了。

    这可是江海市一大势力，青岩社的社长啊！

    她居然在方羽的面前跪下了！？

    看到这一幕，身后不远处的洪晨，脸色惨白！

    居然能让厉筱默下跪求饶！？

    方羽到底是何方神圣？

    他之前还在嘲讽方羽，说方羽不配当李炳岩的老大。

    殊不知……方羽才是真正的大佬！

    “社长！”她身后那群手下惊呼出声。

    他们也没想到，在江海市，居然还有人能让他们的社长下跪！

    “方先生，我弟弟是我们厉家的独子，我希望您能放他一马。他犯的错，我愿意替他受惩罚。”厉筱默低着头，说道。

    方羽看着厉筱默，微微眯眼，还是没有说话。

    他总觉得，今天发生的事情有些蹊跷。

    包间里一片死寂。

    过了一会儿后，方羽开口道：“上次说的十颗妖兽内丹，你准备的怎么样了？”

    厉筱默说道：“方先生，我已经花费大量人力，在全华夏范围内寻找这个东西了，可能还需要一点时间……”

    “现在加到十五颗了，毕竟今晚，我也算帮了你一个忙，你说对吧？”方羽似笑非笑地看着厉筱默，说道。

    厉筱默娇躯轻轻一颤，说道：“我明白了。”

    方羽站起身来，对一旁呆愣的刘胖子和于玥玥说道：“我们走吧。”

    “善后工作就交给你了。”方羽又拍了拍李炳岩的肩膀，说道。

    “好，好的，老大！”如今的方羽，在李炳岩的心中，就是神一般的存在。

    在一众惊骇的目光中，方羽离开了包间。

    ……

    走在路上，方羽心中却在想别的事情。

    厉筱默这个女人……实在是不简单。

    甚至可以说是他最近这几十年来，见过最有心计的一个女人。

    今晚的事情，大概率是她策划的。

    先让厉星扬出现在豪情ktv，正好就在方羽对面的包间里。

    之后，厉星扬惹事，方羽出手。厉筱默正好在附近，赶来现场，却不阻止厉星扬继续辱骂方羽和于玥玥，让方羽出手将厉星扬重伤。

    最后，她再在众多手下面前，给方羽下跪，为厉星扬求情。

    这一系列事情太过于巧合，必然是人为策划的。

    不过，厉筱默的最终目的是什么，方羽就没必要去猜测了。

    “我是不是太仁慈了？”方羽微微皱眉，心道。

    他不喜欢被人利用，但厉筱默已经利用他不止一次了。

    现在一想，刚才只让她多给五颗妖兽内丹，似乎太便宜她了。

    ……

    豪情ktv。

    “小姐，少爷受的伤似乎很重，我们是不是要先把他送去医院？”一名手下走上前，问道。

    厉筱默看了一眼倒在走廊，满脸是血的厉星扬，美眸里没有感情，说道：“嗯，送去医院吧。另外，今晚发生的所有事都要封锁消息，绝不能传出去。包括在青岩社内，也不可以散播，知道吗？”

    “明白了，小姐。”手下点头道。

    随后，厉筱默又对另外一名手下说道：“我要回家一趟，立即备车。”

    ……

    刘胖子坐出租车回家了，方羽和于玥玥则是选择步行，慢慢走回家。

    于玥玥看着身旁的方羽，欲言又止。

    方羽察觉到，便转过头问道：“你想说什么就说吧。”

    “……我就是觉得跟方羽哥哥认识越久，反而越不熟悉方羽哥哥你了……”于玥玥犹豫了一会儿，说道。

    “这很正常，每个人都有秘密。”方羽答道。

    “那方羽哥哥，你身上应该有很多秘密吧？”于玥玥说道。

    “当然，我身上的秘密，数都数不清。”方羽答道。

    “那你能跟我说其中一个吗？一个就好。”月光下，于玥玥大眼睛泛着亮光，问道。

    方羽沉默了一会儿，说道：“你真的想知道？”

    “嗯！”于玥玥重重地点头。

    “那我就说一个好了，也是最重要的一个。”方羽说道。

    于玥玥看着方羽，一脸的期待。

    “其实……我已经活了差不多五千年了。”方羽沉声道。

    于玥玥一愣，随即笑了起来，说道：“方羽哥哥，我就知道你不会真的说出来！秘密嘛，说出来就不是秘密了。但方羽哥哥你可以找一个更好的说辞哦，我又不是三岁小孩，不会被你骗到啦，哈哈……”

    方羽面不改色，他知道于玥玥不会相信。

    ……

    二十多分钟后，两人走进了丽江小区，走到c栋一楼。

    这时候，方羽突然闻到空气中有一丝异样的香气。

    他转头一看，便看到一位长发披肩的女人，正朝他走来。

    “请问这里是c栋吗？”女人开口问道，她的嗓音很独特，略微沙哑，却足够磁性。

    女人的脸……只能用狐媚来形容，五官精致，皮肤白皙，嘴角还有一颗美人痣。

    但这不是重点，重点是她那双美眸，水波流转，荡漾，仿佛能勾人魂魄。

    一般男人见到这种祸水级别的女人，恐怕直接就把持不住了。

    就连一旁的于玥玥，一时间都看呆了。

    但方羽只是看了一眼，就收回了视线，说道：“这里是c栋。”

    女人微微一愣，随即微笑道：“谢谢。”

    方羽和于玥玥走到电梯门口，等待电梯，女人也走了过来，就站在方羽身旁。

    “叮！”

    电梯门打开，方羽和于玥玥走了进去。

    女人跟在方羽身后，也走进了电梯。

    方羽按下27层，而女人则是按了28层。

    方羽看着女人，微微皱眉。

    电梯缓缓上升。

    女人身上散发出来的香气，充斥着整个电梯间。

    过了两三秒，于玥玥突然闭上眼睛，差点就要摔到地板上。

    方羽伸手揽住了于玥玥，眼神微变。

    电梯里这个女人……有问题！

    方羽转过头，正好看到女人朝他走来，张开了双手，红唇似火，一双狐媚子眼水波泛滥。

    “来吧……我们……做点该做的事……”女人舔了舔嘴唇，用性感的嗓音说道。









