 冥王之子

    听到萧绫的话，方羽眼神微变。
    萧绫对方羽抱拳，转身离去。
    方羽看向趴在地面上的江天合。
    苏长歌顺着方羽的视线，这时才想起昏迷过去的江天合。
    他立即走上前，蹲下来，将趴在地面上的江天合的身躯翻转过来。
    此时的江天合，脸色惨白，没有一丝血色。
    “江宗主……”苏长歌开口唤道。
    “不用喊了，他已经死了。”方羽说道。
    “什么!？”苏长歌愣了一下，随即立即伸出手，感受江天合的鼻息。
    确实已经没有了呼吸。
    经脉寸寸断裂，血管中血液蒸发大半……这种情况，只要是人类就不可能活下来。
    “只是一击啊……那个婴儿只是轻描淡写地用了一击……江宗主就没命了。”苏长歌眼神骇然，喃喃道。
    “那个邪婴不简单，我得回去查一下资料。”方羽说道。
    邪婴头顶上的那个黑色的漩涡印记，方羽一定在哪里见到过。
    有这个印象，就有很大可能查出来。
    ……
    方羽离开小东山的时候，小东山已经乱成一锅粥。
    方羽和邪婴交手时产生的动静，让太虚宗周围的那些宗门都被吓得屁滚尿流，纷纷疏散弟子。
    在彻底平静下来后，又有许多宗门派出队伍，前来勘测情况。
    方羽很快回到了家中。
    离开之前，他特地让苏长歌去一趟隐林山庄见怀虚，把今天发生的事情告知怀虚。
    ……
    方羽回到大宅后，直接来到藏经楼。
    然后，他把小风铃喊来。
    “主人，人家刚放完牛，想要休息一下呢。”小风铃嘟囔道。
    方羽没有理会小风铃，走到一张书桌前，拿出一张白纸，在纸上画出邪婴头上的那个黑色螺旋印记。
    “看到这个印记没有？帮我在所有书籍当中，寻找这个印记，不一定要百分百一样，只要是类似的……你就把那本书单独拿出来。”方羽说道。
    小风铃看了一下那个印记，又看向后面几十个书架。
    “主人……这么多书，你要累死我呀!？”小风铃叫苦不迭。
    “我跟你一起找，你负责一楼，我去二楼，找完再去三楼。”方羽说道。
    说完，方羽就往二楼走去。
    小风铃看着白纸上的印记，愤愤地看着方羽的背影，随即又重重地叹了口气。
    接下来的时间，主仆二人开始了疯狂的翻阅。
    一切古书都不放过，哪怕只是神话传说集。
    但藏书量实在太多，要从茫茫书海中寻找到一个图案，难度还是很大。
    一个下午过去，一个晚上过去，又一天过去……
    连续两天两夜，方羽和小风铃都没有离开过藏书楼。
    第三天，方羽和小风铃在三楼进行搜索。
    到了下午两点三十分的时候，小风铃一脸倦怠地翻开手中那本书的第三页，忽然脸色就变了。
    她不敢相信，赶紧从裤袋中取出那张画了螺旋印记的纸张，对比了一下，随后面色大喜!
    “主人!”
    小风铃转过头，大声喊道。
    此时方羽正在三楼的另外一边，翻阅着书籍。
    小风铃将手中的书合上，屁颠屁颠地跑了过去。
    “主人，我找到了!”
    方羽听到声音，站起身来。
    小风铃跑到面前，将那本书交给方羽。
    “主人，这本书的第三页，就有那个印记!”小风铃仰头说道。
    方羽看了一眼书籍的封面。
    异族图鉴。
    看到这个书名，方羽眼神微动。
    他立即翻开书籍，翻到第三页。
    果然，在这一页的顶端，就有一个黑色螺旋状的印记图案。
    从外形来看，与方羽亲眼在邪婴头顶上所看到的完全一样。
    方羽立即看向下方的说明。
    “黑螺旋印记，代表冥府之门，乃上古冥族的独有印记，只出现于冥族内的王族嫡系身上。”
    下方的说明，第一句话就让方羽陷入了沉思。
    上古冥族？王族嫡系？
    今天所见的那个邪婴，就是上古冥族的王族之一？
    方羽眼中浮现震惊之色。
    想了想，方羽继续往下看去。
    “冥族在某个时间段，曾是异族霸主，镇压万族。但由于王族血脉的旁落，很快出现内乱，内耗至崩溃，终究只是昙花一现。”
    关于上古冥族的记载，就只有这么短短的两句话。
    但就这两句话，却让方羽无比惊讶。
    那个邪婴，存在于问天石之内。
    而他苏醒的时间，也与白空谷交给他的那份文件当中所记录的时间完全相同。
    这也就说明……文件上的时间记载，未必都是上古遗迹开启!
    也有可能是存在于上古的异族的苏醒时间!
    “异族崛起，洪流将至，大复苏时代……”
    一个个词汇出现在方羽的脑海中。
    萧绫离开之前，跟方羽说的那句话，也再次响起。
    “邪婴的出现，可能只是一个开始。”
    方羽盯着书上的黑色螺旋印记，视线一直没有移开。
    小风铃仰头看着方羽，眨了眨眼，想要问点什么，却又害怕打扰到方羽，只能咬着嘴唇，强忍着不开口。
    “那份文件上，之后还有将近三十个时间点……会不会都是异族苏醒的时间？”方羽眼神闪动，脑子飞速运转。
    “主人……”
    见方羽一动不动地站了好几分钟，小风铃终究没忍住，小声地开了口。
    方羽回过神来，将书本合上，揉了揉小风铃的头，说道:“你把藏书阁收拾好，我得出去一趟。”
    说完，方羽便朝外面走去。
    ……
    深山之中，破落的大院内。
    休真人站在院子里，正在摆弄着挂在围墙上的枯草。
    一身黑衣的伏寒站在他身后。
    “你看到了方羽和那个婴儿交手的过程？”休真人继续摆弄着枯草，开口问道。
    “看到了。”伏寒说道，“两人在小东山太虚宗交手，波及甚大，引起混乱。”
    “上古异族苏醒……倒也在你师父的意料之中。”休真人抬起头，微微眯眼，说道，“只是……这一次时间并未公布，方羽为何会准时到达那个地方？”
    “据我收集的情报，方羽和他的随从似乎提前去到了那里，并且还让一位名为萧绫的相师看相。”伏寒说道。
    休真人双手背负，遥看前方，脸上突然露出一丝笑容，摇了摇头，说道:“空谷还真是没让我失望……刚刚卸任，转身就把机密出卖了。”
    “你觉得是白空谷给方羽泄露了时间？”伏寒问道。
    “不能确定，但极有可能是他。”休真人说道。
    伏寒面无表情，说道:“我去把他杀了。”
    休真人缓缓点头，说道:“杀掉之前，问出他所掌握的所有资料的位置，将资料一并毁掉。”
    伏寒点头，又问道:“方羽有可能已经得到机密……是否需要一并除掉。”
    休真人转头看了伏寒一眼，说道:“你的实力，还不足以除掉他。”
    伏寒表情没什么波动，说道:“若有命令，我愿意一试。”
    “……在他做出损害我们神隐会利益的事情之前，暂时别动他。”休真人缓声道。
    “好。”伏寒说完，身形一跃，离开了大院。
    “上古异族……”
    休真人微微眯眼，左手抬起，掌心光芒一闪，出现一块白玉。
    将白玉捏碎，便升起一团白气。
    “……无尘子，今日出现的异族，你有没有了解？”休真人开口问道。
    数秒过后，白气内传出一道苍老的声音。
    “上古冥族，今日觉醒的……乃冥王之子。”
    “冥王之子？”休真人眼神微动，问道，“它对我们的计划……”
    “这是好事……异族苏醒，说明灵气将要复苏。”白气传出的声音，相当平静。







