 大战邪婴

    “砰!”
    这道身影如同肉弹一般，瞬间便来到方羽的身前。
    方羽早已做好准备。
    电光火石之间，时间仿佛静止下来。
    方羽可以清晰地看到，眼前这就是一个邪婴。
    他没有头发，两个大眼睛内充斥着血色的光芒，脸上露出邪恶的笑容。
    最为引人注目的是……他的头顶上方，有一个呈现黑色，形状如同螺旋般的印记。
    他就这样蜷缩成一团，整副身躯撞向方羽。
    方羽抬起右手，挡在身前。
    “轰!”
    一股巨力轰来。
    就好像撞在手上的不是一个婴儿，而是一块天外陨石般。
    “刺啦……”
    方羽朝后方急速退去，连带着脚下的广场地面都出现一道巨大的裂痕。
    “哈哈哈哈……”
    邪婴立在半空之中，捧着腹部，张着嘴发出了大笑声。
    这阵笑声听起来很稚嫩，但却没有正常婴儿给人的天真感，反倒有一种充满邪性的感觉。
    萧绫盯着这个邪婴，眼神凛然，脸色紧绷。
    而在一旁的空中，江天合则是满脸震骇。
    比他们太虚宗存在时间还要长久的问天石爆开了，里面冲出来一个婴儿？
    到现在，他都还没反应过来，这到底是怎么一回事!
    可就在此时，邪婴的笑声戛然而止。
    他忽地转过头，盯着萧绫。
    接触到邪婴的视线，萧绫立即感到头皮发麻，浑身冰凉。
    他左手抬起，泛起一阵光芒。
    “轰!”
    这个时候，邪婴朝着他冲了过来!
    萧绫咬着牙，左手抬起。
    “真罡符印!”
    他的左手泛起一阵强烈的蓝色光芒。
    一道极其复杂的符印从他的左手轰出，朝着邪婴而去。
    一瞬之间，邪婴就冲破了符印，来到萧绫的身前。
    “嘻嘻嘻……”
    邪婴看着面前脸色苍白的萧绫，又发出渗人的笑声。
    同时，他抬起一巴掌，扇向萧绫。
    萧绫往后退去，躲过这一巴掌。
    但仍有一股劲力，猛然轰向他!
    “噗!”
    萧绫喷出一口鲜血，倒摔而出。
    邪婴又一次捧腹大笑，幼小的身躯上散发出阵阵红色的气体，夹杂着血腥的气味。
    此时，苏长歌已经意识到了危险来袭。
    他左手张开，掌心出现一个黑色的圆球状物品。
    苏长歌将这个黑球往地上一扔。
    “砰!”
    黑球一响，立即爆开一阵浓厚的黑雾。
    邪婴笑声停下，看向一旁扩散得极快的黑雾，似乎愣了一下，随即脸上再次露出笑容。
    他猛然转过头，盯着半空中的江天合。
    江天合浑身一颤，浑身汗毛竖起!
    他转身就跑，用尽全身的力量!
    “轰!”
    江天合化神期巅峰的修为全面爆发，猛然朝远处飞去。
    而这个时候，邪婴并没有要上前追的意思。
    他抬起左手，细小的食指对准飞速逃跑的江天合。
    “咻!”
    一道红芒闪过。
    离开数十米的江天合，只感到胸口传来刺痛。
    很快，他就感到体内的真气大量流失，直到无法维持腾空飞行，从空中摔落下来。
    “嘻嘻嘻……”
    邪婴看着江天合从天坠落，笑得手舞足蹈。
    “你好像很高兴？”
    一道声音出现在他的耳边。
    邪婴脸色一变，猛然转过头。
    “砰!”
    方羽一巴掌扇在邪婴的脸上。
    邪婴整个身躯犹如保龄球般，横飞而出。
    “轰隆……”
    邪婴撞入百米外的一座小山，爆发出轰鸣声。
    “老大!”
    苏长歌从黑雾中跑出，脸色骇然。
    “你去看看萧绫和江天合的情况。”方羽说道。
    “好……老大，这个男婴是……”苏长歌睁大眼睛，问道。
    “还不清楚它是什么，反正不是好东西。”方羽说道。
    “轰!”
    两人说话之时，远处的那座小山发出震耳欲聋的轰鸣声。
    整座小山，轰然崩塌!
    一道被红光包裹的身躯，从烟尘之中升起。
    “最好远离这里。”方羽又对苏长歌说了一声，脚下一蹬，朝着前方的邪婴冲去。
    而此刻，空中的邪婴，体内的气势正在急速膨胀。
    他身上散发出来的血气，越来越强烈。
    “咻!”
    下一秒，方羽出现在邪婴的身前。
    近距离地看着这个邪婴，方羽能够确认……邪婴头顶上的印记，就是一个简单的螺旋形状。
    这个形状，方羽有点印象，但一时间又想不起来具体的代表意义。
    此刻，邪婴也在死死盯着方羽，两个大眼睛里的血光，极为可怖。
    “你是谁？为什么会从石头里蹦出来？”方羽问道。
    邪婴没有说话，双拳紧握，身上的气息越来越强，仿佛无比愤怒。
    天色变得越来越暗。
    原本晴朗的天气，转眼间变得乌云密布，电闪雷鸣。
    “我向来不揍小孩子，但我看你也不正常，所以……不好意思了。”
    方羽右拳紧握，一拳砸向邪婴。
    邪婴同时抬起双拳，与方羽的拳头对撞!
    “轰!”
    三拳交接，爆发出一阵巨响。
    恐怖的威能扩散而出。
    方羽倒飞出去十几米远，感觉右手有点麻痹。
    而邪婴则如同炮弹一般再度朝后方摔去。
    “轰……”
    邪婴的身躯砸入太虚宗后山的山峦底部。
    方羽微微眯眼，身形朝前方冲去。
    这个邪婴的身上，除了邪恶和血腥的气味以外，还有一个特殊的点。
    那就是年代的气息。
    这是一种难以言表的感觉，但上古生灵……就是会散发出属于上古时代的气息。
    眼前的邪婴，就有这样的气息。
    到底是什么东西？
    方羽一边接近邪婴坠落的地点，一边想道。
    “砰!”
    思绪之间，一道蕴含着湮灭之力的能量轰来。
    方羽身形一闪，轻松躲过这一击。
    可没想，这道能量之后，就是冲来的邪婴!
    “嗙!”
    邪婴用脑袋撞向方羽的腹部，发出清脆的响声。
    与此同时，方羽的双拳合并起来，往下猛地一砸!
    正正砸在邪婴的背部!
    “砰!”
    一声闷响，邪婴朝下方直坠。
    而方羽，也被那一下头击轰得倒退数米。
    “轰隆……”
    邪婴砸入地面，让方圆百米的地面都受到波及，轰然崩陷。
    方羽神识锁定邪婴的位置，同样朝下方急速坠去。
    邪婴刚在深陷的地面起身，抬头就看到方羽的右脚!
    邪婴立即抬起双手，挡住这一脚!
    “轰!”
    方羽的力量过于强横，邪婴整个身躯直接被他踩入到地底之中。
    但这一下还不算完，方羽抬起右脚，再次用力跺了下去!
    “轰!”
    又是一声爆响。
    本来就已陷入地底数米的地面，再次崩碎。
    而邪婴的身躯，已经看不到。
    但方羽的右脚，可以感受到。
    邪婴正在用力，想要从地面强行冲出来。
    但方羽就是这么死死地踩住。
    “你从石头里蹦出来，我就让你回到土里，环境也差不多，别这么抵触。”方羽冷笑道。
    “啊呀……”
    邪婴发出愤怒的叫声，身上的气息再度暴涨!
    “轰隆……”
    方羽脚下的地面，再次层层爆开!
    在此期间，邪婴的身形显露出来。
    由于土地全无，方羽和邪婴相当于在半空中对峙。
    此时的邪婴，双手仍然挡在头顶上，与方羽的右脚力量抗衡。
    方羽能够明显感觉到，邪婴的力量在不断提升。
    这等力量，已经超越了方羽见过的所有人类。
    按照正常的逻辑，一个看起来只有几个月大的婴儿，怎么想都不可能拥有这么强悍的力量。
    “啊!”
    邪婴大吼一声，双手猛然一抬。
    方羽借力腾空而起。
    邪婴盯着方羽的身影，双手张开，手掌朝上，握成爪状。
    “轰隆……”
    这一刻，周围的碎石泥土，纷纷升起!







