 只是开始

    这些碎石和泥土在空中汇聚，从四面八方，如同八爪鱼的触手一般，冲向空中的方羽。
    “轰!”
    空中爆发出巨大的声响。
    方羽轻松破开土流，升向更高的空中。
    天空中电闪雷鸣。
    方羽看了一眼天空，想起当初使用过的一门半仙级术法。
    九天神雷诀。
    方羽口念法诀，双手合并。
    上一次使用这门术法，出了一点小问题。
    当然，结果还是把穆雷给轰杀了。
    这一次再次施展这门术法，方羽心中也没底。
    法诀念完，方羽双手微微张开，其中出现一丝一丝的雷电。
    就跟上次一样，丝毫没有九天神雷的气势。
    可就在一秒之后。
    “滋啦……”
    方羽的双手之中，出现了巨大的雷电之球!
    蓝光闪烁，恐怖的雷霆之力蕴含其中!
    强烈的蓝光，让方羽的眼睛都呈现出蓝色!
    方羽锁定下方的邪婴，双掌齐出!
    “轰!”
    雷霆光球化作半径十几米的巨大雷霆，轰向下方的邪婴。
    光的速度，无人能够闪躲!
    “轰隆……”
    几乎是在一瞬之间，邪婴就被九天神雷轰中，淹没在雷霆之力当中。
    下方的地面，继续炸裂。
    强大的威能扩散，波及方圆数百米。
    太虚宗的各种建筑，周围的树林，山峦……纷纷崩塌!
    此时的苏长歌，左手搀扶着萧绫，右手将昏迷的江天合揽住，正在奋力地朝前方跑去。
    听到声响，他转过头，便看到毕生难忘的一幕。
    乌云之下，一道泛着金光的身影，轰出一道犹如天罚般的雷霆。
    强烈的光芒，把乌云密布的天空都映照得发亮。
    下方是一片废墟，还有滚滚的烟尘，飞溅的碎石。
    地面还在剧烈震动。
    这一幕……梦境当中都未曾出现过。
    这就是顶尖强者的战力么？
    实在太恐怖了……
    宛若末日降临。
    苏长歌震骇之时，一阵扩散的威能轰来，将他和身边的两人再度轰得往前飞去。
    ……
    “轰……”
    九天神雷持续轰击了将近半分钟，才缓缓消散。
    但周围的空间内，雷霆之力却仍然存在。
    “滋啦……滋啦……”
    各处都充斥着细小的雷电，不断地闪烁。
    方羽立在半空中，看着下方的废墟。
    此时，整个太虚宗……已经变成了一个凹陷的巨坑。
    最深的位置，也许已经深入到地底数百米。
    光是这么远远望去，一定会以为这是天外陨石落地的痕迹，而非人为。
    在巨坑的中心位置的最深处，方羽的神识锁定了一具幼小的身躯。
    邪婴。
    在刚才如此恐怖的神雷轰击之下，邪婴的身躯却仍然保持了完整。
    可以看出，他的肉身强度极高。
    此时的邪婴，躺倒在地底，一动不动。
    但方羽知道，邪婴并没有死去。
    经过刚才那一击之后……他身上的气息不降反升!
    这种情况，相当少见。
    方羽朝下方俯冲而去。
    在他下落的过程中，邪婴猛然睁开双眼，看向空中落下的方羽。
    他张开嘴，嘴前凝聚出一颗泛着红光的能量球。
    “轰!”
    能量球瞬间化作光束，轰向方羽。
    方羽微微眯眼，双手交叉于身前，身躯金芒大作!
    “嗖……”
    方羽强行将能量光束破开，直直朝着下方的邪婴俯冲!
    邪婴张着嘴，能量炮仍在持续。
    但感应到方羽的接近，他似乎有些惊慌了，立即闭上嘴。
    此刻，方羽已经来到他的身前。
    “轰!”
    方羽右拳紧握，泛起强烈的金芒，一拳砸在邪婴的脸上。
    虽然邪婴双手抵挡，但力量上还是被方羽碾压，瞬间倒摔出去。
    方羽立即跟上。
    接下来的一段时间内，方羽开始对邪婴进行暴打!
    一拳轰出去，立即跟上，再接着进行下一击!
    在昏暗的空中，能够看到一道金芒和一道红芒在不断地闪烁。
    每一秒钟，两道光芒所在的位置不同。
    “砰!砰!砰!”
    半空中传出阵阵爆响。
    一旦进入这样的节奏，邪婴已然没法与方羽抗衡，陷入了单方面被暴打的局面。
    “砰!”
    接连一百多击之后，方羽不再进攻，而是单手抓住邪婴的头颅。
    此时的邪婴，身上的气息仍然没有减弱。
    他死死盯着方羽，身上散发出来的血腥气味更加浓厚，双拳紧握，发出愤怒的吼叫声。
    但他的身上，已经出现了明显的伤口。
    嘴角流血，头顶上也有血痕。
    “你这个大头娃娃，倒是比我想象中的难缠许多。”方羽说道。
    邪婴瞪着方羽，忽地用力，往前扑来，大嘴张开，似乎想要咬住方羽的颈部。
    方羽反应极其迅速，瞬间就往后退出两个身位。
    同时，抬起了右脚。
    “你这样的肉身强度，拿来当沙包最合适了。”方羽冷冷一笑，右脚凌空甩出。
    “砰!”
    邪婴的身躯如同足球一般，被方羽踢得朝远处飞去。
    “该解决掉他了。”方羽微微眯眼，心道。
    虽然对邪婴的身份仍然一无所知，但就像之前他对苏长歌说的一样……这个邪婴，肯定不是什么好东西。
    不是好东西，自然就得除掉。
    方羽抬起右手，手中银芒绽放。
    天穹圣戟，出现在他的右手之中。
    方羽握紧右手，心念一动。
    天穹圣戟之上，燃起赤金色的离火。
    对付未知生灵，这一杀招百试百灵。
    方羽握紧天穹圣戟，朝着邪婴的方向猛然掷出!
    “咻!”
    燃烧着离火的天穹圣戟在空中突进，快如闪电。
    正在倒飞的邪婴，仿佛感受到了死亡的气息，脸色大变。
    他立即张开口。
    “噌!”
    他的口中，出现了一颗拇指大小，泛着红色光芒的珠子。
    这颗珠子化作一道红光，包裹在邪婴的身上。
    邪婴的身躯肉眼可见的缩小，直至消失不见。
    “咻!”
    天穹圣戟猛然穿过邪婴原先所在的位置，却刺空了。
    这一系列的动作发生在电光火石之间。
    一下刺空之后，天穹圣戟又绕着周围转了一个圈，似乎还在寻找目标的下落。
    但片刻过后，它便朝着方羽所在的方向飞去。
    方羽站在原地，眉头紧锁。
    邪婴可能逃跑，他早有预料，并且已经释放神识，笼罩了方圆三公里。
    可他没想到的是……邪婴的消失，不仅迅速，而且不留痕迹。
    哪怕神识已将邪婴锁定，周围无所遁形的情况下……也没有察觉到丝毫。
    邪婴似乎在瞬间就脱离了这片天地，消失于无形。
    此刻，天穹圣戟已经飞回到方羽的身前。
    离火还在燃烧。
    方羽心念一动，让离火散去。
    天穹圣戟，也重新回到方羽的体内。
    邪婴去了哪里？
    方羽想了想，闭上眼睛，再次释放神识。
    方圆数公里内的信息，涌入方羽的大脑之中。
    邪婴的气息，已经彻底消失不见。
    他成功逃脱了。
    方羽睁开眼睛，看向下方。
    视野之中，只有凹坑。
    与邪婴的交手，已将整个太虚宗夷为平地。
    方羽想了想，转身朝着某个方向冲去。
    ……
    苏长歌坐在地上，有些呆滞地看着眼前的景象。
    萧绫在他的身旁，捂着胸口，脸色苍白。
    过了数秒，一道身影从天而降，落在他们的身前。
    正是方羽。
    “老大!”苏长歌立即站起身来。
    萧绫看向方羽，脸色凝重，沉声问道:“这个婴儿……”
    “被他逃了。”方羽说道。
    萧绫脸色再次一变，艰难地站起身来，说道:“我得回去算一卦……这个婴儿，给我很不好的预感。”
    “不好的预感？”方羽皱眉问道。
    “……他的出现，可能只是一个开始。”萧绫沉声道。







