 我必斩你
最新网址:

    话音一落，方羽忽地抬起右手，拍向伏寒的胸口。

    伏寒一直沉醉于进攻，急于对方羽造成实质性的伤害，未曾想过方羽的反击会如此迅猛!

    “砰!”

    伏寒胸口再次遭受重击，四肢都不受控制地往后甩去。

    “现在开始教学时间。”方羽淡淡一笑，抬起右脚，一脚踹向伏寒的腰部。

    伏寒咬着牙，左手臂放下，挡在腰前。

    “砰!”

    一声爆响。

    伏寒只感到左手骨骼传来剧痛，身躯横飞而出!

    方羽一个闪身跟了上去，出现在伏寒身躯的下方。

    伏寒脸色大变，想要转过身。

    但这时，方羽的右膝已经抬起，正正顶在伏寒的脊椎骨上。

    “啊……”

    伏寒发出痛苦的惨叫声，整个身躯被方羽用膝盖顶得朝上空升去。

    这个时候，方羽的身影，又出现在上方。

    他双手合握，猛然砸向伏寒的腹部。

    “砰!”

    一声闷响，伏寒身躯直坠下方的地面。

    “轰隆……”

    地面轰然炸裂。

    此时，方羽和伏寒已经脱离出窥天局的范围，来到外面的空地上。

    方羽身形直坠，又是一脚落在伏寒的胸口处。

    “砰!”

    伏寒吐出大量的血液，胸口的骨骼也出现了裂痕。

    方羽蹲下身，右手抓住伏寒的头颅，将他整个人抬起来。

    “说实话，我本来真不想动你。但你非要来招惹我，甚至敢在我家门口出手……”方羽冷声道，“这样一来，就没什么好谈了。”

    伏寒面无血色，身上的银芒开始闪烁，气息已经变得极其不稳定。

    “你杀死我，便是与神隐会不死不休。”伏寒神色狰狞，说道，“我的师父无尘子，不会放过你。”

    “砰!”

    方羽又是一拳砸在伏寒的脸上，将他轰飞出去。

    “我管你无尘子还是休真人，谁敢惹我，我就揍谁。”方羽冷笑道，“在我面前，人人平等。”

    说完，方羽又跟了上去，一脚踹在伏寒的脸上。

    此时的伏寒，已经变成了人肉沙包。

    身上的骨骼寸寸粉碎，他甚至已经感受不到疼痛。

    而伏寒的内心，已经彻底崩溃了。

    从他拼命进攻而无法伤到方羽分毫的时候，就已经崩溃了。

    他引以为傲的肉身和体术，被方羽全方面碾压!

    甚至于……他能有出手的机会，都是方羽给的机会!

    从交手开始，他就处于被戏耍玩弄的状态!

    休真人说的没错，他根本不是方羽的对手。

    “砰!砰!砰!”

    连续的爆响，让伏寒彻底成为废人一个。

    方羽打够了，将他抓着，一跃飞回到窥天局之内。

    在那群黑衣人的面前，他把不成人样的伏寒扔到地上。

    看到伏寒的模样……那群黑衣手下，立即崩溃了。

    不少人直接瘫倒在地，脸色惨白，瑟瑟发抖。

    此刻的他们，再无那股目空一切的气势。

    他们看向方羽的目光，如同看向深渊的恶魔。

    “本来我还想顺手把窥天局砸了……但刚才我想了一下，似乎不需要这么做。”方羽淡淡地说道，“窥天局没问题，有问题的只是你们这群人罢了。”

    “所以，我只需要把你们给宰了就行。”

    “首先，从你们的老大开始。”

    方羽抬起右手，指尖泛起一阵赤金色的火焰。

    “哗!”

    离火一出，炙热的气息便扩散开来。

    方羽看着一动不动的伏寒，右指一触。

    可就在此时，伏寒的口袋光芒一闪，一块石头漂浮而起。

    “轰!”

    一道恐怖的威能，轰向前方的方羽。

    方羽直接被这道威能轰飞出去。

    与此同时，石头的光芒覆盖在伏寒的身躯之上，让他漂浮到半空之中。

    空中，出现了一个光圈。

    被光芒包裹的伏寒，迅速朝光圈飞去。

    很快，整个身躯都要进入其中。

    光圈迅速缩小。

    “我没让他走，你怎么也带不走他。”

    这个时候，方羽出现在了光圈之前，右手伸进光圈之内，抓住了伏寒的脚。

    “砰!”

    方羽右手用力一扯，将伏寒强行扯出传送门外!

    而后，方羽右手掌燃烧起离火，轰向伏寒的身躯。

    “贼子，你敢!？”

    传送门内，传出一道愤怒的声音。

    这道声音如同爆雷一般，在耳朵炸裂。

    后方的那群黑衣人，耳膜直接被穿透，流出鲜血。

    “我当然敢。”

    方羽右手的火焰轰出。

    伏寒整个身躯都被火焰覆盖。

    这个时候，方羽蹲下身，将被赤金色火焰所吞没的伏寒的身躯抓起，塞进前方的传送门。

    “现烤的，送给你了。”方羽说道。

    “轰……”

    传送门内，响起一阵轰鸣声。

    这道声音感觉从遥远的地方传来，穿过无尽的距离，仍然能够感受到些许的威能。

    “方羽……待我从圣院归来，必将斩你!”传送门内，传出愤怒的声音。

    说完，空中的光圈消失不见。

    周围，陷入死一般的寂静。

    苏长歌从远处赶来，捂着耳朵，面露苦色，说道:“刚才说话的是谁？这声音也太大了，离得近点……恐怕脑子都要被震穿吧？”

    方羽没有说话，而是看向内院大门处。

    此时，那些黑衣人当中，果然有不少人已经倒在地上，失去了呼吸。

    这群人的死状也是极惨，面容扭曲且惊恐，七窍流血，死于体内经脉瞬间爆裂。

    正是因为刚才传送门内，传出的那一声爆喝!

    “我靠……这些人是被那一声爆喝吓死的么？幸好我躲得远啊。”苏长歌看着那群黑衣人，心有余悸地说道。

    刚才打斗的声响，早就惊动了窥天局内的其他成员。

    就连窥天局的周围，都有不少人跑出来，查看情况。

    “老大，现在我们应该怎么做？”苏长歌问道。

    方羽抬起右掌，对准内院大门的那些黑衣人尸体。

    “轰!”

    离火形成的火浪，扑向那群黑衣人。

    短短数秒，将近三十名黑衣人便化作灰烬，消失不见。

    “把这些渣滓清除掉，窥天局可以重新让白空谷掌管。从今以后……窥天局便与神隐会无关。”方羽说道。









