 提前按死
    方羽离开大宅之后，之前来到了隐林山庄。

    怀虚早已坐在小茶楼内，郑泽则是站在他的身后，似乎都在等待方羽的到来。

    “方先生。”郑泽见到方羽，恭敬地唤道。

    “方兄，请。”怀虚给方羽倒了一杯热茶，示意方羽在对面坐下。

    方羽坐下后，开口道:“几天前我让人告诉了你情况。”

    “嗯，太虚宗内的问天石内冲出一个婴儿，你称之为邪婴，并与他交手，但最终还是被他跑了。”怀虚缓声道，“你那位手下，已经把那天发生的所有事情告诉了我。”

    方羽轻轻颔首，说道:“那个邪婴的头顶上有一个黑色螺旋印记，我回到家之后花费了三天的时间，总算查出了印记的源头。”

    听到这句话，怀虚眼神微动，问道:“是什么？”

    “这是上古冥族的专属标志，准确地说……只有冥族内的王族血脉，才能拥有的印记。”方羽说道。

    “上古冥族……”怀虚眼中浮现震撼之色。

    “关于这个印记的说明，我是在一本名为‘异族图鉴’的书籍内所看到。这本书的来源我已记不清楚，但我最近发现，我所看过的大部分古书……哪怕之时神话传说集，可信度都极高……所以，我个人还是相信上古冥族这个说法。”方羽说道。

    怀虚没有说话，眉头微微皱起。

    “上古冥族，实际上就是历史上出现过的千千万万个异族中的其中一个族群。”方羽说道，“你应该知道……历史上除了人族以外具备智慧的族群，都算是异族。”

    怀虚看着方羽，仔细地聆听。

    “我不知道你有没有听说过，人类的历史上，曾经经历过数次极为可怕的劫难，几乎达到灭族的程度。”方羽微微眯眼，问道。

    怀虚眉头紧锁，思索了一下，又摇了摇头，说道:“我没有听说过类似的事情。”

    听到怀虚的回答，方羽便知道……关于人类历史上的数次劫难，现在的人确实很少知晓。

    哪怕当年的修仙界，知道此事的人也少之又少。

    当年，道天告诉方羽这件事的时候，方羽也只把它当做传说故事来听，从未当真。

    但随着时间的流逝，尤其到了最近这段时间。

    方羽感觉越来越不对劲，尤其是在上次在上古遗迹见过贺儒举之后，更是直观地感受到了不知多少年以前的异族入侵事件。

    而异族崛起这个概念，也由此真正进入到方羽的思维当中。

    方羽看向怀虚，想了想，决定把有关异族的事情简单地说明一下。

    五分钟过后，方羽停了下来，拿起茶杯喝了一口。

    而此刻，怀虚和郑泽的脸上，只有震骇之色。

    对于异族……他们真的没有太大的概念。

    因为从他们出生起，接触到的现在和历史，异族的存在都相当淡薄，相当于不存在。

    “就像几个月前淮北出现的不朽族，实际上就是异族之一，还有恶魔教派的天魔……也是异族之一。但相比起人族，它们的力量实在太渺小，又过早地碰见了我……所以，它们并没有引起太多的注意。”方羽说道。

    郑泽震惊过后，回过神来，迟疑地问道:“方先生，我有个疑问……”

    “说。”方羽看向郑泽。

    “……如果人类历史上真的出现过几乎被灭族的情况，还有好几次……怎么现在没有留下一点记载？”郑泽双眼睁大，说道，“既然人族到现在都还很壮大，那就说明当时虽然差点被灭族，但至少还是保留了火种……”

    “那些幸存下来的人族祖先，遭遇过这么恐怖的劫难之后，怎么会不把这么重大的事件记录下来，流传后世，以此警醒世人？”

    “这……是否不太合理？”

    郑泽的这番话，也是方羽之前一直疑惑的地方。

    人族历史上既然出现过这么惨重的劫难，为何没有一点记录？

    方羽曾经思考这个问题许久，却没有得出合理的结论。

    但自从上一次进入上古遗迹，见到贺儒举之后，他就不再思考这个问题了。

    贺儒举的出现，本就是一种警醒。

    当年必然出了什么事情，导致那些幸存下来的人族祖先，无法记载异族入侵的事件。

    但贺儒举这种提前飞升的人，却留下了一道虚影带给后人警醒。

    “你的疑问，曾经也是我的疑问。”方羽说道，“但现在，这个问题已经没有讨论的必要。因为异族觉醒这个事实，已经摆在眼前。”

    怀虚看着方羽，沉声问道:“方兄，现在我们应当怎么做？”

    方羽从空灵戒的储物空间内，取出那张经过他二次绘制的地图。

    地图上，便是根据白空谷提供的那份文件，所谓的上古遗迹开启的地点与时间。

    但现在看来，这些上古遗迹……未必全是上古遗迹。

    上面所标记的很多个地点……也许就是下一个异族觉醒的地点!

    “这些地点，就是窥天局掌握的所有上古遗迹地点，他们之后也许不会再公布。”方羽说道，“剩余还有三十个地点，到底是上古遗迹开启还是异族觉醒，还不知道。”

    “至于冥族邪婴的觉醒，说实话我还真是碰巧遇到。”

    “当时我还没想起来，那个地方是被标记的地点之一。”

    “听说整个太虚宗都变成一个巨大的凹坑了……方兄，那名冥族邪婴，实力如何？”怀虚问道。

    “相当不错，比寻常的合体期修士强多了……但不能以人族的修为境界去界定他的实力。”方羽答道。

    听到方羽的话，怀虚眉头紧锁，脸色凝重。

    如果一个异族都这么难以对付，那之后若真的还有三十个……要如何处理？

    “现在可以做的，就是在危险来临之前，斩断它的来路。”方羽微笑道。

    “要怎么做？”怀虚神色一正，问道。

    “这里一共还有三十个地点，我会去到现场勘测，只要确定它们有可能是异族觉醒的地点，就直接摧毁掉。”方羽说道，“这样一来，就能把那些还在沉睡中的异族生灵直接按死。”

    “需要帮助吗？”怀虚问道。

    “摧毁地点倒是不需要，我现在需要你帮忙寻找那个冥族邪婴。”方羽说道。

    说着，方羽又从储物空间内取出一张白纸。

    纸上，有一张画像。

    正是方羽照着之前所看到的那个邪婴的模样所作的图画。

    “就是这么个婴儿，找到它，通知我。”方羽说道。

    怀虚和郑泽看着白纸上的图画，眼神皆充满震惊。

    从外表看去，就像一个普通的小婴儿，除了头顶上的黑色螺旋印记，还有通红的双眼以外……

    就这么一个婴儿，在方羽眼里竟然比一切合体期修士都要强？

    难以想象……

    “好了，事情就是这么多，我得回去了。”方羽将茶杯中的茶水一饮而尽，起身就要走。

    “方兄。”这个时候，怀虚却是开了口。

    “怎么了？”方羽转头问道。

    “你内心觉得，异族会再次崛起么？”怀虚沉声问道。

    方羽想了想，说道:“我从不预测任何事情，我只活在当下，见步行步。”

    怀虚脸色凝重地点了点头，说道:“方兄，我愿替天下所有人……向你表示感谢。”

    方羽转身离开，边走边说道:“谢什么？我清理异族，一是因为兴趣，二是为了确保我在北都的那座大宅不被破坏……跟什么人族大业可无关，你应该很清楚，我就不是那样的人。”









