 家门遇袭

    北都北部的竹林之中，有一座小草房。
    一名衣着朴素，须发皆白的老者，正坐在草房内的书桌前，伏案写着什么。
    竹林内没有别的人，只有一些小昆虫和飞禽，发出阵阵鸣叫声。
    就连小草房的顶部，都有几只小鸟正在栖息。
    正在草房内伏案工作的白空谷，把最后一个字写完，站起身来。
    他把纸张塞进口袋里，转身便走出了草房门口，朝着竹林外走去。
    他没有注意到，在他的后方，竹林之间的顶端，有两道黑衣身影，正默默盯着他。
    “目标似乎想要离开，是否现在动手？”一名黑衣人问道。
    “听伏寒大人说，此人涉嫌背叛……他现在走得如此急促，似乎要去办什么事……暂且别动手，看看他要做什么。”另外一名黑衣人说道。
    于是，两名黑衣人便这么跟在白空谷的身后，一同离开了竹林，返回到北都中心区。
    ……
    白空谷运用术法，将自己的面容遮掩起来。
    而后，他便一路朝着方羽的大宅走去。
    很快，便来到北都一百零一号的大门之前。
    白空谷从口袋中取出那张白纸，想了想，放在了大门前的地上，而后便转身想要离开。
    可就在此时，两扇石门却缓缓打开。
    叶胜雪从大门走出来，将地面上的纸张拿起，看向白空谷，喊道:“先生，您好。请问您是……”
    白空谷转过身，正想说话。
    “咻!”
    两道黑色的身影从天而降，落在白空谷的两旁。
    他们的身上，散发着冰冷的杀气。
    叶胜雪见状，脸色一变，往后退了几步。
    “白空谷，你将窥天局的情报出卖给他人……我们奉伏寒大人之命，将你抹杀!”一名黑衣人，冷声说道。
    白空谷看着两旁的黑衣人，悲戚一笑，说道:“休真人的反应，果然很快啊。”
    两名黑衣人没有理会白空谷，而是看向叶胜雪，眼神里只有冰冷和无尽的杀意。
    叶胜雪已经感觉到了危险，立即往后退去，想要跑回到大门内。
    “这个女人接触过白空谷给出的情报，一并抹杀!”一名黑衣人开口道。
    另外一名黑衣人，右手轻轻一晃。
    银芒一闪，他的手中出现一把匕首。
    同时，他伸出左手，猛然往后一拉。
    正在往大门跑的叶胜雪，只感到一股巨力袭来，整个身躯倒飞而出，摔在黑衣人的面前。
    黑衣人抓着匕首，就要往叶胜雪的颈部刺去。
    这个时候，白空谷身上的气息爆发!
    他双掌齐出，轰在黑衣人的身上。
    “砰!”
    一声闷响，黑衣人身形一歪，被轰退数米。
    那把刺向叶胜雪颈部的匕首，也从她的脖子划过，差之毫厘，只留下一道血痕。
    另外一名黑衣人反应迅速，脸色冰冷，脚下一蹬，身形便闪到白空谷的身后。
    “刺!”
    白空谷痛哼一声，低头一看，匕首已经穿透了他的腹部。
    黑衣人将匕首拔出来，一脚踹在白空谷的后背上。
    “噗!”
    白空谷喷出一口鲜血，扑倒在前方，已然不能动弹。
    “老东西。”黑衣人眼神轻蔑，转而看向脚下的叶胜雪，抬起右脚。
    叶胜雪双眸大睁，看着这只脚。
    而后，右脚猛然落下!
    叶胜雪闭上了眼睛。
    “噌!”
    就在此刻，一道光芒忽地出现，包裹住叶胜雪的身躯。
    “砰!”
    黑衣人的右脚，踩在了地面上，发出一声爆响，地板崩陷。
    但叶胜雪，已经不见了踪影。
    两名黑衣人环顾四周，却没看到任何人，也没有感受到任何气息。
    在回过头来，又是一道光芒闪过。
    扑倒在前方的白空谷，也消失不见了!
    两名黑衣人愣住了。
    此刻，前方的两扇石门，突然开始缓缓合上。
    这时候，两人便知道，必然是这座大宅内的某个人，救下了那个女人和白空谷!
    两人对视一眼，眼神冰冷至极，立即朝前方的大门冲去。
    “砰!”
    当他们靠近大门的时候，却感觉撞在一座坚硬的岩壁一般，被反弹回来，只觉浑身骨骼发疼。
    “这是……防御法阵!”
    两名黑衣人往后退了好几步。
    此时，两扇石门已经完全合上，再看不到内部的情况。
    两名黑衣人脸色难看至极。
    他们今天的任务是杀死白空谷。
    刚才那一击，虽然让白空谷重伤，但始终没在他们的面前失去!
    这样的话，任务就不算完成，回去没法向伏寒大人交待!
    必须闯入这座大宅，找到白空谷，将其当场杀死，带着他的尸体回去见伏寒!
    两名黑衣人再次对视一眼，眼神冰冷。
    两人一同转过头，对着前方的大门，抬起双手掐诀，口中念起法诀。
    “轰!”
    接下来，两道强悍的真气轰向大宅的两扇石门，发出一阵轰鸣声。
    这个时候，两名黑衣人都能明显地看到，他们轰出的真气在即将触碰到石门之前，就已被一层淡淡的光幕挡了下来。
    这就是这座大宅的防御法阵!
    同时，也说明……这座大宅并非普通的大宅，很可能是北都的某个武道世家!
    但是……在他们的眼里，武道世家什么也不是!
    一切与窥天局作对，与神隐会作对的人……都要抹杀!
    所谓的防御法阵，终有极限。
    只要持续不断地攻击，总会破裂!
    两名黑衣人神色冰冷，再次凝聚真气，轰向前方的防御法阵。
    ……
    “轰……”
    此刻，在大宅的内部，两扇石门之前。
    白空谷仍趴倒在地上，叶胜雪则是坐在地上。
    听到外面的声响，苏冷韵脸色凝重。
    自她来到北都之后，大宅还没有遭遇过这样的攻击。
    对方是什么人？
    如果是羽哥哥的敌人……那实力必然极为可怕。
    “冷韵妹妹，你可别出去呀。”
    这个时候，小风铃出现在苏冷韵的面前，嘴里还叼着一根棒棒糖。
    苏冷韵看向小风铃，神色凝重，说道:“可是……”
    “他们有化神期巅峰的修为哦，你出去肯定打不赢他们的。”小风铃含着糖，含糊不清地说道。
    “轰!”
    这个时候，外面又想起一阵响声。
    苏冷韵神色一紧。
    “放心吧，冷韵妹妹，这个法阵可是主人亲手设下的……区区化神期，不可能打破法阵啦。”小风铃笑道。
    苏冷韵见小风铃一副优哉游哉的模样，也就相信了她的话。
    她转过头，看到坐在地上的叶胜雪，立即蹲下问道:“胜雪，你没事吧？”
    叶胜雪惊魂未定，脸色有些苍白，但摇了摇头，看向不远处的白空谷，说道:“这位老先生受了重伤，得先把他安置好……他应该是方先生的朋友。”
    苏冷韵看向趴倒在地，已然昏迷过去的白空谷，快步走了过去。
    ……
    大门外，两名黑衣人仍在运用真气轰向大门。
    不少过路人都被他们吓跑。
    但持续不断的进攻下，体内的真气消耗了一半，前方的防御法阵，却没有要破裂的迹象……
    “我们恐怕需要支援。”一名黑衣人停了下来，说道。
    “这样我们会被伏寒大人视为能力不足的废物!再多试几次……实在不行，再联系伏寒大人。”另外一名黑衣人冷声道。
    两人再次凝聚真气，轰向前方的大门。
    又过了一分钟。
    法阵仍然坚挺，两名黑衣人却开始喘粗气。
    当他们并没有放弃，再一次抬起双手，凝聚真气。
    就在此时，有人拍了拍他们的肩膀。
    两人立即转过头，就看到一个挂着微笑的脸。
    正是方羽。
    “你们两个……在干什么？”方羽面带笑意，语气却很冰冷。







