 方羽登门
:，
    两名黑衣人，先是愣了一下，随即脸色一变。



    这不是那天在窥天局，疯狂挑衅伏寒的方羽么!？



    当时他们两人也在场，愤怒不已，几乎就要动手。



    但伏寒却制止了他们的行为。



    方羽出现在这里……难道，眼前这座大宅是……



    “这里是我家。”这时，方羽说道，“你们想要见我，大可敲门，没必要这么用这么粗暴的手段吧？”



    这里是方羽的家？



    两名黑衣人脸色一变。



    他们近日才接到任务，准备着手调查方羽。



    他们真没想到，眼前这座大宅会是方羽的家!



    但事实摆在眼前，白空谷来到方羽的家门口递出情报，这就说明……白空谷出卖情报的对象，正是方羽!



    这一项罪名，足以对方羽动手了!



    两名黑衣人对视一眼，获得共识，身上真气轰然爆起!



    他们双手凝聚出利器，猛然刺向面前的方羽!



    方羽微微眯眼，双手抬起，把这两个人的头颅往下按去。



    两名黑衣人完全想不到方羽的速度这么快，更没法与方羽的力量抗衡。



    “砰!”



    两个人的脑袋，同时被按到地面上，爆发出闷响。



    头颅砸在地面上，让地面崩陷下去。



    血花四溅。



    与此同时，两名黑衣人的身躯瞬间僵直。



    一击暴毙!



    方羽眼神冰冷，站起身来。



    他不知道这两个人的身份。



    但这两人敢用真气轰击他的家门，这已经触及到他的底线。



    管他们是谁，直接解决掉便是。



    “主人，你回来了!”



    这个时候，前方的石门打开，小风铃从里面跑了出来。



    “你来得正好，把这两具尸体清理一下，顺便把门前这些地面修复。”方羽说道。



    “噢。”小风铃高涨的情绪瞬间冷却下来。



    方羽走向大门内，便看到仰面躺在地上的白空谷，还有颈部出现一道血痕的叶胜雪。



    “羽哥哥……”苏冷韵立即起身。



    “方先生。”叶胜雪也站起身来，走向方羽。



    “告诉我，发生了什么事？”方羽眼神泛冷，开口道。



    ……



    五分钟之后，方羽将白空谷转移到了大宅东部的一座楼房内。



    叶胜雪颈部的伤势不重，只是皮外伤，只需要涂一点药，伤口很快就能愈合。



    白空谷躺在床上，双眼紧闭。



    他的腹部被刺穿，血液流失不少，同时背部也有伤势，体内真气絮乱。



    幸运的是，方羽回来得还算及时，命是肯定能保住的。



    方羽先是给白空谷止血，之后就用治愈术法，慢慢修复他身上的伤处。



    最后，再用真气贯通他的经脉。



    花费不到半个时辰的时间，白空谷就苏醒过来。



    看到面前的方羽，白空谷眼神惊讶。



    他以为自己必死无疑，没想到还是活下来了。



    “你送来的那张纸的内容我已经看过了。”方羽看着白空谷，说道，“神隐会的成员势力，全都在里面了？”



    “……不，我所写的，只是我知道的。”白空谷轻轻摇头，用嘶哑的声音说道，“关于神隐会，还有太多未知的事情了。”



    方羽眼神微凝，没有说话。



    白空谷给送来的那张纸上，写的是有关神隐会内各个成员的信息。



    这些信息内，还牵扯到不少势力。



    根据这些信息，神隐会可就不只是几个老头一时兴起才创立的组织了。



    “刚才要杀你的人，应该是伏寒派来的吧？”方羽问道。



    “是，我把那份文件交给你这件事，被休真人猜到了。”白空谷说道。



    方羽脸上露出一丝冰冷的微笑。



    “老大，我来了!”



    这个时候，身后响起一道声音。



    苏长歌从外面走进。



    见到床上躺着的白空谷，他愣了一下。



    “来得正好，可以走了。”方羽说道。



    “老大，我们去哪里？”苏长歌问道。



    “窥天局。”方羽简单地答道。



    苏长歌面露疑惑，问道:“窥天局？又去窥天局啊？是有什么事吗？”



    “伏寒派来两个手下，站在我家大门前，运用真气一顿乱轰，还把胜雪伤了，又差点杀死给我提供情报的人……”方羽淡淡地说道，“你觉得……我这个时候应该做点什么？”



    “什么!？”苏长歌脸色大变，怒骂道，“这个伏寒竟如此大胆!？他这个狗东西，显然没把老大你放在眼里!”



    “我们现在就去把窥天局给砸了!”



    “顺便还要把伏寒这小子的狗腿给打断，再朝着半身不遂的他吐口水……”



    “去到再说，走了。”方羽说着，朝外面走去。



    “好!”苏长歌立即跟了上去。



    躺在床上的白空谷，看着方羽离开，本想出言阻止，最终还是没有开口。



    整个炎夏内，能与神隐会对抗的人……恐怕也只有方羽一人了。



    其他人，或者任意势力，面对神隐会这个庞然大物……结果只能被碾压，没有一点生机。



    ……



    方羽让小风铃把那两个黑衣人的尸体取来，让苏长歌一手抓一个。



    然后，两人便直接朝窥天局而去。



    十分钟不到，两人便来到窥天局的上空。



    两人从空中落下，落在内院的门前。



    以往内院是不设守卫的。



    但伏寒上任后，这里就站着两名同样身穿黑衣的男人。



    见到方羽和苏长歌从天而降，两名守卫脸色一变。



    “把伏寒那个杂碎喊出来!”苏长歌大声说道。



    听到这句话，两名守卫脸色再次一变。



    敢直呼伏寒大人为杂碎!？



    “大胆，你们想要干什么!？”两名守卫往前一步，大喝道。



    “想干什么？”苏长歌冷冷一笑，将手中的两具尸体往前一扔。



    “噗!”



    两具黑衣人的尸体，摔在地上，发出一声闷响。



    两名守卫看着这两名黑衣人，脸色大变。



    衣着跟他们完全一样，这是他们的同伴!



    而此时，这两名同伴的头颅……都是扁平一块，四肢更是以怪异的角度僵直，死状凄惨至极!



    “这是你们的同伙吧？他们在我老大家门口出手伤人，还用真气轰击我老大的家门口……最为可恨的是，他们竟然敢伤我老大的女人，这是死罪!”苏长歌怒斥道。



    听到这句话，方羽微微皱眉，看了苏长歌一眼。



    “你们……”两名守卫脸色骇然，一时间不知如何应对。



    他们之前见过方羽，也听说过方羽的威名。



    两名同伴凄惨的尸体摆在眼前，他们怎敢轻举妄动!



    “必须通报伏寒大人!”两名守卫心想道。



    可就在此时，一道强悍的威压从天而降。



    方羽微微抬起头，看向前方。



    内院的上空，闪出一道身影。



    正是伏寒。



    伏寒立于高空，瞥了地面上的两具尸体一眼，面无表情。



    “狗杂碎，这两个人是你派去的吧？”苏长歌破口大骂，“看你面相就知道你不是好人，上次当面不敢动手，然后就趁我老大不在家，想搞偷袭？真是阴险小人，垃圾中的垃圾。”



    这个时候，一群黑衣人从内院跑了出来。



    听到苏长歌这番话，这群黑衣人脸色都变了，爆发出滔天的杀气。



    “我今日必将你斩杀于此地!”一名黑衣人怒道。



    “你算个屁，这里有你说话的份么？狗东西。”苏长歌啐了一声，轻蔑地说道。



    这副作态，已经让人无法忍受。



    “啊……”



    那名黑衣人，提着弯刀就朝苏长歌冲了过来。



    苏长歌一动不动，站在原地。



    黑衣人冲到他的身前，举起弯刀，就要劈下。



    这个时候，方羽往前一步，一拳轰出。



    “轰!”



    面前的黑衣人，身躯轰然炸裂，鲜血溅射!



    







