 肉身交锋
:，
    鲜血如同雨水一般，朝着后方那群黑衣人洒去。



    将近三十名黑衣人，一同往后退了好几步。



    血腥的气味弥漫开来。



    方羽站在原地，收回拳头。



    “老大，下次可以早点出手。”苏长歌抹去额头的冷汗，小声说道。



    “方羽，上次我没对你动手，是因为上头的命令。”



    伏寒立于半空，居高临下地看着方羽，语调平静地说道。



    “这一次呢？”方羽抬起头，嘴角微微勾起，问道。



    “这一次，是你主动找上门来送死……我只能笑纳你的人头。”伏寒说道。



    “那就正好了，我今天来……也是为了取你人头。”方羽冷笑道。



    “轰!”



    话音一落，伏寒身上便释放出极其恐怖的气息。



    周围的威压，骤然升高!



    苏长歌和那群黑衣人都有些承受不住，脸色变得苍白。



    合体期巅峰。



    这个修为气息，跟怀虚基本在同一档次。



    但就气息而言，还是没有怀虚的厚重。



    伏寒……很可能是在近期才踏入合体期巅峰。



    “生死两道，你唯有死道可走!”伏寒抬起左掌，口念法诀，往下一压。



    “轰!”



    更为恐怖的威压，从天而降。



    方羽身上释放出真气，将苏长歌包裹在内。



    “轰!”



    窥天局的广场上，出现一个掌印状的巨大凹陷。



    方羽和苏长歌，就位于掌印中间。



    “你先退到远处。”方羽右手推了苏长歌一把，让其远离此地。



    苏长歌身形立即朝远处飞去。



    这个时候，空中的伏寒视线一转，对着苏长歌的位置，轰出一掌。



    这一掌内所蕴含的威力，足以让苏长歌爆体而亡!



    感受到威能的逼近，苏长歌浑身汗毛都竖了起来!



    “轰!”



    下一秒，苏长歌只听到后方传来一声爆响。



    转过头，便看到方羽的背影。



    “咻!”



    方羽身形化作一道金光，朝着远处的伏寒冲去。



    伏寒双手揉在一起，出现一道阴阳的虚像。



    “阴阳两极，逆转乾坤。”



    伏寒淡淡地开口，双手忽地张开。



    方羽感觉周围的空间出现了一定程度的裂变，停在半空之中。



    伏寒双手一拧，方羽又感到空间忽地收紧。



    “嗙!”



    空间的碰撞，让方羽的身躯发出清脆的响声。



    这种程度足以碾碎一切。



    但对方羽的肉身而言，却算不得什么。



    伏寒微微眯眼，双手再次张开，而后猛然合在一起!



    “啪啦!”



    方羽四周的空间，就像玻璃一般碎裂!



    这一下，伏寒直接把方羽所在的空间都掐碎了!



    但看起来，方羽的身躯……仍然没有受到影响。



    伏寒一直没有表情的脸上，闪过一丝惊讶。



    “咻!”



    这个时候，方羽再次动身，冲向伏寒。



    伏寒右手张开，手中凝聚出一把散发着紫气的长剑，朝着冲来的方羽劈下。



    “命道三轮，第一轮!”



    剑刃划破长空，剑气在空中凝聚成实体一般的月轮。



    “嗡……”



    紫光月轮朝着方羽轰去。



    方羽眼神微动，抬起右掌，轰出真气。



    “轰!”



    真气轰在月轮之上，爆发出巨大的声响。



    但月轮并没有爆开，继续朝着方羽袭来!



    方羽身形一闪，一下就越过了月轮，继续接近伏寒。



    伏寒右手握着长剑，身上泛起强烈的光芒。



    同时，四周的威压再次提升!



    “啊……”



    下方的那群黑衣手下，已经支撑不住，纷纷倒在地上。



    伏寒面无表情，手中的长剑蕴含着无上威能，等待着方羽的来袭。



    经过这两天的调查，他知道方羽肉身极强，战斗中只要近身，就能够轻松碾压对手。



    但伏寒与其他的修士不同!



    相比起修炼术法，他更加热衷于体术和肉身的锻炼!



    作为一名修士，为了修炼师父赐予他的九回炼体诀，他前后足足淬体了九次!



    这需要付出极大的代价，承受难以想象的痛苦!



    但伏寒做到了，他将九回金身诀修炼至大成，成功突破到合体期巅峰。



    这一点，就连他师父无尘子都对他赞赏有加。



    “你若继续在此道走下去，有机会成为历史首位肉身成圣者。”



    也是正是因为师父的这句话，伏寒的信心十足。



    如今的炎夏，强者本就不多……肉身强者，更是如同凤毛麟角般。



    因此，从听说方羽肉身极强开始，他就迫切地想要与方羽交手，以此验证自身的实力。



    只可惜，神隐会那边不允许他出手。



    但今天……方羽直接找上门来，这就给了他动手的理由!



    “休真人认为我不是方羽的对手……那我就让你看一看，为何我有肉身成圣的潜质。”伏寒微微眯眼，心想道。



    顷刻间，方羽便出现在伏寒的身前。



    方羽躲都不躲，就是一个直直地右冲拳，砸向伏寒的胸口。



    伏寒也不躲避!



    他抬起手中的命道之剑，猛然刺向方羽的腹部!



    同时，他的身躯泛起淡淡的银色光芒。



    下一秒，方羽的拳头，砸在了伏寒的胸口上。



    而伏寒的剑刃，也刺中方羽的腹部。



    “砰!”



    一声闷响，伏寒脸色一变，喷出一口鲜血，身躯如同炮弹般倒飞而出。



    而他的剑刃，确实刺中了方羽的腹部，却只听到金属碰撞的响声。



    方羽的腹部，甚至没有受到一点伤害!



    伏寒倒飞出去十几米，勉强稳住身形，抹去嘴角的血迹。



    再次看向方羽，他的眼神已经变得不同。



    而方羽看着伏寒，眼中也有些惊讶。



    刚才那一拳，一般人的胸骨早就粉碎了。



    但伏寒只是喷出一口鲜血，似乎没有受到太严重的损伤。



    这等肉身强度的人类对手……方羽已经有段时间没遇到过了。



    伏寒盯着方羽，右手上的命道之剑化作真气，消散不见。



    他深吸一口气，双拳紧握，爆喝一声。



    “轰!”



    他的体型猛然扩大数寸，皮肤呈现出银色的光芒。



    “你这是要用体术跟我交手？”方羽看着伏寒，问道。



    伏寒没有回答，身上的银光越发璀璨。



    “嗖!”



    而后，他便朝着方羽的方向，猛然冲来!



    一见面，就是一记右拳!



    方羽左手臂抬起，挡下这一拳。



    “砰!”



    二者肉身接触之时，仿佛空间都在震动，拳劲扩散，拳拳席卷狂风!



    “砰!砰!砰!”



    伏寒接连出击，拳速极快。



    但方羽就像能够提前知道他的出拳位置般，每一击都轻松挡下。



    连续十几个回合之后，伏寒内心有些急躁了。



    近身搏斗之中，如果不能破防，那进攻方就相当于落入了下风。



    因为持续的进攻，会大量消耗体力。



    而如今这种僵硬的局面，是他从来未曾遭遇过的。



    以他的力量，足以碾压一切，根本就无视防守!



    可在方羽面前，他的拳头不仅被挡了下来，力量也被卸掉大半。



    就像每一拳都打在棉花一样，相当难受!



    伏寒咬着牙，喉咙里发出嘶吼声，进攻的速度提升到极限。



    同时，力量也到达极限!



    “砰砰砰……”



    空中，一道泛着银光的身影，与一道泛着金光的身影缠斗。



    在外人的眼中，根本看不清两人的动作。



    他们只能看到残影，还有爆发出来的阵阵凌厉拳劲，还有令人心神俱震的响声。



    伏寒的疯狂进攻，让他的体力急剧下降。



    方羽则是轻松写意，游刃有余地应对。



    “你的体术很不错，应该超越现在九成九的修士了。”方羽一边应对伏寒的进攻，一边说道，“但，也就仅此而已。”



    “你连续进攻这么久，也该累了吧？”



    “现在，轮到我进攻了。”



    







