 可怕的神隐会

    窥天局内没有一点声音。
    不少亲眼看到方羽将伏寒杀死，又将伏寒的手下一把火烧成灰烬的场面，脸色苍白，眼中有恐惧，但心中却有一丝窃喜。
    伏寒死了!
    这个冷血却又嗜血的魔头，终于死了!
    他来到窥天局接任白空谷的这段时间，对各个窥天局成员而言就是一场噩梦!
    现在，噩梦结束了!
    方羽能够感受到越来越多的人赶到了窥天局的外围，想要知道发生了什么事。
    想了想，方羽看了苏长歌一眼，说道:“你可以去宣布一下……”
    过了一分钟，窥天局的大门走出两道身影。
    苏长歌走在前面，面对前方众多神色震撼的目光，用真气扩音道:“我老大方羽，已经把前段时间窥天局新上任的掌控者伏寒解决掉了。很快，白空谷就会重回窥天局。而窥天局……也会按照以前的规矩，为大家提供信息。”
    听到这句话，众人神色皆惊。
    原来刚才的动静，就是威名赫赫的方羽，和窥天局那个刚上任不久，手段残忍的伏寒的交手造成的!？
    而结果，显然是伏寒落败。
    “又一个大人物被方羽干掉了……”众人看着站在苏长歌后面，一脸淡然的方羽，眼中只有深深的恐惧。
    传闻中那个伏寒实力可是不弱于圣榜前列的大能。
    可方羽与他大战，身上却没有看到明显的伤口……这说明两人实力差距很大啊!
    这位北都大恶人的实力……到底在何等程度？
    整个炎夏，就没有人能治他了么？
    ……
    苏长歌宣布过后，便跟着方羽离开了窥天局，返回家中。
    回到家之后，方羽首先去找白空谷。
    白空谷仍躺在床上。
    在他这个年纪受了这么严重的伤，哪怕这里生命之力浓厚，要恢复过来也没这么容易。
    见到方羽和苏长歌，白空谷脸色微变，想要坐起来。
    “伏寒和他那群手下，已经被我清理掉了。”方羽淡淡地说道。
    而白空谷听到这句话，脸色却是大变，眼中满是惊讶之色。
    他有想过方羽能让伏寒吃个大亏，但最终很难将其杀死。
    因为，伏寒是无尘子的首徒。
    无尘子肯定有给伏寒留下保命的物品。
    可方羽……竟然还是把伏寒杀掉了，在这么短的时间内!
    这是如何做到的？
    “等你身上的伤势恢复，你就可以重返窥天局。”方羽说道。
    “……重返窥天局!？”白空谷更加震惊了。
    方羽点了点头，理所当然地说道:“伏寒已经死了，窥天局现在没有掌控者，你回去不是正好合适么？”
    “我不可能重返窥天局，神隐会那边……”白空谷双眼睁大，说道。
    “神隐会都派人来杀你了，你还要听从神隐会的命令？不需要这么敬业吧？”方羽眉头一挑，问道。
    白空谷脸色仍有惊愕，没有说话。
    窥天局本就因神隐会的存在才能成立，也就是说……没有神隐会，就没有窥天局。
    如果他现在重回窥天局成为掌控者，那就相当于站在神隐会的对立面。
    先不说因此可能遭受的危险……更为重要的是，窥天局内的一切都是神隐会所给。
    神隐会要是将那些法器收回，窥天局也就什么都做不了，失去了存在的意义。
    “我知道你在想什么。”方羽微笑道，“之前你已经说过，窥天局的一切都是神隐会那些老头给的……但现在，那些东西在窥天局的手上，也就是在你我的掌控之中。”
    “反正已经站在对立面，那窥天局内的那些法器，自然是不可能还给神隐会的。”
    “你回去之后，就像以前一样让窥天局运转就行了……唯一的改变，你提供情报的对象……变成了我。”
    听到这番话，白空谷看着方羽，神色犹豫不定。
    “我知道你的想法。”方羽眉头一挑，说道，“但就现在的情况来看，就算你不去窥天局，神隐会那边也会想办法将你杀死，因为你背叛了他们。”
    “而且你的内心，本来就对神隐会不满吧……否则你也不会三番两次地给我送来情报。”
    “既然如此，还顾忌这么多干什么？”
    白空谷眼神闪动，陷入了思考。
    “白老，你放心，老大既然让你接任，那肯定就能保你安全。”一旁的苏长歌开口道，“能够干掉一个伏寒，就能干掉十个伏寒，有种他们继续派人过来。”
    白空谷看了苏长歌一眼，又看了方羽一眼，深吸一口气，眼神坚定下来。
    “我可以接任窥天局。”白空谷开口道。
    “这样就行了。”方羽微笑道。
    白空谷眉头微皱，语气凝重地说道:“但我还是得说，与神隐会作对……想要胜利极为困难。”
    “这个组织……是一个恐怖巨兽，强者诸多。”
    “他们认定的敌人，很难存活。”
    方羽摇了摇头，说道:“你可以在这里休养几天，恢复得会比较快。至于神隐会的事情，我会认真看一看你写给我的那份资料，之后再谈。”
    说完，方羽与苏长歌便转身离开。
    白空谷看着方羽的背影，眼神复杂。
    ……
    离开白空谷的休养处后，方羽回到了竹楼的天台。
    他将白空谷送来的那张纸取出，放到桌面上，开始认真地看了起来。
    这张纸上，是白空谷所知道的，关于神隐会内的各个成员，以及成员的一些信息。
    休真人，据说当年曾是一个大宗门的门主，达到一定修为后离开了宗门，之后便与几位老朋友一同创立神隐会。他的性情阴冷，算是笑面虎一样的角色。
    至于修为，白空谷认为他应该有超过合体期的修为，很可能在渡劫期的前期，也就是大乘境。
    无尘子，伏寒的师父，身份很神秘，但窥天局内的大量法器，都是无尘子所提供……修为，很可能也是大乘境。
    和尚，此人名号不全，是白空谷有一次在休真人的口中听闻，从休真人当时的语气听来……这个和尚虽然也是神隐会的成员，但是却不太合群，因此休真人语气并不友好。但是，休真人对他的实力相当认可，应该是一个很强的人。
    玄人，白空谷曾经在休真人的大院里与此人见过一面，此人外表看起来相当年轻，面白无须，浑身都散发着儒雅的气息，更像是一个文人书生，而非顶尖的修士。但那一次的交谈当中，白空谷不被允许旁听，便也没有收集到太多的信息。
    老白，此人与白空谷同姓白，白空谷也在大院里与他见过一面。这位老白看起来倒是大气豁达，与阴冷的休真人气质截然相反。
    但跟之前的玄人一样，由于休真人禁止旁听，白空谷没有收集到更多关于老白的信息。
    后面还有好几个名字，但信息量极少，也就是在休真人的口中听闻到名号罢了，没有见过面。
    方羽统计了一下，这张白纸上所写一共九人，很大概率都是神隐会的成员，与休真人地位相等。
    其中大部分人的信息极少，但白空谷写道，神隐会内的成员，很少是单独一人，必然拥有他们的势力。
    比如伏寒，就是无尘子势力当中的一员。
    至于休真人……之前的年月里，他表面上很信任白空谷，但实际上……白空谷在外面做的事情，他知道得一清二楚。
    那么，是谁在帮他监控白空谷？
    自然是白空谷还未察觉到的暗势力。
    而神隐会内的其他人，必然也是相同的情况。







