 黑石村
:，
    也正是因为如此，白空谷才会说神隐会表面上只有几个成员……而实际上，却是一头恐怖巨兽。



    苏长歌在方羽的身旁，也看完了这张纸上的内容。



    “渡劫期，大乘境……我的天啊。”苏长歌满脸都是震惊。



    这个修为境界，最差也能在圣榜排名第一第二吧？



    而根据这张纸上所写，神隐会的每一个成员……很可能都在这个境界。



    大乘境……



    对于寻常的修士而言，这简直是难以企及的目标。



    放在整个炎夏，化神期的修士都算是顶尖中的顶尖了，而合体期的修士……放在北都也是顶尖强者。



    至于渡劫期……那就是传奇一般的存在了。



    “老大……我们的对手，就是这群人么？”苏长歌看完之后，咽了一口唾沫，问道。



    “不清楚，里面的人我就见过休真人，然后刚才跟那个无尘子聊了两句。”方羽说道。



    “无尘子……就是那个伏寒的……”苏长歌睁大眼睛，问道。



    “师父。”方羽答道。



    “我……靠。”苏长歌神色变幻，说道，“老大，那我们跟这个无尘子是结下死仇了啊!”



    方羽眼神微微闪动。



    无尘子最后说的那番话，让他颇为在意。



    “待我从圣院归来，我必斩你。”



    他口中所说的圣院，是什么地方？



    方羽还真没听说过。



    “老大，我们现在应该怎么办？”苏长歌问道。



    “这个问题应该问神隐会那边。”方羽淡淡一笑，说道，“至于我们……还有其他事情要做。”



    ……



    北都郊外，破落大院内。



    休真人站在阳台，肩膀上停着一只羽毛黑得发亮的鹰。



    听完黑鹰的报告，休真人脸色阴沉到了极点。



    唯一露出的右眼之中，满是阴狠毒辣之色。



    但他的神色，很快就缓和下来。



    “我知道方羽迟早会成为敌人……可没想到，竟然这么快啊。”休真人右眼眯着，说道。



    停在他左肩上的黑鹰张开口，发出男人的声音:“既然此人已成为敌人，不如现在就将他抹杀。”



    听到这句话，休真人仰起头，看向空中。



    此时已是黄昏，空中只能够看到一抹红霞。



    “今天的落霞颜色深红，就像鲜血一样。”休真人说道。



    “休桃，我建议现在就动手，将方羽这种不可控的因素抹杀。”黑鹰再次开口。



    但这时，休真人却摇了摇头。



    “为何？”黑鹰有些诧异地问道。



    休真人嘴角勾起一丝诡异的笑意，说道:“被方羽斩杀的人是伏寒，伏寒是无尘子的大弟子。就算要报仇，也轮不到我们出手。”



    “你的意思是……要等无尘子亲自动手？可他目前还在圣院，归期未定。”黑鹰说道。



    “他会回来的。”休真人右眼闪过一丝精芒，说道，“伏寒作为他的首徒，这样死在他人的手中，他要是不亲自报仇，他的其他弟子……会怎么想？”



    “再说了，方羽既然想要夺取窥天局，那其实也是他的事情。”



    “毕竟，窥天局内的大多数法器，都是他提供的。”



    说着，休真人转头看了黑鹰一眼，说道:“根据你的说法，方羽能够轻松解决伏寒，说明他的实力，肯定已经超出了合体期。”



    “假设他有大乘境的修为，一旦动起手来，我们怎么也得被咬下一块肉。”



    “灵气复苏即将开始，我们没必要冒这样的风险。就让无尘子处理吧……我倒也想看一看，这位老朋友在圣院得到这么大的机缘，如今的实力到达何种程度……”



    黑鹰沉默了一会儿，说道:“休桃，你到底想要什么？”



    休桃似乎有些惊讶地看了黑鹰一眼，说道:“我的最终目标从来没有变更过，就是成仙。我所做的一切事情，都是为了提高成仙的机会。这一点，你应该比任何人都要了解。”



    黑鹰再次陷入一阵沉默，而后问道:“接下来，我应当做什么？”



    “既然方羽想让白空谷继续掌控窥天局……那你就像以前一样，继续监视白空谷吧。”休桃露出一丝笑意，说道。



    ……



    看过白空谷写下的情报后，关于神隐会的轮廓清晰了一些。



    只不过，方羽暂时还没有精力来着手对付神隐会。



    异族崛起这件事，怎么想都要比神隐会那些老不死重要的多。



    方羽拿出那张地图，寻找到下一个将要开启的地点。



    二月十九号的下午二时，冥族邪婴从问天石中崩出。



    下一个时间点……是二月二十三号，上午九点。



    地点，天南山区，黑石村的灶王庙。



    这次的地点，竟然是在一个村庄之内？



    这极其少见。



    之前开启的上古遗迹，要么在深山之中，要么在海中，从未出现在村庄之中。



    但不管如何，确定地点之后，方羽立即打开地图，寻找准确的坐标位置。



    天南山区，位于西北地区，而黑石村，没有详细的位置，只是知道位于天南山的山脉脚下。



    这个地点没有问题，天南山区的确建有一座天文台。



    确定坐标后，方羽便激活空灵戒，带着苏长歌一起，传送前往天南山区。



    ……



    由于黑石村没有准确的定位，所以方羽索性直接传送到了天南山区的天文台。



    通过天文台下方法阵的指向，再顺着方向一路往前搜寻，这样做可以避免走弯路，更加节省时间。



    来到天文台的时候，天色已经有点昏暗。



    周围相当安静，温度较低。



    “这种地方怎么会建起一座天文台？也没有留工作人员在这里做记录啊？这是摆设么？”苏长歌不解地问道。



    方羽没有给他解答疑惑，而是开启洞察之眼，看向天文台地面下的法阵。



    复杂的法阵内的方向指标，一般人根本看不出来。



    但方羽已经掌握了规律，很轻易就能看清。



    “在这个方向……”



    方羽抬起头，看向法阵的指向。



    从这里看去，能够远远看到高耸入云，绵延不绝的巨大山脉。



    这就是天南山脉，西北地区最长最高的的山脉。



    “走。”方羽对还在一脸好奇地东张西望的苏长歌说道，而后便身形一跃，朝着前方飞去。



    苏长歌立即跟了上去。



    一路往前，尽是沙漠，几乎看不到别的景象。



    “老大，这种地方能有一个村庄？好像不太科学吧？”苏长歌看着下方的沙漠，说道。



    方羽没有说话，但内心赞同苏长歌说的话。



    这种鬼地方，连根草都看不见，要怎么生存下去？



    难道那些村民不用吃饭喝水？



    这怎么可能？



    而且他之前搜索黑石村信息的时候，发现天南山脉脚下，似乎就只有这么一个村庄。



    这个村庄仿佛隔绝于世般，独立生活在环境如此恶劣的地区。



    “可能这个村庄并没有村民，就是一个空村而已。”方羽说道。



    “也有可能……但想想还是很奇怪。”苏长歌说道，“有这个村庄，就说明之前肯定是有人在这种地方生存过的，到底是怎么活下来的？”



    方羽和苏长歌的速度很快，朝着法阵的指向一路往前。



    山脉逐渐变大，而天色……也慢慢黑了下来。



    这种地方万里无云，月光的照映就显得相当明亮。



    没多久，方羽和苏长歌就来到了天南山脉的山脚处。



    果然，面前就是一个村庄。



    方羽和苏长歌落到地面上。



    周围一片死寂，听不到任何声音。



    在月光的照映下，能够看清这座村庄内，有不少平房，但都显得很破旧，似乎已经很多年没有人居住了。



    







