 柳怜沙
    女人说话的时候，声音犹如有魔力一般，能够扯动人的心弦。

    方羽感觉面前的视野，变成了粉红色。

    他的思想似乎停滞了，大脑一片空白，眼里只有眼前的女人……

    一秒后，方羽便从这种迷幻的状态中抽身而出。

    媚术？

    方羽微微眯眼，看着即将走到面前的女人。

    而此时，女人手里已经出现了一把泛着银光的锋利匕首。

    察觉到方羽眼神的变幻，女人的双眸闪过一丝惊诧。

    方羽吸入这么多的迷魂香，又近距离中了她的媚术，似乎一点也不受影响？

    “现在还有修炼媚术的人，久违了。”方羽眼神淡漠，开口道。

    听到这句话，女人脸色忽变。

    她确定，方羽现在还处于清醒状态，她的媚术失败了!

    “这怎么可能？以迷魂香的威力，无论修为多高，只要是人类就不可能……”女人看着面前的方羽，眼神满是惊骇。

    方羽微微眯眼，对着面前的女人一掌拍出。

    电梯里的空间本来就小，女人完全没有闪躲的空间，只能凝聚真气，双手交叉挡在身前硬抗。

    “砰!”

    女人根本没法抵抗这一掌之威，身体重重地撞在电梯门上，发出一声闷响，手中的匕首掉落到地面上。

    她痛哼一声，嘴角流出鲜血。

    “谁派你来的？”方羽看着女人，冷声问道。

    女人脸色苍白，抬眼看着方羽，眼中噙着晶莹的泪珠，带着哭腔说道:“先生，我不明白你在说什么……”

    女人一副祸国殃民级别的妖精脸，摆出这么一副楚楚可怜的姿态，再加上那极具磁性的嗓音，和勾人魂魄的眼神，几乎没有男人可以抗拒。

    这个女人，是真的能够勾人魂魄的狐狸精。

    只可惜，她面对的，是活了将近五千年的方羽。

    方羽眼神毫无波澜，说道:“我只给你一次机会，再不如实回答，你就不用回答了。”

    女人脸色微变。

    “叮!”

    这时，电梯已经到达二十七层，电梯门打开了。

    女人咬着牙，运转体内的真气，想要迅速逃跑。

    可她刚准备动身，却感觉一阵极强的威压笼罩住她，根本没法动弹!

    方羽走上前，伸出手指，在女人的额头点了一下，红芒一闪。

    女人眼神立即变得呆滞。

    “跟我走。”方羽说道。

    “好的。”女人神情呆滞，站起身来，跟在方羽身后。

    方羽走到家门口，用钥匙打开家门。

    王艳正在拖地。

    看到倚靠在方羽肩上昏睡的于玥玥，王艳脸色一变，以为于玥玥出了什么事。

    “王姨，玥玥在车上就睡着了，可能太累了吧，我就没吵醒她。”方羽说道。

    王艳见于玥玥脸色正常，睡得很安稳，便心疼地说道:“这丫头最近一直忙着校庆彩排，可能真的很累吧。”

    方羽走进房子，将于玥玥放到沙发上躺着。

    这时候，王艳才注意到方羽身后还跟着一位穿着超短裙，露出白皙的长腿的性感女人。

    “小羽，这位是……”王艳怕吵醒于玥玥，刻意压低声音问道。

    王艳看到这名女人的容貌，呆住了。

    这女人，怎么会这么漂亮？

    王艳对自己的容貌一直很自信，再加上年纪大了，也很少与别人攀比。

    可见到这个女人，她居然有自惭形秽的感觉。

    “她是我一个朋友，过来拿点东西，很快就走，王姨你不必理会她。”说完，方羽径直走到他房间门口，推门走了进去。

    女人跟在方羽的身后，一同走进了房间。

    然后，方羽把房门关上了。

    站在大厅里的王艳，直直地看着方羽的房间门口，眼神惊讶。

    小羽……太有出息了，才读高三呢，就能把这么漂亮的女朋友带回家……

    ……

    房间内，方羽让女人坐在床边，然后问道:“你叫什么名字。”

    “柳怜沙。”女人眼神空洞，直直地看着方羽，答道。

    “是谁派你来的？”方羽问道。

    “没有人派我来。”柳怜沙答道。

    方羽眉头微皱，问道:“你为什么要来对付我？”

    “我在暗网上看到了巨额悬赏，目标人物是你。只要杀掉你，就可以得到一亿美元的赏金。”柳怜沙答道。

    暗网？一亿美元的赏金？

    方羽眼神微冷，问道:“悬赏是谁发布的？”

    “不知道，发布者是匿名状态。”柳怜沙说道。

    “暗网是什么？”方羽又问道。

    “是一个网站，许多雇佣兵，杀手，毒枭混迹其中。在暗网，可以完成很多非法交易。”柳怜沙答道。

    方羽眼神微动，思考起来。

    发布一亿美元悬赏的人是谁？

    一亿美金不是一个小数目，能拿出这笔钱的人，必然身家不菲，并且与方羽有很大的仇怨。

    杨音竹？郑修尘？还是其他人？

    没有任何相关的信息，再怎么思考也得不出结论。

    方羽没再思考下去，而是看向柳怜沙。

    这个女人，修炼的居然是媚术。

    自从当年的合欢宗覆灭以后，方羽就很少见到修炼媚术的修士了。

    没想到，媚术居然还没失传。

    “你的媚术，师出何人？”方羽问道。

    “人家没有专门修炼媚术啦，只是正好长了这样一张脸而已……”这时候，柳怜沙的语气突然变得诱惑起来。

    此时，柳怜沙的眼神已经恢复了清明。

    方羽微微眯眼，柳怜沙的神识比他想象中的要强，否则不可能这么快从摄魂的状态走出。

    “你有问题就直接问嘛，人家会如实告诉你的，不要再对我用那种奇怪的术法好不好？”柳怜沙眨了眨眼睛，又翘了翘她的大长腿，用勾人的语气说道。

    “好好说话。”方羽皱眉道。

    “人家说话本来就是这样的呢……”柳怜沙眼中闪过一丝狡黠，说道。

    “那我就帮你矫正一下。”方羽冷冷一笑，释放出一阵威压，笼罩柳怜沙。

    柳怜沙立即感觉身体一沉，似乎有重物压在身上一般，身体骨头几乎要散架。

    “啊……”

    柳怜沙发出一阵痛哼，声音不小。

    房间外面，正在拖地的王艳，听到这阵声音，面露古怪之色。

    “不要……啊……”

    又是一阵伴着求饶声的痛哼，王艳停下了拖地的手，看向方羽房间的门口，脸颊泛红。

    ……

    房间里，方羽见柳怜沙快支撑不住了，便将威压一收。

    “现在，能好好说话了吗？”方羽问道。

    柳怜沙躺倒在方羽的床上，气喘吁吁，脸色惨白，浑身都是汗水。

    刚才的她，一度感觉自己浑身骨头挤成一团，即将要爆体而死。

    这种感觉，她这辈子都不想再体验一次。

    “我再问一次，你师出何人？”方羽淡漠问道。

    这一次，柳怜沙再不敢玩花招。

    对于方羽，她是真的有心理阴影了，立即答道:“我，我来自霜寒宫。”

    “霜寒宫？”方羽一愣。

    这个门派他听说过，是一个只收女弟子的新门派，大概在五百年前创立。

    只是，霜寒宫的弟子，修炼的应该是当年冰雪峰流传下来的心法和秘籍，跟媚术毫无关系。

    甚至可以说，霜寒宫应该很排斥媚术这种算是下三流的术法。

    柳怜沙在说谎？

    方羽眉头皱起，说道:“你来自霜寒宫，为什么修炼的却是媚术？”

    “人家……我说过了，我不是专门修炼媚术的……”柳怜沙小心翼翼地说道。

    方羽盯着柳怜沙，在她脸上的确没有发现说谎的痕迹。

    “你还想得到那一亿美元的赏金么？”方羽似笑非笑地问道。

    柳怜沙浑身一颤，说道:“我，我不敢想了。”









