 恐怖村庄
最新网址:

    老大，跟你想的一样，这个村庄看起来已经没人住了。”苏长歌说道。

    方羽微微眯眼。

    这个村庄，给他一种很奇怪的感觉。

    想了想，他便将神识释放。

    可就在此时，他的神识仿佛遭遇到一面墙，将神识挡在外面，无法渗透进去。

    “这个村庄，存在某种意志。”方羽眼神闪动，心道。

    站在原地思索了一下，方羽就往村庄里面走去。

    苏长歌跟在身后，一同走入。

    这座村庄的外围，存在木制栅栏，但是也已经很破烂了，东缺一块，西缺一块。

    走入村庄之后，面前有很多平房，是用石头堆砌铸成的。

    环境相当安静，只有方羽和苏长歌走路发出的脚步声。

    “灶王庙……这些房子全都长一个样，怎么知道哪座是灶王庙？”苏长歌皱眉道。

    方羽没有说话，而是朝着一座距离最近的房子走去。

    “老大，我觉得灶王庙应该不会建在村口的位置……”苏长歌说道。

    方羽走到这座平房前，大门是虚掩的。

    想了想，方羽推开了这扇木门。

    “吱呀……”

    一声轻响，木门被推开。

    房屋内部光线相当昏暗，什么也看不清。

    “怎么比外面黑这么多？”苏长歌嘟囔道。

    而此时，方羽已经迈步走进了房屋之内。

    苏长歌也跟着走了进去。

    但房屋内，基本就处于伸手不见五指的状态。

    方羽抬起右手，用真气凝聚出一个光球。

    光线立即照亮了房屋内的情况。

    “靠!”

    苏长歌转头一看，发出一声惊叫。

    就在他左手边的位置，摆放着一张木桌。

    而木桌旁，坐着三人。

    看起来是一对父母和一个男孩。

    这三人一动不动，还保持着吃饭的姿势。

    木桌上，摆放着两个菜碟，上面的菜肴早就化作霉菌，看不清是什么。

    但这三个人，除了一动不动，没有生气以外，却看不出任何的异常之处。

    他们的神色，皮肤，甚至眼神……都处于静止的状态。

    “老大，这是什么情况？”苏长歌往后退了两步，问道。

    方羽看着这三具尸体，眉头皱起。

    这三人肯定是死人……但他们的尸体却保持着正常吃饭时的坐姿，就连神情都很放松，似乎还在谈笑。

    那他们是怎么死的？

    任何一种杀人手段，都很难让人保持这种神态死去。

    方羽想了想，走出了房屋，又朝着前方的另外一座平房走去。

    苏长歌留在原来的房屋里，看着静静坐在桌子旁边的一家三口，只觉得背脊发凉，赶紧也转身离开。

    来到第二座房屋里，就跟方羽所想的一样。

    这座房子里只有一个老人，正在房屋内的凳子坐着，手里也捧着一个碗，抓着一双筷子。

    也是在吃饭的时候死去。

    接下来，方羽又连续走进三座房屋，情况都是一样。

    这些房屋内的人，都是在坐着某件事情的时候，突然就死去，肢体瞬间僵硬，保持着原先的动作。

    死亡的时间，也许是在午饭或晚饭的时候。

    来到第五座屋内，方羽对着面前的死人，伸出右手。

    真气进入死人身躯的一刻，方羽愣住了。

    血液正常流转，心脏还在跳动……这分明是个活人!

    既然如此，为什么静止不动，为什么没有呼吸和生气!？

    方羽眉头皱起，释放神识。

    可就在神识释放的一刻，眼前这个一动不动的人，眼珠子突然转动起来，抬眼看向方羽。

    他突然咧开嘴，露出诡异的笑容。

    在方羽光球的照射下，这一幕相当惊悚。

    苏长歌被吓得怪叫一声，朝后方退去。

    而原先的‘死人’，却是突然伸出手，想要扼住方羽的喉咙。

    但在他完成动作之前，方羽的膝盖已经顶在他的脸上。

    “砰!”

    一声爆响，此人倒飞出去，将后方的墙壁撞得凹陷。

    这一击方羽并没有用太大的力量，因为他还想从这个人口中得到一些信息。

    方羽走上前去，将这个男人抓了起来。

    此时，这个男人整张脸都凹陷下去，嘴里还在流出粘稠的黑色液体。

    但他的仍然咧着。

    “你们是什么人？”方羽开口问道。

    男人没有说话，喉咙里发出一阵奇怪的声音。

    似乎在笑，又像是在哭，让人听着相当不舒服。

    方羽眉头皱起，正想继续问话。

    “老，老大……”这个时候，房屋外的苏长歌，却发出骇然的声音。

    方羽抓着男人，朝着房屋外走去。

    顺着苏长歌的视线，便能看到已经有一大批的人，聚集在这座房屋之前。

    这群人……正是那些在家中僵硬不动的村民!

    他们直直盯着方羽，咧开嘴，脸上挂着同样的惊悚笑容。

    不说冰冷的气息，光是这统一的笑容，就让苏长歌感到浑身不自在，汗毛竖起。

    方羽抓着手中的男人，看着面前这群村民，开口道:“你们来得正好，告诉我你们是谁，顺便也把灶王庙的位置告诉我。”

    “否则，我就把你们全宰了。”

    这一句话说出口，周围仍是一片死寂。

    面前那群村民，仍然保持着笑容，就这么直勾勾地盯着方羽和苏长歌。

    方羽眉头皱起。

    “嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，被方羽抓在手中的男人，似乎发出了笑声。

    方羽看向这个男人。

    男人抬起右手，抓向自己的舌头。

    “刺啦!”

    用力一扯，他竟然把自己的舌头给扯了出来!

    扯出舌头之后，他又把手伸到自己凹陷的脸上，又把手指伸进眼窝，猛地一拉!

    “我靠!”

    苏长歌忍不住，骂了一声。

    这还是人吗？

    正常人哪里做得出这种事情!？

    但此刻，方羽已经察觉到了不对劲。

    被他抓在手中的这个男人，身躯似乎开始液体化!

    他的身躯上下，都在渗透出黑绿色的液体。

    他自己扣出来的伤口处，散发出恶臭。

    “这是……”方羽眼中浮现震惊之色。

    他曾经见过类似的族群。

    正是之前进入的那个虚真派的上古遗迹当中，贺儒举用术法重现的尸族!

    尸族身上满是腐烂的伤口，流出来的粘液之中蕴含腐蚀性极强的剧毒。

    一旦被沾到肉身，血肉就会急剧融化，化作一滩血浆!

    眼前这个男人，似乎就是尸族!

    就算不是，也是类似于尸族的存在，绝对不是寻常人类!

    方羽抓着男人，用力一扔，将他的身躯甩飞出去。

    而这个时候，前方的那群村民，已经朝着方羽和苏长歌围了过来。

    至少有上百人!

    “老，老大……他们……到底是什么鬼东西？”苏长歌捂着鼻子，脸色铁青地问道。

    “很有可能是……尸族。”方羽答道。

    两人交谈的过程中，这群村民已经距离很近。

    “你往后退。”方羽对苏长歌说道。

    苏长歌立即往后退去。

    方羽抬起右掌。

    “哗!”

    右掌之上，忽地燃烧起赤金色的火焰。

    对付尸族这种怪物，最好的方法……还是用离火!

    将它们燃烧成灰烬，便可让它们彻底丧尸生命力!

    “轰!”

    心念一动，方羽手掌便爆开一大片的火浪，朝着前方的一大群村民覆盖而去。

    一瞬之间，火海弥漫，将近百个村民都吞没在其中。

    “滋啦……”

    伴随着燃烧的声音，还有那群村民发出的怪叫声。

    一阵恶臭散发开来，浓浓的黑烟朝上空升去。

    短短十几秒内，这群村民就被离火燃烧得一干二净。

    “离火的作用果然不小……清理这些难缠的生灵，简直就是杀手锏。”方羽心道。

    苏长歌捂着鼻子，看到前方再无站立的村民，松了一口气，正想开口说话。

    “轰隆……”

    就在此时，村庄的深处爆发出轰鸣声。

    整个村庄的地面，都开始震动!









