 清理尸族

    方羽和苏长歌转头看向村庄的深处。
    由于黑石村就在山脚下，月光能够映照的范围不大。
    村庄的深处没有一点光线，一眼望去什么也看不到。
    “轰隆……”
    但轰鸣声却是越来越大。
    整个村庄地面的震动，愈发剧烈。
    方羽眉头皱起，抬起右手凝聚出一个光球，朝村庄的深处扔去。
    “噌!”
    光球飞到村庄深处的上空，光芒绽放，将村庄深处映照得一览无余。
    这个时候，便能看清楚村庄深处正在发生的事情。
    只见深处的地面，正在崩陷。
    下陷的凹坑之中，能够看到无数根手臂抬起，似乎想要从凹坑之中爬出。
    还是尸族!
    一眼望去，数量难以估计，至少也有上千只!
    此刻，它们正从凹坑之中爬出。
    “直接从地底爬出来……还有这么多……”苏长歌神色震骇。
    眼前这种场面，他还是第一次见到。
    方羽身形一跃，朝村庄的深处飞去。
    他来到崩陷的地面的上空，看着下面这些尸族，微微眯眼。
    “轰隆……”
    地面还在持续不断地崩陷。
    在方羽的视野里，他发现这个凹坑中的尸族，一层叠一层。
    地面往下崩陷，就把一层层尸族的身躯显露出来。
    它们皮肤呈现墨绿色，身躯之上满是腐烂的伤口，满是粘液。
    它们一层叠一层，每一具身躯都在蠕动，如同能够移动的烂肉般，相当恶心。
    恶臭扑面而来。
    方羽眉头蹙起，右手伸出，对准下方的尸族。
    尸族这个族群，似乎不具备灵智。
    至少……这些最低等的尸族，是不具备灵智的。
    但尸族之中有没有更高级的种类，方羽也不清楚。
    他对尸族的所有了解，都来源于上次进入的那个上古遗迹。
    对于普通修士而言，尸族确实是极为难缠的对手。
    一切物理伤害对它们都不管用，哪怕它们身躯被轰成碎沫，还是能够重新黏合到一起。
    而修士一旦接触到尸族身上的毒液，结果就只有一个死字，而且是极为凄惨的死去。
    不过，对于方羽而言，尸族却很容易对付。
    离火焚烧，似乎正好克制尸族的再生能力。
    “哗!”
    方羽右手猛然绽放出火焰，就要往下方轰去。
    “老大，小心!”
    可就在此时，苏长歌却是看到一道黑影接近方羽的身后，大喊出声。
    方羽已经感觉到背后气息的波动，立即转过身，一掌拍出。
    蕴含着离火的一掌，在空中爆开。
    那道冲向方羽的黑影，整个身躯被火焰一掠而过，化作黑灰，消散于空中。
    但在这个时候，方羽听到了异响。
    他转身看向前方，在村庄最尾部，靠着天南山的位置，山壁上出现了很多的洞口。
    这些洞口中，正在一个一个地爬出尸族。
    与地面那些尸族不同，这类尸族长了翅膀，速度极快。
    “咻!咻!咻!”
    方羽转身之际，已有数个尸族朝方羽飞来。
    它们最大的武器，就是身上的毒液。
    因此，它们的进攻方式很简单，就是触碰到目标的身躯，将目标层层抱住，融化成血浆。
    “地面，空中……都是尸族。”方羽微微眯眼，眼神闪烁。
    看来，黑石村这个地方……果然是有异族要觉醒。
    而觉醒的异族……很可能就是尸族中的首领。
    “轰!”
    面对空中急速飞来的数个尸族，方羽一掌轰出。
    离火绽放，空中火光闪烁。
    飞来的几个尸族，再次化作飞灰。
    “咻!咻!咻……”
    但此刻，越来越多的尸族飞向方羽。
    而地面上的那些尸族，已经开始以肉身作为垫子，慢慢地接近方羽的位置。
    这一幕，看起来尤为渗人。
    “当年的虚真派……就是被这样蚕食到近乎灭门……”方羽看着漫天的尸族，眼神泛冷。
    这些尸族，确实难缠。
    但他现在又不能一把火把整个村庄烧了。
    毕竟，灶王庙还没找到。
    方羽想了想，心念一动。
    “噌!”
    他的背部闪出一道银色光芒。
    天穹圣戟!
    方羽握住天穹圣戟，给它加持离火。
    “哗……”
    天穹圣戟燃起赤金色的火焰，散发出炙热的气息。
    “帮我把这些恶心的尸族全清理了。”方羽说道。
    “嗖!”
    天穹圣戟立即往前冲去。
    “刺啦……”
    接下来，那些想要扑向方羽的异族，接连在半空中被天穹圣戟穿透。
    而天穹圣戟上带着的离火，又将异族的身躯点燃，让其燃烧成灰烬。
    天穹圣戟的速度非常快，清理起来效率很高。
    方羽满意地点了点头，一跃飞回到苏长歌的身前。
    此时的苏长歌，脸色有些苍白，心有余悸。
    “老大……这些就是异族么？”苏长歌看着火光漫天的前方，问道。
    “这只是千万种异族中的其中一个族群，名为尸族。”方羽答道。
    说完，方羽转身看向其他方向，说道:“时间不早了，赶紧找到灶王庙，将它破坏之后就可以离开这里了。”
    听到可以离开，苏长歌立即有了动力。
    这个鬼地方漫天恶臭，他真是一秒钟都不想待下去了。
    接下来的时间，天穹圣戟在村庄深处清理尸族，而方羽和苏长歌，则是一座房子一座房子地寻找灶王庙。
    但是……两人把所有能进去的房子都进去了一遍，也没有找到灶王庙的存在。
    虽然他们也不知道灶王庙的具体情况，但肯定跟寻常的住宅不同，至少也得有个供奉的灶王像。
    但整个村庄找了一轮，也没有见到灶王像。
    那么灶王庙，自然也就没有下落。
    “都没有啊，老大。”苏长歌回到方羽的面前，说道。
    方羽没有说话，回忆之前天文台地面下的法阵的指向。
    “进入村庄之后，应该继续根据这个方向搜寻。”
    方羽看向村庄深处。
    此时，天穹圣戟已经将尸族清理完毕，飞回到方羽的身后。
    村庄的深处，也变得极为安静。
    崩陷的地面内，已经没有一只尸族，全被离火焚烧得灰飞烟灭。
    “往里面走吧。”方羽对苏长歌说道。
    方羽带路，一直顺着那个法阵的方向，往深处走去。
    他直接飞跃那个崩陷的凹坑，来到天南山脚的岩壁之前。
    这个时候，他便发现，面前有一个山洞。
    由于位置偏僻，再加上没有光线，附近的地面又在崩陷，所以很难发现这个洞口的存在。
    但是一走近，这个洞口就很明显了。
    山洞看起来还算宽敞，里面漆黑一片。
    顺着天文台下的法阵的指向，面前就只有这个山洞能继续往前走了，其他位置方向不对，也无路可走。
    于是，方羽便迈步走了进去。
    跟在身后的苏长歌，由于之前的经历，此时内心有些发虚。
    但见方羽已经进去，他便咬着牙，跟着走了进去。
    山洞内一片漆黑。
    方羽抬起右手，再次凝聚出一个光球，照亮山洞内的情况。
    这一次，苏长歌已经做好心理准备，应对任何情况。
    可没想，这就是一个普通的山洞。
    两旁是岩壁，地面铺着不少碎石。
    并没有出现尸族。
    这条通道看起来很长，但却也笔直，没有弯道。
    站在原地，就能看到远处极小的光点。
    那应当便是出口。
    “走快一点。”方羽对苏长歌说道，而后便提升速度，往前方跑去。
    虽然周围看起来很安全，但这种鬼地方，什么事都有可能发生。
    苏长歌不敢离方羽太远，赶紧追了上去。
    山洞内，回响着两人跑步时产生的脚步声。
    除此之外，没有其他的声音。







