 仙之气息？
:，
    方羽和苏长歌的速度极快，没花费太多的时间就穿过了两三公里长的通道，从出口走出。



    看到面前的景象，苏长歌浑身一颤，脸色惨白。



    这里不再漆黑，充满光线。



    一走出山洞，迎面就能看到一张巨大的脸!



    这是一座雕像!



    它的面容极其诡异，双眼竖立。而眼睛的下方，则是三张大嘴!



    雕像的材质呈现金属的光芒，淡淡的古铜色。



    这张脸的面积，至少有二三十平方米!



    这就是一张巨大的脸!



    “这，这……这就是黑石村的灶王像？”苏长歌呼吸急促，开口道。



    方羽眯眼看着这座巨大的雕像，眼神闪烁，说道:“未必是灶王……”



    说话间，方羽环顾四周，观察所在的空间。



    这个空间是完全密封的，唯一的入口和出口，都是那条数公里长的山洞。



    而这个空间内，周围的岩壁上，挂着一个一个地的烛火，散发出光芒，照亮整个空间。



    想了想，方羽往前走去。



    这座雕像实在太多了，跟现代都市的一栋七八层的楼房这么高，宽度也有几十米。



    看起来，铸造这座雕像的材质相当之坚硬。



    这么巨大的雕像，是如何铸成的？



    就凭那群没有灵智的尸族？



    方羽一边思索，一边绕到了这座雕像的旁边。



    这个时候，他才能看到这座雕像的侧面。



    也是一张脸!



    外形，跟正面那张脸一模一样!



    “两张脸？”方羽眉头皱起，继续往前绕。



    然后，他就看到了这座雕像的身躯。



    跟寻常的四足兽一般，后方是四肢，还有尾巴。



    不同的是，它的身躯看起来很不完整，很多地方都有缺口。



    “老大……这座雕像，到底是什么？”苏长歌问道。



    “这应该……就是我们要找的东西了。”方羽说道。



    “……什么!？”苏长歌愣了一下，惊讶不已。



    “这座雕像，应该就是即将觉醒的上古异族。”方羽抬起头看着雕像的第二张脸，眯眼说道，“准确地说……这头怪物，很可能就是尸族的首领。”



    “……那我们现在应该怎么做？”苏长歌睁大眼睛看着前方这座雕像，问道。



    “很简单，把它毁了，然后就走。”方羽说道。



    说完，方羽身形一跃而起，飞到这座雕像的大脸之前。



    实际上……方羽认为这不是一座雕像。



    这只是一种保存肉身的方式，相当于冷冻。



    这头异族，就这么被保存了无数的年月，直到今天。



    过多一两天，就是它恢复肉身，重见光日之时。



    “异族的觉醒……也许大多都是通过这样的方式。”方羽心道，“只要提前将它们毁掉，就没有苏醒的可能。”



    思虑之间，方羽抬起右掌，对准眼前这座泛着淡淡金属光芒的怪物。



    “轰!”



    一道真气轰出，正正轰在那张丑陋且怪异的大脸上!



    “轰隆……”



    爆炸声在整个空间内回响。



    但是，眼前这座巨大的雕像，却没有出现一丝的裂口。



    方羽的这一击，似乎没有对雕像造成任何的伤害。



    “果然有外力保护。”方羽眼神微动，心道。



    在真气轰中雕像的一瞬间，他清楚地看到，雕像的表层泛起一层淡淡的光芒。



    这层光芒，把方羽轰出的真气完全抵挡。



    因此，雕像本体自然不会受到任何的损伤。



    这股外力……从进入黑石村开始，方羽就已察觉。



    仿佛有某种存在，想要保护住黑石村……或者说，想要保护还没觉醒的异族。



    这种存在是什么，方羽不知道，暂时也想不出头绪。



    但现在……他只需要做一件事情。



    那就是把这股力量破开，再将眼前这座怪物雕像，直接毁掉。



    方羽想了想，看向下方的苏长歌，说道:“你先退回到山洞内。”



    “好!”苏长歌回过神来，连忙往后跑去。



    方羽右掌对着前方的雕像，默念法诀。



    霸天掌!



    滔天的真气轰向前方的雕像。



    雕像的表层，再度泛起淡淡的光芒。



    “轰隆……”



    威能炸开，朝外扩散而去。



    哪怕是方羽，都被轰得倒飞一段距离。



    整个空间都在震动!



    可面前的这座雕像，却岿然不动!



    就连霸天掌，都没法轰破那道屏障!



    “真气不行，那就直接硬砸吧。”方羽朝着前方的雕像冲去。



    来到那张丑陋的大脸之前，方羽右拳握紧。



    “噌!”



    拳头散发出金色的光芒。



    一拳砸出!



    大脸的表层。再次泛起屏障。



    方羽的拳头，直接砸在屏障之上!



    “轰……”



    一声震耳欲聋的响声爆发。



    屏障光芒闪烁，似乎在颤动。



    而方羽的拳头，则是被反震开一段距离。



    “五成力不够，那就八成。”方羽眼神凌厉，深吸一口气，又是一拳砸出!



    “轰隆!”



    屏障再次出现。



    但这一次，它似乎抗不住方羽这一拳之威，出现了剧烈的颤动!



    方羽没有停下，收回拳头，再次砸出!



    “砰!”



    第三拳砸出，整个屏障轰然溃散!



    但光幕溃散的一瞬间，爆发出了极为恐怖的威能。



    而这一阵威能之中所蕴含的气息，让方羽瞳孔猛然收缩。



    这道气息……与神圣之力类似，却又有所不同。



    它更加浑厚，并且更加纯粹!



    类似的气息，方羽当年见到渡劫期巅峰的师父和师兄时，也曾感应到。



    但哪怕是半步仙人的师父和师兄，气息也还未到如今面对的这股气息的浑厚程度。



    “这……难道是仙的气息？”



    方羽被这股威能轰得朝后方倒飞出去，重重地撞在后方的岩壁上。



    岩壁炸裂，方羽身躯陷入到岩壁之中。



    但此刻，他的注意力却不在当前，满脸皆是震惊。



    如果他的感觉没有出错，那道屏障爆开之时所散发出来的威能里……蕴含着仙之气息!



    而屏障的作用……是用来保护这头还未觉醒的尸族怪物。



    也就说，有仙人护住这些异族生灵？



    或者说，这些异族……就是某位仙人留下的？



    但为何要这么做？



    异族的出现，对人族是致命打击。



    是哪个仙人痛恨自己的出身，所以便想着毁灭人族么？



    等等……



    方羽转念一想……仙，未必都是人族。



    要是尸族也有成仙者，那这种现象就可以解释……



    可尸族这个族群，大多数不具备灵智，出现飞升成仙者的可能性微乎其微。



    到底是怎么回事？



    方羽思前想后，也没有想出一个合理的解释。



    “轰隆……”



    此时，整个空间都在发出轰鸣声。



    屏障溃散那一下所爆发出来的威能，轰在了四周的岩壁上。



    碎石飞溅，烟尘四起。



    方羽回过神来，摇了摇头。



    关于仙人，距离他实在太遥远，根本就是一无所知。



    再怎么思考，也不可能想出答案。



    而且，刚才那道气息，未必就是仙人的气息。



    毕竟，只要是留在地球上的修士，就不可能接触过仙人。



    厉害上关于仙人的记载，也全是凭借想象，没有真实的例子和依据。



    方羽也只是通过以往的一些认知，从而推测罢了。



    “砰!”



    甩开其他念头后，方羽从凹陷的岩壁中飞出。



    那道防御屏障溃散之后，前方的雕像，就不具备任何的防御能力了。



    “不好意思，你是等不到觉醒那一天了。”



    方羽眼神泛冷，朝着前方的雕像，猛冲而去。



    顷刻间，他便来到那张大脸之前，右拳握紧，猛然砸出!



    “轰!”



    面前的大脸，一瞬之间就出现了无数的裂痕。



    裂痕从雕像的脸部，迅速蔓延到全身。



    “咔!”



    整座雕像，轰然爆裂!



    







