 棺木内的存在

    但这一下爆裂，却不像是一座雕像的爆裂。

    爆开的时候，雕像内部的血肉飞溅而出，飞向四处。

    而这些血肉就像具备生命一样，纷纷朝着方羽的方向挪来。

    “果然如此。”方羽冷冷一笑，双掌张开。

    “轰!”

    漫天的赤金色火焰，从他身上释放开来。

    一瞬之间，整个空间就变得无比炙热。

    散落在地面上的血肉，接触到离火，立即就被焚烧成灰烬。

    此刻，站在山洞内的苏长歌满身都是汗水。

    这个空间本就是密封的，而离火的温度相当恐怖。

    哪怕只释放出数秒，已经让整个空间的温度提升到常人难以承受的地步。

    方羽从空中落下。

    苏长歌正想说话，却听到后方的山洞内，传来一阵异响。

    他转过身。

    借助后方的火光，他能够看清楚山洞内的情况。

    他的脸色，立即变了。

    此时的山洞通道内，有数不清的尸族，正在朝着他所在的出口方向涌来!

    这群尸族挤成一团，速度极快!

    “老，老大……”苏长歌开口道。

    方羽已经听到了声音。

    他看向山洞内，正想让苏长歌让开，再轰一掌离火。

    但这时，他注意到苏长歌衣服都被汗水浸透，面唇苍白。

    很显然，离火造成的极高温度，对苏长歌造成了很大的影响。

    再轰出一掌，这个窄小的空间温度肯定会上升到难以想象的地步。

    以苏长歌的身体，肯定承受不住。

    方羽想了想，心念一动。

    玄然气从右手飞出，化作一道金光。

    一秒后，金光灿灿的帝皇战车，出现在眼前。

    “坐上来。”方羽说道。

    苏长歌看着这辆战车，双眼睁大，愣了一下。

    但他很快回过神来，立即走上前，在后座的位置坐下。

    而后，他施展一道术法。

    整座帝皇战车，都被淡蓝色的光幕所包裹。

    帝皇战车内的温度，立即降了下来。

    接下来，方羽站在帝皇战车的前面，对着山洞内，正在急速涌来的那群尸族，伸出右掌。

    “轰!”

    赤金色的火浪朝着那群尸族扑了过去。

    “滋啦……”

    整个山洞，立即被火焰所充斥。

    方羽坐回到帝皇战车的前排，心念一动，战车便朝着山洞内猛冲前去!

    “嗖!”

    帝皇战车一路朝前方猛冲。

    但速度再快，却还是追不上离火蔓延的速度!

    离火焚烧的速度实在太快了!

    几乎只是一瞬掠过，就能让一堆的尸族消失不见。

    就这样，帝皇战车很快冲出了出口，飞到半空之中。

    但面前的景象，却让方羽都感到震惊。

    在山洞外的凹坑，又出现了一大群的尸族，数量无法估计。

    “它们到底是从哪里钻出来的？”方羽眉头紧锁。

    地底之下，怎么可能藏这么多的尸族？

    “老大，这些尸族还在不断涌出啊，越来越多了。”苏长歌探出头去，说道。

    方羽开启洞察之眼，看向下方的地面。

    透过层层尸族，可以看到在地底百米左右的位置，有一个异常的洞口。

    这个洞口……散发出阵阵空间之力。

    传送门!

    这些源源不断的尸族，就是从这个传送门之中涌出的!

    “这样就方便多了。”

    方羽脸上露出一丝笑意，从储物空间内取出一枚古铜色的戒指。

    许久未曾使用的土灵戒。

    方羽把土灵戒戴到中指上。

    而后，就离开了帝皇战车。

    方羽站在半空，看了一眼手指上的土灵戒，往里面灌入真气。

    “噌!”

    土灵戒泛起一阵光芒。

    这也代表着，土灵戒已被激活。

    方羽立于半空，右手抬起，猛地一握。

    “轰隆……”

    下方的土地，层层皲裂，化作无数的细块!

    将近百米的土壤，就这样被生生地拔了起来!

    那些尸族失去落地点，朝更深的位置坠去。

    而这个时候，在方羽的视野中，那个传送门已经完全暴露在外。

    方羽运用土灵戒，让那些泥土在上空汇聚。

    而他则是向下俯冲，来到传送门之前。

    这就是一个黑洞。

    这个洞口的通向，应该是一个独立空间。

    方羽想了想，直接冲进传送门内。

    通过一条极短的空间隧道，他便来到了这个空间。

    看到眼前的景象，方羽眼中浮现震惊之色。

    他的眼前，是无数的尸族。

    也许有十万只以上……

    这片空间就是单纯的一个独立空间，没有任何景色，周围一片虚无。

    但这些尸族的存在，确实实实在在的。

    此刻，它们正在朝着传送门的出口涌去。

    方羽出现之后，不少尸族则是抬起头，看向方羽。

    部分有翅膀的尸族，已经朝着方羽飞来。

    方羽回过神来，双掌齐出。

    “轰!”

    短短数秒间，离火就如同龙卷风一般，在这个独立空间内席卷。

    所到之处，无一生还。

    生命力极为顽强的尸族，在离火的面前不堪一击。

    在漫天的离火焚烧之际，方羽转身离开这个独立空间。

    回到传送门之前，方羽激活空灵戒，将其中的空间隧道切断。

    这样一来，就万无一失了。

    独立空间内的尸族已经清理，就只剩外面这群了。

    方羽看向由于泥土被抽出而坠入更底层的那群尸族，右掌轰出。

    ……

    方羽回到帝皇战车上，驱使战车在周围兜了一圈。

    确认没有尸族存货之后，战车便朝着天文台的方向冲去。

    “老大，您这辆战车……也太拉风了吧？”坐在后排的苏长歌，忍不住赞叹道。

    “这辆战车不是我的。”方羽答道，“是我朋友的。”

    “都一样。”苏长歌说道，“只有这样的战车，才配得上老大如此尊贵的身份啊!”

    方羽笑了笑，没有说话。

    清理完尸族，他的内心反倒生出了很多的疑惑。

    这些异族的觉醒……就像是提前安排好的一样。

    到底是什么存在安排的……想都没法想。

    要知道，异族的上一次入侵，也许是在数万年以前，甚至十几万年以前了。

    要何种存在，才能提前这么多年的时间，来安排异族的觉醒？

    这么做的目的又是什么？

    消灭人族？

    能做出这种安排的存在，又为何要借助异族的力量，跨越这么多年的时间来灭人族呢？

    直接动手不就好了？反正地球上也没有仙人。

    掌握绝对的优势，要灭人族……也是分分钟的事。

    越想越奇怪，甚至觉得虚无缥缈。

    方羽摇了摇头，不再往下思考。

    回到天文台后，方羽收回帝皇战车。

    再看了一眼天南山脉，方羽便运转传送法诀，与苏长歌一同返回北都。

    ……

    此时此刻，在炎夏南部的贫瘠之地，有一块孤零零的墓碑。

    这块墓碑很不寻常，上面没有印刻任何一个字，就是一片空白。

    墓碑之下的地底，埋着一个寻常的棺材。

    棺材内，躺着一人。

    “嗒!”

    黑暗之中，这个人突然睁开双眼。

    双眼泛起两道幽蓝的光芒。

    “轰隆……”

    下一秒，墓碑所在的地面轰然炸裂!

    一道身影从地底之下跃出。

    “砰!”

    他落在地面上，让方圆数十米的地面都崩陷下去。

    这道身影看起来很瘦削，身上的衣物也很破烂，在月光下，皮肤呈现灰白色，仿佛是他在地底经历漫长岁月的证明。

    他定定地站在原地，一动不动。

    过了数秒，他转过身，面向西北方向。

    双眼之中的幽蓝光芒，更加强烈。

    “目标……出现。”

    “砰!”

    一声爆响，地面再次炸裂。

    地面上的人腾空而起，朝着西北方向猛冲而去。

    “嗡……”

    他的身影划破长空，速度快如闪电!

    







