 天外有天

    方羽和苏长歌回到北都的时候，已是晚上九点。
    “老大，我得赶紧回去洗个澡换身衣服……”苏长歌闻了闻自己衣服上的气味，眉头紧皱，说道。
    即便没有被尸族直接触碰到，但是那股恶臭还是有些许沾到了衣服上，难以忍受。
    方羽点头，苏长歌便抱拳，转身离开。
    苏长歌走后，方羽也低头闻了闻自己的衣服，同样能够闻到那股臭味。
    于是，方羽也返回自己的竹楼，洗澡后换了一身新的衣服。
    至于那套沾染了尸族气息的衣服，方羽直接将它烧成了灰烬。
    做完这一切，已是深夜十点。
    最近这几天，方羽几乎没怎么睡过觉。
    但不知为何，他却没有一点睡意。
    他来到竹楼的天台上，独自在茶几旁的安乐椅坐下，看着漫天的星辰和月光，享受着片刻的宁静。
    这种环境下，思考的效率会非常高。
    今晚前往西北地区的黑石村，收集到的信息，让他颇为震撼。
    护住那头尸族怪物的屏障内，蕴含的到底是不是仙气？
    这是他最大的疑惑。
    如果真是仙气……异族崛起的缘由，恐怕就变得极为复杂了。
    接下来还有二十多个即将开启的地点。
    方羽可以验证其他地点的那些未觉醒的异族，是否也有这道屏障的守护。并且，屏障之中是否也有一样的气息。
    若其他地点的情况跟今晚的黑石村一样……那么至少能够确定，所谓的异族崛起……是被某种存在，提前安排好的事件。
    当然，是否与仙有关，还是无法确定。
    仙的距离……还是太遥远了。
    方羽在天台的安乐椅上坐了好一会儿，听到一阵轻微的脚步声从后方出现。
    “羽哥哥。”一道轻柔的女声，从后方传来。
    “这么晚还不休息？”方羽思绪被打断，转头看了一眼苏冷韵，问道。
    苏冷韵身上穿着白色的长袍，走到方羽的身旁坐下。
    “噢，我忘了，你这个修为境界，打坐就算是休息了。”方羽挠了挠头，说道。
    苏冷韵轻轻一笑，说道:“羽哥哥你才是，怎么不去休息？”
    “说来也奇怪，最近这几天我就是没有产生过睡意，一直很精神。”方羽稍微坐直，说道，“可能是精神有点过于亢奋了。”
    “羽哥哥最近很忙吧。”苏冷韵轻声道。
    “还行，做事效率都很高，也算不上很忙。”方羽说道。
    苏冷韵点了点头，看着方羽，小声道:“可惜我实力太过低微，没办法帮到羽哥哥。”
    方羽摇头说道:“不用这么想，这些事情都不太需要帮助，都是些小事。”
    苏冷韵抿着嘴，站起身来，说道:“羽哥哥，我给你按按肩膀吧。”
    “我的肩膀可是有点硬，还是按头吧。”方羽说道。
    “好。”苏冷韵轻声应道，来到方羽的身后，伸出双手，轻轻按揉方羽的太阳穴。
    “羽哥哥，最近的武道界，是不是很乱？”苏冷韵问道。
    “很乱吗？确实有一点……但外面再乱，也影响不到大宅里面，所以你没必要担心。”方羽靠在安乐椅上，闭着眼睛，说道。
    “我只是……担心羽哥哥你。”苏冷韵小声道。
    “我？我有什么好担心的？”方羽反问道。
    苏冷韵看着闭着眼的方羽，咬了咬唇，没有说话。
    理性告诉她，以方羽的实力，很难遭遇什么危险。
    但作为一个女人，她还是更偏向于感性。
    如今方羽在北都的名声极大，更是有个外号，北都大恶人。
    这也说明，方羽在北都必然树敌诸多。
    肯定有很多人想要对方羽不利。
    对手实在太多了，很难预测。
    苏冷韵担心的……正是那些暗中的算计。
    但现在面对方羽，苏冷韵却没敢把内心的担忧说出来。
    她怕方羽会觉得她啰嗦与矫情。
    “混乱的局面很快就会平静下来。”方羽开口道，“至于危险……你说的倒也没错。人外有人，天外有天。但就目前而言，毫不谦虚地说，我想要找到天外之天，恐怕得飞升成仙才有机会了。”
    “但你也知道，我只有炼气期的境界。”
    “所以，放心吧，危险基本是找不到我了。”
    “嗯，我相信羽哥哥。”苏冷韵轻声答道。
    不知为何，在苏冷韵的双指按摩下，方羽很快就产生了倦意，睡着了。
    ……
    这一觉，直接睡到了第二天下午。
    方羽醒来之后，洗漱一番，便来到白空谷的休养处。
    在浓郁的生命之力的环境中，白空谷恢复相当不错。
    到了今天，已经能够自主地活动。
    方羽来到的时候，白空谷正站在住所的三楼阳台，独自看着西边的竹林。
    “看来你恢复得不错。”方羽说道。
    “方先生……你的住宅……”白空谷见到方羽，脸色震惊，想要询问。
    “很舒服吧。”方羽微笑道，“这处住所，我还是花了一点心思的。”
    白空谷回过头看着前方的景色，仍然惊讶。
    “看来你恢复得很不错。”方羽说道。
    “是的。”白空谷看向方羽，说道，“我今天就可以回到窥天局，将其接管。”
    “也不用太着急……”方羽说道。
    “不，如今窥天局群龙无首，若我不回去……那些成员恐怕会无所适从，进而导致人员流失……”白空谷说道，“若是失去现在这批成员，要再培养一群熟练掌握窥天局内各种法器的人员，需要花费更多的时间。”
    “所以，我必须得尽快回到窥天局，减少损失。”
    方羽微微蹙眉，赞同白空谷的说法。
    “既然如此，那待会儿我就送你回去。”方羽说道。
    ……
    半个时辰后，方羽便与白空谷一同前往窥天局。
    路上花费的时间不多，很快便来到窥天局。
    经历过上次的大战，窥天局的大门都关上了。
    白空谷眉头皱起，将大门推开。
    走到广场上，还能看到内院门前地板上的几处凹陷，还有烧焦的痕迹。
    “上次打斗我已尽量避免对窥天局内部造成损伤。”方羽说道，“现在这些，已经是最小化的伤害了。”
    白空谷点了点头，与方羽一同走进了内院。
    与平常时候不同，窥天局内再无忙碌走来走去，身穿白袍的人。
    内部非常安静。
    “人全走完了？”方羽眉头皱起。
    白空谷同样面色凝重。
    一直往内院深入，基本都没见到人。
    但拐入到白空谷以外常住的院子后，便看到了那名身材肥胖的中年男人。
    胖男人正从白空谷的住所走出，低着头，行色匆匆。
    “大魏。”白空谷开口，喊住了胖男人。
    大魏抬起头，见到白空谷，脸色由震惊转为狂喜，大声道:“白老!”
    他立即小跑过来。
    “白老，您总算回来了!您不在的这段时间，我们真的……”大魏一副要哭出来的表情。
    白空谷拍了拍大魏的肩膀，说道:“从今天开始，我会重新接管窥天局。”
    “是真的吗？!”大魏抬起头，问道。
    “当然是真的，我那天不是对外宣布过么？”方羽开口道。
    大魏看到方羽，脸色一变，眼中仍有惶恐。
    那天的场面，他至今没有忘记。
    在他心中如同魔头一般的伏寒，被方羽轻松杀死，那群手下也被烧成灰烬。
    虽然对他而言，这是一件大快人心的好事。
    但方羽这种恐怖的人物站在面前，他还是无法保持镇静。
    “放心，我跟你们是一头的。”方羽微笑道。
    “……一头？”大魏看向白空谷，眼神惊疑不定。







