 组建护卫队
最新网址:

    “这是事实。”白空谷说着，环顾四周，问道，“大魏……其他人呢？”

    听到这个问题，大魏叹了口气，又看了一眼方羽，说道:“白老，那天方大人将伏寒和他的手下杀死之后……窥天局内的很多人就趁着这个机会离开了，生怕之后又来一个像伏寒一样残暴的掌控者。”

    方羽眉头皱起，说道:“我之前不是说了，会让白空谷回来？”

    大魏不敢与方羽对视，说道:“没有人把那段话当真，毕竟方大人您在北都的名声……令人很是畏惧。”

    “你应该有窥天局内所有成员的联系方式。”白空谷眉头紧皱，开口道。

    大魏想了想，点头道:“是的。”

    “那你就把我回来窥天局的消息告诉他们，让他们回来。”白空谷沉声道，“我向他们保证……从今以后，窥天局要么就由我掌控，要么就直接关门，从此不再有窥天局!”

    听到这番话，大魏脸色一变，脸上的肉都在轻轻颤动。

    “好……白老，我会尽力联系所有的成员，把你说的话转述给他们听。”大魏咽了口唾沫，说道，“我相信……只要是白老您掌控窥天局，他们都会愿意回来的。”

    说完之后，大魏就离开了这个院子，去联系那些成员了。

    而方羽和白空谷，则是在院子里的石凳坐了下来。

    “你刚才说的话挺狠啊。”方羽看向白空谷，微笑道。

    白空谷眼神坚定，说道:“既然已经确定要与神隐会作对，那就得抱着这样的决心。”

    方羽点头，想起什么，说道:“你们窥天局的防卫力量不太行……我给你们找点强力的护卫过来吧。要是神隐会之后再派人前来，至少还有缓冲的时间。”

    “如果你能帮这个忙，那就再好不过了。”白空谷抱拳道。

    方羽站起身来，走到院子外面，联系了苏长歌。

    而后，他又让苏长歌去联系斩龙阁的慕容剑。

    “老大，他要是不答应的话，怎么办？”苏长歌迟疑地问道。

    慕容剑作为斩龙阁首席弟子，天榜排名第二的超级天才……让他来当窥天局的护卫，不说他本人是否愿意，他宗门内的长辈肯定是坚决反对的。

    “不过……他应该也不敢拒绝!要是拒绝，我就威胁他!”苏长歌恶狠狠地说道。

    “没必要，你别真把我当成北都大恶人了。”方羽淡淡地说道，“你就正常语气询问他，要是他拒绝，那就算了，我会再找其他人。”

    “好。”苏长歌也不再多说什么，应道。

    十分钟不到，苏长歌就再次联系方羽。

    “怎么样？”方羽问道。

    “那小子还挺上道的，没怎么推脱，立即就答应了，他说愿意为老大您效劳。”苏长歌说道，“他说会自行跟宗门内的长辈解释，最迟明天就会来到窥天局。”

    “那就行。”方羽说道。

    慕容剑这里搞定之后，方羽又给林家的林真绪打去了电话。

    “我需要一队人员。”对于林家，方羽可就不用这么客气了，开门见山地问道。

    “要多少人？何种修为？”林真绪没有过问缘由，直接问道。

    “有二三十人左右就够了……修为最好在元婴期以上。”方羽说道，“我要让他们成为窥天局的守卫。”

    “窥天局？”林真绪语气有些惊讶，但并没有多问，说道，“好，我会尽快给你挑选出三十名精锐，明早就让他们前往窥天局。”

    挂断电话后，方羽回到院子里，对白空谷说道:“搞定了，明天就会有一支队伍来到窥天局。队长化神期，队员都是元婴期左右。”

    “实力不是很强，凑合着用吧。”

    白空谷站起身来，给方羽深深地鞠躬，说道:“感谢方先生的帮助。”

    “不必言谢，之后我可要靠你们提供信息了。”方羽面带微笑，说道。

    窥天局的价值，在于他们掌握的大量信息。

    整个炎夏范围内，哪里出了什么事情，他们总是能第一时间知道。

    对方羽而言，这一点至关重要。

    ……

    方羽离开窥天局后，直接回到了家中。

    接下来，他的目标是下一个可能会有异族觉醒的地点。

    二十四号，上午十点，太阳岛。

    这座岛屿位于东都沿海的位置，与东都的距离只有两海里不到。

    “二十四号，也就是后天……我得先等明天，看看黑石村那边的情况，之后再去太阳岛。”方羽心道。

    虽然所谓的灶王庙内的雕像已经被他轰爆，就连涌出尸族的独立空间都进去了一趟，不止放火，还把空间隧道给掐断了。

    按理说，应该什么事也不会发生。

    但尸族的存在，本就显得极为诡异。

    因此，还是得谨慎一点。

    一天很快过去。

    二十三号上午的九点，方羽站在已经不成样子的黑石村之前，静静地看着前方的情况。

    很平静，没有任何声响，也没有任何气息出现。

    就这样，方羽站在原地静静地等待了十分钟，前方也没有出现异动。

    “看来是没什么问题。”方羽心道，准备离开。

    可就在此时，他视线随意一瞥，却发现了不对劲，往前冲去。

    他来到黑石村最深处，背靠天南山脉的位置。

    这里本来有一个山洞，通往那座雕像所在的空间。

    可如今，这个山洞却是完全崩塌了。

    前天晚上离开的时候，这个洞口明明还是安然无恙的。

    虽然方羽用了离火，但离火不会让山洞崩塌……

    是什么导致了山洞的崩塌？

    不可能是尸族，因为尸族已经清理完了……那就只有一种可能。

    在方羽离开之后，这个地方又有人来过一趟。

    不知出于何种目的，那个人还把走过的山洞给毁了。

    方羽环顾四周，眉头紧皱。

    什么人……会在他之后来到这里？目的又是什么？

    由于这个山洞的崩陷，方羽在黑石村又多待了半个小时。

    但一番搜查，却没有得到结果。

    于是，他便返回了北都。

    刚回到北都没多久，方羽就接到了苏长歌的消息。

    “老大，我和慕容剑已经到了窥天局，还有一群林家的人……他们说是你让他们过来的，现在要怎么做？”苏长歌问道。

    “等我，我现在就过去。”方羽说道。

    ……

    方羽来到窥天局的广场，就见到了慕容剑，还有林真绪带来的三十名林家精锐。

    “方先生。”慕容剑见到方羽，立即抱拳。

    方羽对他点了点头，看向林真绪。

    “一共三十人，其中三人化神期初期，十人元婴期巅峰，还有十七人元婴期中期。”林真绪说道，“这些便是林家最顶尖的力量了。”

    “化神期……还是留在你们林家吧。”方羽说道。

    “这是家主的要求，他说一定要挑选最顶尖的强者给你。”林真绪说道。

    “那好。”方羽点头，说道，“这群人可能要借用比较长的一段时间。”

    “如今的北都，世家之间翻不起风浪。”林真绪说道，“他们也愿意为你做事。”

    说完，林真绪转头看向后方。

    “方大人!”一众林家精锐，一同鞠躬。

    “这位慕容剑，以后便跟你们合作，也是你们队伍的一员。”方羽说道。

    “明白。”林家精锐齐声应道。

    林真绪看向慕容剑，眼神有些惊讶。

    慕容剑作为长期的天榜第一，如今的天榜第二，一直以来都是北都武道界年轻人的标杆。

    今天，在窥天局这个地方见到慕容剑，林真绪已经很惊讶。

    他没想到，慕容剑竟然也认识方羽，甚至愿意成为窥天局的守卫。









