 宝光冲天
:，
    慕容剑对着林家的三十名精锐抱拳，说道:“请多指教。”



    把人带到方羽的面前，林真绪也没有别的事情要做，便离开了。



    “我带你们去见一面这里的掌控者。”方羽说道。



    可就在此时，白空谷从内院急匆匆地走出来。



    见到这一群人，白空谷愣了一下，随即明白这是方羽找来的护卫。



    “来得正好，给你介绍一下。”方羽说道。



    “介绍之后再说，我有要紧的事情要告知你。”白空谷说道。



    见白空谷一脸严肃，方羽微微眯眼，问道:“什么事？”



    “你随我来。”白空谷说着，转身走向内院。



    “你们现在这里等一等。”方羽对慕容剑和苏长歌说了一声，跟着白空谷走入内院。



    ……



    绕过许多个院子，方羽再次来到那个负责监视各个地点的院子。



    上次来的时候，每一个玻璃球前都有身穿白袍的窥天局成员。



    但今天来到，这里却有部分玻璃球是没有人看管的。



    “窥天局人员已经回归不少，剩余的大魏还在联系。”白空谷说道。



    话语间，白空谷带着方羽来到靠右边的位置。



    来到其中一个玻璃球前，白空谷停了下来。



    “把画面呈现出来。”白空谷对掌控这个玻璃球的人员说道。



    这名窥天局人员双手放置在玻璃球上，口念法诀。



    玻璃球泛起一阵光芒，一道光幕呈现在眼前。



    光幕内的画面，角度位于高空。



    而高空的下方，则是一座岛屿。



    此刻，这座岛屿的中心处，泛起一阵强烈的光芒。



    这道光芒的出现，甚至让画面都显得极为模糊，看不清楚岛上的情况。



    “换一个角度。”白空谷又说道。



    掌控玻璃球的人员又念了一段法诀。



    呈现出来的光幕上，画面立即出现了改变。



    这下，画面的角度变了，转移到与岛屿水平线上的角度。



    这个时候，便能看到岛屿中心位置射出一道光芒，直冲苍穹。



    而这道光芒有点像蓝光，但定睛一看又像是紫光。



    这道光束相当巨大，穿透了空中的云层，高度无法估计。



    “这是哪里？”方羽眼神闪动，问道。



    “太阳岛。”白空谷转头看向方羽，脸色凝重地说道。



    “太阳岛!？”方羽眼中浮现惊讶之色。



    这不是他准备前往的下一个异族可能觉醒的地点么？



    今天才二十三号，怎么就开始出现异象了？



    “你认为，之后的地点都会是异族觉醒……但目前看来，似乎不是这样。”白空谷沉声道，“就太阳岛出现的异象而言……这是典型的宝光。”



    “什么宝光？”方羽眉头微挑，问道。



    “即是顶级宝物出世，才会出现的异光。”白空谷说道。



    这种说法，以前的修仙界倒也存在。



    一旦出现类似的光芒，要么是极品宝物现世，要么就是某个存在顶级传承的传承之地开启。



    这么看来……太阳岛并没有异族要觉醒，而是有宝物将要出世？



    方羽眼神闪动，看向白空谷，问道:“这道光芒是在什么时候出现的？”



    “根据监控，应该是昨天晚上。”一旁的监控人员说道。



    “昨晚……这个消息应该还没传出去吧？”方羽问道。



    白空谷摇了摇头，说道:“太阳岛算是炎夏热门的景区之一……出现这种异象，以如今媒体的发达程度，恐怕到处都在报道这件事了。”



    “这样啊……那应该会吸引很多修士前往了。”方羽摸着下巴，说道。



    “这是自然……按照以往的规矩，我们窥探局也会把消息公布出去。”白空谷说道。



    方羽点了点头，却感觉白空谷正盯着他。



    “怎么了？”方羽问道。



    “现在，这个消息要不要公布出去？”白空谷问道。



    方羽想了想，说道:“既然以前都要公布，现在就照做吧……反正怎么样也会有很多人知道。”



    “若你想得到那件宝物，对手自然越少越好。”白空谷说道。



    “我？”方羽一愣，说道，“我对宝物没什么兴趣，我唯一感兴趣的是……太阳岛到底会出现怎么样的宝物，又或者……到底是不是宝物现世。”



    “你觉得这种异象，与宝物出世无关？”白空谷问道。



    “不能确定，我只是觉得有些奇怪。”方羽说道。



    “……你什么时候前往太阳岛？”白空谷又问道。



    “现在。”方羽答道。



    ……



    看到太阳岛的异象后，方羽立即与苏长歌一同离开窥天局，传送前往太阳岛。



    方羽没有定位到太阳岛上，而是定位到距离太阳岛最近的东都港口之上。



    此时此刻，这里站着许多看热闹的群众。



    这群人绝大多数都是凡人，拿着手机或是相机，拍下这百年难得一见的奇观。



    港口前人群太多，挡住了视线。



    方羽和苏长歌便用身法来到前方的货轮上。



    站在货轮的甲板上往前看去，能够更加直观地看到前方的太阳岛的景象。



    一道蓝紫色的光束，从太阳岛的中心位置升起，直接穿透空中的云层。



    这抹光芒的强烈程度……相当之高。



    比起当初烈焰山脉上的七道光束，还要强上不少。



    按照以往修仙界那些寻宝人的说法，光芒越强，宝物越珍稀。



    就眼前这道光束的强度……方羽之前还没见到过。



    “难道真有顶级宝物要出世？”方羽眼神微微闪动，心道。



    “老大，我们要不要到岛上去看一看？”苏长歌说道，“趁现在……其他修士还没赶到。”



    “你在这里等我，我过去看一眼。”方羽说道。



    说完，方羽便朝前方猛冲而去。



    在接近太阳岛的同时，他释放神识，笼罩整座太阳岛。



    可是，岛上的光芒仍然遮掩了大部分的位置，通过神识也完全看不清楚情况。



    方羽眉头紧皱，开启洞察之眼。



    在洞察之眼的视野里，总算能够看到不少东西。



    光靠透视，没有发现异样。岛屿很正常，地底也没有出现异物。



    但整个岛屿的结构分解之后……却能看到上面密布的复杂线条。



    各种法则之力，在这些线条散发开来。



    整座岛屿，就是一个巨大的法阵!



    而这个法阵……目前显然还没有开启。



    所谓的宝物，很可能就要在法阵开启之后，才会出现。



    方羽闭上眼睛，感受着这座岛屿散发出来的气息。



    没有特别之处。



    “这么神秘……到底会出现什么？”方羽站在岛屿的边缘，抬头看着这道直冲天穹的光束。



    在太阳岛上转悠一段时间后，方羽回到了货轮的甲板上。



    “怎么样？老大？有没有什么发现？我们是不是要先下手为强，把宝物搞到手再说？”苏长歌兴奋地问道。



    “把岛屿比作一个保险箱，我们没有密码，只能等待保险箱明天自动开启。”方羽看了苏长歌一眼，说道。



    “可以撬锁啊!”苏长歌说道。



    “保险箱有个装置，撬锁就会爆炸，里面的一切都会被炸没。”方羽说道，“所以，不能撬锁。”



    这是方羽观察那个法阵许久之后，得出的结论。



    本来他也想找个办法，让法阵提前开启。



    但他仔细观察法阵的各处布置后，就发现……这个法阵的布置相当玄妙，除法阵的主人以外，谁都没法更改法阵的内容。



    一旦去动这个法阵，就会让法阵直接失效。



    而藏于法阵之中的宝物，就永远无法再出现了。



    因此，方羽并不着急。



    等到明天上午十点，法阵开启……便能知晓一切。



    “真的只是宝物，跟异族没关系？”方羽的内心，只有这个疑惑。



    “老大，我们就在这里等到明天么？”苏长歌问道。



    “那倒不用，先回去睡一觉。明天吃完早餐，在十点钟以前回到这里就行。”方羽答道。



    说完，方羽便激活空灵戒，运转传送术法，带着苏长歌返回北都。



    过了半个时辰左右，太阳岛的岸边，闪出一道身影。



    从外形来看，这是一个婴儿。



    泛着红光的双眼，头顶上的黑色螺旋印记。



    正是之前在方羽手中逃脱的冥族邪婴!



    此时，邪婴漂浮在半空之中，看着前方的光束，头顶上的印记……竟然闪烁起阵阵黑光!



    “嗖!”



    邪婴没有在原地停留太久，就朝着光束的中心冲去。



    







