 修士云集

    就像白空谷所说的一样，太阳岛出现异象，宝光直冲苍穹的消息，很快就通过各种世俗界的媒体，传遍炎夏。
    网络上，到处都能看到太阳岛附近的实拍视频，引起了极大的关注度。
    面对这种情况，世俗界讨论的百年难得一见的奇观，科学界在讨论出现这种异象的原因。
    而武道界，却已震动起来。
    因为，在二十三号下午的四点，由白空谷再次掌管的窥天局发出了公告。
    太阳岛出现的异象，很有可能是顶级宝物现世的预兆。
    这个消息一经传出，各地武道界的反应都极其热烈。
    他们本就对太阳岛出现的异象有所猜测。
    如今窥天局又发出公告，证实大概率有顶级宝物现世!
    这可是一个天大的机缘!
    属于天下修士的机缘!
    一时间，对自身实力有信心的修士，纷纷启程赶赴太阳岛。
    没有修士想要慢人一步。
    在这种时刻，哪怕领先一点，也有可能成为机缘的获得者!
    于是，距离太阳岛最近的东都沿海港口，被大量的修士所占据。
    世俗界的凡人，连围观的机会都没有。
    ……
    二十四号的上午九点三十分，方羽坐在竹楼一层的大厅，吃着早餐。
    “太阳岛聚集海量修士，所为何事？”叶胜雪手中拿着一份报纸，轻声念道。
    看到这篇文章，她抬起头看向坐在对面，正在喝着白粥的方羽，问道:“方先生，太阳岛那边出现百年难得一见的奇观……您没兴趣么？”
    “当然有兴趣。”方羽答道。
    “那您怎么……”叶胜雪看方羽一脸的悠然，面露疑惑。
    根据这份报纸上的报道，现在东都沿海港口都聚集了上万名修士，还有不计其数的修士已经登上太阳岛。
    方羽对太阳岛有兴趣，却还坐在北都中心区的大宅里喝白粥……
    “昨天我已经去实地勘测过一番。”方羽拿起一张纸巾，擦了擦嘴，说道，“时间未到，就算有十万名修士去到太阳岛，他们也做不了任何事情，只能站在那里发呆罢了。”
    “那多少点才能去呢？方羽哥哥。”赵紫南好奇地问道。
    “十点整。”方羽说道，“还有半个小时的时间。”
    “噢。”赵紫南点了点头。
    吃完早餐后，方羽靠坐在竹椅上，等待苏长歌的到来。
    他突然想起什么，问正在收拾餐具的叶胜雪:“紫罗兰恢复得怎么样了？”
    “紫罗兰小姐恢复得很不错。”叶胜雪答道，“她觉得最多五天，她的右手就能恢复完全了。”
    “好。”方羽点了点头。
    在竹椅上坐了十来分钟后，苏长歌就来了。
    “老大，咱们可以出发了。”苏长歌语气有点焦急，说道。
    “还有十七分钟才到十点，这么着急干什么？”方羽喝着刚泡好的热茶，问道。
    苏长歌看了一眼四周，压低声音，煞有介事地问道:“老大，我们这次前去，是为了太阳岛上的宝物吧？”
    “首先，太阳岛上不一定有宝物出现……第二，我的主要目的，也并非是为了宝物。”方羽说道。
    “诶，去都去了，要是见到宝物，怎么也得拿到手啊!总不能便宜其他人吧？”苏长歌说道，“我收到消息，北都很多世家和宗门，都有派人前往太阳岛……就连圣榜上的诸多大能都出山了!”
    “哦？太阳岛吸引力这么大么？”方羽疑惑道。
    “那是当然!”苏长歌说道，“这大半年以来，炎夏各地时不时传出传承之地开启的消息，但绝大多数情况下……都没法吸引到北都武道界的修士，尤其是那些世家和宗门，更别说圣榜上的大能了!”
    “但这一次情况不同啊，太阳岛上那道光束，实在太强了。”
    “懂行的人都知道，太阳岛上极有可能出现千年难得一件的绝世宝物。所以，就连圣榜那些大能都坐不住了。”
    方羽从一旁的桌面上，拿来叶胜雪刚才看过的报纸。
    报纸上的头条，正是太阳岛的情况。
    照片是昨天晚上拍的，可以看到，东都沿海港口人山人海。
    昨天方羽和苏长歌去到的时候，也是这样，只不过当时现场大多数都是凡人。
    而现在，这些人全是修士了。
    “看来吸引力确实很大……”方羽说道。
    “老大，我们也去吧。虽然时间还没到，但提前登岛，找个好位置夺宝，肯定只有好处没坏处!”苏长歌说道。
    方羽看着苏长歌，问道:“一提到宝物，你好像就很兴奋？”
    “这可能是天性使然……我从小就这样。”苏长歌尴尬一笑，说道。
    ……
    方羽本来想要踩点前往太阳岛，但由于苏长歌的催促，他便提前十分钟，传送前往太阳岛。
    这一次，他直接定位到了太阳岛的上空。
    从空间隧道冲出，看到眼前的情况，哪怕已有心理预期，方羽的眼中还是浮现惊讶之色。
    实在太多人了。
    下方的岛屿上，除了中心绽放光束的位置，其他空地上站着许多的修士，修为有低有高，最低的只有筑基期，最高的已有合体期。
    站在岛屿上修士众多，而太阳岛的上空，还漂浮着难以计数的修士。
    方羽粗略地估计了一下，太阳岛和空中的修士，加起来不会少于五千名。
    这确实超出了方羽的想象。
    就像苏长歌所说，这一年以来，炎夏各处都有传承开启，方羽也亲自前往过好几个传承之地……却从未遇到过这么多的修士。
    这一次，太阳岛出现异象，似乎把整个炎夏的修士的目光都吸引过来了。
    “我靠……这人，还是比想象中要多啊。”苏长歌环顾四周，惊讶地说道。
    方羽正想说话，却感受到一道神识袭来。
    这道神识，直接笼罩在方羽的身上。
    方羽转过头，看向左边的方位。
    那个地方，站着一名老者，身穿素色道袍。
    此时，他正盯着方羽，眼神中颇有敌意。
    哪怕方羽转过头与他对视，他的眼神也没有闪躲的意思，仍直直盯着方羽。
    “此人修为合体期后期，应该是圣榜上的人。”方羽对着这名老者，微微一笑。
    老者眼神阴翳，板着脸，没有任何的回应。
    “这人是……”苏长歌看到这个人，脸色阴沉下来。
    “是谁？”方羽问道。
    “他是天伦真人的好友，全海真人。”苏长歌沉声道。
    “天伦老头的好友？怪不得眼神这么不友善啊。”方羽说道。
    此时，全海真人视线，从方羽的身上，转移到苏长歌的身上。
    与苏长歌对视，全海真人的眼神更加冰冷，甚至浮现出明显的杀意。
    苏长歌并不躲避，就这么与全海真人对峙。
    全海真人扯了扯嘴角，露出僵硬的笑意，身形一闪，离开了方羽和苏长歌的视线。
    “他闪得倒是挺快，再多看两秒钟，我就要上前了。”方羽微笑道。
    苏长歌也回过头来，不再理会全海真人。
    此人圣榜排名第十四，实力极强。
    但有方羽在，这点实力就算不得什么了，根本不需要畏惧。
    此时，已是九点五十分。
    根据那份文件，还有十分钟……此地的法阵就要开启。
    到时候会发生什么事情，方羽并不知道。
    如果真的有宝物出现，在场这么多的修士一同抢夺，场面一定会极其壮观。
    就在方羽和苏长歌观察着四周情况，等待法阵开启之时。
    周围的不少来自北都的修士，都注意到了方羽。
    “快看……那不是方羽么!？”
    “真的是他!”







