 巨大牢笼

    “啊……这个大魔头怎么来了……看来宝物是与我们无缘了……”
    认出方羽的修士，脸色都变了。
    作为北都武道界的一员，他们深知方羽这段时间所做的一系列事情，是多么的可怕。
    这可是凭一己之力，改变北都世家和宗门界格局的男人!
    他此番前来，目标必然就是太阳岛即将出世的绝世宝物。
    这个魔头一出手……在场还有谁能与他抢夺？
    一时间，位于方羽周围的修士，皆面露苦色，甚至不少修士发出了低声的叹息。
    而这个方位的骚动，很快也扩散了出去。
    越来越多的视线聚焦在方羽的身上。
    那些来自其他地区的修士，也都向方羽投来惊疑不定的目光。
    方羽的威名，他们大多数人都听说过。
    但真人，却还是第一次遇见。
    “这就是将整个北都武道界搅得一团糟的方羽？”
    “看起来好普通啊……”
    “你们有没有发现……他身上的修为好像只有炼气期……”
    第一次见到的修士，满脸都是惊讶。
    “这真的方羽么？真的跟传闻中不太像啊，看起来人畜无害，哪有这么可怕？”
    “如果这真的是本尊，那就只能说……他现在的模样是伪装出来的。你想想他之前做过的事情……怎么可能是这么一个普通的年轻人？”
    “确实……甚至还只显露出炼气期的修为。根据传闻，圣榜上的大能都死在他的手上，怎么可能只是炼气期!？”
    周围的议论声逐渐增多。
    越来越多的修士注意到了方羽的存在。
    “不愧是老大您啊，天下谁人不识君？”苏长歌感慨道。
    方羽脸上没什么表情。
    最近一段时间在北都的作为，确实过于高调。
    但被全炎夏的人认识，对他而言也不是什么难以接受的事情。
    人们都是善忘的。
    尤其对方羽而言。
    这段时间他之所以会出名，是因为做的事情太多。
    等这些事情过去一百年，两百年，乃至一千年。如今这批人要么已经离开人世，要么已经老去，归隐山林。
    还有谁会记得方羽？
    对方羽这种长生者而言，任何事情都只是阶段性的，绝无永久性可言。
    一切事情，一切人物，都只是一个过程，终究会过去。
    领悟到这一点，名声什么的……根本不值一提。
    在周围的热议当中，时间慢慢过去。
    很快，便来到了上午九点五十九分。
    还有一分钟，太阳岛上的神秘法阵就要开启。
    周围的修士当然不知道确切的时间。
    但方羽和苏长歌，脸色却是严肃起来。
    苏长歌紧张地盯着岛上中心位置的光束。
    与他不同，方羽更加关注的，是岛上气息的变化。
    到了这个时间点，岛上仍然没有出现异样的气息。
    这让方羽对这个法阵更加好奇了。
    时间一秒一秒过去。
    很快，十点整这个时刻到来。
    苏长歌双眼直勾勾地盯着岛中心的光束，仿佛下一刻那里就会飞出一件绝世宝物般。
    而方羽，则是将神识释放开来，笼罩整座岛屿。
    在他这么做的时候，他发现……整座太阳岛，此刻已经被好几道神识所笼罩了。
    这些神识的强度……显然来自于岛周围其他的合体期修士。
    当然，这些神识影响不到方羽。
    方羽直接闭上眼睛，静心感受岛屿气息的变化。
    前面三十秒，没有动静。
    但到了某一刻，岛屿上气息忽变!
    “噌!”
    岛屿中心冲天的宝光，忽然扩散!
    从一道光束，变成了数道光束。
    这些光束射向不同的方位。
    “轰隆……”
    同时，岛屿开始出现轻微的震动。
    感受到异变的发生，整个太阳岛周围，立即轰动起来。
    所有修士都无比激动。
    他们知道，传承要开启了!
    绝世的宝物，将要现世!
    在周围的惊呼声之中，方羽抬起头来，看向上空。
    岛屿上散开的光束，射在了高空每一处不同的位置!
    这也是法阵的一部分!
    方羽想要把神识扩散到更大，却发现神识被拦截住了!
    方羽微微眯眼。
    借助神识，还有眼前所见，他已经知道这个法阵的整体轮廓。
    以下方的太阳岛为底盘，岛中心散发开的光束是半径。
    扩散出来的光芒，与空中的各个结点接触，形成了一道完整的屏障。
    这是一个半球体的法阵!
    但它的顶端很高，已经接近千米。
    至于边界处……
    方羽身形一闪，来到最近的边界位置。
    眼前近乎透明。
    但方羽的神识告诉他，眼前有一面看不见的，但却坚不可摧的屏障。
    方羽往前伸手。
    果然，手掌还没伸出多少，就被挡住了。
    质感很光滑，就像玻璃一般。
    方羽右手握成拳，稍微用了一点力，一拳轰在这面看不见的玻璃上。
    但却连声响都没有发出。
    与此同时，倒是有一股空间之力散发出来。
    “这面墙……”
    方羽眼神闪烁。
    如果他踩得没错，这面看不见的墙，原理与他之前遇到的十翼神使身上的铠甲相似。
    方羽刚才那一拳的力量，看似打在了这面墙上……但实际上，力量却转移到了别处。
    这样一来，这面墙就变得坚不可摧了。
    方羽想了想，正想开启洞察之眼，查看这个法阵的情况。
    可就在此时，一股滔天巨力，从上空压来。
    “啊……”
    周围传来阵阵惨叫声和惊呼声。
    所有漂浮在半空中的修士，都无法与这股力量对抗，被压向下方的岛屿。
    “砰砰砰……”
    一阵阵碰撞声响起。
    空中的修士如同雨滴一般，拍落到岛屿的地面上。
    方羽没有强行与那股力量对抗，安稳地落在岛屿的边缘位置。
    他现在只想知道，这个法阵……到底想要做什么。
    “老大……”
    苏长歌跑回到方羽的面前，喘着粗气。
    “你没事？”方羽问道。
    “我看到更高处的那些修士发出惨叫往下落，就赶紧往下面俯冲了，没有遭受到冲击。”苏长歌说着，疑惑地问道，“老大，这座太阳岛到底是怎么回事？宝物呢!？”
    “具体情况我也不知道。但就现在而言，整个太阳岛已经变成一座牢笼了。”方羽说道。
    “牢笼!？”苏长歌睁大眼睛，眼神震惊。
    但此刻四周还是原来的模样，看不到异常。
    “有一面看不见的墙，将所有人困在此地。”方羽说道。
    “看不见的墙……”苏长歌正想说话。
    这个时候，四周再次响起一阵喧哗声。
    抬头一看，一层淡淡的光幕，出现在了头顶上方。
    此刻，这道光幕距离地面大概百米高。
    到底是什么情况？
    在场的所有修士，都是一头雾水，不明所以。
    就在此刻，在人群当中的一名来自东都的元婴期修士，忽然浑身一震，眼球翻白。
    他的双眼再次恢复正常的时候，眼神已经失去神采，毫无波澜。
    他的身躯泛起光芒，脚下一蹬，便朝上空飞去。
    很快，所有修士都注意到了这名飞到半空之中的男人。
    所有人都被那股巨力按回岛屿的地面，为何这人又飞到半空了？
    他想做什么？
    方羽看着这个人，眼神微凛。
    他发现，此人身上并无生气，已是死人一个。
    “此乃吾之乐园。”
    就在众位修士盯着半空的男人，议论纷纷之时，此人突然开口了。
    这道声音并不大，却传入在场每一个人的耳中，尤为清晰。
    “想得传承，爬到顶层。”
    “而顶层，只能容纳一人。”
    “进入此地者，只许竞争……不得逃避。违者……死。”







