 死亡降临

    这个男人，用毫无感情的语气，说完了这番话。
    “砰!”
    话音一落，他的身躯忽地爆开。
    血花如同雨滴一般落下。
    就像竞技比赛开始的枪响一般。
    血腥的气味弥漫开来，岛上的安静才被打破。
    这到底是什么情况？
    他们来这里是为了见证顶级宝物的出现，而非……
    “轰!”
    就在此刻，在岛屿的高空，也是那道光束指向的位置，爆发出一声巨响。
    岛屿中心的光束，突然消散。
    此刻，能够清晰地看到上空的情况。
    在岛屿中心正上方，最高空的位置，能够看到一个泛着强烈光芒的物体。
    距离太远，看不清楚是什么东西。
    但这个物体散发出来的气息，却极其强大。
    岛屿上的众多修士，睁大眼睛，盯着高空的光点，眼神震撼。
    这……就是绝世宝物!？
    虽然还不清楚是什么。
    但气息不会骗人!
    这绝对是绝世宝物才能散发出来的气息!
    众位修士的视线锁定在上空的宝物之时，方羽却是看向岛屿的中心位置。
    此刻，那个位置出现了一个直径十米左右的光圈。
    从气息来看，这是一个简单的传送法阵。
    “进入法阵，就能传送到第二层？”方羽抬起头看着上方的光幕，眼神微凛。
    如果方羽的理解没有出错，那么这个法阵……外表看是半球球状，而内部的框架，类似于金字塔。
    方羽现在所处的位置，在第一层。
    只要走到岛屿中心的传送法阵，就能去到第二层。
    第二层应该也会设置一个传送法阵，通往第三层。
    就是这样，一层一层往上，才能接触到最顶层的传承。
    这样的设定，方羽并不意外。
    很多的传承之地，都会设置各种各样的障碍，以此挑选出最强的传承者。
    但这一次……这种类型的设定，方羽却有点不理解。
    因为……没有难度。
    只要冲到传送法阵就能到达第二层，这样能考验什么？
    “能够到达第二层的人数，应该是有限制的。”方羽心道。
    在方羽思考的时候，已有很多修士按捺不住，身上真气轰然爆发，朝上空的宝物冲去。
    这种时候还愣着，就是在错过机缘!
    先下手为强!
    许多修士冲向上空。
    “给我破!”
    冲得最快的是一名来自北都的化神期修士，他看着头顶上的光幕，一掌轰出。
    “轰!”
    这一掌拍在光幕上，没有对光幕造成一点影响。
    反倒是这名修士，胸口遭受重击，喷出一口鲜血，朝下方坠落。
    这一名修士出现的情况，并没有引起太多的注意。
    但接下来，还有不少修士遭遇了同样的情况。
    轰向上空这道光幕的力量，最终会反馈到自身!
    没法穿透这层光幕!
    这个时候，又有不少修士发现了岛屿中心的那个传送法阵。
    “在那里!那就是通道!只要到达那里，就能前往第二层!”
    很多修士都注意到了这一点，纷纷朝岛屿中心涌去。
    方羽站在原地，一动不动。
    “老大，我们不冲么？”苏长歌问道。
    “别急，看看会发生什么。”方羽平静地说道。
    很快，就有第一个修士进入传送法阵的范围内。
    “噌!”
    这名修士一进入传送法阵的范围，身上就泛起光芒。
    随后，整个人消失不见。
    而抬起头看向上空，就能看到光幕的上方，出现了一道人影。
    正是那名修士!
    果然，这就是通往第二层的入口!
    那群修士更加疯狂，涌入那个传送法阵。
    十个人，一百个人，两百个人……
    越来越多人进入传送法阵，通往第二层。
    这个时候，方羽总算发现了变化。
    上空的光幕，正在迅速往下降落!
    之前这道光幕在一百米的高空。
    现在，已经降落到八十米的位置!
    注意到这一点，方羽便明白这第一层的考验是什么了。
    能够通往第二层的人，果然是有限制的。
    越多人进入传送法阵，上方那道光幕就会降得越低。
    到了最后，它会将留在第一层的剩余人群……全部压成肉酱!
    但此时此刻，那些修士还在争着冲入第二层。
    他们只想要得到顶层的宝物，根本没有注意到，头顶上的光幕，正在持续往下降落。
    此刻，已经有将近一千名修士冲入传送法阵，到达第二层。
    而头顶上的光幕，已经降到距离地面只有五十米不到的距离了。
    第一层，还有将近四千名的修士。
    “第一层就要淘汰一半多的人啊。”方羽说道。
    一旁的苏长歌，也明白了此时的情况。
    他看向方羽，有点焦急地问道:“老大，我们是不是该动身了？”
    “可以动身了。”方羽说道。
    两人朝前方冲去。
    此时此刻，涌入传送法阵的修士越来越多。
    又有五百名修士去到第二层。
    而头顶上的光幕，已经降到二十米左右的位置。
    “我提醒一下诸位道友，注意你们的头顶。”
    这个时候，一道浑厚的声音响起。
    众人一愣，一同抬头看向上方的光幕。
    “每有一人进入传送法阵，上方的光幕就会下降一定的距离……照现在所看，最多还能有五百到一千人进入其中。”这道声音说道，“要是你们不放缓速度，最终剩下的人……都要被这道蕴含无上威能的光幕，活活压死。”
    这番话，让不少修士脸色变了。
    他们抬起头，确实看到头顶的光幕，距离他们越来越近了。
    但是……
    “管这么多干什么，我反正不会放弃这么好的机会!后面的人被压死，是他们自己跑得慢，关我屁事!”一名距离传送法阵较近的修士，大声说道。
    说完，他就冲进了传送法阵之内。
    听到这番话，其余的修士脸色皆变。
    尤其是那些本就很靠近传送法阵的修士，纷纷加速，冲向法阵。
    而后方的那些人，更是脸色发白。
    原先他们不太着急。
    但现在可不一样了……要是慢一步，等待的就是死亡!
    “轰!”
    一道真气在岛屿中心爆发，将距离最近的数十名修士轰飞出去。
    一名黑衣修士冲到传送法阵前，扫了一眼四周的修士，冷笑道:“你们这群连化神期都没有的渣滓，就在第一层等死吧。”
    说完，他就进入传送法阵，前往第二层。
    这一下的动手，彻底引爆了战局。
    各个修士为了争得进入传送法阵的机会，纷纷动手!
    “大家都不再进入传送法阵，不就能活命了？”正在冲往传送法阵的苏长歌，皱眉说道。
    “这是不可能的，因为没人知道传送法阵还能容纳多少人进入，光幕距离地面也还有十几米，抢先进入第二层……就能掌握主动权。”方羽说道，“没人会愿意放弃这样的机会，让性命掌握在其他人的手中。”
    下方争斗之时，方羽和苏长歌已经接近了传送法阵。
    “快拦住他们!”
    这个时候，后方传来大喊。
    “轰轰轰!”
    而后，便有数道真气轰来。
    方羽神色不变，释放出一道真气护罩，将自身与苏长歌笼罩在内。
    那些真气轰在护罩上，没造成一点的伤害。
    方羽和苏长歌，很快便进入到传送法阵之内。
    “咻!”
    光芒闪烁。
    眼前的景象发生了巨大的改变。
    “果然，每一层都是独立的空间。”方羽抬头看着前方的高山，眯眼道。
    他和苏长歌的脚下是一片草原。
    而他们的面前，则是一座两百米左右的高山。
    一眼看去，能够看到许多的修士，正咬着牙，在岩壁上攀升。







