 那个混蛋出来了！
    在体验过方羽的魔鬼手段后，柳怜沙哪里还胆子对方羽起心思？

    她根本不是方羽的对手！

    起初她看到一亿美元的悬赏，目标只是一个普通的年轻男人时，她还觉得这钱很好赚。

    可现在她终于明白，为什么眼前这个男人值得一亿美元的悬赏了。

    这男人的实力，可能比她的师父还要强！

    “一亿美元的赏金，除了你以外，肯定还有很多人蠢蠢欲动吧？”方羽说道。

    “嗯……听说不少排在暗榜前列的杀手都出动了。”柳怜沙说道。

    “暗榜？”方羽眉头微皱。

    “就是暗网上面的一个实力排行榜单，能够上榜的都是世界有名的雇佣兵和杀手。”柳怜沙说道。

    “你在暗榜排第几？”方羽突然问道。

    “六十七。”柳怜沙略有自豪地说道。

    “看来这个暗榜没什么说服力，连你都能上榜。”方羽摇了摇头，说道。

    柳怜沙气得咬牙，却无可奈何。

    毕竟，她在方羽的面前，的确连挣扎的资本都没有。

    方羽看着柳怜沙，思考了一会儿，再次伸出手指，在柳怜沙的额头点了一下。

    柳怜沙浑身一个激灵，感觉身体有一道电流通过。

    “你，你对我做了什么？”柳怜沙脸色苍白，问道。

    “给你的魂魄留了一道咒印，如今我只要神念一动，你就会瞬间魂飞魄散。”方羽冷冷地说道。

    柳怜沙脸色惨白。

    她知道，她的性命已经掌握在方羽的手里了。

    “你需要我做什么？”柳怜沙颤声问道。

    “暂时没有，你先走吧，我需要你的时候，自然会找你。”方羽说道。

    柳怜沙站起身，感觉骨头就像散架了一样，浑身使不上劲。

    方羽打开房门，让她出去。

    然后，大厅的王艳，就看到面无血色，头发都被汗水沾湿的柳怜沙，摇摇晃晃地走了出来。

    看到柳怜沙一副失魂落魄的模样，王艳忍不住走上前，问道：“这位……小姐，你没事吧？”

    “她没事，让她走吧。”柳怜沙没说话，身后的方羽却是开口说道。

    王艳看看方羽，又看看柳怜沙，说道：“小羽，这不太好吧，都这么晚了，让人家女孩子一个人回家……就让她在这里住一晚不行么？”

    “当然不行。”方羽说道。

    柳怜沙慢慢走到门口，推门走了出去。

    王艳看向方羽，眼神有些责怪，说道：“小羽啊，你别怪我说你，你对你女朋友这种态度真的很不好，还有，你们……要节制一点。”

    想起刚才听到的声音，王艳脸颊微微泛红。

    现在的年轻人，都这么大胆么？

    方羽知道王艳误会了，但他也不想过多的解释，转身返回房间。

    房间里还飘散着柳怜沙身上的香味，方羽眉头微皱，将房间阳台的窗户打开通风。

    ……

    江南军区，部队大院。

    客厅里，一老二少正在饭桌上吃饭。

    夏微雨一边吃饭，一边默默观察着夏听荷。

    她总觉得今天的夏听荷有点沉默寡言，情绪不太对劲。

    “听荷，你怎么了？”夏微雨开口问道。

    夏听荷有点出神，听到声音才回过神来，问道：“姐，怎么了？”

    “我问你怎么了！”夏微雨剑眉一竖，说道。

    “我……没什么。”夏听荷低下头，小声说道。

    她作为一名先天九段武者，教育方羽这个变态不成，反倒被方羽羞辱了一番，何其丢脸？这种事她怎么敢说出口？

    “你肯定有事！”夏微雨把碗一放，说道。

    夏和光看了一眼夏听荷，说道：“听荷，这里没有别人，要是遇到什么困难就说出来吧，我们可以帮你。”

    夏听荷抬起头，脸蛋涨得通红，但随即又低下头，叹了口气。

    “我知道了！是不是那个变态……又对你做了什么？”夏微雨猛地一拍桌面，站起身来。

    “微雨！”夏和光瞪了夏微雨一眼，让她冷静。

    夏听荷犹豫再三，最终还是把今天上午发生的事情说了出来。

    “方羽那个混蛋，居然说我们姐妹四肢不发达，头脑简单？我……”夏微雨气急败坏，几乎要把手中的筷子都掐断！

    “方羽？”

    坐在首位的夏和光，听到这个名字，眉头紧皱。

    “就是上次在丽江边遇到的那个方羽！”夏微雨怒道。

    夏和光脸色微变。

    他没有忘记那天遇到的奇异场景。

    江面突然浮起一大片死鱼，方羽从江水里出来，身上的衣服却没有沾湿的痕迹……

    当时他就觉得，此子绝非普通人！

    “听荷，我们明天就叫上小龙哥一起去学校，让他为我们出气！”夏微雨说道。

    “小龙哥……不好吧。”夏听荷有点犹豫。

    黄小龙是夏和光的得力手下，也是江南军区最有天赋的年轻人，年纪不过二十七，就已经肩批三星勋章。

    “听荷，今早你与方羽交手的时候，有没有感觉到什么特殊的地方？”夏和光问道。

    夏听荷回忆了一下，脸蛋通红。

    她两三下就被方羽放倒在地上，除了屁股很疼以外，没什么其他的感觉。

    “没什么特殊的……硬要说的话，就是感觉他力气很大。”夏听荷小声说道。

    “力气很大……”夏和光面露沉思。

    “爷爷，还问这么多干什么呀，方羽这混蛋敢对妹妹动手，说什么也要让小龙哥教训他一顿才解气！”夏微雨说道。

    夏和光没有说话，只是皱着眉，似乎在考虑什么。

    片刻后，他开口道：“待会吃完饭，让黄小龙来书房找我。”

    “好！”夏微雨很兴奋，她知道爷爷要找小龙哥帮她们报仇了！

    “爷爷，没必要叫上小龙哥吧，他出手太重……我觉得那方羽也没坏到那种程度。”夏听荷面色犹豫，说道。

    “放心吧，我主要想试探一下方羽的实力……小龙是最合适的人选，我会让他注意尺度的。”夏和光说道，“先不提这件事了，继续吃饭吧。”

    ……

    第二天早上，方羽来到教室，桌上放着一份用精致的餐盒装起来的早餐。

    方羽一看，里面是一个爱心形状的荷包蛋，还有两根香肠。

    怪不得从他走进教室里，就感受到数道嫉妒的目光。

    原来是因为他们看到了这份早餐。

    方羽转过头，看向唐小柔。

    此时唐小柔正在一本正经地做着数学题，但她发红的耳朵，却是暴露了她的心情。

    方羽也没说什么，打开餐盒，三两下就把餐盒里的食物吃完了。

    尤其是那个荷包蛋，一口就被方羽放进了嘴里。

    这一幕，就如同方羽一口把唐小柔的芳心吞下，让周围的男生嫉妒得直咬牙！

    “好，好吃吗？”唐小柔转过头问道，脸蛋泛着红晕。

    “这种没什么技术含量的早餐，就不要问味道怎样了，都差不多。”方羽喝了一口水，说道。

    唐小柔见方羽脸色平淡，似乎没什么特别的反应，不免有些失望。

    真是块木头！

    ……

    中午放学，方羽正准备去饭堂，却接到了厉筱默的电话。

    “方先生，我找到一位据说手里有超过二十颗妖兽内丹的人，但我不确认他手里的妖兽内丹，是不是您需要的那种，所以我想请您随我一同去见一见这个人，方先生您方便吗？”

    超过二十颗妖兽内丹？

    发达了！

    方羽双眼放光，立即说道：“没问题，我现在就有时间。”

    “好的，我尽快就到方先生您的学校门口。”厉筱默说道。

    ……

    方羽先到饭堂快速地吃完午饭，然后就走出了学校门口。

    这时候，停靠在马路对面的一辆军绿色吉普上，夏微雨激动地喊了起来：“那个混蛋出来了！”









