 都别玩了

    高山的顶部，还是能够看到那个顶层的宝物，泛起的光芒。
    这就像是悬吊在眼前的饵，让人时时产生动力，却又如幻梦般难以触及。
    显然，通往第三层的入口，就在面前这座山峦的山巅。
    第二层这个空间的威压极强。
    修为不够的修士，无法运用真气朝上空冲去，只能凭借徒手攀登，外加释放真气。
    这样一来，虽然上升速度缓慢，并且很吃力，但至少能够稳步上升。
    但方羽也看到，有不少境界较高的修士，仍然在使用真气，强行冲上山巅。
    “你试一下御气飞行。”方羽对一旁的苏长歌说道。
    “好!”苏长歌立即朝上空冲去。
    上升五十米左右的距离后，他就往下降落，呼吸稍微有点急促，说道:“老大，越往上升，威压越强……但对我而言，应该勉强还是能凭借真气上升到山巅的……”
    方羽点了点头。
    化神期能够勉强用真气冲到山巅。
    那么，元婴期就能通过徒手攀登加上真气的方式，到达山巅。
    至于元婴期以下，就很困难了。
    看来，这一层要淘汰的……就是元婴期以下的修士。
    方羽抬起头，看到一名修士已经登顶。
    “轰隆……”
    接下来，整座高山出现剧烈的震动。
    不少徒手攀岩的修士，被这一下震得往下跌落。
    这时，又有一名修士冲到山巅。
    “轰隆……”
    山峦的震动再次出现，维持了将近五秒。
    “老大，我们也上去吧？”苏长歌问道。
    “给你省点力气吧。”方羽说道。
    话语间，方羽抬起右手，召出玄然气。
    玄然气化作一道光芒。
    金光灿灿的帝皇战车，出现在眼前。
    “老大，这里可是有极强的威压啊……”苏长歌睁大眼睛，问道。
    “放心吧，威压更强的地区我都用这辆战车兜过风。”方羽说道，“上车。”
    苏长歌坐进战车内。
    方羽也坐了进去。
    随后，正在攀岩的那些修士，便听到下方传来一阵呼啸声。
    转头一看，只能看到一道金光从眼前闪过。
    “这是……”一众修士看着帝皇战车的尾部，面容呆滞。
    两百米的距离，帝皇战车只用了三秒不到的时间。
    来到顶部，便能见到传送法阵。
    “咻!”
    整台战车，连带着方羽和苏长歌，一同进入到第三层。
    面前的景象，再次发生了变化。
    前方是一片平原。
    可以看到最远处的位置，有一个小光圈。
    那应该就是传送法阵，应该就是通往第四层的入口。
    抬头看向上空，仍然能看到位于高空，泛着光芒的宝物。
    视线朝下方移去，就能看到，前方有三十多名修士正咬着牙，急速跑向那个光圈。
    跑得如此快，并非急着前往第四层。
    而是因为他们的背后，皆有一只体型巨大，外形如狼一般的生灵，正在追逐他们!
    在第三层，空间的威压更加强大。
    在这一层，化神期的修士难以维持御气飞行，只能咬着牙，拼命得跑!
    “啊……”
    这个时候，前方一名化神期的修士被后面的追逐的巨狼追上。
    “咔嚓!”
    巨狼大口一开一合，这名修士的身躯便拦腰截断，血花四射。
    “有趣，第一关让修士自相残杀，第二关比拼攀岩，第三关就玩恶狼追逐？”方羽微微眯眼，心道，“这是把来到此处的修士，都当做猴子一般戏耍啊。”
    “我靠!为什么别人身后都只有一只狼，我们身后却有一群狼!？”苏长歌转头看了一眼后方，骇然说道。
    方羽转头一看，果然看到一群巨狼。
    体型与追逐其他修士的一样，但数量却有几十倍!
    “这不公平!”苏长歌大声说道。
    “砰砰砰……”
    这时，这群巨狼已经朝着方羽和苏长歌所在的帝皇战车冲来。
    “老大，这辆战车还能动么？不能动的话……我们得赶紧跑了啊。”
    看着凶神恶煞的巨狼群，苏长歌脸色发白，说道。
    “没规定非得要跑吧？”方羽说着，从帝皇战车下来，面对冲来的狼群。
    这群巨狼看着方羽，眼中泛着嗜血凶光。
    “不管你是谁，想把我当猴子耍就错了。”方羽对着眼前这群巨狼，一掌轰出。
    “轰隆……”
    狂暴的真气扩散而出。
    这一下，整个空间似乎都因此而震动。
    冲来的巨狼群，还未来得及接近方羽，在接触到真气的一瞬间，身躯纷纷炸裂。
    地面都被方羽轰出一个巨坑。
    那些正在极速狂奔的修士，听到后方的声响，皆是脸色一变，回头看了一眼。
    方羽正想回到战车上。
    可就在此时，眼前的景象却发生了巨大的变化。
    地面上的凹坑自动修复。
    原先的地面上，再次凭空凝聚出一群巨狼……
    方羽眼神微动。
    他知道，这是法阵的修复作用。
    这些狼群和景象，都不是真实存在的。
    所以，轰灭这些狼群并没有意义。
    这一层的设定，就是只能逃跑。
    但是……
    “轰!”
    方羽又是一掌，将刚刚修复好的地面和巨狼群轰得溃散。
    然后，他就坐回到战车当中，朝着远处的传送法阵直冲而去。
    方羽能够感受到，施加在战车上的威压急剧加强。
    但是……战车的动力，是以方羽的真气为源头的。
    威压再强，只要方羽的真气足够被战车消耗，那就不成问题。
    “咻!”
    在方羽的驱动下，帝皇战车的速度相当恐怖，仿佛空间都要被划破。
    短短五秒间，帝皇战车就冲到了传送法阵之前。
    但是，就在帝皇战车即将进入传送法阵之际……
    传送法阵的光芒，突然消失了!
    传送法阵不见了!
    方羽立即停下帝皇战车，不再往前。
    “老大，传送法阵，出现在了我们来时的位置……”苏长歌回头，看着远处的小光圈，双眼圆睁，说道。
    方羽立即驱动战车，往回冲去。
    但冲到一般之际，前方的光圈再度消失。
    “老大，传送法阵又出现在我们后面了。”苏长歌回头看了一眼，说道。
    方羽跟着回头看去，果然看到光圈又出现在后方。
    与此同时，还有一群巨狼，就在光圈之前，长着大口，喉咙里发出闷吼声。
    它们前脚擦着地面，似乎在摩拳擦掌，等待方羽和苏长歌回去。
    这像是挑衅，更像是讥讽。
    方羽转头看着这些狼群和背后的光圈，眼神泛冷。
    现在，他可以确定，这个法阵或者背后操纵法阵的存在在故意戏耍他了。
    “既然如此，那大家都别玩了。”
    方羽抬头看着高悬上空，犹如小太阳一般的所谓宝物。
    “轰!”
    帝皇战车猛然抬头，朝着上空猛冲而去!
    这个时候，施加在帝皇战车上的威压，达到了极致!
    以至于，正在后方狂奔的那些修士，感觉身体突然变得轻松!
    施加在他们身上的威压，消失了!
    连带着在他们身后追逐的巨狼，也消失不见!
    此刻，整个空间的威压，都聚集在朝上空冲去的帝皇战车上!
    但即便如此，仍然无法阻拦帝皇战车上升的势头。
    方羽面无表情，眼神冰冷，驱动着帝皇战车。
    此刻，他体内的真气正以恐怖的速度消耗着。
    换作任何一名继续是，真气都会在瞬间被抽空。
    但方羽不同……
    很早之前，他的真气就到达了近乎无限的地步。
    而突破炼气期一万层之后，由于丹田被龙凤交融的本源所替代，他更是对真气失去了概念。
    因此，与整个第三层的威压对抗，并没有给他带来压力。
    相反，他驱动帝皇战车的速度，变得更迅猛。
    威压还在持续加强。
    还在第二层的山峦攀登的修士，也感到身体一轻，威压消失不见。
    第一层正在急速下降的光幕，也在这一刻停了下来。
    此时，太阳岛整个法阵正在运转的其他一切都停了下来。
    太阳岛法阵的所有力量，似乎都施加在了第三层，那辆直冲天穹的金色战车之上!
    这股巨力，足以湮灭一切!
    但就是没法按住急速上升的帝皇战车!
    “区区法阵之力，也想与我对抗？”方羽眼泛寒芒，盯着上空泛着光芒的宝物。
    过了两三秒，施加在帝皇战车之上的威压，忽地消散!
    法阵似乎放弃了与方羽对抗!
    可就在下一秒，一道蕴含着湮灭之力的黑色能量光束，从上空直落而下!
    目标，正是帝皇战车!
				







