 空中对轰

    “轰!”
    坐在战车内的苏长歌，只感觉到剧烈的震动。
    同时，战车外已经被黑色的能量所充斥。
    虽然坐在战车内，没有感觉到肉身上的疼痛。
    但他还是能够感受到，此刻击中战车的这道能量蕴含着多么恐怖的威能。
    这道能量要是正面轰中人体……人体瞬间就要湮灭了。
    但是，哪怕战车在剧烈震动，却没有停止上升，甚至连速度都没有降下。
    帝皇战车的外围，泛起强烈的金色光芒，强顶着上空落下的黑光能量而上。
    此刻，在第三层的地面上，那群修士都抬起头，双目圆睁，神色震骇地看着这一幕。
    在他们的视野中，一道黑光从上空落下。
    而从下方往上直冲的帝皇战车，则是形成了一道金色光芒。
    一黑一金，在空中对抗!
    目前的情况，很显然是金光占据极大的优势。
    黑光能量，根本无法按住金光上升的趋势!
    金光一往无前，看起来快要冲到悬挂在高空的那道泛着光芒的宝物之前了!
    第三层的所有修士，此刻的心情都很复杂。
    一方面，他们非常期待，想要知道上空的顶级宝物，到底会是什么物品。
    但另一方面，顶级的宝物就这么落入他人之手，彻底与他们无缘……又让他们相当难受。
    不过，他们怎么想已经不重要了。
    现在，还是得看结果如何!
    “轰隆……”
    上空落下的黑色光束，强度越来越高。
    就连光束都在不断扩大。
    由于威能过于强大，太阳岛的法阵开始变得不稳定，整个空间都开始出现震动。
    第一层，第二层，第三层的景象，皆在消散，慢慢恢复成原来的模样。
    很快，第一层和第二层的修士抬起头，都能看到第三层的情况。
    每一层之间，只有一层淡淡的光幕作为阻隔。
    实际上，正在对抗的黑光和金光，就在岛屿上的修士头顶上方四五百米左右的位置。
    “这是什么情况!？”
    众位修士皆惊，一头雾水。
    尤其还停留在第一层的修士。
    他们当中相当一部分人，到现在都还没搞清楚，到底发生了什么。
    ……
    方羽体内的真气，犹如决堤一般，倾泻而出。
    但海量的真气损耗，却没法给他带来一丝压力。
    “继续加大能量吧……看看是你的空间先扛不住，还是我先扛不住。”方羽看着上空，冷笑道。
    这个时候，帝皇战车距离上空泛着强烈光芒的宝物已经很近了。
    “嗖!”
    突然之间，压力全无。
    上空落下的黑光，忽地消散。
    方羽微微眯眼，看着越来越接近的宝物，准备冲出战车，将其取走。
    本来他也没想过一定要得到这件所谓的宝物。
    但这个法阵刚才的一系列戏耍般的举动，惹恼了他。
    “不想让我拿到宝物？那我还偏就要将它夺走。”方羽心道。
    就在黑光消散不到两秒的时间内，帝皇战车已经来到了泛着光芒的宝物之前。
    方羽从战车内站起身来，就要跳出去。
    可就在此刻，下方传来一阵惊呼声。
    第一层，第二层，乃至第三层的修士，都看到上空出现了一只巨大的手掌!
    这只手掌就像一座山峦一般，相当巨大。
    但外形轮廓看起来，却像是一个幼童的小手，而非成年人的手掌。
    这只手掌从上空出现，一巴掌扇在即将触碰到宝物的帝皇战车上。
    “砰!”
    空中响起一声闷响。
    帝皇战车立即朝着下方猛追而去。
    战车内的方羽和苏长歌，只感到一阵天旋地转。
    而空中的巨手却没有停下，再次跟上，将正在下坠的帝皇战车用两根手指捏住。
    帝皇战车，就这么被两只石柱一般的手指捏在半空之中。
    “这，这是什么啊……老大。”苏长歌脸色发白，说道。
    方羽眉头皱起，看向伸出手臂的上空。
    看到上空的景象，方羽眼神闪动，脸色微变。
    此时的空中，隐隐间显现出一张巨大的脸。
    圆脸，两个泛着红芒的眼睛，咧开的嘴……还有额头靠上的黑色螺旋印记!
    这是那个冥族邪婴的脸!
    这张脸……占据了太阳岛的上空!
    此时此刻，它正盯着战车内的方羽，那张大到令人内心发寒的脸上，露出诡异而疯狂的笑容。
    “冥族邪婴为何会在这个地方……此处的法阵，难道与它有关？”方羽眼神微微闪动，心道。
    “我靠!”
    这时，苏长歌也看到了上空那张邪婴之脸，被吓得浑身一震，面无血色。
    而下方各层的修士，同样有不少人注意到了上空显现的景象。
    “我，我的天啊……空中怎么会有一张这么大的脸？”
    “这脸看起来有点像婴儿，但那双眼睛，还有笑容……又像是恶魔……”
    “这，这是什么怪物!？”
    一众修士惊呼不断。
    这张脸给他们带来极大的不适感。
    尤其，这张脸的双眼还泛着红芒，似乎在扫视着他们下方的每一名修士!
    这种感觉，让他们魂灵都在战栗!
    这张脸……是什么存在？
    难道……它就是太阳岛上这件顶级宝物的守护灵!？
    可看起来……一点也不像。
    守护灵怎会散发出如此邪恶和嗜血的气息!
    ……
    空中，帝皇战车正在震动。
    “老大，这个婴儿的脸……是不是上次在太虚宗……”苏长歌问道。
    “是。”方羽答道。
    “它怎么变得这么大了!？”苏长歌惊骇万分地问道。
    “应该是法阵的效果。”方羽答道。
    “嗡……”
    此刻，战车出现轻微的震动。
    苏长歌看着这双巨大的手掌，心中的恐惧难以抑制。
    在这只巨手面前，他恐怕就跟一只蚊子差不多，一捏就得死。
    “老大，它想要做什么？”苏长歌问道。
    “它在尝试把战车捏碎。”方羽平静地答道。
    “那，我们怎么办……”
    听到方羽的回答，苏长歌更加慌了。
    如果不是方羽在场，苏长歌恐怕在刚见到这只巨手的时候，就得被吓得瘫软在地。
    “还能怎么办？既然它再次出现，并且还敢如此挑衅我。”方羽站起身来，回头看了苏长歌一眼，说道，“被一个婴儿蹬鼻子上脸，我可忍不了。”
    说完，方羽便从战车飞出。
    看着紧紧捏住战车的两根手指，方羽眼神泛冷，冲到其中食指的关节处。
    这个关节在方羽的面前，如同一块巨大的岩壁。
    方羽对着这处关节，右脚往后一拉，而后猛然踹出!
    “砰!”
    一声爆响!
    这根手指立即往后缩去。
    一直被捏住的帝皇战车，立即恢复自由，朝下方飞去。
    “你在下面等我，我先把这小子解决掉。”方羽给苏长歌传音道。
    说完，方羽朝着上空的巨手冲去。
    “轰!”
    这只巨手立即握成拳状，朝着下方的方羽砸去。
    方羽并不躲避，右拳握紧，一拳轰出!
    双方拳头的大小，差距悬殊。
    但在方羽的面前，体型大从来不算是一种优势。
    两秒后，两拳在空中碰撞到一起!
    “轰!”
    两股巨力的对轰，爆发出恐怖的威能。
    这道响声，震耳欲聋!
    就连底层的太阳岛屿，都出现了剧烈的震动!
    可想而知，这股爆发开来的威能有多么可怕。
    空中的方羽，没有往后退半步!
    而那个巨拳，确实被轰得往上空飞去，手掌张开，在空中猛甩，似乎非常疼痛。
    空中那张邪婴的脸，也无法保持笑容。
    他的嘴仍然咧开，但是眉头紧皱，表情极度凶狠!
    这个时候，空中忽然又伸出了第二只巨手!







