 巨人之战

    看到空中的情况，大多数修士神色震骇，心中已经敲起退堂鼓。
    他们来到此地，只是想要得到一份机缘。
    但恐怖的婴儿脸出现在上空之时，他们心中突然产生了极度不详的预感。
    这份机缘……并不是他们这种等级的人能够触及的!
    尤其回想起传承开启的时候，那个飘向半空说了一段话……之后便爆体而亡的男人，还有随着进入第二层的修士不断增多，而一直下降的那层光幕。
    当时大多数修士都没有想太多，觉得传承之地设下一些有难度的关卡很正常，他们只想得到存在于顶层上空的宝物，愿意为之付出努力。
    可如今，看着上空这张疯狂的婴儿脸……他们却是背脊发寒。
    如果要得到机缘，必须要击败这个存在的话……他们毫无机会。
    ……
    上空出现的两只手，张开手掌，就像拍蚊子一般，合击空中的方羽。
    方羽身形化作一道金芒，瞬间消失在原地。
    “啪!”
    两只巨手猛然合在一起，威势极为恐怖。
    任何物品被这两只巨手拍中，恐怕都得瞬间被碾成粉末!
    而此刻，方羽的身影已在朝着不远处的宝物冲去。
    这时候，两只巨手又跟了过来，再次猛然一拍!
    “啪!”
    又是一声爆响。
    但方羽就像现实情况下的蚊子，身法灵敏至极。
    空中的两只巨手，根本无法触碰到他。
    “啊呀……”
    上空发出一阵恼羞成怒的喊叫声。
    方羽笑了笑，很快便来到泛着强烈光芒的宝物之前。
    来到宝物之前，方羽微微眯眼，伸出右手，就要伸入到光芒之内。
    可就在此时。
    面前这件宝物，强烈的光芒突然消失了。
    这是一颗头颅。
    正是正常大小的邪婴的头颅。
    邪婴看着方羽，咧开嘴，发出诡异的笑声:“嘻嘻嘻……”
    这阵笑声，似乎是在讥讽方羽又被它戏耍一次。
    方羽看着面前正在大笑的邪婴的头颅，忽然也咧嘴，露出了灿烂的笑容。
    “既然你这么爱玩，那我就陪你好好玩一玩。”方羽笑眯眯地说道。
    话音一落，方羽一拳砸向面前的这颗头颅。
    “砰!”
    头颅化作一缕青烟，消散于空中。
    “哈哈哈哈……”
    上空传来更加巨大的笑声。
    方羽抬起头，便看到邪婴的整个身躯，都出现了在了空中。
    就跟它的脸一样……如今它的整个身躯，显得相当巨大。
    至少有两百左右的高度。
    虽然它的外形还是一个婴儿，但实际上却是巨人。
    它在半空之中，双手捂着肚皮，正在大笑。
    “既然你变成了巨人，那我也变成巨人好了，大家公平竞争。”方羽微微眯眼，说道。
    说完，方羽双手掐诀，口念法诀。
    他的身上，立即释放出大量泛着金光的真气。
    真气急速扩散，朝上空升去。
    巨人化这门术法的原理，是方羽上次去到大圣殿，见到太钟巨人之后所掌握的。
    说是巨人化，实际上就是短时间内释放出大量的真气，再用法诀将真气压缩至高强度的实体。
    这就跟高强度的灵气最终会凝聚成灵石的原理一样。
    而巨人化，则是把真气凝聚成实体的过程加速罢了。
    短短十几秒间，方羽身体就被大量的真气包裹起来。
    这些真气急速压缩，凝聚成实体。
    空中，慢慢显现出一道巨大的身影。
    浑身都泛着强烈的金光。
    身躯的轮廓就跟寻常人一般，只不过体型相当巨大。
    这就是用真气凝聚出来的巨人!
    下方的一众修士，看到这个忽然出现的泛着金光的巨人，面容都呆滞了。
    哪怕是苏长歌，此刻也张大嘴巴，说不出话来。
    他不知道，方羽还掌握了这般术法……
    方羽的本体，位于巨人的头部中心位置。
    他看着上方的邪婴，微笑道:“现在……在我面前，你仍然只是一个婴儿。”
    方羽这番话说的没错。
    如今他这副巨人的体型，比起邪婴要大上两倍不止。
    当然，方羽是故意这么做的。
    邪婴看着面前泛着金光的巨人，似乎愣了一下。
    它不再发出笑声，而是在空中站直，盯着方羽，身上猛然散发出滔天的杀意，以及血红的气息。
    方羽眼神微眯，身形一动，朝前方冲去。
    巨人化之后，运用自身对真气的控制，就能操控巨人的移动，难度不大。
    只不过，体型太大，敏捷程度自然就要降低。
    “嗖!”
    方羽握紧硕大的右拳，猛然砸向前方的邪婴。
    邪婴脚下一蹬，朝旁边闪躲。
    方羽甩出左掌，扇了过去。
    “砰!”
    邪婴躲避不及，只能抬起右手臂，挡住这一掌。
    但方羽的力量，再一次胜过了它。
    邪婴巨大的身躯，横飞而出!
    方羽不想给邪婴喘息的机会，立即跟了上去。
    双拳合握，朝着邪婴的脑袋用力一砸!
    “砰!”
    邪婴发出凄厉的叫声，身躯朝下方急坠而去。
    下方观战的那群修士，脸色大变，四散而逃!
    “轰隆……”
    数秒后，邪婴重重地摔落在第三层的地面上，爆发出巨大的轰鸣声。
    方羽凝聚出的金色巨人从天而降，巨大的脚板踩向地面的邪婴。
    邪婴脸色大变，立即翻身躲开!
    “轰!”
    金色巨人的脚板重重地踏在地面上。
    “咔嚓!”
    这一个瞬间，地面出现大量的裂痕。
    而后，这层淡淡的光幕，轰然溃散!
    第三层那些正在逃散的修士，只感觉一脚踩空。
    下方的着力点，突然消失了，纷纷朝下方落去。
    第二层和第三层之间的阻隔，被方羽凝聚出的巨人一脚破开!
    “啊呀……”
    邪婴似乎异常愤怒，狂喊着朝方羽冲来。
    金色巨人立于半空，根本不闪避。
    到邪婴冲到面前，巨人忽地抬起右脚，猛地踹向邪婴!
    这一脚抬起的速度，远超想象!
    邪婴只能把伸出的拳头改为防御，挡在身前。
    “砰!”
    邪婴的身躯就像一个巨大的足球，被方羽凝聚出的巨人一脚踢飞出去。
    方羽立即跟了上去。
    “砰!砰!砰!”
    接下来，就是一阵连环暴打。
    下方的修士，已经看呆了。
    他们原本已被那个体型巨大的婴儿吓得不轻。
    可现在，这个婴儿又遇到了更为巨大的一个金色巨人!
    在这个巨人的面前，这个巨型婴儿，还是只能担当婴儿的角色，单方面被暴打!
    空中爆发出来的阵阵响声，令他们心神俱震。
    连带着整座岛屿，都在震动!
    这得拥有多么恐怖的力量，才能造成这种情况啊!
    “砰!”
    空中，金色巨人一拳砸在邪婴的脸上，将其砸飞出去。
    而后，巨人又抬起右掌，对准前方的邪婴。
    “轰!”
    强悍的真气轰出。
    邪婴根本没法躲避，在空中再度被真气轰中，巨大的身躯犹如断线的风筝一般，倒飞而出。
    “打得好!”下方一直观战的苏长歌，忍不住激动地呐喊出声。
    真不愧是方大人啊!
    能揍邪婴一次，就能揍第二次。
    体型变大是吧？我变得比你更大!
    无论你变成什么样，在我面前你都是个小朋友，就是能暴揍你!
    苏长歌看着空中那道金色的巨大身影，眼中只有无尽的崇拜。
    “轰隆……”
    邪婴似乎撞在法阵的边缘位置，发出一声闷响。
    方羽朝着邪婴的位置冲去。
    数秒的时间，他便来到法阵的边缘处。
    当他却没有看到邪婴的身影。
    “又藏起来了？”方羽眉头皱起，释放神识。
    “噼啪!”
    这个时候，头顶上出现数道紫光雷霆，劈落而下!
    “砰!”







