 混乱厮杀

    雷霆之力，直接劈在巨人的身躯之上。
    但是……并没有对巨人造成一点损伤。
    巨人的身躯强度，是由真气的强度决定的。
    方羽的真气强度……近乎已经到达最高的一层。
    因此，想要凭借几道雷霆就打破这层身躯，是绝无可能做到的。
    只不过……出现的不仅仅是几道雷霆。
    方羽抬起头，看向上空。
    此刻，那个位置……出现了黑压压一片的生灵!
    一股滔天的嗜血气息，铺天盖地而来!
    这片生灵，体型很正常，与人类相似。
    但它们的身上，都披着黑色的铠甲。
    最为突出的一点，是它们的双眼皆泛着强烈的血光。
    同时，双眼之间的眉宇上方，都有一个漆黑的螺旋印记!
    这两个特征，与邪婴一模一样!
    方羽想起那本上的说法。
    只有冥族的王族血脉，才会拥有这样的印记!
    也就是说……眼前这黑压压的一大群冥族生灵，全是王族血脉!？
    想到这一点，方羽眼中闪过一丝惊讶之色。
    目前看来，太阳岛这个地点……实际上是冥族王族的觉醒之地!？
    此刻，上空的冥族生灵，目光皆锁定在方羽……或者说金色巨人之上。
    它们的气息充满着嗜血，毁灭之意，骇人至极。
    “嗖!”
    一道黑芒闪过。
    冥族邪婴，出现在这一大群冥族生灵之前。
    此时的邪婴，已经恢复了原来的体型。
    它直直地盯着方羽，脸色冰冷至极。
    “今日，你……你们全要死。”邪婴张开口，发出了干涩的声音。
    虽然口音很奇怪，但还是能够勉强听清楚内容。
    “原来你会说话？”方羽眉头一挑，笑道，“你之前一直咿咿呀呀的，我还以为你是个先天智障呢。”
    听到这句话，邪婴表情没有太大的变化。
    但它身后的那群冥族生灵，气息却是变得更加恐怖。
    察觉到这一点，方羽微微眯眼，看着邪婴，问道:“看你这样子，在冥族地位不低吧？”
    “我是……冥王之子。”邪婴语气傲然地答道。
    冥王之子……
    方羽眼神微动。
    “今日……杀你……还有其他人族……以你们之血……祭我父亲!”邪婴双眼之中光芒绽放，右手抬起。
    “噌!”
    它的右手之中，凭空出现一团红色的液体，犹如血液一般，散发出腥味。
    这团血液迅速扩大，凝聚成一把长矛的外形。
    邪婴右手猛地一握，这把血色长矛便凝聚成形!
    “轰!”
    嗜血的气息，从长矛之中散发出来。
    邪婴抬起长矛，指着方羽。
    “咻咻咻……”
    后方的冥族生灵，纷纷朝方羽冲来。
    邪婴手持血色长矛，也在当中。
    方羽立于原地，眼神微凛，身上泛起淡淡的金色光芒。
    ……
    冲向方羽的冥族生灵，并非全部。
    还有大半的冥族生灵，冲向了下方的修士群!
    它们手中同样凝聚出类似于长矛的武器，朝着下方俯冲而去。
    滔天的嗜血气焰，迎面而来。
    下方的一众修士，脸色大变!
    这个时候，它们才意识到，这些怪物一般的生灵……是冲他们而来的!
    惊呼声四起。
    见识过之前的场面后，很多修士连对抗的勇气都没有，转身就想要逃跑。
    但冥族生灵的数量实在太多了，至少也有五百只!
    它们分别冲向每一个人类修士。
    “咔!”
    手中长矛一挥，便有一名修士人首分离，血花喷射如注!
    短短十几秒间，第二层就乱作一团。
    也有修士面对冥族生灵，走出了反抗。
    但哪怕拥有化神期的修为，在这些冥族生灵面前也无法占据一丝的优势。
    “轰!”
    真气轰在冥族生灵的身上，瞬间就被它们身上的铠甲所吸收，造不成任何伤害。
    而手握长矛的冥族生灵，身法和力量都极为恐怖。
    “咔!”
    它们能够迅速接近目标，长矛如鬼魅般捅出……难以闪避。
    这是单方面的碾压!
    修为稍低的修士，面对冥族生灵，毫无招架之力!
    哪怕是化神期的修士，也只能不断地闪躲，才能保命。
    而修为更低的修士，一个不小心……就要人首分离，死于非命。
    一时间，血腥而恐惧的气息，在第二层弥漫开来。
    ……
    第一层的三千名修士，能够清楚地看到上方的情况。
    看到那些修士被残忍虐杀……一颗一颗的人头落地，他们只感到通体冰凉，几乎就要窒息。
    如今发生的情况，是他们做梦都没有想到的……
    他们来到太阳岛，只是为了那件顶级宝物!
    可现在……顶级宝物不见踪影。
    他们反而被困在太阳岛的牢笼之中，被这些怪物一般的生灵屠杀!
    不少修士睁大眼睛，想到了什么，恐惧到极点。
    太阳岛的宝光……会不会是提前设好的局？
    宝物像是一个诱饵，引发众多修士的狂热，吸引他们来到此地。
    之后，等待他们的就是如今的情况。
    惨无人道的杀戮!
    他们不知道这些怪物是什么。
    他们只知道……他们想要活下去，必须离开此地!
    “我们……走吧。合体攻破此处的壁垒，我们就能得救!”第一层，有修士脸色苍白地提议道。
    这一句话，立即到大量的响应。
    这些修士纷纷朝着岛屿的边缘冲去。
    很快，一层看不见的墙壁，阻挡了他们。
    一众修士脸色难看，施展出各种术法，想要轰开这面看不见的墙壁。
    但无论他们怎么尝试，都没有作用。
    一道道强悍的威能轰在这面墙壁上，连声响都无法造成。
    “这，这……”
    尝试一段时间后，第一层的所有修士，心沉到了谷底，面无血色。
    他们无法攻破这层壁垒!
    他们要被困死在太阳岛上了!
    这群修士抬起头看向第二层。
    第二层的修士，还在被那群怪物追杀。
    此时，第二层的光幕上，满是流动的血液。
    在第一层的视野中，就好像天空都被血液浸染一般，相当渗人。
    “我，我们都要死在这里了……”不少修士心理崩溃，瘫坐在地上，眼神绝望。
    ……
    第二层，苏长歌坐在帝皇战车内，急速飞驰。
    他的身后，有两名冥族生灵正在追杀他。
    万幸，帝皇战车似乎拥有灵智，忽地就动了起来，将这两名冥族生灵甩开。
    但也许是被战车的金光所吸引，前来追逐的冥族生灵越来越多。
    短短几分钟的时间，后面追逐的冥族生灵，就从两个，变成了三四十个!
    “战车大哥，你可千万别停下来啊……否则小弟我肯定要被它们撕成碎片。”苏长歌回头看着后方那群冥族生灵，脸色苍白地说道。
    ……
    “轰!”
    上空，一阵威能爆发。
    冲向方羽的数百只冥族生灵，皆被震开。
    方羽浑身都被金光所笼罩，双眼更是如同燃烧着金色火焰一般，空前璀璨。
    “说实话，你好好地躲着，什么事也不会有。”方羽看着前方的邪婴，淡淡地说道，“但你非得招惹我。”
    “我就……招惹你……怎么样？”邪婴看着方羽，咧嘴露出挑衅的笑容，说道。
    “招惹我……我就让你，灭族。”方羽嘴角勾起，露出冰冷的笑意。
    此话一出，邪婴脸色大变。
    后方那群冥族生灵，同样如此!
    在这一刻，它们身上的气息，都出现了巨大的改变!
    尤其是邪婴的身上，散发出一缕一缕的血气。
    它的整副身躯，都被这股气息所笼罩。
    “给我……受死!”
    邪婴杀意滔天，握紧手中的血色长矛。
    “砰!”
    它的身躯如同火箭般弹射而出，右手抬起血色长矛，直指方羽!







