 万血矛
:，
    面对冲来的邪婴，方羽表情淡漠，只是抬起右手。



    “噌!”



    银色的光辉，在方羽的右手之中绽放。



    在光芒的笼罩下，天穹圣戟显现出来。



    方羽右手握紧天穹圣戟，抬起眼。



    此刻，血气冲天的邪婴，已经冲到他的面前。



    “呀!”



    邪婴爆喝一声，抬起血色长矛，直直捅向方羽的额头。



    锋利的矛头刺破长空，发出一阵刺耳的嗡鸣声。



    方羽眼神微动，稍微侧头，便躲过这极其直接的一击。



    同时，手中的天穹圣戟也朝着邪婴横向甩去。



    邪婴的反应速度相当快。



    刚刚刺出的血色长矛立即收了回来，挡在天穹圣戟之前。



    “嗙!”



    两件兵器碰撞在一起，爆发出极强的威能。



    邪婴双眼瞪着方羽，发出嘶吼声，双手握住血色长矛，猛然抬起，又朝着方羽的头颅劈下!



    方羽举起天穹圣戟，挡住了这一击。



    但血色长矛爆发出的恐怖威能，让方羽双手一震，身形朝下方坠去。



    邪婴站在原地，死死盯着方羽坠落的方位，右手握住血色长矛。



    它的嘴咧开，露出肆意的笑容。



    下一秒，它便将手中的血色长矛，用力掷向下坠的方羽!



    “轰!”



    血色长矛在空中气息爆开，矛头之处卷起尖端的血色漩涡。



    这个时候，血色长矛就像一个巨大的钻头，威势极为恐怖。



    方羽在坠落的过程中，看着急速接近的血色长矛，将手中的天穹圣戟掷出。



    “咻!”



    天穹圣戟化作一道银芒，与威势凶猛的血色长矛在空中相撞!



    “轰隆……”



    又是一阵强悍的威能在空中爆开。



    血色长矛朝上空甩飞而出。



    天穹圣戟则是停留在原地。



    看到这一幕，邪婴的脸上闪过一丝不可置信。



    冥族的万血矛，是由万族之血凝聚而成的圣器，只有王族嫡系才能继承!



    万血矛，曾帮助第一代冥王大杀四方，横扫九州，镇压万族。



    因此，从另外一个角度而言，万血矛代表的也是冥族过往的荣光与尊严。



    可现在，在与另外一件同类型兵器的正面对抗下……万血矛竟然落入下风!？



    这不可能!



    邪婴伸出右手，将万血矛重新召回到手中。



    方羽正想动身冲向邪婴，却听到下方传来的阵阵惨叫声和惊呼声。



    低头一看，便能看到相当一部分的冥族生灵，正在第二层的地面上，对那些修士进行杀戮。



    看到这一幕，方羽眼神更加冰冷。



    “你的目的是什么？”方羽看向邪婴，问道。



    听到这个问题，邪婴愣了一下，随即脸上露出诡异的笑容。



    “我就想……杀死所有……人族。”邪婴咧开嘴，说道。



    这个回答不出方羽的意料。



    灭掉人族……这应该是所有异族共同的想法。



    至于为何异族偏偏对人族产生这么大的敌意，就不知道了。



    “我想将你灭族，你又想灭人族……这样正好。”方羽冷冷一笑说道。



    话音一落，悬停在空中的天穹圣戟，突然动了起来!



    它化作一道银芒，直冲邪婴!



    邪婴笑容收敛，立即闪避。



    但天穹圣戟却直接略过它，冲向后方!



    天穹圣戟的目标，并非邪婴，而是邪婴后方的那群冥族生灵!



    这群冥族生灵的反应也很迅速，纷纷抬起手中的长矛，做好了防御的准备。



    “咻……”



    但天穹圣戟的速度，远超它们所能反应的极限。



    “咔!”



    几乎是在瞬间，天穹圣戟的刃部，就刺在一名冥族生灵的铠甲上。



    似乎没有遭受到任何的阻力，很轻易地就将铠甲连带着冥族生灵的胸口一同穿透。



    直到胸口多出一个洞，这名冥族生灵似乎都还没反应过来，仍然保持着戒备的姿势。



    但过了两秒，它的身躯就保持着僵硬的姿势，往下坠去。



    “你们冥族的生命力，远不如尸族那些怪物啊……”方羽看着邪婴，笑道。



    只是被穿透心脏，立即就是去战斗力。



    这等肉身强度，比起半灵族的那些人都要差上许多。



    冥族……看起来真的不强。



    “据说你们冥族当年还称霸过地球，是怎么做到的？不会是杜撰的吧？”方羽讥讽地说道。



    “咔咔咔……”



    方羽说话的同事，天穹圣戟一往无前，接连穿透十几名冥族生灵的胸口。



    天穹圣戟的速度实在太快，威力更是恐怖至极，这些冥族生灵根本无法抵挡。



    空中，冥族生灵的躯体一个一个地朝下方坠落。



    看到这一幕，邪婴脸色怨毒，喉咙里发出吼声，就要动身。



    “你都自身难保了，就别想着你的手下了。”



    就在此刻，方羽的声音，从邪婴的四面八方传来。



    邪婴脸色一变，立即回过头，却没看到人。



    人在哪里!？



    邪婴环顾四周一圈，又抬起头，还是没看到人影!



    “在这里。”方羽的声音再次响起，这次方位很明确，就在正前方!



    邪婴猛然转向前方，却还是没看到方羽!



    “砰!”



    一声闷响。



    邪婴后脑遭受重击，身躯直坠而下。



    “你的听力好像不太行。”



    方羽跟上邪婴，伸手抓住邪婴的头部。



    “啊……”



    邪婴身躯之上血气更加强盛。



    它手中的万血矛，在这一刻忽然又化作了鲜血一般的液体，缠绕在方羽的身体周围。



    方羽微微蹙眉。



    “砰!”



    顷刻间，鲜血化作一缕一缕，分别将方羽的四肢，颈部围成圈状。



    “万血之缚!”



    邪婴大吼道。



    话音一落，这些化作圈状的鲜血忽地收紧!



    它并非只有禁锢作用，而是拥有极其凌厉的气息。



    就像能够切割一切的刀刃般，绞杀一切!



    方羽的身躯，泛起一层淡淡的金色光芒。



    “咔咔咔……”



    鲜血化作的圈状刀刃，触碰到这层金光，立即出现剧烈的震动。



    “我不打算跟你玩下去了，小屁孩。”方羽冷冷地说道。



    话音一落，他双拳紧握。



    “砰!”



    滔天气息从身躯爆发而出。



    近身的那些鲜血化作的圈刃，瞬间就溃散。



    距离较近的邪婴，也没法躲过这一击，被轰得倒飞而出。



    方羽身躯不动，抬起右手。



    “嗖!”



    正在倒飞的邪婴，只感到浑身上下被一股巨力锁定。



    无法动弹分毫!



    “啊……”



    邪婴怒吼出声，额头上冒起青筋，双眼血光大作。



    但无论它怎么用力，都无法挣脱束缚。



    “咯咯咯……”



    邪婴把牙齿都咬得咯咯作响，身上的气息节节攀升。



    “身为冥王之子……你的力量确实很不错，但很可惜，脑子不太好使……”方羽冷眼看着邪婴，说道，“我最讨厌的……就是你这样的熊孩子了。”



    邪婴用尽全力想要挣脱方羽的束缚，喉咙里发出嘶哑的吼声。



    “别挣扎了。”方羽淡淡地说道，“我之前已经说过，你要惹我……我就灭你全族。”



    “现在，死期已到。”



    “你睁大眼，好好看着，我将如何将你全族抹杀干净。”



    说完，方羽右手微微握紧。



    “啊……”



    邪婴只感到身躯遭受到撕裂般的疼痛，发出凄厉的惨叫声。



    方羽单手制住邪婴，心念一动。



    正在疯狂穿透冥族生灵的天穹圣戟，泛起更加耀眼的光芒。



    “哗!”



    与此同时，赤金色的火焰，从天穹圣戟的戟身之上燃起!



    炙热的气息充斥着整个空间。



    接下来，天穹圣戟继续进行大清理!



    每一个被它穿透的冥族生灵，身躯会在顷刻间被火焰吞噬!



    空中一大群的冥族生灵，就这么一个一个地化作灰烬。



    短短几分钟之内，空中黑压压一大片的冥族生灵，就消失了大半!



    







