 不是对手
:，
    邪婴眼睁睁地看着这一幕发生。



    这些冥族生灵，是它最亲近的部下，也都是王族的血脉!



    可现在，它们正在被屠杀!



    死亡的速度，甚至都让邪婴感觉到不真实。



    当年它们冥族最强盛之时，也未曾如此轻松地屠杀过他族生灵!



    尤其现在，正在屠杀冥族的……还是一个人族修士!



    这是绝对无法忍受的事情!



    绝对无法忍受!



    “啊……”



    怒火和怨恨，还有羞耻之感，在邪婴的内心交织。



    邪婴头顶上的黑色螺旋印记，在这一刻泛起黑色的光芒!



    它面向方羽，张开了口。



    “噌!”



    一颗泛着红光的珠子，从它的口中飞出。



    这颗珠子飞到邪婴的面前，缓缓上升。



    方羽眼神微凛。



    他能感受到，这颗珠子内部……蕴含着无上的能量。



    “这是什么东西？”方羽眉头蹙起，盯着前方的这颗珠子。



    就在此时，珠子忽地绽放出更加强烈的光芒。



    方羽立即感受到一股极度强大的吸力，将他拉扯过去。



    “嗖!”



    方羽的身躯，一瞬间就被珠子吸收进去。



    与此同时，施加在邪婴身上的束缚，也跟着消散。



    “呵呵……”邪婴冷冷一笑，神色戏谑。



    被它的本命血珠吸入的生灵，无一逃出，唯一的悬念……是多久可以将其消化而已。



    解决掉方羽，接下来是……



    邪婴转头看了一眼仍在对冥族生灵进攻的天穹圣戟，神色冰冷。



    它口念法诀，一团鲜血凭空而生，在空中凝聚成长矛状。



    邪婴抓住万血矛，朝着天穹圣戟的方向冲去。



    ……



    方羽进入了一个相当玄妙的空间。



    周围充斥着鲜红的颜色。



    在这个空间之内，只能感受到无尽的寒意，还有浓厚的血腥气味。



    方羽尝试着动身，却感觉四肢如同绑了一座巨山般沉重。



    “这是那颗珠子的内部？”方羽环顾四周，心道。



    四周除了深红的颜色，看不到其他的事物。



    耳边充斥着液体蠕动的声音。



    这样的环境，很容易令人感到烦躁，甚至心理崩溃。



    但对方羽而言，倒没有太大的影响。



    只不过，在等待一段时间，还是没有看到任何事物出现后，方羽还是感到不耐烦了。



    “不会单单想把我困在这里吧？”方羽眉头一挑，心道，“什么也没有……这也太瞧不起我了。”



    方羽不再等待，释放神识。



    神识扩散出去，但范围只能局限在这个空间之内。



    还是一抹深红，看不到一丝其他的颜色。



    耳中传来的液体蠕动声，更加清晰了。



    方羽眼神泛冷，释放真气。



    “轰隆……”



    空间内响起一阵沉闷的声音。



    除此之外，没什么波澜。



    “这种感觉……有点像当初在灵墟水牢下的情况啊。”方羽心道。



    当初的水牢地下，关押着灭灵。



    现在，这个珠子内部的空间，关押的这是方羽。



    “这就是冥王之子的最后手段了吗？”方羽微微摇头，心中有些失望。



    而后，他双眼忽地变得凌厉。



    双瞳泛起红芒，白色的符文，在其中急速转动起来。



    ……



    “嗙!嗙!嗙!”



    空中，邪婴手握万血矛，与燃烧着离火的天穹圣戟对战。



    哪怕没有人操控，天穹圣戟的进攻仍然凌厉。



    本来是邪婴来找天穹圣戟的麻烦，但却被打得只能防守!



    天穹圣戟本来攻势就凶猛，现在戟身还燃烧着炙热的火焰。



    这种赤金色的火焰强度有多高，邪婴已经在那群惨死的手下身上看到了。



    绝不能被触碰到戟身上的火焰，否则……后果不堪设想。



    “嗙!”



    天穹圣戟的疯狂攻势，让邪婴几乎支撑不住，只好咬着牙往后闪去。



    退到五十米开外的位置，邪婴看着远处的天穹圣戟，脸色阴沉至极。



    方羽已经被它困在本命血珠之内。



    可现在，方羽的一件武器，竟然就能将它压制……



    这种情况，让邪婴感到无比耻辱!



    “咻!”



    邪婴还在思索，前方就闪来一道银白色的光芒。



    炙热的气息，扑面而来。



    天穹圣戟又来了!



    邪婴咬着牙，抓起万血矛，又开始了新一轮的防守。



    ……



    “我靠……已经有六十多只冥族生灵在追我了……救命啊。”苏长歌坐在战车内，看着后方一大群的冥族生灵，口唇发白。



    也许真是因为帝皇战车太高调了。



    否则，怎么可能吸引这么多的追杀!？



    万幸的是，帝皇战车没有停下的意思。



    只要战车一直往前冲，那些冥族生灵就不可能追上他。



    “战车大哥……千万别停，只要你不停下，等到方老大归来，小弟之后就认你当二哥。”苏长歌说道。



    “嗙嗙嗙……”



    苏长歌话语之间，突然听到周围传来清脆的碰撞声，连带着阵阵强悍的气息迸发。



    他转头一看，才发现不知何时……战车已经带着他来到那个邪婴的周围。



    此刻，邪婴正咬着牙，与燃烧着离火的天穹圣戟大战。



    双方的动作实在太快，在空中留下残影。



    但就捕捉到的一两个场面来看，似乎是天穹圣戟占据了上风……



    这当然也在苏长歌的预料之内。



    但观察了一会儿，他才发现……方羽根本不在。



    与邪婴交手的……只有天穹圣戟而已!



    “……这是什么情况？老大人呢？”苏长歌睁大眼睛，心中满是疑惑。



    “砰!”



    这个时候，邪婴那边传来一声闷响。



    苏长歌转头一看，便看到邪婴的身躯横飞而出。



    飞出将近百米的距离，邪婴才稳住身形。



    此刻的它，看起来极为狼狈，大口喘着粗气。



    而天穹圣戟则是在原地转悠了两圈，又朝着邪婴冲去。



    邪婴脸色一变。



    现在的它，面对冲来的天穹圣戟，首先的反应已变成畏惧!



    它发现自己不是天穹圣戟的对手!



    无论是速度，还是身法，乃至于每一个招式……天穹圣戟都远远领先于它!



    它必须非常小心，否则就会被上面的火焰所触碰，从而被烧成灰烬。



    不是对手……



    它不是一件兵器的对手!



    这件事它不想承认，但却是事实!



    “咻!”



    邪婴咬着牙，立即朝远处飞去。



    它不能再与天穹圣戟交手。



    否则，随着体力的损耗，它迟早会被天穹圣戟击中。



    到那时，它小命就不保了。



    但偏偏这种时候，它还没法迅速逃离此地!



    因为……它的本命血珠，还在困着方羽。



    想要把方羽消化，至少也需要数个时辰的时间。



    现在，本命血珠也帮不了它。



    它只能靠自己，想办法逃避天穹圣戟的追击。



    “咻!”



    接下来，便是天穹圣戟的追击战。



    邪婴仓皇逃窜，每一个地点不能停留超过两秒，否则就会被天穹圣戟追上。



    联系起邪婴的外型，这一幕颇像熊孩子惹祸之后，被父母亲追着打的场面，有些滑稽。



    正在坐在战车内，在周围绕圈的苏长歌，相当于看着现场直播。



    他呆了数秒之后，脸色一变。



    他突然明白为何方羽消失不见了。



    这肯定是故意的!



    邪婴之前的挑衅，彻底惹恼了老大，所以老大决定教训这个不知天高地厚的邪婴。



    不用自己动手，而是用自己的一件兵器!



    这是极致的羞辱!



    “不愧是方老大啊，一件兵器就能追着对方头目暴打……太猛了。”苏长歌感慨地说道。



    ……



    天穹圣戟追击邪婴一段时间后，突然调转枪头，朝着下方俯冲而去。



    这样，邪婴才终于敢在空中停下，大口喘着粗气。



    作为冥王之子，它的体质在冥族当中数一数二。



    







