 路走窄了
    但无论肉身强度多高，体力还是有限的。



    面对天穹圣戟的高强度进攻，它还是抗不住了。



    如果天穹圣戟一直追击下去，它终究逃不过死亡。



    而现在，它终于得到了喘息的机会。



    天穹圣戟朝着下方冲去。



    那些正在追杀修士的冥族生灵，开始被清理。



    “大哥，先救我啊大哥!”苏长歌坐在帝皇战车上，跟在天穹圣戟的后面，大声喊道。



    天穹圣戟并不理会，继续朝着前方猛刺而去。



    很多修士命悬一线，就在最后一刻，面前的冥族生灵却是被一道银光穿透，随后便被赤金色的火焰吞噬。



    短短数十秒间，靠近天穹圣戟这一边的冥族生灵，被清除了大半。



    ……



    另外一边。



    全海真人将面前的冥族生灵轰退，转身就要离开。



    “大师，救救我……”



    在他的前方不远处，一名化神期修士被两个冥族生灵围攻，已经退无可退。



    绝望之际，他看到全海真人较为轻松地击退了一个冥族生灵，顿时心生希望。



    他知道，眼前这位老者一定是合体期的大能!



    只要这位大能愿意出手，他就有活下来的希望。



    听到声音，全海真人看向这名化神期的修士。



    “大师，请您出手救救我……”这名化神期修士大喊道。



    全海真人直直地盯着化神期修士数秒。



    这个时候，那两个冥族生灵，已经挥动手中的长矛，劈向那名化神期修士。



    “救救我……咔!”



    化神期修士的求救还没说完，头颅就飞了出去，血花四溅。



    看着这一幕，全海真人面无表情。



    他确实可以出手救下此人。



    但没有必要。



    因为，这么做对他没有任何好处。



    没有好处的事情，自然不必去做。



    这时，那两名冥族生灵朝着全海真人冲来。



    全海真人面不改色，口念法诀，双掌齐出。



    “三玄掌。”



    “轰!”



    两道威能轰出。



    冲来的两名冥族生灵，正面遭受这一击，被轰得倒飞出去。



    合体期以上的真气，它们的铠甲无法隔绝。



    但这一击，也不至于让它们暴毙。



    全海真人并没有追击的打算，转头看向另外一个方位。



    此刻，天穹圣戟正在大杀四方。



    全海真人微微眯眼，眼神阴翳。



    大老远赶来此地，顶级宝物没有见到，反倒被卷入了这种莫名其妙的事件。



    这让他的心情非常不好。



    这个时候，他突然注意到，天穹圣戟并没有人操控，而是在自主地斩杀那些冥族生灵。



    “具备自主灵智？这是谁的法器!？”



    注意到这一点，全海真人眼神变了。



    站在原地想了想，他便朝着远处天穹圣戟的位置冲去。



    ……



    花费几分钟的时间，天穹圣戟就把数百个冥族生灵，全部清除。



    而此刻，邪婴已经回到了本命血珠之前。



    它知道，已经到了必须逃跑的时刻。



    否则，等天穹圣戟灭杀掉它的部下，之后必然就要来剿灭它!



    “虽然里面困了一人……但应该还是能够使用灵闪……”邪婴双手捧住本命血珠，闭上双眼，口念法诀。



    这时，它头顶上方的黑色螺旋印记，泛起阵阵黑光。



    强大的空间之力，散发开来。



    “噗!”



    突然，邪婴身躯剧烈一震，喷出一口鲜血。



    它睁大眼睛，满脸都是不可置信。



    将面前的双手缓缓打开。



    内部的本命血珠……已经变成了碎沫，飘散于空中!



    邪婴呆滞在原地，双眼圆睁，嘴角不断流出鲜血，一动不动。



    这是它的本命血珠!



    可如今，却粉碎了。



    这一下，直接削减了它五成的实力!



    “建议你下次在牢笼里面设置一点有威胁的东西，否则也太无聊了。”



    这个时候，一道声音传入邪婴的耳中。



    邪婴僵硬地转过头来，便看到方羽出现在眼前。



    “人一无聊，就会尝试做各种有趣的事情。”方羽说道，“比如，把珠子内的空间毁掉。”



    邪婴看着方羽，已然说不出话来，也笑不出来了。



    方羽看了一眼四周。



    几乎已经看不到冥族生灵的身影。



    看来，天穹圣戟很好地完成了任务。



    “看来你是没什么好说了。”方羽伸出右手，抓住邪婴的头颅，朝下方俯冲。



    很快，方羽就回到了地面。



    此时，天穹圣戟已经把冥族生灵一个不留地清除掉。



    “我之前说了，会让你灭族。”方羽对手中的邪婴说道，“现在，你应该看得很清楚吧？”



    邪婴浑身颤抖，双眼之中的血光都在剧烈闪烁。



    方羽抬起左手。



    “咻!”



    远处的天穹圣戟，立即飞回到方羽的手中。



    “这是他的法器!？”



    飞回到人群中的全海真人看到这一幕，脸色阴沉，眼中满是嫉恨。



    这么强大的法器，竟然属于方羽!



    怪不得此人能够击败天伦真人……原来是拥有这么强大的凭靠。



    ……



    “无话可说了吧？”方羽看着手中的邪婴，问道。



    邪婴身躯颤抖，一动不动。



    “下辈子记得不要当熊孩子。”方羽说着，右手就要用力。



    “啊呀……”



    就在此刻，邪婴右手忽地凝聚出万血矛，气息暴涨!



    方羽微微眯眼，正要用左手挡下。



    但此刻，身后突然袭来一道阴冷的气息。



    方羽眼角余光一扫，微微侧身，左手抬起，用双指夹住了飞来的利器。



    这是一根五厘米长的细小银针。



    银针之上，显然有剧毒。



    “老大!”



    刚来到方羽身旁不远处的苏长歌脸色大变，大喊出声。



    由于毒针袭击，方羽没有理会面前的邪婴。



    下一秒，邪婴就握住万血矛，刺在方羽的左胸之上。



    看到这一幕，后方的全海真人，脸上露出阴冷的笑意。



    “嗙!”



    一声清脆的响声。



    方羽的胸口位置迸发出淡淡的光幕。



    狂暴的威能，反震到邪婴的身上。



    “噗!”



    邪婴浑身一震，喷出一口鲜血，万血矛则是朝后方飞去。



    方羽紧紧抓住邪婴的头颅。



    此刻，他能感应到，邪婴的生命正在迅速流逝。



    “噬灵诀。”



    方羽抓紧时间，立即施展噬灵诀。



    右手掌心出现红光漩涡。



    滔天的威能，通过方羽的右掌，进入到体内。



    经过经脉的转化，这些能量全部转化为灵气，汇入到龙凤之力中。



    一层，两层，三层……



    方羽的修为境界，再次出现狂暴的增长。



    短短一分钟内，就突破到了炼气期一万零五十三层!



    通天境五十三层!



    “我这一次是直接突破了三十多层？”方羽睁大眼睛，看着身躯开始消散的邪婴，惊讶不已。



    虽然如今的修为提升，感觉上更像是一个数字。



    但一次性突破这么多层，毕竟是这么多年来的第一次，还是让方羽感到震惊。



    周围的一众修士，呆滞地看着方羽。



    邪婴整副身躯化作粉尘，飘散于空中。



    “老大……您……没事吧？”苏长歌跑了过来。



    “我没事，但有人很快就要出事了。”方羽看了苏长歌一眼，转过身，看向后方的那群修士。



    感受到方羽的视线，一众修士脸色皆是一变。



    在他们的眼中，方羽已经是神仙一般的人物了。



    全海真人低着头，没有表现出异样。



    而方羽的目光，就锁定在全海真人的身上。



    也没有问话，方羽直接抬起左手。



    “轰!”



    全海真人感到一股巨力拉扯，整个人不受控制地飞到方羽的身前。



    “这根毒针，是你扔出来的吧？”方羽把那根针展示在全海真人的眼前，语气平淡地问道。



    “我，我不知道你在说什么。”全海真人脸色苍白，有些慌乱地答道。



    “你要是想为天伦老头报仇，随时可以找我正面交手，就算不是我的对手，也不一定会丢掉性命。”方羽说道，“但你现在玩偷袭，路可就走窄了啊。”



    “方羽，你不要诬陷我!我什么都没做，什么都不知道!”全海真人更加慌乱了，大声喊道，“我周围的所有道友都可以为我作证，我什么事都没做过，公道自在人心!”



    “方羽，你不要以为你名声响亮，就可以为所欲为!”



    “这里这么多道友在场，你要是敢对我动手……”



    “啪!”方羽一巴掌扇在全海真人的脸上。



    全海真人满嘴的牙齿都飞了出来，鲜血洪流。



    “你……”全海真人瞪着方羽，身上气息爆发。



    “我就当众杀你，又能如何？”方羽冷声说着，一拳砸向全海真人的头颅。



    “啊……”



    全海真人脸色骇然，却来不及做出任何的防御，只能发出短促的惨叫声，脸便被轰中。



    “砰!”



    血花四溅。



    全海真人身躯僵直，摔落在地上，发出一声闷响。



    周围，一片死寂。







