 合情合理
    周围的修士，大气都不敢喘。

    当初听闻北都大恶人的事迹，其他地区的很多修士都是半信半疑。

    如今亲眼见到方羽的霸道，他们彻底相信了。

    真是一个狠人啊!

    而那些来自北都的修士看着方羽，心有余悸，眼中满是感激之色。

    今天，若非方羽到场并且出手，他们在场这几千名修士，恐怕都得被困死在太阳岛之内!

    那个恶魔一般的婴儿，会慢慢地玩弄他们，然后再将他们一个一个地残忍杀死!

    ……

    苏长歌看着全海真人失去头颅的尸体，眼神冰冷。

    来到这里刚见到全海真人，他就知道此人不怀好意。

    但他以为全海真人不敢动手。

    毕竟，圣榜第五的天伦真人都被老大正面击败了。

    可没想，全海真人还真敢动手，还是使用最为阴险的暗器偷袭。

    面前的邪婴殊死一搏，背后又有毒针袭来……若非老大足够强大，说不定还真让他得逞了。

    “真是个不折不扣的小人。”苏长歌眼神愠怒，寒声道。

    “管他小人大人，反正现在他就是个死人。”方羽微微一笑，将手中的银针扔掉。

    “轰隆……”

    这个时候，整座太阳岛开始震动起来。

    第二层与第一层之间的那层光幕，迅速消散。

    落在上面的血液，尸体，残肢……全都往下方的岛屿落去。

    第一层的修士原本还在发愣，此刻却惊呼连连，迅速往旁边躲去。

    “啪啪啪……”

    天空落下的血液拍打在岛屿之上，就像海浪拍击沙滩一样，声音很大。

    但这一幕，却让在场众多修士感到浑身冰凉，脸色苍白。

    这些都是鲜血啊!代表着每一条鲜活的性命。

    当今的武道界，虽然仍然讲究弱肉强食。

    但亲眼目睹如此大量的修士惨死，还是第一次。

    而且……杀人的并不是人类，而是怪物般的异族!

    这才是最令人感到恐惧的地方。

    在来到太阳岛之前，没有修士想过，会遭遇如此可怕的事情。

    第一层那些修士心有余悸，庆幸自己没有冲上第二层第三层。

    否则，他们也将成为待宰的羊群，一个不小心就惨死于此地了。

    方羽看着被鲜血浸染的太阳岛，眼神泛冷。

    看来……所谓的顶级宝物出世，就是一场骗局。

    根本不存在所谓的宝物。

    上一次，冥王之子在太虚宗觉醒。而这一次，则是冥族的其他王族部下在太阳岛觉醒。

    那一束宝光……也许是冥族有意制造出来的。也有可能，是当年留下这个法阵的存在制造的。

    无论是谁制造的，目的都很显而易见。

    就是为了吸引更多的人族修士前来，再将这群修士围困太阳岛，进行杀戮。

    而结果，也确实有大量修士被这道‘宝光’所欺骗，来此地丢掉了性命。

    “要不是老大您来了，这里这么多修士，恐怕都难逃一死。”苏长歌看着下方被鲜血浸染的地面，脸色微微发白，说道。

    方羽没说什么。

    “老大，我们要不要再把这个岛屿搜寻一遍……说不定宝物还藏在下面呢。”苏长歌想了想，又开口道。

    “还想着宝物？”方羽看了苏长歌一眼，眉头一挑，说道，“不用浪费时间了。”

    “老大，您为何如此笃定？万一……”苏长歌疑惑地问道。

    “这里是冥族觉醒的地点。”方羽淡淡地说道，“你觉得，想要灭杀人族的冥族，会给我们留下宝物吗？”

    苏长歌脸色微变，缓缓点头“……也是。”

    方羽扫了一眼四周，说道“走吧”

    ……

    离开太阳岛，方羽和苏长歌直接来到北都窥天局。

    方羽走入内院，见到白空谷。

    白空谷见到方羽，脸色很凝重。

    太阳岛上发生的事情，他已经知晓了。

    “没想到，冲天的宝光……竟然只是鱼饵。”白空谷沉声道，“我们所有人都被骗了。”

    “看来异族还是有点智商的。”方羽在白空谷身前的凳子坐下，说道，“它们的计谋要是成功，要死掉几千名修为不低的修士。”

    白空谷眉头紧锁，说道“之前休真人给我这些地点的时候，只说这些地点都是即将开启的上古遗迹，从未说过这些地点后面会有各种异族觉醒……”

    “也许他也不知道真实的情况？”方羽问道。

    “有可能，这些信息本就不是出自于他的手，而是来自无尘子。”白空谷说道。

    “无尘子……”方羽微微眯眼。

    这个人，他非常感兴趣。

    上次在窥天局格杀伏寒，他与无尘子算是有过短暂的交流。

    “你知不知道……圣院是什么地方？”方羽问道。

    “圣院？”白空谷脸色微变，说道，“我曾在休真人口中听闻过这个词。”

    “哦？说来听听？”方羽立即来了兴趣，坐直身躯。

    白空谷皱着眉，回忆道“其实我也就在他口中听说过一次。”

    “当时，我在询问他有关上古遗迹的事情，他说要等无尘子的消息，才能回答我。”

    “之后，他就提到了圣院，说无尘子目前还在圣院苦修，暂时无法与他联系。”

    “有没有地点之类的？”方羽问道。

    “没有，圣院这个词……我当时也是第一次听说。”白空谷摇头道。

    方羽想了想，问道“那你能够动用窥天局的力量，想办法查一下这个地方？”

    “这……自然可以，只是……”白空谷神色迟疑。

    “只是什么？”方羽问道。

    “窥天局的大部分法器都是无尘子提供，我们用这些法器去追查圣院，会不会被他发觉，或是动手脚……”白空谷迟疑地说道。

    “这点没什么好担心的，查了再说。”方羽眉头一挑，说道，“走一步算一步，反正他当时也放了狠话，说从圣院归来，就要为伏寒报仇，我迟早会与他见面的。”

    “……好。”白空谷轻轻颔首，说道，“我会派出人员，着重调查圣院。”

    方羽站起身来，说道“对了，还有一件事……那就是关于太阳岛上的异族，我觉得你可以把消息如实放出去。”

    “你的意思是，把异族觉醒的事情……公之于众？”白空谷问道。

    “对，但也不用说的太多，你就把太阳岛的事实告知于众。之后要是有人疑惑，再搞个异族科普，让大多数修士对异族有个概念就好。”方羽说道。

    “好。”白空谷答应下来。

    交待完事情，方羽就离开了窥天局。

    来到窥天局的内院大门，苏长歌正在与慕容剑交谈。

    “小剑，你知道我当时多惊险么？一百只!足足一百只冥族怪物在后面追杀我!”苏长歌言辞浮夸，拍着慕容剑的肩膀说道，“但当时我一点也不害怕，你知道为什么吗？”

    “首先当然是相信老大，还有老大的战车……其次，自然就是对自己的实力有信心了。”

    “当时我就做好了最坏的准备，要是战车停下……我立即施展最强遁法……”

    苏长歌大声吹嘘之际，方羽已经走到面前。

    苏长歌立即转过头，大声喊道“老大!”

    慕容剑则是抱拳鞠躬“方先生。”

    “我正在跟小剑讲述太阳岛上经历的险情。”苏长歌微笑道。

    “小剑？”方羽眉头微挑。

    “是这样的，老大。既然慕容剑现在也在您手下做事，自然得分个次序。”苏长歌看了一眼慕容剑，解释道，“我是您的首席跟班，那么慕容剑就是您的二号跟班，他称呼我一声苏大哥，是合情合理的。”

    shishangzuiqianglianqiqi

    。









