 言论对峙
:，
    方羽看向慕容剑。



    慕容剑立即点头，说道:“苏大哥所言极是。”



    方羽笑了笑，说道:“你可是天榜前三的天之骄子，轻易认别人当大哥。要是你宗门内的长辈知道了，必然要骂你一顿。”



    “他们不会的。”慕容剑看着方羽，说道，“我来报恩，经过了所有长老的同意。”



    方羽看着慕容剑，点了点头，说道:“那好吧，你在这里好好干，过段时间我再找人来顶替你，我先走了。”



    说完，方羽便往外面走去。



    “小剑，好好干。”苏长歌拍了拍慕容剑的肩膀，说道。



    “好的，苏大哥。”慕容剑微微屈身。



    随后，方羽和苏长歌便一同离开了窥天局。



    ……



    “小剑还可以啊，天榜第二，却如此谦逊。”苏长歌说道，“以前见过的那些天榜排名几十开外的，反而鼻孔朝天，目中无人。”



    听到这番话，方羽想起什么，问道:“你的修为境界也在化神期，为何没有登上天榜？”



    “我……已经超过岁数了。”苏长歌尴尬一笑，说道，“但我曾经也登上过天榜，最高排名第二十三。”



    “噢？那你当年也算是顶级天骄之一了。”方羽眉头一挑，说道。



    “哪能啊……起码也得排名前十才能称为顶级……”苏长歌摇了摇头，说道，“而且，现在的天榜是越来越水了，三十岁以下，只有元婴期的修为都有机会进天榜。”



    “能在三十岁之前到化神期的……直接就排进前五前三了。”



    “我排名二十三的时候，其实也就只有元婴期中期的修为而已。”



    方羽眼神微动，说道:“照你这么说，当年天榜不水的时候，排名前三前五的岂不要到合体期？”



    “当然不可能……我说的谁，指的是综合情况。”苏长歌说道，“化神期仍然是顶级天骄，但以前的天榜，化神期以上的天骄至少有十到十五个，而现在……只有寥寥数人了。再往后几年，说不定元婴期就能当天榜第一了。”



    “当然，我说的情况，也是一些前辈告诉我的。”



    “我才三十二岁，也没经历过天榜有十几个化神期的时代。”



    苏长歌所说，倒是符合真实的情况。



    灵气越来越稀薄的情况下，修士总体水平自然也会跟着急剧下降。



    当年的修仙界，时不时就会出现修炼天赋极高的妖孽。



    像什么百年登仙，十日结丹，一日连跨三大境的存在，都是真实出现过的。



    那个时代才是最鼎盛的时代。



    哪怕是方羽，也曾试过一日连升二十二层……小境界。



    方羽做梦都没有想到的是……这个记录会在数千年后，在灵气几乎枯竭的时代，被他自己打破。



    将冥王之子吸收后，他的境界连破三十多层，来到炼气期一万零五十三层!



    “看来这些异族最大的作用……是给我提升修为啊。”



    一想起这一点，方羽双眼直放光。



    如果说之前他没有给清理异族找到理由。



    那么现在，理由有了。



    那就是……为了提升境界。



    虽然如今提升境界似乎无法带来实质性的提升。



    但至少，突破境界的时候，内心是舒爽的。



    对方羽而言，这就足够了。



    回到家中，方羽立即着手研究下一个要开启的地点。



    就在明天，二十五号，上午八点。



    地点位于西南地区，大兆雨林内的古神树。



    方羽查询了一下，大兆雨林属于西南地区的一个部落，名为大兆部落。雨林的占地面积将近五十亩，区域算是很大了。



    古神树，指的是雨林当中的其中一棵树，还是一个小区域？



    方羽眉头皱起。



    这一个地点的阐述，有点模糊。



    “老大，既然这片雨林属于一个部落，我们到了之后再找那个部落的人问一问，不就知道说的古神树是什么了？”苏长歌说道。



    “你觉得对方会欢迎我们？”方羽问道。



    苏长歌脸色一变，响起前几天去到黑石村……原以为村里无人，可没想后来会出现这么大量的尸族，前来‘欢迎’他们。



    “不管如何，去了再说。”方羽说道。



    ……



    随着各方修士的返程，太阳岛发生的事情，很快传了出去。



    根本没有顶级宝物，太阳岛上只有一群异族!



    这群异族利用冲天的宝光吸引来大量修士，目的只是为了杀戮!



    消息刚开始流传的时候，引发了不少的质疑。



    异族？杀戮？



    如今这个时代，哪里还有什么异族？



    而且利用宝光来吸引修士前往？这更加不可能!



    根据史书的记载，异族一般没有发展灵智，就算有，智商也极低，怎么可能想出这样的办法？



    再说了，什么异族能够伪造出通天的宝光？



    一时间，北都武道界讨论得很热烈。



    各种言论层出不穷，但大多数人都相信……顶级宝物是存在的，只不过前往太阳岛的修士当中，没有一人能够通过传承罢了。



    大部分修士都不相信，异族会用计谋杀人，更不相信冲天的宝光……只是一个虚像。



    “顶级宝物的出现，必然会带来难度极高的考验，这是常识。我认为岛上的那群修士，只是没法通过考验，又被传承之地设下的考验所惊吓，才会有异族杀戮之类的荒谬言论。”



    过了没多久，刚出关不久，圣榜排名第二的离僧人公开发表了言论。



    他的言论，立即引起了轰动。



    毕竟是圣榜第二的大能说的话，权威性自然极高。



    可没想，过了一个时辰不到，窥天局也发布了一则公告。



    公告的内容，便是关于太阳岛上的具体情况。



    冥族，冥王之子，异族觉醒等词，也在公告中出现。



    这一则公告，相当于证实了那群从太阳岛归来的修士的言论。



    这一下，武道界更加热闹了。



    窥天局的权威性不必多说。



    但圣榜第二的离僧人所说的话，也极具分量!



    离僧人当年可是五觉寺的大僧人，也是武道界的活化石之一!



    在百多年以前，五觉寺和离僧人的名声，比窥天局还要响亮!



    那个时候，五觉寺算是北都武道界的顶级势力，但不属于世家，也不属于宗门界。



    跟窥天局，秩序者，还有武道协会一般，是一个极强的组织。



    但不知为何，在五觉寺最为巅峰之际，离僧人突然宣布卸任五觉寺大僧人的身份，从此归隐山林，专心于修炼之道。



    而五觉寺这边的反应，更是让当时整个武道界的人都惊呆了。



    直接宣布解散!



    从此，北都再无五觉寺!



    这是当年最具议论性的一个事件。



    自那以后，越来越少人知道五觉寺。



    而离僧人的名字，也只能在圣榜见到。



    如今的大多数修士，知道离僧人也只是知道他是高居圣榜第二的大能而已。



    对于当年的五觉寺，还有后来震惊炎夏的事件，皆是一无所知。



    而知道当年事件的人，此刻都无比震惊。



    离僧人居然公开发表了言论!



    要知道，离僧人已经沉寂不知道多少年了!



    他为何会公开发表言论，而且言论还与窥探局的说法完全相反？



    一时间，整个炎夏武道界，都在热烈讨论太阳岛发生的事件。



    有人支持离僧人的言论，也有不少人选择相信权威，支持窥天局的说法。



    ……



    北都，窥天局。



    一名衣着极其朴素，甚至有些破烂的僧人，走到窥天局的大门前。



    如今窥天局大门的守卫，皆来自林家。



    “你要找谁？”一名守卫问道。



    “我……要见白空谷。”僧人缓声道。



    







