 探究地狱
    两名守卫对视一眼，眼神疑惑。

    这名僧人看起来就像是一个苦行僧，到不像怀有敌意。

    “你先稍等一会儿，我去问一问。”守卫说道。

    说完，这名守卫就转身走回到内院之中。

    一走进内院，就见到了慕容剑。

    “怎么了？”慕容剑问道。

    “外面有名苦行僧想要见白老。”守卫说道。

    “要见白老？”慕容剑微微蹙眉，朝大门走去。

    此时，僧人定定地站在大门口处，双手合十，眼睛紧闭，似乎在默念经文。

    看到僧人的第一眼，慕容剑就感到心脏猛烈一跳。

    这名僧人外表虽然普通，但身体竟隐隐散发出无上的威势!

    正是这一阵威势，让慕容剑心脏猛跳!

    “我要见白空谷。”

    这个时候，僧人睁开眼，再次开口。

    慕容剑脸色变幻，想了想，说道:“请随我来。”

    他可以确定，眼前这位僧人实力极其恐怖。

    他连带着窥天局内的其他守卫，都不可能是这位僧人的对手。

    所以……这种时候，绝对不能起冲突。

    一旦起冲突，哪怕及时通知方羽，恐怕都来不及救援。

    而且，僧人似乎并没有敌意。

    “好。”僧人应了一声，走上前来。

    慕容剑心脏剧烈跳动，转身带着僧人往内院走去。

    ……

    “白老，这位僧人想要见你。”慕容剑直接把僧人带到了内院，白空谷的面前。

    此时白空谷正拿着一块石头仔细钻研。

    一抬起头，就看到跟在慕容剑身后走入的僧人。

    白空谷脸色立即变了。

    “离渊……”白空谷站起身来。

    僧人看着白空谷，双掌合十，微微屈身，说道:“许久不见，白空谷。”

    白空谷看着僧人，脸色变幻后，露出一丝笑容，说道:“离僧人，你不会是因为窥天局刚刚发表的公告而来吧？”

    “我来见你，正为此事。”离渊抬起头，平静地开口道。

    白空谷脸色再次一变。

    慕容剑站在一旁，全神戒备。

    虽然这名僧人很强大，但他还是得想办法保护白空谷。

    “我与离僧人是老朋友了，按照常理，他应该不会动手……再说，他若真想杀我，你恐怕也帮不上忙，先离去吧。”

    这时候，白空谷看向慕容剑，说道。

    原来这位，就是圣榜第二的离僧人!？

    慕容剑脸色一变。

    “可……”慕容剑看着白空谷，想要说什么，但最终闭上了嘴，转身离开。

    白空谷说的没错。

    离僧人要是想杀人，他在场也没用。

    圣榜第二的大能，若真是动了杀心，就算要把整个窥天局屠尽，都不需要花费超过一分钟的时间。

    慕容剑离开之后，白空谷示意离渊坐下。

    离渊没有动身，直接开口道:“我需要你改变言论。”

    白空谷微微眯眼，问道:“你指的是……关于异族觉醒？”

    “是。”离渊轻轻点头。

    “为何？”白空谷皱眉道，“你归隐这么多年，窥天局发表如此多的言论，你为何单独要在这一点与我们窥探局相争？”

    “因为，你说的不是事实。”离渊淡淡地说道。

    “这么多年来，窥天局公布了无数的消息。”白空谷说道，“其中确实有出错，只是极小的一部分。但我们决定公布的每一个消息，必然都经过内部多次核验，才会公布。”

    “你当然可以认为我们窥天局说的不是事实。”

    “但是……你不能要求我们更改言论。”

    白空谷这番话，算是据理力争。

    虽然他心中满是疑惑，但他没有提出问题，而是单就离渊的做法来进行反驳。

    离渊看着白空谷，说道:“错误的言论，就应该更改。”

    “你说我们是错误的……那你的意思是，异族并不存在？”白空谷眯眼说道，“你若是说服我相信这一点，我当然愿意更改言论。”

    离渊沉默片刻，说道:“我无法告知你更多，我只需要你改变言论，不要提及异族。”

    白空谷深吸一口气，摇头说道:“离渊……恕我不能这么做。如果你要强迫我这么做，那就动手吧。”

    离渊定定地看着白空谷，眼神平静，没有泛起一丝波澜。

    白空谷神色也很镇定。

    这是这么多年以后，他第一次见到离渊。

    五觉寺还在的时候，他与离渊关系十分不错，经常会在一起下棋，喝茶。

    但之后离渊突然宣布离开五觉寺，五觉寺也就此解散……他们就再也没见过面。

    如今再见，人虽然还是那个人，但感觉……却已完全不同。

    现在的离渊，眼神都变得木然，与当年判若两人。

    离渊站在原地，开口道:“今天，我不会对你动手。”

    说完，离渊便转身离去。

    “我想知道，到底是为什么？你为什么要求我们更改言论？”白空谷看着离渊的背影，大声问道。

    离渊停下脚步，没有转头，说道:“当你探究地狱之时，恐怕不会想到……地狱有一天会将你吞噬。”

    “若不想被地狱吞噬，便不要去探究。”

    “你若明白，就更改言论。”

    说完，离渊就离开了内院，往外面走去。

    白空谷呆在原地，看着离渊离开的位置，神色变幻不定。

    离渊走没多久，胖子大魏从后方的院子跑出来。

    “白老，这位就是圣榜第二的离僧人吗!？”大魏问道。

    “是。”白空谷点头。

    “那我们要不要更改言论？这可是圣榜第二啊……”大魏脸色苍白，骇然问道。

    白空谷眉头紧锁，思索片刻后，答道:“暂时不更改，我需要联系方羽。”

    ……

    此时，方羽和苏长歌已经马不停蹄地传送到了大兆雨林。

    就跟方羽想的一样。

    大兆雨林，实际上也是大兆部落生活的地点。

    两人来到大兆雨林之前，也相当于进入了大兆部落。

    此刻，两人已经被一群手持武器的大兆部落的人层层包围。

    这群人的武器倒也奇怪，就是简单的木棍，上面连利器都没有。

    而他们的身上，则穿着由数十种不同的树叶编织而成的衣服，看起来还挺精致。

    “你们好，我们来这里是为了找古神树，并无恶意。”苏长歌脸上堆笑，说道，“希望你们能听得懂我说的话。”

    可没想，一听到古神树，这群人的脸色立即就变了，敌意更甚。

    “你们!找古神树!做什么!？”站在最前面的一名男人，大声问道。

    “你们会说正常的语言，太好了。”苏长歌惊喜道，“我们来找古神树，就是为了……”

    苏长歌看了方羽一眼。

    “我们是游客，想来参观一下古神树。”方羽接着苏长歌的话，说道。

    “参观？!”

    听到这个回答，周围的人群立即就炸开了。

    他们口中用听不懂的语言怒骂着，手中抓着木棍走了上来，就要动手。

    苏长歌脸色微变，就要动手。

    “别动手。”这时，方羽开口道。

    他仔细观察了一段时间，眼前这些部落人群，看起来都是最为普通的凡人，未曾修炼的凡人。

    他和苏长歌作为外人到来，也许还说出了冒犯的话语，引起这群人的愤怒很正常。

    这种时候动手，就不太道德了。

    “啪啪啪……”

    一根根木棍砸在方羽和苏长歌的身上，木棍都被砸断了好几根。

    但哪怕是苏长歌，都没有感受到太大的痛感。

    眼前这些人确实只是凡人，对于一名化神期的修士而言，力量很是轻微。

    “别打了!别打了!”

    这个时候，后方传来一道轻灵的女声。

    抓着木棍殴打方羽和苏长歌的这群人立即停手，往后退去。









