 冤魂入体！
    他就是方羽？”坐在驾驶位上的，是一位国字脸，面容冷峻的青年男子。

    他的眼神相当锐利，就这么坐在车上，却能感到他身上散发出来的一阵阵凌厉气息。

    他就是江南军区最年轻的中将，黄小龙。

    “他往我们这边走过来了，正好！”夏微雨眼神戏谑，说道。

    今天，她必要让方羽吃尽苦头，给她们姐妹两人道歉！

    黄小龙看着方羽，准备推门下车。

    “小龙哥……你记得下手轻点。”这时候，坐在后座上的夏听荷开口道。

    黄小龙回头看了一眼夏听荷，笑道：“夏大帅已经交代过我了，我会注意轻重的，你放心吧。”

    说完，黄小龙就推门下车。

    夏微雨见到方羽走近，也下车了。

    “方羽！”夏微雨对面前的方羽喊道。

    方羽眉头微皱，说道：“你找我有事？”

    “当然有事！我今天就是来跟你算账的！”夏微雨双手叉腰，说道。

    “算账？”方羽脸上露出一丝微笑，反正厉筱默还没来，他有时间陪这对姐妹花玩一玩。

    “你之前跟踪我妹妹就算了，昨天居然还对我妹妹动手……”夏微雨激动地说道。

    “你搞清楚了，是你妹妹先对我动手，我只是自卫反击罢了。”方羽答道。

    “不仅如此，你还羞辱我和我妹妹！”夏微雨脸涨得通红，继续说道。

    “我说的是实话，并非羞辱。”方羽淡淡地说道。

    “你……”夏微雨气得浑身颤抖，恨不得走上前踢方羽两脚才解恨。

    “小兄弟，这么说话不太好吧。”这时候，黄小龙走到方羽的身前，面带微笑，说道。

    方羽早就注意到他的存在。

    从身上散发的气息来看，这个男人是筑基期初期，也就是所谓的武道宗师。

    “我叫黄小龙。”黄小龙看着方羽，说道。

    他在观察方羽。

    昨天晚上，夏和光把他叫到书房，特意叮嘱他要仔细观察方羽，试探方羽的实力。

    见夏和光如此郑重，他还以为方羽是什么旷世奇才。

    可如今见到本人，黄小龙却无比失望。

    光看外表的话，不就是一名普通的中学生么？身材单薄，相貌普通。

    身上散发的气息，显示他最多就是一名先天七八段的武者。

    这样的修为，对于普通人来说，可能算比较优秀了。

    但对于黄小龙这种天才来说，根本不值一提。

    毕竟，他在十八岁的时候，就已经是半步宗师了。

    夏大帅，这次看走眼了吧？

    黄小龙看向方羽的眼神，慢慢变得不屑起来。

    “你想干什么？帮这两姐妹出头吗？”方羽说道。

    黄小龙面容冷峻，说道：“我想你给她们两人道个歉。”

    “我什么都没做错，为何要道歉？”方羽反问道。

    旁边的夏微雨脸色一变，就要说话。

    但黄小龙用手势制止了她。

    “你不道歉的话，那我就要用点强硬的手段教育你了。”黄小龙沉声道。

    “教育我？”方羽脸上露出一丝笑容，说道，“我很好奇，你能教育我什么呢？”

    “我希望你日后能对待女生，能够绅士一点。”黄小龙冷声道，同时猛地出手，想要按住方羽的肩膀。

    但下一秒，他伸出去的右手，就被方羽用左手抓住了。

    黄小龙脸色微变，微微用力，发现根本没法挣脱方羽的左手。

    这小子身材看上去这么单薄，力气怎么这么大？

    黄小龙眼里闪过一丝惊讶，加大了右手的力度。

    仍然纹丝不动。

    方羽的手就像铁钳一般，将他的右手牢牢制住。

    而此时，方羽表情没什么变化，看起来轻描淡写。

    黄小龙眼中的惊讶之色更盛，同时运转体内的真气，用力一扯。

    这时候，方羽却是突然松开了手。

    黄小龙一时收力不及，失去重心，往后退了两三步。

    方羽看了一眼身后，一辆黑色奔驰轿车停了下来。

    这辆车方羽认得，是厉筱默的车。

    “我有事，先走了。你要教育，就先教育这对姐妹吧，显然她们更需要教育。”方羽说完，转身往黑色奔驰车走去。

    “你……”夏微雨气得直跺脚，眼睁睁地看着方羽坐上轿车离开。

    “小龙哥！不是说好要教育这个混蛋吗？你怎么就这样放他走了？”夏微雨看向黄小龙，说道。

    黄小龙脸色有点难看。

    刚才与方羽的交锋中，他完全处于下风。

    尤其旁边还有夏家的姐妹花看着，这让他觉得无比丢脸。

    这个方羽并不像他所想的那么弱，至少，他的力量非常强大，跟他的身形完全不相符。

    “微雨，答应你的事我一定会做到。今天毕竟在学校门口，我不好动真格。”黄小龙眼神凛然，说道。

    ……

    坐在车上，厉筱默看向身旁的方羽，问道：“方先生，您是遇到什么麻烦了么？我看到那辆吉普车是黑色牌照，好像是军区的专用车……”

    从黄小龙身上散发出来的气质来看，方羽知道他是一名军人。

    不过，这也没什么大不了的。

    “没事。”方羽摇了摇头，说道。

    见方羽毫不在意，厉筱默也就没再过问。

    “你说的那个人，是什么人？他手里怎么会有这么多妖兽内丹？”方羽问道。

    “听说是一名来自西南地区的术法大师……最近他正好在江南游历，并且受到江南金家的邀请，前往金家作法……至于他手里为什么有这么多妖兽内丹，我就不清楚了，我只打听到他准备把这些内丹出售给拍卖行……”厉筱默说道。

    来自西南的术法大师？作法？

    “作什么法？”方羽疑惑道。

    “听说金家最近闹鬼了，具体情况我也不太清楚……据说他们请了很多法师去作法，都不奏效，最后只好花重金，把远在西南的这位大师请来作法……这位大师今早才到金家，可能现在还在作法吧？待会去到金价就知道了。”厉筱默说道。

    ……

    一个小时后，方羽便来到一座山顶别墅大门前。

    还没下车，方羽就感受到一阵极重的阴煞之气。

    怪不得金家会闹鬼。

    这栋别墅周围的阴煞之气，比乱葬岗都要浓郁！

    下车后，厉筱默站在方羽身旁，只感觉一阵寒意从脚底袭来，忍不住打了个寒战，脸色有点苍白。

    此时正值当午，太阳高挂，阳光明媚。

    但站在这栋别墅前，却莫名感到寒冷，真的很邪门。

    “方先生……这里不会真的有鬼吧？”厉筱默小声问道。

    “有可能。”方羽答道。

    听到方羽的话，厉筱默更是感到害怕，挪动脚步贴近方羽身边。

    金家大门并没有保安，两人直接走了进去。

    此时，整栋别墅一片死寂，似乎没人在家。

    直到方羽和厉筱默走进大厅时，才看到不少人正站在大厅的两旁，静默地看着大厅中央一位穿着蓝色道袍的中年男人。

    这位道士背对着方羽和厉筱默，正低着头，似乎在默念法诀。

    他的面前摆着一张桌子，桌上是一些符纸和一碗鲜血，还有一把头发。

    看到桌上摆放的东西，方羽微微皱眉，感觉似曾相识。

    随后，道士突然动了起来，拿起一把桃木剑，开始在空气中舞动，似乎在挥砍着什么。

    空气中居然传来一声凄厉的叫声。

    除了道士和方羽以外，在场的人都被这道声音吓得浑身一颤。

    尤其是厉筱默，直接尖叫出声，抱住了方羽的手臂。

    这时候，道士突然转过身来。

    看到他的脸，方羽瞳孔微缩。

    只见道士戴着一个鬼脸面具，面具上的双瞳，泛着幽幽的蓝光。

    这名道士，是玄冥族人！

    见到方羽，戴着鬼脸面具的道士也愣了一下。

    他觉得面前这人很眼熟！

    随即，他便想起族人阿九死之前传来的画面……

    这人，就是杀死阿九的那个人！

    “来的正好！先把那道千年冤魂引到他身上，让他感受魂魄被撕裂的痛苦！然后再顺势杀掉他，将那道千年冤魂吸收！”

    这么想着，道士手中桃木剑一挥，直指方羽！

    方羽感觉头顶传来一阵阴寒之气，伴随着一道凄厉的尖叫声。

    他抬起头，只看到一缕黑烟。

    下一秒，这缕黑烟便从他的头顶钻入！









