 部落神明
    人群让开一条道路。

    一名看起来只有十四五岁的少女，从外面走了进来。

    她的身上同样穿着树叶编织的衣物。

    但与其他的人不同，她的头上还有一个小花环，看起来甚是漂亮。

    少女走到方羽的面前，先是用狐疑的目光审视两人，然后又看了眼地下那些打断的木棍，秀眉微蹙。

    “你们走吧，这里不是景区，而是我们的家园，你们不能随便闯进来，更不能亵渎我们的神。”少女抬起头，对方羽说道。

    少女说话非常清晰，不带丝毫口音。

    “你们的神？”方羽眼神微动，问道，“你指的是……古神树？”

    听到方羽再次提起古神树，周围的人群脸色不悦。

    似乎提及古神树，就已是一种亵渎。

    “是，古神就是我们大兆部落的神明。”少女答道，“没有它，就没有大兆部落。”

    看来，古神树在大兆部落相当重要。

    怪不得提及要参观古神树，周围这群人会这么愤怒。

    但那个地点标记得清清楚楚。

    古神树，就是下一个开启的地点。

    是否有异族觉醒，方羽不清楚。

    他来到这里，就是为了搞清楚这一点。

    所以，古神树是一定要见到的。

    方羽看了一眼苏长歌，给了一个眼色。

    苏长歌立即领会，说道:“小妹妹，我们之前不知道古神树对你们部落有这么大的意义，诸多冒犯，还请谅解。”

    说话间，苏长歌捋了捋额头上的发丝，微微抱拳，尽量展现自己的英俊与帅气。

    好看的人，总是容易招来好感。

    尤其对这种年纪尚轻的女孩。

    现在，方羽有令，他自然得利用自己的优势了。

    可没想，少女面无表情，甚至看都没看苏长歌一眼，说道:“你们现在就离去，再晚一点，等姥姥来了，你们可就没法离开了。”

    “小妹妹，我们大老远赶来这里，就是为了瞻仰……膜拜古神树，我们非常敬重你们部落的神明……”

    苏长歌话还没说完，周围那群人脸色又变了，纷纷握紧手中的木棍，就要围上来。

    少女咬着唇，蕴含怒意地说道:“我已经说了，那不是你们外人能够参观的地方!”

    “我们不是参观，我们是膜拜!”苏长歌说道，“我们就是想要膜拜一下古神……”

    “你一个外人，膜拜什么!？”少女气得咬牙，说道，“我们古神，从不接受外人的膜拜，赶紧离去!”

    “采采，别跟他们废话了，让我们把他们狠揍一顿，他们就老实了!”后方一个男人怒道。

    “就是，这两人就是不见棺材不落泪，刚才打得太轻了!”

    “赶紧动手!”

    说着，周围的人群又围了上来。

    被称为采采的少女，脸色一急，看向方羽和苏长歌，大声道:“你们还不走!他们真的会打死你们的!”

    苏长歌看向方羽。

    方羽点了点头，说道:“走吧。”

    说完，两人就往后方跑去。

    那群人还想往前追，被采采拦住了。

    “他们已经跑了，算了吧。”采采说道。

    “这两个小子，也不知道从哪里跑来的……要是之后再遇到他们，不用多说，直接往死里打!”一个男人愤愤地说道。

    “要是再见到，还打？立即告知姥姥，让这两个人遭受应有的惩罚!”另外一人怒道。

    采采看着方羽和苏长歌跑远的背影，拍了拍胸口，松了一口气。

    ……

    “老大，我们就这么算了么？”苏长歌说道，“那群人不过是凡人而已，就算不动手，也可以让他们暂时昏迷啊。”

    “不用着急，想要进去办法很多。”方羽看着后方的雨林，眯眼说道。

    古神树，竟然被大兆部落的人当做神明。

    在炎夏各地，也有不少人信奉神明，但一般都不会把一棵树视为神明。

    因此，古神树的存在，就变得更加有趣了。

    方羽抬起右手，唤出玄然气。

    玄然气落在方羽和苏长歌的身上。

    两人瞬间就在原地消失，化为透明。

    “现在，再进去一次。”方羽说道。

    ……

    隐形状态的方羽和苏长歌，再次进入到大兆雨林当中。

    这个时候，那群将他们包围的部落人群，才刚刚散开。

    方羽和苏长歌，顺着大路往里面走。

    大路的两旁，虽然都是高耸的树林。

    但也能看到树林之中，用各种植物的茎秆建起的房子。

    这应该就是大兆部落的人所住的地方。

    一路上，方羽和苏长歌见到了不少人，也看见了很多树。

    “老大，这些树长得基本都一个样啊，我们怎么知道哪棵是古神树？”苏长歌用真气传音，问道。

    方羽刚进入大兆雨林的时候，就尝试用神识搜寻过。

    但就跟之前在黑石村的情况一样。

    整片大兆雨林，都被一层厚实的墙壁阻隔了。

    神识只能探寻到一抹漆黑，除此之外，什么也探测不到。

    所以，只能慢慢找。

    “别着急，时间有的是。”方羽对苏长歌说道。

    就这样，两人沿着大道一路往前走。

    之前方羽就在地图上看到过，大兆雨林的轮廓，总体是长条状的。

    而他们现在正在走的大道，就是沿着长条的中心，往里面深入。

    既然古神树就在大兆雨林当中，他们一路往里走，只要观察两旁的树木，理论上一定能见到古神树。

    花费将近一个半时辰的时间，方羽和苏长歌已经走到那条大路的尽头。

    “老大，这些树真是全部长一个样啊……”苏长歌说道。

    方羽眉头微皱。

    的确，一路往里面走，看到的树木外型基本一样，最多也就是细节上有些不同。

    古神树既然作为大兆部落的神明，怎么可能跟其他树外型一样？肯定有与众不同的地方吧？

    但奇怪的是，一路走进来，却连一棵外型特殊的树都没发现。

    此刻，方羽和苏长歌已经来到大路的尽头。

    再往前走，就是一片树林，看不到房屋。

    “继续往前走。”方羽说道。

    方羽和苏长歌走进了前方的树林。

    树林只有小小的一片，很快就通过了。

    路上，方羽和苏长歌……还是没有发现气息怪异，或是外型特殊的树。

    但穿过这片树林，却有一座很小的房子。

    这座房子，同样是由木制成。

    苏长歌正想说话，方羽却是开口道:“噤声，慢行。”

    苏长歌脸色一变，闭上嘴，脚步也放慢，不敢发出声响。

    方羽盯着前方的小房子，眼神微凝。

    “外面……发生什么了？”

    这是一道极其苍老且嘶哑的声音。

    “有两个外人闯进我们部落。”一道男人的声音答道。

    “为何……不带来我这里？”苍老的声音问道。

    “采采将这两个人赶走了。”男人答道。

    “呵呵……她还真是一如既往的善良。”苍老的声音发出令人听着极其不舒服的干笑声。

    “那两个外人也没做什么事，可能只是无意间闯入到部落内。”男人说道。

    “他们犯没犯错……不重要。”苍老的声音说道，“重要的是……我需要精血了。”

    “……明日八时，就是惯例的祭祀大典。”男人说道，“姥姥您只需要忍到明天，就好了。”

    接下来，房屋内便是一片沉默。

    “明日祭祀的婴儿，是哪家的？”苍老的声音问道。

    “是陀老三家，刚满月的婴儿，精血绝对纯净，您放心吧。”男人答道。

    “嗯……明日的祭祀极为重要，一定不能出现意外。”苍老的声音说道。

    “我明白。”男人答道，“没有其他事的话，我就先走了，姥姥。”









