 邪修行径
:，
    “采采今年几岁了？”这个时候，苍老的声音问道。



    男人沉默了一会儿，答道:“采采今年十五岁。”



    “还有三年才成年啊。”苍老的声音说道，“我已经快等不及喽，呵呵……”



    之后，又是一阵难听的笑声。



    过了一会儿，一名男人从小屋的大门走出。



    这个男人看起来四五十岁，与其他的人一样，身穿树叶编织的衣服。



    但方羽发现，男人的脸色很不好看。



    男人自然没法发现方羽和苏长歌。



    很快，男人就走远了。



    方羽眉头皱起。



    刚才听到的对话，信息量颇大。



    最为关键的……是那个祭祀大典的时间。



    明早八时。



    时间点，完全对上了。



    方羽看了一眼苏长歌，示意他跟在后面。



    然后，方羽就走到了小屋之前。



    两人都没有发出脚步声。



    站在小屋的门前，往前面望去，隐隐约约可以看到一道蜷缩在被窝之中的身影。



    这道身影看起来很小。



    “应该是一个极度苍老的老婆子。”方羽心道。



    方羽没有走进小屋，而是绕过小屋，走到了后面。



    在听屋内两人交谈的时候，他发现小屋后的地面上，有一块翘起的地方。



    走近一看，果然是一道门，有一堆茅草铺在上面。



    如果不是这道门没关好，方羽也不会发现它。



    这是一道通往地窖的门。



    方羽将这道门缓缓打开，然后就看到石制的台阶。



    而后，方羽和苏长歌便静悄悄地顺着台阶走了下去。



    刚一走进地窖，苏长歌脸色就变了。



    一股腥臭味扑面而来，令人作呕。



    苏长歌立即屏住呼吸。



    而走在前面的方羽，眉头已经皱了起来。



    从台阶下来之后，视野所能看见的，全是干尸和骷髅，杂乱地倒在各处。



    再往前看去，就能看到一个池子。



    池子内……全是鲜红的血液。



    腥臭的气味，就从这个池子中散发出来。



    而池子的上方，正悬吊着一具尸体。



    这具尸体，脖子上有一道明显的裂口。



    裂口，还在往下滴落血液。



    这是一个男人，双眼睁得很大，面容扭曲，布满痛苦之色。



    “我的天……”苏长歌脸色发青，说不出话来。



    竟然用如此残忍的方式放血!



    就像对待牲畜一般!



    这个池子内的血液，量已经非常多了，颜色甚至有点发黑。



    而此时，方羽已经明白刚才小屋内那段对话的含义了。



    那个所谓的姥姥，需要通过吸收人体的精血来提升修为……或是提升寿元。



    这是邪修惯用的手段。



    根据之前那群部落中的人提起姥姥时的语气……这个姥姥，显然在大兆部落地位极高。



    一个邪修，竟是部落首领？



    那么……她正在做的事情，部落的其他人知不知道？



    之前跟她交谈的男人，一定知道。



    至于部落内的大多数人……方羽认为，应该是不知道的。



    否则，这么残忍的手法，应该很少人能够接受。



    这个时候，方羽又想起那个名为采采的少女。



    这名少女，是不是也知道什么？



    “滋啦……”



    思虑之际，方羽听到一点轻微的声响。



    声响来自小屋内。



    那个姥姥，要出来了。



    方羽想了想，便与苏长歌一同离开了地窖，并且把门关上。



    两人离开地窖不久，果然便有一名严重弓背的老太婆，从小房屋走出，又走向了地窖的位置。



    这个老太婆面容极其苍老，脸上的皱纹几乎把五官都遮掩住了。



    但她一双眯着的眼睛，却泛出阵阵寒芒。



    这个眼神，必然得杀戮众多才能养成。



    方羽想了想，决定先不对这个老太婆动手。



    他与苏长歌沿着原路返回。



    刚走出那片小树林，就看到采采迎面走来。



    方羽立即走上前，捂住采采的嘴。



    “呜……”采采脸色大变，眼神惊恐，想要求救，却发不出声音。



    眼前明明什么都没有，为何……



    方羽带着采采，身形一跃，离开了原地。



    ……



    在一棵五六十米高的大树的树枝上。



    方羽坐在枝头的一边，苏长歌坐在另外一边。



    脸色苍白的采采，坐在中间。



    “小妹妹，你只要老实回答我们的问题，我们是绝对不会对你动手的哦。”苏长歌面带笑容，说道。



    看到苏长歌的笑容，采采脸色更加苍白，娇躯发颤。



    “不，不要杀我……”采采不自觉地远离苏长歌，恐惧万分地说道。



    “呃……”苏长歌面露尴尬之色。



    “告诉我们，古神树的位置。”这个时候，方羽开口道。



    采采转过头，看向方羽，连连摇头，说道:“我不能让你们亵渎古神……”



    “我们只是想过去看一看。”方羽说道。



    采采咬着唇，低下头，不说话。



    “你是不是知道关于姥姥的秘密？”方羽话锋一转，问道。



    采采猛然抬起头来，神色震惊。



    “你应该在某个时间点发现了姥姥的秘密吧？她那个地窖……”方羽微微眯眼，继续问道。



    听到地窖一词，采采脸色大变。



    “我，我，我……”采采眼眶噙泪，几乎就要哭出来。



    “你要是把情况如实告诉我，我们或许可以帮你。”方羽说道，“据我所知，你已经被姥姥盯上了。”



    采采睁大双眸看着方羽，眼泪滴落下来。



    ……



    “我想找姥姥谈点事情，发现她不在屋内……然后我就出去找她，然后就在屋子的后面发现了一个打开的洞口……”采采说着，声音发颤，“我很好奇，就从洞口的台阶走下去，还没走两步……我就听到里面传来惨叫声。”



    “我探头一看，发现一个男人……也是一个不小心闯入我们部落的游客，正被倒吊在一个池子上面。”



    “姥姥用刀割破了他的喉咙，就想杀鸡一样……”



    说到这里，采采已经说不下去，脸色惨白，捂着嘴。



    “你们部落的其他人，知不知道她在做的事？”方羽问道。



    “……不知道。”采采抽泣着说道，“我们只知道姥姥会惩罚那些人，之后那个人就再也见不到了……姥姥说把他们送走了，我们都相信她……”



    “这样啊……”方羽点了点头，又问道，“我看你们都称呼她为姥姥，她到底是谁的姥姥？”



    “她……就叫做姥姥，从我出生开始，周围所有人都这么称呼她。”采采说道，“平日里，姥姥对所有人都很好，大家都很爱戴她……她尤其疼爱我……”



    采采在发现姥姥的秘密后，一直处于极度痛苦和纠结的状态。



    她很想把这件事告诉部落内的其他大人，但又不敢，害怕发生更大的事情。



    而且，姥姥一直对她很好，她就更加无法下定决心揭发这件事了。



    “你姥姥在等你十八岁，也就是等你成年。”方羽说道。



    “什，什么意思？”采采看着方羽，问道。



    “就是……”方羽看着采采一副随时就要崩溃的模样，原先更加直白的话没有说出口，而是改口道，“她可能也想对你不利。”



    采采低下头，双手绞在一起，没有说话。



    “对了，你们部落的祭祀大典，又是怎么回事？”方羽问道。



    “我们部落每一年都要举行一次祭祀……”采采答道。



    “同时要献祭一个婴儿？”方羽眯眼问道。



    “……嗯。”采采低着头，应声道。



    “我靠……这也太残忍了，你们部落就没人反抗这种做法!？”苏长歌忍不住骂道。



    “每年要献祭的婴儿，都是抽签选出来的……谁有怨言，就再也无法得到古神的庇佑。”采采低声道。



    







