 难逃魔爪
:，
    “狗屁庇佑!就算真是神明，需要献祭婴儿的神明，肯定也不是什么好东西吧？”苏长歌怒道。



    方羽没有说话。



    “每一家被抽中之后，之后的二十年都不会再轮到这一家……所以他们都能接受，毕竟为了供奉古神……”采采小声说道。



    “那你呢？”这时，方羽开口问道。



    “……我？”采采抬起头，看向方羽。



    “你能接受这种做法么？”方羽问道。



    采采咬了咬唇，低下头，继续绞着小手，没有回答。



    “带我们去到古神树前吧。”方羽说道，“既然你也认为这种情况是不对的，那你更应该帮我们。”



    “你们……到底是什么人？”采采看着方羽，问道。



    “你这个问题算是问到点上了。”苏长歌微微一笑，说道，“坐在你面前的就是全炎夏最猛的男人……方羽，而我则是他的首席跟班，苏长歌。”



    “方羽……”采采眼神疑惑。



    “你没听说过我老大的名字？不会吧？难道你们部落的人都不看新闻？”苏长歌眉头一挑，说道。



    “不看……”采采答道。



    “……好吧，不知道也没关系……反正我们绝对能帮到你。”苏长歌说道。



    采采低下头，双手使劲绞着，显然很纠结。



    方羽也没有催促她。



    过了一会儿，采采抬起头来，眼神坚定，说道:“我带你们去见古神。”



    ……



    方羽和苏长歌继续保持隐身，跟在采采的身后，回到大兆雨林的中间位置。



    然后，往大道的左旁走去，走入到树林当中。



    一路走过很多的树木，最后……在一棵与其他没有两样的大树前停了下来。



    “这……就是古神树？”苏长歌问道。



    此时，采采已经跪在地上，一连磕了三次头，口中念道:“请古神莫要怪责……”



    采采站起身来，苏长歌忍不住说道:“小妹，我无意冒犯……但这棵树，真的跟其他树没有区别啊，你确定它就是古神树？”



    “是!”采采坚定地点头，说道，“这就是古神。”



    方羽抬起头，仔细观察这棵大树。



    树高大约六十米，树皮，枝叶……都与这片雨林当中的其他树基本相似，看不出任何的特别之处。



    气息方面……也很平常，没有散发出异样的气息。



    “采采应该没有说谎……”



    方羽眉头微皱，开启洞察之眼，透视眼前这棵大树。



    看到眼前的景象，方羽脸色微变。



    一旦透视，就能看到这棵树的内部情况。



    有一颗足球大小的物体，位于这棵树的树干中间位置，正在跳动!



    这是心脏!？



    方羽视线往下，又看到这棵树地底之下的树根，蔓延极长，树根细小却又扭曲，看起来很是诡异。



    看到自己脚底的时候，方羽眼神闪过一丝寒芒。



    “小心脚下。”方羽开口道。



    “刺啦!”



    下一秒，脚下的地面就穿出数十道细小的树根。



    方羽身形一跃，跳到半空之中。



    但苏长歌和采采都没反应过来，直接被这些树根缠绕住，猛然往上升去。



    而另外还有十几道树根窜向空中，追击方羽。



    方羽在空中双手合拍一掌。



    “啪!”



    窜起的十几道树根，直接拦腰截断。



    同时，方羽双脚踏在古神树的树干上，看向下方。



    此时，苏长歌和采采都被捆住了上半身，双手无法动弹。



    两人就这么悬在半空中。



    “砰砰砰……”



    周围传来一阵急促的脚步声。



    方羽看向四周，一大群身穿树叶服饰的人，从四面八方包围过来。



    现在，以古神树为中心，里里外外已经被包围了数层。



    这些人手中都拿着各类武器，这一次就不止木棍了，也有斧头锄头之类的利器。



    在人群的首位，方羽看到了之前在小屋内走出的那个男人。



    此时，男人正盯着被树枝束缚，悬在空中的采采，紧咬牙关，眼神中除了愤怒，还有深深的担忧。



    “你们两个王八蛋，竟然还敢闯进来!”周围有人大骂道。



    这一声带头，其他的部落人群跟着喊了起来。



    “你竟敢踩踏在古神的身上，赶紧滚下来!”



    “竟敢亵渎古神……这两个人一定要付出代价!”



    “别等了，现在就冲上去把他们两个打成残废……”



    一时间，周围充斥着怒骂声。



    为首的男人干咳两声，却无法阻止周围人群的愤怒。



    可突然之间，人群就安静下来。



    在另外一边，人群让开一条道路。



    一名手持蛇头拐杖，弓着背的老太婆，慢悠悠地从外面走进来。



    在场所有人都盯着这名老太婆，神色恭敬。



    而在古神树下的空中，苏长歌正在奋力挣扎。



    采采则是面无血色，眼中泛着泪光。



    “放心吧，你不会有事。”这个时候，方羽的声音传入到采采的耳中。



    采采抬起头，看着横着踩在树干上的方羽，眼神复杂。



    “姥姥!”



    周围人群齐齐鞠躬。



    老太婆走到那个男人的身旁，抬头看向前方的三人。



    她的双眼仍然眯着，只露出微微的一丝目光，却让人感到如芒刺背，浑身冰凉。



    “采采啊，你怎么能犯这种错误呢？”姥姥看着采采，满是皱纹的脸上，似乎露出了一点笑意。



    “姥姥，采采应该是被那两个外人胁迫，才会做出这种事情，还请您……”旁边的男人，慌忙说道。



    “她怎么想的不重要，重要的看她怎么做。”姥姥缓声说道，“哪怕失去性命，也要维护古神的威严。这一点……我很早就说过。”



    “姥姥……”男人脸色苍白，还想说话。



    “念在采采过去还算听话乖巧，我不会重罚她，只会关她禁闭一段时间，为期……三年。”姥姥看了男人一眼，说道。



    听到这句话，男人脸色变了，呼吸变得粗重。



    从采采出生的那天起，姥姥就在觊觎着采采。



    但采采的体质特殊，要到成年的时候献祭，对她的作用才会最大化。



    因此，从采采出生的一天起，最为关注采采成长的人……就是姥姥!



    她对采采疼爱有加，只不过是虚伪的善意。



    她真正想要的……是采采成年后的生命!



    男人心中清楚这一点。



    他无数次想要反抗姥姥，带着采采远离大兆部落，甚至逃出西南地区。



    但他心中清楚，他无法逃出姥姥的掌心。



    贸然行事，只会让自己丢掉性命，甚至让部落内很多人都遭受牵连。



    于是，他便计划着，在最后的这三年期间，想办法单独把采采送走。



    只要采采能够离开这片雨林，他就算是死也没关系了。



    可现在，姥姥却借助这一次机会，想要关采采三年禁闭!



    这相当于封死了采采活命的所有道路。



    “姥姥!你不能……”男人再也忍不住，愤而开口。



    “砰!”



    姥姥手中的蛇头拐杖猛地一跺。



    男人痛哼一声，吐出一口鲜血，倒向一旁的地面。



    “爹爹!”采采哭喊出声，拼命挣扎。



    看到这一幕，在场其他人脸色都变了。



    男人可是部落名义上的首领。



    没想到，姥姥竟然会直接动手。



    “文梢，所有人都知道采采是你的女儿，你当众竟想偏袒……哪怕你是部落首领，我也得给你一个教训。”姥姥冷冷地瞥了倒在地上的男人一眼，说道。



    姥姥把话说到这种地步，其他人虽然不忍，但也不敢出声。



    他们只是怒瞪着方羽和苏长歌。



    如果不是这两个外来的小子，文梢和采采怎么会落到如此境地!



    姥姥抬起头，重新看向前方，脸色却是一变，往后退了一步。



    不知何时，方羽竟已站在她的面前。



    







