 直击要害
:，
    “古神，救……”



    “砰!”



    姥姥的话还没说完，就被恐怖的威能正面轰中。



    “轰……”



    哪怕在地面上，都能感受到地底下百米深处响起的轰鸣声。



    甚至连地面都在震动。



    方羽站在崩裂的地面中心，低头看着脚下的地面。



    泛着红光的双瞳之中，白色符文正在旋转。



    他正在确认，姥姥有没有死透。



    在他视野当中，他亲眼看到姥姥的身躯被轰成渣滓。



    但有了之前对付尸族的经验，他知道哪怕身躯被轰成碎沫，也不能确定死亡。



    这些非人族的生灵，大多拥有异常强大的生命力。



    方羽将视野不断扩大，观察地底之下的情况。



    过了好几秒，他总算确定姥姥已经形神俱灭。



    抬起头来，正要转身。



    “大人……大人，求您出手，救救采采，我愿意为您做牛做马……做您一辈子的奴才。”文梢跑上前来，在方羽的身前跪下，不断地磕头。



    “我会救她。”方羽看了一眼文梢，淡淡地说道。



    说完，他便抬起右手。



    “噌!”



    中指上的土灵戒，泛起光芒。



    此刻，采采正在被扯向地底深处。



    从方向来看，这课古神树似乎是想要把它拖入到无数树根遍布的中心位置。



    方羽微微眯眼，心念一动。



    土灵戒泛起强烈的光芒。



    “轰隆……”



    地底深处百米外的位置，树枝包裹住采采正在前行的方向，土壤突然开始压缩，变得无比坚硬。



    树枝被这层土壤卡住，动弹不得。



    趁着这个时间，方羽再次催动土灵戒。



    “轰……”



    采采身下的土壤，开始将她朝上方推起，速度极快。



    这个速度，不需要十秒钟，就能让采采重新回到地面。



    可还没到两秒，树枝忽地又动了起来。



    “嗖!”



    采采被扯向另外一个方向，继续朝着树根中心而去。



    方羽催动土灵戒，再度封路。



    但地下的空间实在太过广阔。



    方羽催动土灵戒，还要避免让采采受伤，就很难在短时间内封死所有方向。



    树枝带着采采东窜西钻，还是在不断接近树根的中心。



    方羽用洞察之眼的视野，看向树根中心的位置。



    透过层层树根的干扰，他发现树根的中心位置，有一个圆点。



    放大一看，轮廓成仙椭圆形。



    它又一层厚实的青绿色的皮囊隔开。



    而在皮囊的内部……竟然装满了鲜血。



    鲜血之中，还能看到不少人类躯体的残肢碎块。



    看到这一幕，方羽眼神微变。



    这个时候，他才知道……那座小房后面的地窖内的那一池子鲜血，并非姥姥专用。



    很显然，真正需要人类精血的……是这棵所谓的古神树!



    虽然地窖所在的位置相隔古神树甚远……但古神树的树根，轻易就能延展到地窖的位置。



    这些树枝就像无数的吸血馆，从地窖之中的血池当中抽取血液运往此处。



    而这个椭圆形的皮囊……就是古神树的胃!



    方羽想了想，视线往上抬去。



    果然，便看到胃部有无数根树枝一般的存在延伸出来，不断往上，直接通往古神树树干位置正在跳动的心脏!



    这就是这棵古神树维持生命的流程!



    观察到这一点，方羽脸色浮现出一丝惊讶之色。



    这棵古树，到底是什么异族？



    他还真没听说过外形是一棵树的异族。



    但现在，方羽已经没有时间多想。



    采采正在被强行拉向古神树的胃部。



    一旦进入胃部，采采一个平凡的女孩，必然十死无生。



    想要救采采，就不能让她被吸收入胃部之内。



    方羽不再多想，手指上的土灵戒光芒一闪。



    “砰!”



    方羽的身躯，立即消失在地面上。



    ……



    拥有土灵戒的力量，方羽在地底穿梭的速度，远超任何生灵。



    因为，他不需要自行开道。



    所到之处，土壤会自动让开一条道路。



    “咻!”



    方羽在地底之下穿行，急速追逐采采所在的位置。



    这个时候，古神树似乎已经察觉到方羽的出现。



    “刺啦……”



    无数根树根冲向方羽，想要将方羽困住。



    但方羽的速度实在太快，这些树根，完全追不上!



    “轰!”



    方羽二度加速，来到距离采采只有十米不到的位置。



    此时，采采已经推入到一条管道之中。



    这条管道的通往方向，正是古神树的胃部!



    方羽微微眯眼，猛然追了上去。



    在追逐的过程中，他抬起右手。



    “咻!”



    方羽很快来到管道的上方，右掌往下一切!



    下方正在急速运输采采的管道，直接被斩断!



    “噗!”



    采采从管道的断裂口处飞出。



    方羽朝下方猛冲，将已经昏迷过去的采采，单手揽住。



    “轰隆……”



    由于采采被抢走，古神树似乎无比愤怒。



    在方羽的视野当中，他能够看到面前有数不胜数的极长的树根，正在朝他袭来。



    这一幕，相当震撼。



    “人救下了，下一步就是把你宰了。”方羽说道。



    方羽身上升起一团金色的光芒，将手中的采采也笼罩在内。



    而后，便朝着前方猛冲而去。



    目标，直指这棵古神树的胃部!



    一路破开无数的树根，方羽便看到了前方由青绿色皮囊包裹的巨大胃部。



    “就你还敢自称神？顶多就是个树妖而已。”方羽抬起右掌，对准前方的大胃。



    “轰隆……”



    似乎意识到了危险将至，面前的所有树枝都动了起来。



    但它们，显然不够方羽快。



    “霸天掌。”



    方羽有掌之中爆发出恐怖的威能，轰向前方的大胃。



    狂暴的真气如同吞噬一切的风暴，一瞬间就把那些前来阻挡的树枝轰得溃灭。



    “轰……”



    整片区域的土壤都被炸开。



    那个巨大的胃部，在海量的真气轰击下，厚实的皮囊就像纸糊的一般脆弱。



    一瞬之间，整个胃部便消失不见。



    内部的血液，瞬间蒸发。



    “轰隆……”



    地底的震动，连带着地面上的人群，都感到地动山摇。



    众人转头看向古神树。



    此刻，古神树正在剧烈晃动。



    顶部泛着光芒的树叶，正在不断地往下掉落。



    这些树叶掉落在地面，形状竟然发生了变化。



    从树叶……变成了一颗颗的种子。



    种子拳头大小，甚至还能动弹!



    此刻，它们正在四散而逃!



    ……



    地底之下，方羽看着前方轰出的一大块空地，又抬起头，看向上方。



    他能够看到，此刻古神树的心脏正在剧烈跳动。



    方羽右手伸出。



    “噌!”



    银白色的光芒泛起。



    天穹圣戟出现在右手之中。



    “哗!”



    赤金色的火焰在戟身燃起。



    方羽握紧天穹圣戟，朝着上方古神树的心脏部位，猛然掷出!



    “咻!”



    天穹圣戟呼啸而去。



    瞬息之间，穿越百米的距离，刺入古神树的主干之中。



    “滋啦!”



    沿途上，被天穹圣戟接触到的位置，立即燃起熊熊离火。



    “刺!”



    两秒后，天穹圣戟穿透了古神树的心脏。



    地面上的众人，只看到古神树剧烈一震，顶部的树叶突然失去了光芒。



    “哗啦……”



    过了数秒，熊熊火焰从内到外，让整棵古神树燃烧起来。



    炙热的气息，迎面扑来。



    “老大也太猛了，这么快就把这棵树给解决了……”



    苏长歌呆呆地看着这颗巨树，往后退去。



    不仅地面上在燃烧，地底之中，连接着树干的每一根树根，也都燃烧起来。



    黑气冲天。



    短短几秒内，整棵古神树就灰飞烟灭，不复存在了。



    “砰!”



    苏长歌面前的土壤猛然爆开。



    两道身影从中飞出。



    正是方羽，还有被他揽在手中，还处于昏迷的采采。



    







