 以身相许
:，
    老大!”苏长歌立即朝着方羽跑来。



    “采采!”文梢看到方羽手中昏迷的采采，脸色一变，也跑了过来。



    方羽将采采放在地上，看向前方古神树所在的位置。



    此刻，古神树已经消失不见，原先的地面上只有一大片的焦黑。



    “滋滋滋……”



    方羽听到一些细微而怪异的声音。



    转头一看，在洞察之眼的视野中，捕捉到成百上千颗青绿色的种子，正在朝着各个方向迅速逃散。



    “古神树的种子？”方羽眼神泛冷，心念一动。



    “嗖!”



    天穹圣戟从天而降，急速朝着那些种子逃离的方向追去。



    “采采!”



    文梢趴在地上，将采采抱起来。



    采采双眼紧闭，脸色苍白。



    “她只是受到了惊吓，没有大碍。”方羽看了一眼采采，说道。



    听到这句话，文梢脸色大喜，松了一大口气。



    古神树被焚毁，姥姥也消失不见。



    同时，采采生命没有危险。



    对他而言，这是最好的结果了。



    从今往后，大兆部落就能恢复正常的生活，不再受姥姥和古神树的控制。



    他也再不用想法设法地将采采送离大兆部落。



    “多谢大人出手相救!多谢……”文梢感激涕零，对着方羽连连磕头。



    而后方的其他部落人员，此时都没缓过神来。



    他们把古神树当成神明一般供奉，每一年都有一家人要献祭出一个婴儿。



    就在刚刚，他们亲眼看着整棵古神树被赤金色的火焰焚烧，在短短树苗之中成为灰烬。



    而被他们视为古神的代言人，德高望重的姥姥……却暴露出了他们从未见过的暗黑一面。



    现在，姥姥也消失不见了。



    如今这个情况，对他们而言短时间内难以接受。



    方羽看着正在磕头的文梢，蹲下身，问道:“其他的报答就不需要了，我只想问你你几个问题。”



    文梢抬起头来，抹去眼中的泪水，坚定地点头:“大人想问什么，在下一定如实回答。”



    “这棵树，应该一直都在这里吧？”方羽问道。



    “是的。”文梢说道，“古神树的存在……已经有很久远的历史了。”



    这一点方羽基本可以确定。



    古神树作为异族，存在的时间，必然比大兆部落还要长。



    “你们的姥姥，又是什么时候出现的？她是你们大兆部落的人么？”方羽眯眼问道。



    “姥姥……”



    提起这个名字，文梢眼中仍有余惊，缓声道:“姥姥一开始不是我们大兆部落的人……但她具体是什么时候来到我们大兆部落的，我也不清楚。”



    “我只知道，我太爷爷还在的时候，姥姥就已是现在这副模样了。几十年过去，她的容貌没有发生一点变化。”



    方羽微微皱眉，又问道:“那你们大兆部落把古神树当成神明来供奉……是不是在姥姥来到之后，才开始的？”



    听到这个问题，文梢立即点头，说道:“是!我小时候，爷爷曾经跟我说过……姥姥在大兆部落的地位之所以极高，就是因为她给我们大兆部落引来神明，让我们部落得到古神的庇佑。”



    “这样啊……”方羽缓缓点头，站起身来。



    “老大，我们现在……该干什么？”苏长歌走上前来，问道。



    “古神树已经毁了，等天穹圣戟把那些种子清除干净，我们就走。”方羽说道。



    说完，方羽就站在原地，眉头皱起，思索起来。



    期间，采采苏醒过来。



    “采采，你感觉身体有不舒服吗？”文梢紧张地问道。



    采采摇了摇头，看向前方。



    发现古神树所在的位置变成一滩焦黑之后，她双眸大睁，脸色震惊。



    “赶紧多谢这位大人出手相救，否则你已经……”文梢拉着采采，说道。



    采采看向站在前方的方羽，咬了咬唇，双膝跪地，头伏在地面上:“多谢你们……救我一命。”



    “谢老大就好，我什么忙都没帮上。”苏长歌尴尬地挠了挠头，说道。



    被一团树枝绑在空中动弹不得，仍让他感到羞愧不堪。



    “咻……”



    这个时候，一道银芒闪来。



    天穹圣戟回到了方羽的身前。



    “清除完了？”方羽问道。



    “主人，已经清理完毕。”方羽耳边，响起天穹圣戟器灵的声音。



    “那就好。”方羽点了点头。



    天穹圣戟化作一道银芒，没入到方羽的体内。



    方羽看了苏长歌一眼，说道:“走了。”



    说完，两人便转身离开。



    采采抬起头，看着两人离开的背影，大声问道:“请，请等一等!”



    方羽转过头，看向采采，问道:“什么事？”



    “我还不知道你们两个的名字……”采采着急地说道。



    “噢，我老大名为方羽，我叫苏长歌。”苏长歌回答道。



    回答完，两人又要朝外走去。



    “我，我以后要是出去，要到哪里才能找到你们!？”采采站起身来，急声问道。



    “找我们干什么？”苏长歌眉头一挑，露出一丝坏笑，问道，“你不会是想要以身相许吧？那你可要失望了，老大红颜知己太多啦，你这个小丫头，老大看不上眼的……”



    听到这番话，采采脸色一红，害羞得低下头。



    “但你也不用太伤心，机会还是有的……”苏长歌继续说道。



    “闭嘴。”方羽淡淡地开口。



    苏长歌立即停下。



    方羽激活手指上的空灵戒。



    “咻!”



    两秒后，光芒一闪。



    方羽和苏长歌，消失在原地。



    采采呆呆地看着两人消失的位置，眸中泛起异彩。



    ……



    回到北都之后，方羽第一件事就是去往家中的藏书楼。



    他把上次查阅到冥族相关信息的那本书籍取了出来。



    。



    之前一段时间有点忙，方羽还没来得及把整本书看一遍。



    现在，他得看一看了。



    他想看看，这里面有没有关于所谓的古神树的记载。



    方羽在藏书楼的三楼的书桌前坐下，认真翻阅起来。



    一个时辰过去，翻到这本书的中间部分，他便看到了一则记载。



    “古树族，也称之为树妖族，乃古族之一。古树族外型大多与寻常树类相似，低等树妖常用进攻手段为树根，而高等树妖所长出的树叶，蕴含千变万化的能力，难以捉摸。”



    这段记载的下方，还配有一张简陋的图画，正是一棵树的外形。



    “所谓的古神树……应该就是树妖族了。”方羽眼神微动，心道，“但古树族这个名字，还有古族……又是什么？”



    方羽眉头皱起，继续往下翻阅。



    两个时辰过后，他把整本书籍都翻阅过了。



    记载了上千种异族的书上，并没有所谓古族的记载。



    但被称为‘古族之一’的异族，倒是有不少。



    “也就是说，古族不是某种异族，而是某种类型？”方羽摸着额头，思索道。



    片刻后，方羽将书籍放在桌面上，站起身来，慢慢踱步。



    今天面对的古神树，由于还未觉醒，轻松就解决掉了。



    但整个过程中，并没有遭遇到那种蕴含着疑似仙气的屏障。



    这是不是说明，上次在黑石村的情况，只是一个特例？



    也许只是尸族的祖先当中，真有接近成仙的存在？



    可人族作为万灵之长，想要出现一个飞升成仙者都极为困难。



    很难想象毫无灵智的尸族群中，能够出现一个仙人啊!



    想想一下，一个飞升的尸族，成为尸仙后的模样……



    简直把方羽脑海中对于仙人那种仙风道骨，超凡气质的想象，都给毁得一干二净!



    “……”方羽皱着眉，不再往下想象。



    







