 不速之客
:，
    第二天，方羽接到白空谷的消息，前往窥天局。



    在白空谷的口中，方羽得知了离僧人昨天来到窥天局，说过的所有话语。



    “当你探究地狱之时，迟早有一天，地狱也会把你吞噬。”



    方羽念出这句话，微微皱眉。



    根据白空谷和离渊当时对话的语境，这番话的意思，指的应该是异族。



    探究异族，就会遭受异族的反噬？



    他说出这样的话……是不是也说明，他以前有过类似的经历？



    否则，他为何会说出这么一番话？



    “离渊当年退出五觉寺，归隐山林这件事，现在回想起来，确实很突兀。”白空谷眉头紧皱，缓声道，“当时五觉寺正处于鼎盛时期，完已有成为北都第一势力的潜质。”



    “但突然间，离渊就宣布退出五觉寺，从此归隐山林。”



    “而五觉寺那边做得更加坚决，直接就解散了……”



    方羽摸着下巴，问道:“你觉得，当年的事件……会不会与他现在这副态度有关？”



    “你的意思是，他突然离开五觉寺，与异族有关？我有这么想过……但是，当年整个炎夏并没有异族出现的迹象!”白空谷沉声道，“他从哪里接触到异族？影响甚至大到让他退出五觉寺？”



    “如果当时真有异族出现，我所在的窥天局不可能一点风声都收不到。”



    听到白空谷的回答，方羽点了点头。



    最近几百年间，方羽一直过得逍遥自在，整个炎夏也没发生过特别的事件。



    若当时就有异族出现，肯定会有风声传出。



    但并没有。



    “他能说出那番话，并不一定是真正接触过异族，也有可能是知道了什么有关异族的秘密。”方羽说道。



    “……这倒是有可能。”白空谷答道。



    “有没有他的位置？我想去见他一面。”方羽说道。



    白空谷脸色凝重，摇了摇头，说道:“离渊当年选择归隐，这么多年过去了，没有暴露出任何的行踪，也没有人见过他。很多人甚至以为他已经死了……”



    “他的行踪太过隐秘，很难查出来。”



    “那当年五觉寺解散后，里面那些成员，还能不能找到？”方羽眯眼道，“要是能找到这些人，应该也能问出点东西。”



    “我可以派人去寻找当年五觉寺的成员。”白空谷答道。



    ……



    与白空谷交谈完，方羽便离开内院。



    来到外面的广场，才发现广场上已经站着许多的人。



    大多数人都在盯着天榜，少部分人在看着圣榜。



    “今天又是榜单更新的时候？”



    方羽眼神微动，远远地看向两个榜单。



    这个时候，周围的议论声也传入他的耳中。



    “又是那个龙弑，他又登上天榜第一了!”



    “对啊!司空尘掉到第二位，慕容剑则被挤到第三位去了……”



    “这个龙弑到底什么来头？他到底凭什么超过这些成名已久的天之骄子？”



    方羽看向天榜。



    最上方的名字，果然是龙弑。



    往下依次是司空尘，慕容剑。



    “圣榜第一也易位了!”



    这个时候，方羽又听到远处传来的惊呼声。



    方羽立即看向圣榜。



    看到圣榜首位的名字，方羽微微眯眼。



    正是刚才与白空谷讨论过的离渊。



    而第二名，则是怀虚。第三名，袁三泉。



    “离渊登上第一……圣榜第一的修为，会在什么境界？”方羽眉头皱起，思索道。



    “方大人。”



    这时，方羽身旁响起一道声音。



    转头一看，是慕容剑。



    “方大人也对这些榜单感兴趣？”慕容剑好奇地问道。



    “正好赶上时候，顺便看一眼。”方羽答道。



    慕容剑点了点头，看向天榜。



    “你好像又跌落一名了，感觉如何？”方羽看了一眼慕容剑，问道。



    慕容剑神色从容，答道:“没什么感觉，我师父告诉我，不要太在意所谓的榜单，这样只会给我带来不必要的压力，甚至有可能让我走火入魔。”



    方羽点了点头，说道:“你师父说的不错。”



    “我师父还说，所谓的天榜不过是各大世家与宗门，用来攀比的资本罢了，没有实质意义。”慕容剑微微摇头，说道。



    “哦？你师父水平不错啊，他叫什么名字？”方羽问道。



    “我师父名为袁三泉。”慕容剑答道。



    “袁三泉？现在圣榜第三那位？”方羽一愣，问道。



    慕容剑看向圣榜，眼神惊讶，点头道:“是的。”



    “我上次去到斩龙阁，怎么没见到他？”方羽疑惑道。



    “师父周游天下，每隔五年才会返回一次斩龙阁。”慕容剑看着圣榜，说道，“今年距离他上次离开正好是第五年，方大人若想要见我师父，待他回来之后，我可以引见。”



    “你师父圣榜第三，你没什么感想吗？”方羽好奇地问道。



    慕容剑迟疑片刻，说道:“师父……退步了，之前他一直排在第一位。”



    听到这句话，方羽更是惊讶。



    原来慕容剑之前一直是圣榜第一的弟子。



    完全看不出来啊。



    放在其他天骄身上，一定会对这个身份加以宣传吧。



    “你师父要是知道你在给我打杂，不会不高兴吧？”方羽眉头一挑，问道。



    “不会。”慕容剑答道，“我师父教导我，救命之恩，应当不论尊严，不畏生死的去报答。”



    方羽看着慕容剑，伸手拍了拍他的肩膀。



    从表情来看，慕容剑这番话没有弄虚作假的痕迹。



    此等品性，如今绝大多数的人都不具备。



    这倒是让方羽更加好奇袁三泉这个人了。



    “我还有事，先走了，你好好看着窥天局。”方羽说道。



    “好的。”慕容剑答道。



    方羽很快离开了窥天局。



    慕容剑则是站在内院的门口，抬头看着圣榜。



    过了一会热，大门处忽然出现一阵躁动。



    慕容剑转头望去，眉头皱起。



    大门处，出现了一支二十人的队伍，皆身穿天蓝色的长袍。



    为首的男人，看起来很年轻，长相还算俊朗。



    这个人，慕容剑认识。



    正是轩辕门的司空尘!



    但此刻，司空尘身上的气息，却相当奇怪。



    跟以前完全不同。



    同时，司空尘和他身后那群人员，神色也非常不对劲。



    二十人，皆面无表情，双眼无神。



    仔细一看，他们的眼瞳之中，还泛着淡淡的暗紫光芒。



    这支队伍出现在窥天局的大门，身上散发出来的气息，立即引起了广场上所有人的注意。



    “这，这不是轩辕门的司空尘么!他怎么会来到这里？”



    “他的神色好像不太对劲啊，是来寻仇的么？这应该不是司空尘本人吧……”



    “可他穿着的服饰，就是轩辕门的服饰!”



    周围响起一阵低声的议论。



    司空尘面无表情，带着后面的手下，朝广场内走去。



    面前挤满了人。



    司空尘停下脚步。



    他没有开口说话，身上散发出来的阵阵冰冷气息，却是让挡在他面前的那群人脸色大变，惶恐地躲开。



    就这样，人群给司空尘让开了一条道路。



    司空尘抬起脚步，一步一步地朝内院的门口走去。



    慕容剑眼神凛然，走到内院的台阶之前。



    同时，他身后的两名林家守卫也感觉到了不对劲，其中一人立即跑去传话，另外一人则是全神戒备。



    司空尘带着手下，走到了内院的台阶之前。



    他抬起头，看着慕容剑，冷声道:“我听说你在此地给人当守卫，本还不信……今日一看，竟是事实。”



    “你想做什么？”慕容剑丝毫不理会司空尘的话，直截了当地问道。



    







