 真正强者
    “慕容剑，你怎么说也曾经霸占天榜榜首多时，现在竟自愿给别人当狗，你是怎么想的？”司空尘嘴角勾起，露出僵硬的冷笑。



    “我问你，你来这里……想要做什么。”慕容剑仍然不理会司空尘的挑衅，沉声问道。



    淡淡的紫光，在司空尘的眼眸之中闪烁。



    “当初方羽闯入我们轩辕门，把我们轩辕神石捏碎，又重伤我们在场的一众弟子……”司空尘看着慕容剑，冷笑道，“如今窥天局已归入他门下……我来这里报仇，应当合情合理吧？”



    “谁让你来的？”



    听到司空尘的话，慕容剑神色凝重，问道。



    “方羽在北都做了这么多的恶，想要他死的人……实在太多了。”司空尘幽幽地说道，“我只不过是其中之一，之后还会有更多人来取他性命……”



    “你以为你的实力足以与他抗衡？”慕容剑眼眸泛冷，问道。



    “以前可能没有，但现在……”司空尘咧开嘴，露出邪魅的笑容，“我至少能把这里的人全宰了。”



    “轰!”



    话音一落，司空尘身上真气爆开。



    他身后的手下，同时气息爆发。



    “轰!”



    一股强悍的威能朝四周轰去。



    广场上的人群，哪里扛得住如此威能，皆被轰得倒摔而出。



    一时间，广场上惨叫声四起，乱作一团。



    “噌!”



    慕容剑右手一伸，寒芒一闪。



    一柄长剑，出现在他的手中。



    “慕容剑，既然你要当方羽的狗，那我今天就让你成为一条死狗!”司空尘狂吼一声，身上爆发出一层紫气。



    紫气缭绕之中，司空尘猛然冲向慕容剑。



    而他身后的手下，其中一半的人，则是提着弯刀朝着广场内的那些人群而去。



    慕容剑注意到这一幕，心中一沉!



    联系起司空尘刚才所说的话。



    他今天来到此地的目的……恐怕是要让窥天局血流成河!



    这个时候，司空尘已经提着弯刀冲到面前，一刀劈来。



    “嗙!”



    慕容剑抬起剑刃，挡在身前。



    “砰!”



    但这一击的威能，却让他感到双手一震，脚底的地面崩陷。



    “啊……”



    司空尘爆吼一声，又是一刀劈来。



    刀刃之上，散发出阵阵紫气。



    慕容剑咬着牙，往剑刃里灌入真气，再次硬抗这一击。



    “嗙!”



    又是一身脆响!



    慕容剑的膝盖，都已陷入地底。



    同时，他手中的剑刃……已经出现了裂痕!



    “他的力量，怎么突然变得如此强横……还有，他身上的这些紫气……根本不是轩辕门内的功法!”慕容剑心头大震。



    这个时候，林家的一大群守卫，已经从后面飞出。



    司空尘抬眼看向这群人。



    慕容剑抓住机会，身形一跃，朝后方退去。



    “你们去救援广场上的那些无辜人员，他们想要的是屠杀!”慕容剑大喝道。



    “明白!”林家的三名化神期修士脸色凝重，带着一群守卫，朝广场冲去。



    “先想好怎么救你们自己吧!”



    司空尘弯刀横空一挥。



    “嗡……”



    一道蕴含着无尽威能的紫光能量，轰向前方。



    “轰!”



    林家的三名化神期修士遭受重击，横飞而出。



    他们身后的那群元婴期的修士，也都受到波及，摔倒在地。



    慕容剑咬着牙，催动剑诀。



    “斩龙剑诀第七式，斩龙九剑!”



    “噌!”



    剑刃飞向空中，迅速转动。



    九把剑刃，出现在慕容剑的头顶上方。



    ……



    “外面怎么了!？”白空谷脸色凝重，匆匆走到另外一个内院，大声问道。



    “白，白老……又有人杀入我们窥探局了……这次好像是轩辕门的司空尘……”大魏满头大汗，跑上前来，问道。



    “司空尘？”白空谷眉头紧蹙。



    但现在，没有时间去思考司空尘为什么要这么做了。



    “方羽才刚走……必须赶紧通知他!”白空谷脸色凝重地说道。



    ……



    此刻，苏长歌正在慢悠悠地朝窥天局走去。



    上次他与慕容剑交谈甚佳，以至于到了称兄道弟的地步。



    今日正好没什么事做，便想来找慕容剑聊一聊。



    可还没走近窥天局，他就听到了内部传来的轰鸣声，还有阵阵恐怖的气息。



    “怎么回事？”



    苏长歌脸色一变，立即动用身法，迅速来到窥天局外围的墙边。



    而后，他便看到极为残忍的场面。



    一群穿着蓝色俯视的修士，正在对广场上的那些人群进行屠杀!



    苏长歌脸色难看至极，又看向内院门口处。



    “砰!”



    司空尘一掌轰在冲来的三名林家化神期的胸口上。



    三名林家精锐喷出鲜血，倒飞而出。



    这一掌的威能，连带着后面的内院大门都被轰得倒塌。



    慕容剑双手持剑，朝着司空尘冲去。



    “嗙!嗙!”



    两剑都被司空尘单手抬起的弯刀挡下。



    “现在的你……对我而言，太弱了。”司空尘冷笑道，同时手中弯刀一抖。



    “轰!”



    真气爆开。



    慕容剑身躯倒飞而出，重重地倒在十几米外的地面上，吐出一口鲜血，面无血色。



    看到这里，苏长歌知道，出大事了!



    他思索了半秒，立即往后跑去。



    ……



    “救命啊……”



    窥天局内，惨叫声尖叫声四起。



    这些声音，已经惊动了周围的人群。



    但感受到此刻窥天局内的恐怖气息，没人敢上前查看情况。



    最近的北都……实在太乱了。



    在这种混乱的时期，没有足够的实力，又想要保住性命，那就必须得管住自己……莫要多管闲事!



    “今天，整个窥天局……都会被我毁掉。”司空尘缓缓走到慕容剑的身前，说道。



    “方大人来了，你就无生路可走。”慕容剑捂着胸口，咬牙说道。



    “大人？好一个方大人!”司空尘抬起右脚，猛地踩在慕容剑的腹部。



    “噗……”



    慕容剑喷出一口鲜血，更加虚弱。



    “他是对你做了什么，让你对他如此崇敬？”司空尘抓着慕容剑的脑袋，冷笑道，“你说我无生路可走？不好意思，真正无生路可走的人，是方羽!”



    “我就告诉你吧……方羽，包括他身边的每一个人，都已经被一股远超你们想象的势力盯上了。”



    “你以为沾上他能得到什么好处？对不起，唯一的好处……就是你死得最早，痛苦最少。”



    司空尘站起身来，轻描淡写地抬起右手的弯刀。



    “慕容剑，当年你一直压我一头……当时我还把你当成对手来着。”司空尘说着，笑着摇了摇头，“接触过真正的强者，我才知道……当时的我有多么愚蠢。”



    “现在的你苦练十年……也比不上我修炼十天的成就。”



    “这就是真正的强者，赐予我的天赋。”



    说完这番话，司空尘手中的弯刀，便朝着慕容剑的颈部砍去!



    慕容剑闭上了眼睛。



    “轰!”



    千钧一发之际，一道威能从远处轰来。



    司空尘的刀刃还未落在慕容剑的脖子上，便轰然飞出。



    “咻!”



    慕容剑睁开眼睛，只看到一道金光闪过。



    正在倒飞的司空尘脸色大变，身上散发出强悍的紫光，形成护罩。



    “砰!”



    一只泛着金色光芒的手掌，轻松穿过紫光护罩，抓住了司空尘的脸!



    “啊……”



    司空尘立即发出痛苦的惨叫声。



    方羽面无表情，右手抓住司空尘的头颅，猛然朝地面砸去!



    “轰!”



    一声爆响。



    地面轰然炸裂。



    司空尘整个身躯陷入到地底之中。



    “方羽，你……”司空尘痛苦地大吼。



    话还没说完，方羽又抓着他的头颅，将他整蛊身躯提起，再猛然朝着地面砸去。



    “轰!”



    又是一声爆响。



    司空尘只能发出痛苦的吼叫声。



    “轰!轰!轰!”



    方羽抓着司空尘的头颅，反复用力砸向地面数次。



    直到司空尘再也没发出声音，方羽才停手，将他提了出来，扔到地面上。



    此时的司空尘，血肉模糊，已经看不出人形。



    “咻!”



    这时，一道银白光芒闪来。



    天穹圣戟，漂浮在方羽的身后。



    方羽转身看去，广场上那群身穿蓝袍的修士，全都倒在地上，再无声息。



    他们的心脏部位，都出现了一个血洞，正在大量流出血液。



    窥天局内，恢复了安静。







