 登门拜访

    广场上那群幸存下来的人，睁大眼睛看着这一幕。

    不少人回过神来，害怕再生变化，连滚带爬地朝大门跑去。

    他们大多数是各方势力派来查看榜单的眼线，此刻胆子已经被吓破了。

    谁能想到，只是惯例来看看榜单，就会遭遇杀身之祸!？

    而且对方下手极狠，没有指定的对象，见人就杀，出手就是致命一击!

    这种情况，他们还是第一遇到。

    一部分人带头逃跑，其他人反应过来，便也争先恐后地跑了出去。

    方羽并没有阻止他们离开。

    能跑的人群离开后，再看向广场，只有一堆尸体，还有遍地的鲜血。

    就连那三座榜单上，都有不少被血液溅射的痕迹。

    慕容剑捂着胸口，勉强站起身，歉意地说道:“方大人，在下……守卫不周。”

    “你们做的很不错。”方羽看向后方那群倒地重伤的林家守卫，眼神泛冷，说道，“他们这群人的实力……不能以寻常的修士看待。”

    方羽没有想到，前脚刚走，后面就有人敢硬闯窥天局。

    这个时候，白空谷与一众窥天局成员，也从内院走了出来。

    看到眼前的情况，白空谷脸色难看至极。

    “袭击窥天局的人……是轩辕门的司空尘。”慕容剑强撑着身躯，说道，“从服饰来看，他带来的那些手下，同样出自轩辕门。”

    “轩辕门……”白空谷眉头紧锁。

    “他们……很奇怪，包括司空尘。”慕容剑沉声道，“身上的气息，还有施展的真气，都并非轩辕门的功法。”

    “因为我曾与司空尘交手过两次，对他还算熟悉。”

    “另外，司空尘所说的话……也表明他已成为某个势力的属下……袭击窥天局，很有可能也是听从命令。”

    听完慕容剑所说，白空谷眉头皱得更紧。

    他看向地面上，那具血肉模糊的尸体。

    “我揍他的时候刻意留守，还有一口气。”方羽说道。

    此时的司空尘，虽然血肉模糊，但确实还有呼吸。

    “但估计他也撑不久了。”方羽蹲下身，伸出右手，正想用神识入侵司空尘的魂灵。

    可他的手还没触碰到司空尘，司空尘的呼吸就停止了。

    方羽的手僵在半空两三秒，站起身来。

    “不好意思，我还是用力过猛了……”方羽尴尬一笑，说道。

    白空谷正想说些什么，后方传来两道气息。

    苏长歌从天而降，落在方羽的身旁，说道:“老大，我已经通知了怀虚长官，他说会立即派人前来协助。”

    “好。”方羽点了点头。

    没一会儿，郑泽就带着上百人来到窥天局。

    “方先生。”郑泽来到方羽面前，抱拳道。

    “把这里清理一下，受伤的人带去治疗。”方羽说道。

    “好。”郑泽答道。

    接下来的时间，窥探局就开始了后续的处理。

    慕容剑还有一众林家守卫，全部送到武道协会的医疗院进行治疗。

    而方羽和白空谷，则是来到武道协会的会馆。

    怀虚，就在这里等待他们。

    “怀虚长官。”白空谷见到怀虚，立即抱拳行礼。

    怀虚也对白空谷行了一个礼，微笑道:“白老。”

    作为权威性组织，武道协会之前跟窥天局虽然交流不多，但关系还算良好。

    两人都是北都武道界举足轻重的大人物，之前很少见面。

    寒暄过后，便进入正题。

    “听说这次袭击窥天局的人，是轩辕门的后生司空尘，已经十多名同样来自轩辕门的弟子，此事为真？”怀虚问道。

    “司空尘是确定的，至于他那群手下，穿的服饰都是轩辕门弟子的服饰。”方羽说道，“所以，把轩辕门说得上话的人喊来吧，看看是什么情况。”

    怀虚点了点头。

    “我觉得司空尘功法的问题……”白空谷微微眯眼，看向方羽。

    “我感受到了不应该来自他身上的气息。”方羽说道。

    “什么气息？”白空谷立即问道。

    方羽眼神微动，说道:“他本身的修为还在化神期……但他身上释放出来的真气，隐隐间逼近大乘境。”

    “很显然，就跟慕容剑所说的一样，他必然经过某人的加持。”

    “否则，慕容剑也不会败得如此彻底，毕竟最新的天榜排名……他们也只相差一名罢了。”

    白空谷眼神凛然，脸色难看。

    让一个化神期的天骄，在短时间内具备大乘境的些许实力。

    能够做到这一点的……在他的认知当中，只有那个势力了。

    “白老，你觉得司空尘背后的势力……是哪家？”方羽问道。

    “我推测是……神隐会。”白空谷沉声道。

    “神隐会!？”怀虚眉头皱起。

    他从未听说过这个势力名称。

    方羽看了白空谷一眼，说道:“怀虚是值得信任的人。”

    白空谷深吸一口气，缓缓点头。

    既然要对抗神隐会，就得拉拢一切可以拉拢的势力。

    怀虚作为圣榜第二的大能，还有他所代表的武道协会，若是能够与窥天局站在同一战线，只有好处没有坏处。

    于是，白空谷便把有关神隐会的一切信息，都告知了怀虚。

    花费半个小时不到的时间，怀虚所掌握的信息就与方羽所掌握的信息同等了。

    “神隐会派司空尘来袭击窥天局……这是为何？”怀虚皱眉道，“前面伏寒已死在方兄的手下，派出司空尘……多半也做不成事情，纯粹是来送命。”

    “有可能的是……他们对方羽的实力还未有准确的评估。”白空谷皱眉道，“但更有可能的是……派出司空尘这批人的目的，本就不是为了摧毁窥天局本身……”

    “他们想要摧毁的是……窥天局的名声。”方羽接过白空谷的话，说道。

    “这么做……难道只是为了报复？”白空谷摸着下巴的胡子，问道。

    方羽摇了摇头，说道:“窥天局名声扫地，在人们心目中的权威性自然也要降低。慢慢地，就会发展到无人相信窥天局发布的信息……如此一来，窥天局公布有关异族觉醒的信息，也就没人相信了。”

    听到这番话，白空谷脸色一变，说道:“难不成……”

    “确实值得调查一下，看看离渊是不是已经加入神隐会了。”方羽说道。

    窥天局发布有关太阳岛的公告后，离渊立即发表了相反的言论，驳斥异族觉醒论，甚至为此直接找到窥天局来。

    而今天，司空尘就带着人来袭击窥天局。

    两件事之间……存在联系的可能性很大。

    “当然，也有可能是我们想多了。”方羽说道，“可能就是神隐会想报复一下窥探局……毕竟那个休真人一看就不是什么心胸宽广之辈，做些小动作也可以理解。”

    说着，方羽站起身来。

    “方兄，你……”怀虚疑惑地看向方羽。

    “既然都提起休真人了，那就去见他一面，看看到底是什么情况。”方羽说道。

    “你要直接去见休真人？”白空谷脸色一变，问道。

    “是啊，既然知道他的位置，又知道这件事跟可能有关系，肯定得上门问一问情况啊。”方羽眉头一挑，说道。

    白空谷脸色骇然，并不同意方羽这么做。

    他很清楚，方羽要是见到休真人，两人很可能发生正面碰撞。

    这样一来，与神隐会的斗争可就摆到明面上了。

    正面与神隐会这头实力未知的恐怖巨兽作战……结果难以想象。

    但稍微想象一下……一群渡劫期的老头子联合起来，形成的那股力量该有多么恐怖？

    







