 元婴期修士的冤魂！
    成功了！

    道士心中大喜。

    这道千年冤魂的魂魄之力极其强大，只要它钻进方羽的体内，必然能够将方羽的魂魄撕裂，然后将方羽的肉身占据！

    之后，道士再用玄冥族秘法，将这道冤魂吸收到面具之上！这样一来，方羽轻松被解决，他又成功将这道冤魂吸收入面具里，一举两得！

    可是，在那道冤魂钻入方羽的身体后，方羽却没有像道士预想的那样无比痛苦。

    甚至连表情都没变，仍站在原地。

    “区区一道冤魂，也想占据我的肉身？”方羽眼神冰冷，双瞳泛起红芒。

    他伸出右手两指，点在自己的额头上。

    指尖上白芒一闪，方羽体内立即传来一阵凄厉的惨叫声。

    这阵惨叫声并非单单一道声音，而是一众声音，就像有上百个婴儿和女人在嚎哭一般！声音刺耳，渗人心扉，令人胆寒！

    站在方羽身旁的厉筱默被这阵惨叫声吓得双腿发软，直接坐倒在地上。

    “既然进来了，就别想轻易出去。”方羽冷声说道，手指上的白芒愈发耀眼。

    与此同时，他体内发出的惨叫声，越来越凄厉。

    这一幕不仅诡异，更令人毛骨悚然。

    站在大厅两旁的金家人，此时都脸色惨白，眼神恐惧。

    他们金家……果然有鬼！

    伴随着惨叫声，方羽的头顶上慢慢冒出一缕黑烟。

    黑烟就像在拼命挣扎一般，想要逃离方羽的身体。

    看到这一幕的道士，心头大震。

    眼前的方羽，居然可以抵抗千年冤魂的侵蚀，甚至还能将它反逼出体外？

    这是什么手段！？

    但道士也只是震惊了一会儿，很快回过神来。

    既然这道千年冤魂无法直接将方羽的魂魄撕裂，那就该把它的力量吸入面具里了！

    这么想着，道士便抓着桃木剑在空中挥舞，口中念诀。

    “玄冥之力，魂魄速来！”

    道士低喝一声，桃木剑指向方羽的位置。

    空气中出现一道强劲的引力，生生地把千年冤魂从方羽的体内吸了出来！

    一缕黑烟从空中飘过，迅速没入了道士的面具之内！

    惨叫声戛然而止！

    大厅突然安静下来，只能听到一些被吓哭的人的泣声。

    方羽看着面前的道士，眼神凛然。

    此时，那副鬼脸面具上原本泛着幽幽蓝光的双眼，泛起一道黑芒！

    一阵强大的气息，从道士的身上散发开来！

    “轰！”

    一旁的桌椅被这阵气势震飞出去，站在大厅两旁的金家人，都被震倒在地。

    “乌，乌大师……”金家家主，金德元看着站在大厅中间，身体被黑气所缠绕的道士，面容惊骇。

    他不惜重金把乌大师请来，是想让乌大师清理金家的鬼魂。

    可如今，乌大师反倒阴气附体，看起来更像鬼魂！

    尤其是乌大师脸上的鬼脸面具，实在瘆人！

    “没想到在这个小地方，也能让我乌白玉碰到这么强大的冤魂！真是天助我也！哈哈哈……”道士仰天大笑，此时他的声音已经变了。

    除了他原本的声音以外，还覆盖着另外一道嘶哑的嗓音，听起来极其诡异。

    方羽看着乌白玉，微微眯眼。

    此时乌白玉身上散发的气息，隐隐间居然有元婴期的威势。

    很显然，被他吸收入面具的冤魂，生前至少是一名元婴期境界的修士，而且大概率是一名邪修。

    一千多年前的元婴期邪修的冤魂……有点意思。

    不过，方羽很清楚，无论乌白玉使用什么术法，他都不可能将这道冤魂的全部实力发挥出来。

    “小子，你叫什么名字？”乌白玉看着方羽，面具上的双瞳黑芒闪动。

    方羽眼神淡漠，说道：“你的族人是我杀的，至于我的名字，你就没必要知道了。”

    “死到临头还如此嚣张？正好拿你测试这道冤魂的威力！”乌白玉沉声道。

    说话间，他低吼一声，对着方羽一掌拍出。

    空气中传来一阵爆裂的声音，一股巨力朝方羽袭来！

    方羽脸色平静，抬起右手掌，挡在身前。

    “轰！”

    一声巨响，整个大厅都剧烈震动起来！

    天花板上的吊灯剧烈摇晃，然后掉落下来！

    它的底下，正是双腿发软，被吓懵的厉筱默。

    方羽抬起脚，一脚踢向坐倒再身旁的面上的厉筱默。

    一股柔和的真气，将厉筱默推到了大厅角落的安全位置。

    这时候，乌白玉低吼一声，手往前一挥。

    一阵黑雾便朝方羽袭来。

    黑雾上方，是一张一张的鬼脸，有男人，女人，也有婴儿，这些人的脸上表情都极为扭曲，眼神怨毒，嘴巴大张，露出了尖利的獠牙。仿佛想要把方羽身上的每一块肉都咬下来一般。

    “在吸收了冤魂之后，就能够使用冤魂的术法？”方羽微微眯眼，心中对玄冥族的借魂秘法更加好奇了。

    黑雾瞬间便将方羽吞没。

    “好好体会被万鬼蚕食血肉的滋味吧！”乌白玉哈哈大笑。

    可他的笑声还没持续两秒，就停了下来。

    只见包裹住方羽的那团黑雾，突然开始冒起白气，一阵阵凄厉的嚎哭声传来。

    黑雾上的那些鬼脸，都睁大眼睛，眼神无比惊恐。

    “怎么回事？”乌白玉心头一震。

    黑雾上冒起的白气越来越多，而那些鬼脸发出来的嚎哭声却越来越少。

    很快，黑雾慢慢变得稀薄！

    方羽站在原地，周身环绕着淡红的真气。

    这些真气就如同火焰一般，一触碰到黑雾，就会立即燃烧起来，冒起一阵白烟，直到将黑雾彻底燃烧殆尽！

    这些冤魂，根本触碰不到方羽的本体！

    “怎么可能？”

    看着面前脸色淡然的方羽，乌白玉心中产生了些许的不安。

    “看来你只能发挥出冤魂原本实力的一半左右啊。”方羽说道。

    乌白玉怒吼一声，脚下用力，身形消失在原地。

    “一半实力，就足以杀死你，为族人阿九报仇了！”乌白玉说着，冲到了方羽的身前。

    看着面前的乌白玉，方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道：“如果你一直站得远远的，还能多玩一会儿。但你主动近身，纯粹就是找死了。”

    乌白玉看着方羽脸上的笑容，不知为何突然感到心脏猛地一颤。

    但既然已经冲到身前，就没有后退的道理。

    他爆喝一声，身上的气势完全爆发开来，右拳凝聚了极强的真气，一拳轰向方羽。

    方羽面无表情，伸出右手，硬生生地挡下乌白玉的这一拳。

    乌白玉浑身的力量都倾注在这一拳里。

    可这一拳触碰到方羽的右手掌时，却没有造成任何的损伤。

    “噗！”

    反倒是乌白玉，被一阵强大的真气反震，喷出一口鲜血。

    方羽抓着乌白玉的右拳，用力一扭！

    “咔嚓！”

    乌白玉的手腕直接碎裂！

    “啊……”

    乌白玉发出一声惨叫，与此同时还想对方羽进行反击。

    但此时，方羽已经轰出了左拳！目标直指乌白玉脸上的鬼脸面具！

    “砰！”

    鬼脸面具上，出现了数道裂痕，碎裂！

    面具脱落后，便露出了乌白玉苍白无比的脸，和满脸的惊恐。

    眼前这个年轻人，在他看来，根本就是魔鬼！

    怎么会这么强？

    他的面具由九天寒铁炼成，又有真气凝聚在上方，产生保护的作用。

    可方羽只是轻描淡写的一拳，就把面具打得碎裂，同时，也让他十几年的心血和努力付诸东流。

    “你……到底……”乌白玉看着方羽，还想说话。

    方羽却是抬起一脚，一脚踹在他腹部上。

    “砰”

    乌白玉倒飞出去十几米远，重重地撞在墙壁上，墙壁都被撞得出现裂缝。









