 本源法相

    这可是炎夏，乃至于地球上最为强大的一批人了。

    方羽一个人再强……恐怕也独木难支。

    面对这种级别的对手，就要有同等级别的助力。再多元婴期和化神期的助力，起不到一丝的作用。

    “放心吧，我并不一定会跟他打起来。”方羽说道，“只不过是问清楚情况罢了。”

    “再说了，神隐会如果是敌人，迟早都要面对面。”

    “现在这些小打小闹，意义不大。”

    说完，方羽便转身离去。

    “方兄，我可以随你前去。”怀虚站起身来，说道。

    “不用这么大阵仗，我一个人前往便可。”方羽说道。

    说完，方羽便走出了会客厅。

    白空谷看着方羽离开的方向，神色凝重。

    ……

    北都深山的郊区，大院内。

    休桃站在天台的阳台前，看着前方的天空。

    通体漆黑的大鹰，停在他的肩膀上。

    “他要来便来，难道我还要躲他不成？”休桃背负双手，脸上露出淡淡的笑意，说道。

    “你不是说要让无尘子先出手，你隔岸观火么？”黑鹰发出声音。

    “无尘子在圣院未归，这场火目前是看不到了。”休桃说道。

    “今日袭击窥天局的人，难道不是无尘子派去的？”黑鹰问道。

    休桃露出的右眼，微微眯起，眼中泛起寒芒。

    “就他们身上散发的气息而言，不确定他们是否与无尘子有关。”休桃冷声道，“我与无尘子也有很多年未见了，不知道他目前的修为情况。”

    “而派人去袭击窥天局，这种手段……太过直接，与无尘子的处事风格不太像。”

    “不能直接问无尘子么？”黑鹰开口道。

    休桃眉头一挑，说道:“当然可以问，但他未必会认真回答我。”

    “为何？你们关系一直很不错。”黑鹰说道。

    休桃笑了笑，看了黑鹰一眼，说道:“伏寒被杀的时候，我没有出手相救，无尘子肯定记在心里。”

    黑鹰沉默了。

    “神隐会内的老家伙，没有一个是省油的灯。”休桃幽幽地说道，“现在，表面上还能维持一个团体的模样，等到灵气复苏那一天到来……也许才能看到每一个老头的真面目。”

    “他来了。”这个时候，黑鹰忽地看向前方，说道。

    休桃抬眼看向前方，脸上扬起淡淡的笑容。

    “咻!”

    方羽从空中落下，落到休桃的身旁。

    “恭候多时。”休桃开口道。

    方羽微微蹙眉，看了一眼休桃肩膀上的黑鹰，说道:“你的情报倒是挺快。”

    “方老弟气势汹汹地来见我，我当然得提前做好准备。”休桃微笑道。

    “哦？这么说，你是知道我来找你的原因？”方羽眉头一挑，问道。

    休桃点了点头，平静地说道:“窥天局遇到袭击嘛，你怀疑是我派人干的，所以就过来了。”

    “我倒也没直接怀疑你。”方羽笑道，“我只是想过来问你几个问题罢了。”

    “你还有什么需要问的？”休桃笑眯眯地说道，“如今窥天局已成为你手下之物，全天下的信息你都能一手掌握。”

    “另外，空谷目前也在你手下效劳，他应该也告知你不少秘密吧？”

    “得此助力，方老弟怎会还有疑惑？”

    休桃这番话说的字字带刺。

    “看你的样子，你似乎对我杀了伏寒，将窥天局收入囊中不太高兴啊。”方羽说道，“这么说来，今天这件事情是你幕后主使的，倒也有很大的可能。”

    休桃呵呵一笑，说道:“若真是我，你又能如何？”

    此话一出，气氛立即就得剑拔弩张。

    休桃的右眼之中，闪烁着冰冷的寒芒。

    脸上的笑容，更是充满挑衅的意味。

    方羽也淡淡一笑，抬起左手。

    这一个瞬间，休桃整个人的气势都变得不同。

    尤其是他肩膀上的那头黑鹰，身上的羽毛都翘了起来，气息爆开。

    下一秒，方羽的左手落在了休桃的肩膀上，轻轻地拍了几下。

    休桃脸上的表情不变，身上的气息却是忽地收了回去。

    “别紧张啊，我今天真不是来找你麻烦，就是想问几个问题。”方羽说道，“比如，离渊是不是你们神隐会里面的人？”

    休桃脸上的笑容消失不见，说道:“你要想我回答你这几个问题，可以，先加入我们神隐会吧。”

    “加入你们神隐会有什么要求么？”方羽问道。

    “有，你需要立下血咒。”休桃看着方羽，冷然一笑，说道。

    “那就算了，要是没什么要求，加入也就加入了。”方羽说道。

    “既然方老弟没有加入神隐会的想法……那就请回吧。”休桃说道。

    “可你还没有回答我的问题啊。”方羽挑眉道。

    休桃不再说话，脸上的笑容完全消失，取而代之的是满脸的冰冷。

    他身上的气息，正以极为可怕的速度上涨。

    “咔嚓……”

    脚下的地面首先撑不住，出现了大量的裂痕。

    “真的要动手？”方羽问道。

    “把你的手……拿开。”休桃冷声道。

    同时，左肩一抖。

    “轰!”

    一股滔天的威能爆开。

    休桃脚下的整座建筑，在这一瞬间崩塌!

    而方羽，则是被这股威能轰得朝远处飞去。

    “果然是渡劫期的修为。”方羽在倒飞的过程中，露出一丝笑容。

    他已经很久……没有跟真正的渡劫期修士交过手了。

    “咻!”

    烟尘之中，休桃的身影凌空飞起。

    “天梭诀!”

    休桃身躯被一团淡青色的光芒笼罩，在空中双手一合。

    方羽所在的位置，忽地出现一道斩破天地的威能。

    这道威能，瞬间就将方羽吞没!

    “轰隆……”

    方圆数百米的地面，轰然崩陷!

    周围环绕的群山，也被爆开的威能轰得爆开。

    这是一击之威，便将方圆数百米夷为平地!

    休桃立于半空之中，负手而立，睥睨地看着下方崩陷的地面。

    本来，休桃今天并不想与方羽动手。

    他对方羽的实力预估，在大乘境左右。

    与这种级别的对手交战，他怎么也得使出七八成的实力。

    尤其是在生命危急时刻，方羽会进行反扑。

    大乘境级别的强者的临死反扑，想要避免受伤，几乎不可能。

    一旦受伤，那就是得不偿失。

    毕竟，灵气即将复苏，成仙大道就要再度开启。

    在这种关键的时间节点，休桃不想出现任何一点意外。

    但方羽所说的话，还有那副无所畏惧的态度，让他相当不悦。

    尤其是，方羽竟然还敢将手搭在他的肩膀上!

    他多少年没遇到过如此挑衅了!？

    这一下，他彻底被激怒了。

    对于他这种级别的强者而言，尊严和颜面，至关重要。

    “既然你非要激怒我，那我就让你品尝一下……恐惧的滋味。”休桃开口说道。

    “我还真没想到你这么容易生气。”

    方羽的声音传来。

    一道泛着金光的身影，从崩陷的地面之中升起，来到与休桃同一水平线的高度。

    这个时候，两人面对面，立于半空之中。

    从方羽的视角，可以看到此刻的休桃，身后出现一抹巨大，泛着淡淡青光的虚像。

    这道虚像虽然半透明，但是却能看得很清楚。

    它双手合于胸前，同样闭着左眼，只有一颗右眼睁开。

    而这个右眼，正直直地盯着方羽。

    本源法相。

    这是只有渡劫期以上的修为，才能凝聚出来的东西。

    本源法相的存在，相当于另一个本尊。

    很多修士着重于修炼本源法相，法相之力甚至要压过本尊的实力。

    “一上来就放出本源法相，这也太认真了吧？”方羽看着休桃，笑着说道。

    







