 大乘境

    “因为，今天过后，我不想再看到你。”休桃冷声道。

    “好吧。”方羽活动了一下筋骨，说道，“我也很久没跟渡劫期的修士交过手了，现在正好。”

    两人交谈的时候，天地变色。

    原先晴朗的空中，忽地出现大量的乌云，迅速凝结到一起。

    方羽数公里内的地面，立即变得昏暗，如同暗夜降临。

    但乌云密布，却没有出现闪电。

    “你，不放出本源法相？”休桃盯着方羽，问道。

    “我？”方羽愣了一下，无奈道，“被你戳中痛处了，我没有本源法相。”

    休真人右眼微眯，没有说话。

    “我就是个炼气期，难道你看不出来？”方羽甩了甩肩膀，说道。

    “你若是炼气期，那我就是仙人。”休桃冷哼一声，右手抬起，说道，“你的自信，只会让你死得一文不值。”

    “引雷。”

    休桃右手握成爪状。

    “轰隆……”

    原先风平浪静，只是阴沉沉的乌云，瞬间爆发出无数的雷霆!

    不只是一小块的乌云出现雷霆，而是方圆数公里的乌云，都迸射出了雷电之力。

    这一阵威能，足以震动天地!

    “噼啪……”

    下方的地面，被雷电映射得泛起阵阵白光。

    方羽抬起头看着这漫天的雷霆，自语道:“现在这些渡劫期，跟当年的渡劫期差距倒是不大。”

    “总算有点意思了。”

    “以你的天赋，成仙大道开启之际，倒也不是没有机会踏上大道。”休桃右手微握，右眼的瞳孔之中映射出电光，缓声道，“但你非要招惹我，葬送掉你的成仙机会。”

    “但我向来仁慈，倒是可以让你在临死之前，品尝一下雷劫的滋味。”

    话音一落，休桃右手握成拳状。

    “轰!”

    空中覆盖数公里的雷霆，猛然朝中心汇聚!

    一道蕴含着无上威能的龙卷风一般的雷霆光束，就出现在方羽的头顶上方!

    地面上的一些小生物，小植物……距离数百米，却也遭受到雷霆之力的影响，瞬间化作灰烬。

    这一刻，就连方羽的都能感觉到皮肤表层传来的淡淡麻痹感。

    远在数十公里外的城区，也能看到这道雷霆的出现!

    “我的天啊……这又是什么奇观？”

    不少人纷纷走到窗前，眺望着远处的巨大的雷电光束。

    ……

    “落!”

    休真人右手轻轻一压。

    “轰隆……”

    头顶上方汇聚的滔天雷霆，轰然袭来。

    雷霆的速度，几乎无法躲避。

    但方羽，也没有躲避的意思。

    他双拳紧握，身躯之上泛起耀眼的金色光芒。

    这一刻，他体内一直处于平稳状态的龙凤之力，忽地加速旋转。

    “轰!”

    下一秒，滔天雷霆轰在方羽的身上。

    “轰隆……”

    地面层层崩陷。

    哪怕是休桃本尊，也在往后退去，并且凝聚出一层护罩，挡下余威。

    雷霆电光之中，自然而然地产生了湮灭之能。

    被雷霆直接劈中的物品，哪怕是泥土，都化作了更加细小的分子。

    从俯瞰的视角来看，这一幕尤为惊人。

    地面以肉眼可见的速度崩陷，并且扩散极大。

    周围的山峦，山坡纷纷崩塌。

    数十公里外的城区，都能感受到明显的地震。

    看到升起的烟尘，一直看热闹的人群……终于意识到危险的袭来。

    哪怕隔着这么远，也没有感觉到安全!

    不少人立即跑下楼，逃散而去。

    ……

    雷霆之力，持续了足足半分钟的时间。

    下方的地面，都已崩仙到能够看到岩浆的地步。

    休桃立于半空之中，眼神惊讶。

    因为……他仍能感受到属于方羽的气息。

    在如此等级的雷霆轰击下，方羽的气息竟然没有下降半分，反倒变得更加强大。

    “咻!”

    一道强烈的金芒，出现在休桃的面前。

    休桃微微眯眼，双手合击。

    身后的本源法相，忽地抬起右掌。

    “轰!”

    属于渡劫期的强大威能，轰向方羽。

    方羽抬起眼，右手往前一挥。

    “砰!”

    轰来的威能，竟被他单手拍得溃散!

    休桃脸色微变，口念法诀。

    “咻!”

    他的身躯，忽地变得虚幻。

    方羽转过头，看向左手边的方位。

    果然，休桃就出现在这个方位，距离百米开外的位置。

    方羽朝着休桃所在的位置，一拳轰出。

    右手上的空灵戒，泛起强烈的光芒。

    “咔嚓!”

    面前的虚空，如同玻璃一般破碎。

    百米外的休桃脸色一变。

    “轰!”

    下一秒，他所在位置爆发出巨响。

    但在那一个瞬间，他的身躯再度虚化。

    “神行无影。”

    方羽脸色冰冷，朝着右边的方向闪去。

    他的速度极快。

    几乎在休桃现身的一瞬间，他就已经来到休桃的身前。

    “轰!”

    方羽右拳砸向休桃的面部。

    “御灵诀!”休桃口念法诀，双手抬起。

    在方羽的拳头砸中他之前，他的脸部前方就凝聚出一层淡淡的法印。

    “轰!”

    方羽这一拳，轰在了法印之上。

    法印剧烈震动，急速溃散。

    虽然将这一拳的威力消减大半，但休桃还是遭受重击，倒摔而出。

    方羽立即跟了上去。

    与渡劫期的修士交手，若是想速战速决，就不能给对方喘息的机会。

    因为，渡劫期修士施展术法的速度，远超其他境界的修士。

    只要给一丝喘息的空间，他们要么闪避，要么逃跑，选择极多。

    当年，方羽与紫炎宫的太上长老，渡劫期巅峰的弘阴交手，就花费了极大的力气。

    当时的弘阴也是抱着必死的决心，想要将方羽斩杀，保住紫炎宫，才会与方羽死斗。

    否则，他若是想要逃跑，方羽很难拦住他。

    当然，眼前的休桃只有渡大乘境中期，或是后期左右的修为，实力自然远不如弘阴。

    实际上，方羽并没有把休桃放在眼里。

    他唯一好奇的是，休桃作为当今时代的大乘境修士，到底能够扛得住他多少拳。

    “砰!”

    方羽的身躯划破长空，发出音爆声。

    休桃在空中双手抬起，凝聚法诀。

    “圣力无涯!”

    休桃大喝一声。

    他身后的本源法相，两掌支起，合出一个三角之印。

    方羽已经冲到休桃的身前。

    而法相双手结出的三角印，却是猛然轰出一道无上威能!

    “轰!”

    光圈扩散。

    方羽双手交叉于胸前，挡住这一击。

    身躯之上金光大作。

    方羽……硬是没有往后退半步!

    看到这一幕，休桃脸色大变!

    而此刻，方羽却已伸出右手，抓住了休桃的左腿。

    “该死!”

    休桃爆喝一声，右掌轰向方羽。

    身后的本源法相，做出了同样的动作。

    炙热的能量迎面扑来。

    方羽躲都不躲，抓着休桃的右腿，猛然用力抬起，身躯同时朝上空飞去。

    在方羽的巨力之下，休桃身躯失去平衡。

    他和方向轰出的威能，皆轰向了别处。

    “轰隆……”

    远处的地面，轰然爆开，烟尘四起。

    而此刻，休桃的身躯，却不受控制地被方羽强行带到了空中八百米的位置。

    “让我看看，你这身老骨头，有多能抗。”方羽冷冷一笑，双手一松，转而控制住了休桃的双肩。

    休桃脸色大变，口念法诀。

    但下一秒，他就感受到肩膀传来巨力。

    他的身躯不受控制地，以匪夷所思的速度，朝地面俯冲而去!

    这种遭遇，也让休桃口中的法诀还未念完，就被强行打断!

    在急速降落的过程中，他根本无法施展任何法诀!

    方羽的力量，实在太强横了!

    此刻，休桃终于感受到了慌乱。

    他修炼到大乘境，这么多年以来，还是第一次遭遇方羽这般对手，遇到这种不讲道理的进攻方式!

    “咻!”

    方羽带着休桃，如同一道流星划破长空。

    两秒后，流星坠入地面。

    “轰隆……”

    地面直接被砸穿，剧烈震动起来。

    







