 双倍霸天掌
:，
    烟尘四起，碎石飞溅。



    方羽死死按住休桃的双肩，把他往地底深处压去。



    休桃咬着牙，喉咙里发出嘶吼声。



    他的身躯上泛起淡淡的青光，以此减轻肉身受到的伤害。



    同时，他还在想办法挣脱方羽的束缚。



    方羽的力量实在太过强横。



    这也就导致，休桃可以选择的方式非常少。



    “轰……”



    休桃仍在朝地底砸去。



    “竟然还能释放出真气作为抵御？挺不错。”方羽注意到休桃身躯上泛起的青芒，说道。



    话音一落，方羽便停止把休桃继续往下按。



    休桃心中大喜，正准备施展术法。



    可这个时候，他却感到身躯一轻。



    方羽将他甩到身前，右膝盖往上一顶。



    休桃脸色大变，立即动用真气。



    但这个时候，身法已经来不及施展。



    只能硬抗这一击!



    休桃咬紧牙关，双手挡在腹前，凝聚出一道真气护罩。



    方羽的右膝盖，重重地撞在休桃双手凝聚的真气护罩之前。



    “砰!”



    护罩瞬间爆开!



    “咔嚓!”



    休桃双手臂遭受重击，发出一声痛哼，身躯朝上空飞去。



    方羽地底之中，看着朝上空飞去的休桃，抬起右掌。



    “轰!”



    一道蕴含着高强度真气的金色光束，轰向空中的休桃。



    空中的休桃，感受到轰来的这股恐怖威能，脸色大骇。



    他的双手臂骨骼已断裂，来不及快速施展术法!



    但若是不闪避……这一击必然能将毫无防备的他轰至重伤!



    这样的话，他必然要死于方羽之手!



    电光火石之间，金色光束已经轰到面前。



    休桃右眼睁得很大，眼神骇然。



    就在这千钧一发之际。



    “嗖!”



    一道黑影闪出，挡在休桃之前。



    正是黑鹰!



    此刻的黑鹰，已非原来那副模样。



    它的体型增大了十倍不止，外观也不再像一头鹰!



    “轰……”



    金色光束轰在黑鹰背部的翅膀上。



    “哑……”



    黑鹰整副身躯一颤，仰天发出痛苦而刺耳的鸣叫声。



    哪怕是被挡在后面的休桃，都感受到了威能的来袭，头上的白发狂乱拂动。



    很快，光芒消散。



    黑鹰扇了扇翅膀，上面掉落下来一大片漆黑的羽毛。



    但同时，可以明显地看到，又有新的羽毛……正在生长出来。



    羽毛虽然呈现漆黑色，却泛着金属的亮光，看起来就像铠甲一般。



    “……多谢了。”休桃看着面前的黑鹰，说道。



    “休桃，失态了。”黑鹰的一双眼睛极其锐利，此刻泛起强烈的青色光芒，开口说道。



    听到这句话，休桃神色一变，低下头，抬起自己的双手。



    此刻，两只手臂正不受控制地颤抖。



    休桃眼神阴翳，口念法诀。



    两只手臂的伤处立即泛起一阵白光。



    很快，内部的骨骼便恢复完全。



    休桃抬起头，看着眼前的黑鹰，说道:“在这种时刻显现真身……”



    “我不显真身，就凶多吉少了。”黑鹰开口道。



    休桃神色一滞。



    “这头又是什么生灵？”



    这个时候，方羽的声音从前方传来。



    休桃抬起眼，看向方羽，眼神冷冽如冰霜。



    方羽并不在意休桃的杀意，而是专注地观察着休桃身前的那头巨大的生灵。



    浑身成仙漆黑之色，拥有两双爪子，爪子也是漆黑的颜色，泛着金属的光芒。



    背部的翅膀，并不想寻常鸟类的翅膀，棱角锐利，骨架极大。



    而它的头部……是方羽最为在意的地方。



    它的双眼泛着青光，头顶上方有凸起的一个弯角，类似于独角兽。



    而它的尖嘴并不突出，倒是嘴边的两根细长的漆黑胡须……引人瞩目。



    “这头生灵，是之前停在他肩膀上的那只黑鹰变成的？”方羽眉头皱起，思索起来。



    这个时候，前方这头生灵扑腾着翅膀，慢慢降落到了休桃的脚下。



    休桃站在这头生灵的背部，看着方羽，杀气滔天。



    “我承认，我之前还是低估了。”休桃冷声开口。



    方羽点了点头，说道:“所以呢？”



    休桃右眼眯着，眼瞳之中泛起危险的目光，声音都变得嘶哑，说道:“所以……从现在开始，我会用尽全力。”



    “，再没有接近我的机会。”



    话音一落，休桃脚下的生灵，翅膀忽然拍得极快。



    随着翅膀的扇动，周围的气压骤然降低!



    气流旋转起来，形成龙卷之势!



    短短数秒间，一道巨大的龙卷风出现在面前。



    上连云朵，下接地面，长度直贯天地!



    这道龙卷风，横立在方羽和休桃之间!



    休桃站在漆黑生灵的背部，眼神冷冽。



    而此刻，脚下的生灵，翅膀忽地停下转动。



    “咻咻咻……”



    它身上的羽毛，如同利箭一般，纷纷朝前方的龙卷风飞去。



    羽毛进入龙卷风内，立即就成为了龙卷风的一部分!



    很快，这道龙卷风颜色变成了漆黑!



    其中的羽毛正在高速旋转，凌厉的气息扑面而来!



    如今这道龙卷风，是名副其实的超级绞肉机!



    任何物品被卷入龙卷风之中，都会在一瞬间被绞得粉碎!



    “哑……”



    大量羽毛进入到龙卷风后，休桃脚下的生灵张开大口，发出一声穿透力极强的鸣叫声。



    同时，它的双眼光芒绽放。



    “嗖!”



    方羽立即感觉到，前方的龙卷风出现了极为恐怖的吸力!



    方圆一公里内的一切，都在朝龙卷风飞去!



    那些碎石，泥土，乃至于一块树叶……都在接触到龙卷风外围的一瞬间，化作渣滓。



    这股吸力……实在太强，以至于整个空间的气压都已低到近乎崩溃的程度。



    方羽正在不受控制地朝着龙卷风而去。



    “去!”



    这个时候，休桃大喝一声。



    “轰!”



    下一刻，龙卷风……动了起来!



    方羽正在慢慢靠近龙卷风的同时，龙卷风以更加迅猛的速度，朝着方羽冲来!



    距离越近，吸力越大!



    同时，也更能感觉到这道龙卷风之中蕴含的恐怖破坏力。



    方羽身上金光闪烁，真气爆开，强行朝着后面撤去。



    但这么做的效率并不高。



    方羽的真气损耗如同决堤的洪水一般，但速度却没有比龙卷风快。



    “轰隆……”



    龙卷风正在急速接近方羽。



    方羽想了想，抬起右掌，对准前方的龙卷风。



    “霸天掌。”



    狂暴的真气从右掌喷涌而出。



    真气直接轰在了龙卷风的外围。



    “砰!”



    一声震耳欲聋的爆响。



    整道龙卷风都出现了震动，甚至隐隐有要溃散的迹象。



    但始终还是没有溃散，并且迅速恢复原形。



    而这个时候，方羽已经借助霸天掌的后坐力，与龙卷风拉开了一定的距离。



    “轰隆……”



    龙卷风再次朝着方羽冲来。



    这一次，方羽抬起了双掌。



    “双倍霸天掌……不知道能不能用出来。”方羽心道。



    霸天掌这门术法简单粗暴，即是在极短的时间内抽出体内大半的真气，并且压缩轰出。



    一般修士哪怕修为再高，用出一掌之后，都会感到一阵虚脱。



    方羽运用霸天掌，倒是很轻松。



    但一次用两掌……他也是第一次尝试。



    若一次性把真气抽空，哪怕后面有源源不断的补给，对修士的肉身也会产生些许永久性的损害。



    “正好借这次机会，看看一次性能够释放出多少量的真气。”



    方羽眼神微动，口念法诀。



    “轰!”



    磅礴的真气，凝聚在方羽的双掌之上。



    这一个瞬间，就像出现了另外一道同等体量的龙卷风一般，空间都在震动。



    远处的休桃，感应到方羽身上爆发出来的恐怖真气，脸色立刻变了。



    







