 黑翼龙
:，
    哑……”



    脚下的生灵，似乎也感受到了危险的临近，长啸一声，扇动翅膀迅速朝后方退去。



    “轰……”



    而此刻，方羽双掌蕴含的磅礴真气，轰了出去。



    这一击的后坐力，让方羽身躯如同断线的风筝般倒飞而出。



    “轰隆……”



    下一秒，这两道真气正正轰在前方的龙卷风之上。



    龙卷风剧烈一颤!



    从外围到中心，从上至下，都被这两道霸道无比的真气，震得溃散!



    “轰!”



    一声爆响，空中的云层都被轰开。



    下方的地面，层层崩陷!



    而龙卷风……已经乱作一团，气息夹带着那些锋利剑刃的漆黑羽毛，四散而飞。



    在十几公里的城区，看到这一幕……无比震撼。



    席卷天地之势的龙卷风，被拦腰斩断，从而导致整体溃散。



    而天空中的厚云……也受到影响，层层散开。



    ……



    在城区的上空，出现了两道身影。



    正是怀虚与白空谷。



    在方羽离开会馆不久后，白空谷思前想后，还是决定前来察看情况。



    可没想，与怀虚还没赶到深山大院……就已看到前方震动的天地。



    什么深山大院……已经消失不见了。



    视野往前望去的一大片山区……如今已被夷为平地。



    很多处……甚至有触目惊心的凹陷。



    难以想象，这是两名修士在短短几分钟内造成的破坏。



    “太，太强大了……”白空谷双眼睁大，怔怔地说道。



    怀虚则是眉头紧锁，看向远处空中的那头体型巨大，通体漆黑的生灵，还有站在这头生灵背部的身影。



    “大乘境的修为……”怀虚缓声道。



    “没想到……方羽还是与休真人交战了。”白空谷回过神来，吐出一口气，震惊地说道。



    两名实力渡劫期以上的大能交手……在炎夏已经上千年没有出现过了。



    这种等级的强者交手，惊天动地，引发各种天地异象，是再正常不过的事情。



    若纯粹以一个旁观者的身份，这场战斗必然是极其有看点的一场战斗，甚至能够载入史册!



    但现在，白空谷很难保持平和的心境。



    方羽与休真人交起手来……也就代表着，正式向神隐会宣战!



    毕竟，休真人很长一段时间都是神隐会的主要代言人。



    事无巨细，基本都要经过休真人之手。



    今日，若方羽取胜，神隐会内的其他老头，肯定要给休真人报仇。



    若方羽败了……那他还有窥天局，也要跟着陪葬。



    白空谷一早就做好了死亡的准备……但窥天局内的其他成员，是因为相信他才回到窥天局。



    若这群人因他而死，他心有愧疚。



    但现在，一切都无法逆转。



    白空谷唯一可以做的……就是祈祷方羽战胜休真人。



    至于后面会发生什么，之后再说。



    “轰!”



    思虑之间，前方忽地传来巨响。



    白空谷和怀虚视线一转，看向另外一个方位。



    只见远处，一道金光划过长空，留下残影。



    这道金光的目标，直指休真人!



    “是方兄。”怀虚开口道。



    ……



    此时的休桃，看着急速冲来的方羽，神色中有震骇。



    方羽刚才那一击，直接将贯通天地的龙卷风都给轰散了。



    要是那一击轰在他的身上……后果不堪设想。



    “此子……不仅肉身强悍，真气也浑厚无比……他到底是何等修为!？”休桃眉头紧锁。



    “休桃，想要杀掉此人，必须动用那个东西了。”



    这个时候，脚下的生灵，发出了声音。



    听到这句话，休桃脸色微变。



    那一招……是他炼制上千年，练就的超级杀手锏。



    不到万不得已，他绝对不会动用。



    这么多年来，休桃面对过不少敌人，都未曾使用过那个东西。



    神隐会内的其他老头，也都基本不知道……他这个东西的存在。



    真的要在这里展露那个东西么？



    休桃面露犹豫之色。



    “休桃，要是受了重伤，之后就算动用那个东西，也没法使出十成的威力。”脚下的生灵说道，“现在使用，不仅对自身，对我也有极大的提升。”



    “我们联手，要斩杀此子……机会很大。”



    “若是再犹豫……”



    “嗖!”



    此时，浑身泛着金灿灿的光芒的方羽，已冲到他们前方不到五十米的位置。



    休桃感受到了气息的逼近，神色坚定下来。



    他看着方羽，双掌合并，掐起极其复杂的印记。



    “噌!”



    他的身后青光绽放，本源法相再次出现。



    感受到休桃身上气息的转变，方羽在空中停了下来，眼神微动。



    “看来施法需要一点时间，我给最后一次机会。”方羽微微一笑，说道，“这次施展的术法，如果还是没法给我带来一点压力……那就再没机会了。”



    休桃没有说话，手掌上泛起一阵光芒。



    他抬起头，右眼盯着方羽，眼神冷然。



    而他的左手，则是抬了起来，按在左眼眶上。



    他的左眼，一直都用黑线缝得紧闭。



    这个时候，休桃的左手，竟然硬生生地将左眼上的黑线扯断!



    “咔!”



    一声轻响。



    休桃的左眼失去束缚，猛然睁开。



    “轰!”



    这一个瞬间，狂风席卷!



    一股极为特殊的气息，从休桃这颗睁开的眼珠里迸发出来。



    这股气息……不属于这个时代。



    上古的气息!



    休桃的左眼球，整颗呈现黑色，而在瞳孔左右的位置，有一道淡淡的红色光圈。



    整颗眼睛看起来，尤为诡异。



    方羽稍微抬起视线，看向他后方的本源法相。



    果然，本源法相的左眼，也已睁开!



    外形，完全一样。



    而恐怖的气息，却出现了两道。



    这就是渡劫期修士的优势。



    表面上只有一人，实际上展现出来的实力，却是叠加的两人的实力。



    “喂，这颗眼睛，什么来头？”方羽大声问道。



    休桃看着方羽，神色冰冷。



    “邪圣之眼。”休桃开口道。



    “……这名字是自己取的吧？”方羽问道。



    休桃不再回答，而是低下头，看向脚下的生灵。



    “噌!”



    一道红芒，射入到这头生灵的身躯之上。



    这头生灵浑身一震，仰天发出刺耳的叫声。



    而后，它的身躯……开始急速变化!



    羽毛收缩，变成漆黑的鳞片!



    而它的体型，仍在增大!



    短短半分钟的时间内，这头生灵的体型，比起之前又大上数倍!



    此时的它，光是高度就超过十五米。



    那双翅膀，也已经变了一副模样，没有羽毛，取而代之的是看上去就觉得坚硬无比的鳞片。



    整头生灵的外形……已经跟鸟类搭不上边。



    “头上的角，嘴边的长须，身上的鳞片……怎么越看越像……”方羽眼神有些惊讶，心中说道。



    “没错，这是一头龙。”



    就在此刻，他的耳边响起一道稚嫩的童声。



    这是离火玉的声音。



    “还真是龙!？”方羽惊讶地问道。



    “是。”离火玉言简意赅地答道。



    “可龙类不是没有翅膀么？它怎么会有翅膀？而且头上的角，还有那个有点尖的嘴，也不太像龙啊……”方羽皱眉道，“难不成……这也是一头伪龙？”



    “不，这就是龙类当中的一种，名为黑翼龙。”离火玉说道，“我之前不是跟说过，龙族内部有很多的旁支么？黑翼龙就是其中之一。”



    “这个休老头，竟然能弄来一头龙类当坐骑？倒也是威风霸气啊。”方羽惊讶地说道。



    离火玉嗤笑一声，不屑地说道:“黑翼龙，龙族当中地位最低，实力最微弱的分支罢了，本就只有当坐骑的命。”



    







