 邪圣一指
    “再弱也是龙族啊，能有一头龙族当坐骑，对于一个人族修士而言，很不错了吧。”方羽说道。



    “哼哼……你们这个时代的人类，似乎把龙族看得很高？”离火玉说道，“反正在我的认知里，大多数龙族都不算什么啊，就是神龙特别突出罢了。”



    “你刚才说，黑翼龙是龙族内实力最弱的分支……那除了神龙以外，龙族内最强的分支，是什么龙？”方羽好奇地问道。



    “嗯……我得想想。”离火玉思索片刻，迟疑地说道，“就我的认知而言，龙族内名声最大的自然是神龙，第二大的……或许是吞龙？”



    “吞龙!？”方羽眼神微动。



    在淮北叶家，他与吞龙打过交道。



    “嗯，就是吞龙，吞噬之龙。”离火玉说道，“吞龙这个分支，很长一段时间都稳坐龙族的霸主地位。直到神龙横空出世，吞龙这条分支立即就被压制了。之后，神龙便成为了成为龙族之主。”



    方羽微微眯眼，想起当初在叶家宗祠见到的吞龙分身，跟他说过的那些充满恨意的话语。



    “吞龙，应该非常恨神龙吧？”方羽问道。



    “当然，没有神龙出现，吞龙就是最强的龙类，想吞噬什么就吞噬什么，无限壮大己身实力。”离火玉说道，“但神龙称霸后，吞龙整个分支都被限制了，再也不能随心所欲地吞噬万物。”



    “这样一来，吞龙分支慢慢地衰落。你说吞龙恨不恨？”



    “吞龙本就是暴戾嗜血的龙类，在处处受限的情况下，它们对神龙的痛恨日益加剧。最终爆发开来，与神龙开战。”



    “结果呢？”方羽问道。



    “结果还用问？那可是神龙啊。”离火玉淡淡地说道，“吞龙分支被清理了大半，其他幸存的则是被逐出龙族，从此不能再回归龙族正统。”



    “原来如此……”方羽缓缓点头。



    现在，他终于明白吞龙对神龙为何具备这么强烈的恨意了。



    “吞龙被逐出龙族后……”方羽还想继续提问。



    “别讨论吞龙神龙了，先把你眼前的黑翼龙收拾掉吧，我要睡觉了。”离火玉打了个哈欠，懒洋洋地说道。



    说完，离火玉的声音便消失不见。



    “嗡……”



    前方传来一股强大的飓风。



    方羽抬起头一看，那头黑翼龙正在朝他猛冲而来。



    它的身后，席卷而来的是一阵黑气弥漫的狂风。



    方羽眼神微凛，正想动手。



    可就在此刻，他突然感到一丝异样的气息。



    这一刻，后颈发凉!



    方羽转过头，看向后方。



    这一下，正好看到休桃的本源法相。



    法相上的那颗硕大的邪圣之眼，瞳孔中的红圈猛地一亮。



    这一个瞬间，方羽只感觉脑袋天旋地转。



    面前的视野，忽然就变得凌乱起来。



    “轰!”



    黑翼龙冲了上来，张开大口，一口将失神的方羽咬进口中。



    远处的休桃，嘴角勾起，露出一丝冷笑。



    一旦用出邪圣之眼，一切就变得轻松了。



    当然，他不能掉以轻心。



    必须速战速决!



    今天，发生在此地的战斗，越少人知道越好!



    他可不想把邪圣之眼的秘密，暴露在其他神隐会，或是一些归隐的老头的眼中。



    “咔嚓……”



    黑翼龙抬起牙齿，咀嚼口中的方羽。



    但它牙齿一合，就发现了不对劲。



    方羽的身躯就像一块坚硬无比的石头，根本无法咬碎!



    黑翼龙长鸣一声，大嘴张开，露出两排锋利的尖牙，然后再次猛地合上!



    两排尖牙如同断头台，想要将方羽拦腰斩断。



    远处的怀虚和白空谷看到这一幕，脸色大变!



    “咔嚓!”



    尖牙触碰到方羽的腰部，发出一声脆响。



    数颗牙齿……一同崩碎!



    “哑……”



    黑翼龙仰天怒吼，想要将方羽直接吞进去!



    但这个时候，方羽已经清醒过来。



    “砰!”



    黑翼龙的口内爆发出巨响。



    一道金光从中闪出。



    黑翼龙吼叫着，翅膀猛振，气息暴涨，似乎想要动用什么术法。



    但此时，方羽已经闪身到黑翼龙的背部。



    方羽双手抓住黑翼龙的翅膀，双脚踩住背部，用力一扯!



    “吼……”



    黑翼龙整副身躯猛地一抽，仰天惨叫。



    “你这翅膀，倒是比西域那些所谓的神使要坚韧许多，但是……”方羽眼神冷然，力量提升。



    “砰!”



    再次用力一扯。



    两边的翅膀，同时被方羽扯断!



    黑翼龙发出凄厉的惨叫声，身躯失去平衡，朝下方坠去。



    “怎么可能!？他怎么可能这么快破除我的幻术？”休桃惊骇不已。



    方羽将手中的翅膀扔掉，右手握拳，就要追上去给予黑翼龙致命一击。



    这时，前方的休桃回过神来，双手一合。



    “封印之术!”



    休桃神色凝重，双手掐诀。



    他身后的本源法相，抬起双掌。



    “噌!”



    方羽的身体周边，出现无数道泛着青光的符印。



    伴随而来的……是威压极强的束缚。



    方羽转头看向休桃的方向。



    这个时候，休桃背后的本源法相，张开口。



    “砰!”



    连续三层泛着青光的符印从中迸射而出。



    一道威能通过这三层符印，每经过一层威能就扩大十倍不止，速度加剧。



    “轰!”



    一秒后，方羽所在的位置被直接轰中，倒摔而出。



    休桃立于原地，看着正在坠落的黑翼龙，左眼之中射出一道红芒。



    “咻!”



    红芒迅速没入到黑翼龙的身体。



    它背部翅膀断裂的位置，光芒大作。



    很快，翅膀的轮廓出现。



    光芒消散之时，翅膀便重新长了出来!



    黑翼龙鸣叫一声，朝着休桃冲去。



    “好了，你的机会已经消耗殆尽。”方羽冰冷的声音，传入到休桃的耳中。



    正在朝休桃冲去的黑翼龙，只感到上方一凉。



    还没反应过来，方羽的右拳就已砸在黑翼龙的脑袋上。



    “砰!”



    黑翼龙的头颅凹陷下去，庞大的身躯瞬间失去控制，直坠地面。



    看到这一幕，休桃脸色一变。



    可他的视线刚看向方羽的位置，方羽却已消失不见!



    休桃心中警报大响，立即转过身。



    “反应还不错，但还是慢了。”



    方羽冷冷一笑，右脚抽在休桃的脸颊上。



    “噗!”



    休桃口中飞出十几颗带血的牙齿，身躯横飞而出。



    方羽跟了上去。



    休桃左眼中的红圈，闪烁着强烈的光芒。



    后方的本源法相，直接朝着方羽伸出了手!



    “本源法相？”方羽抬起眼，一拳轰向本源法相。



    “砰!”



    本源法相虚化出来的手，瞬间崩散。



    看着双眼圆睁的休桃，方羽微微一笑，双拳合握，猛地砸向休桃的胸口。



    “轰!”



    休桃胸骨瞬间粉碎，身躯直坠地面。



    “轰隆……”



    短短数秒见，休桃和黑翼龙一同砸入地面，形成凹坑。



    方羽立于半空，看向下方的休桃，抬起右手。



    “哗!”



    真气凝聚成一个泛着金光的能量球，停在手中。



    ……



    休桃身躯陷入地底，大口喘着气，面无血色。



    他满嘴都是鲜血，胸口已经凹陷下去。



    作为一名人类，哪怕是大乘境的修士……面对这种伤势，身体机能也已经到达极限。



    他……已经败了？



    不!



    休桃左眼之中光芒大作!



    他不想死在这里，他不甘心!



    就算要死，他也要拉着方羽，还有其他人一起垫背!



    “方羽，这是你逼我的……”休桃咬牙切齿地说道，口中念起一段法诀。



    “砰!”



    数秒后，他的左眼球轰然射出一道红色光芒，直通天穹!



    “轰隆……”



    天空之中的云层，急速散开。



    与此同时，一阵超越一切，碾压众生的气息，自天穹降下!



    “邪圣……一指!”



    地面上的休桃，嘴里吐出鲜血，脸上满是疯狂!







