 休桃的底牌
:，
    “轰隆……”



    天穹之上，源源不断地释放出令人窒息的恐怖气息。



    方羽看了一眼地面上的休桃，又顺着他那颗眼珠射出的红色光束，抬头看向上方的天穹。



    此刻，上方的云层急速退散，露出广阔无垠，深蓝色的天空。



    什么都看不到。



    但那股气息……却越来越近了!



    “轰……”



    整个空间都在震动。



    相距千米距离的地面，此时已经开始崩陷。



    而在十几公里外的空中，怀虚和白空谷的脸色皆是骇然。



    尤其是白空谷。



    以他的修为，面对这种等级的威压，体内经脉的真气都变得絮乱起来。



    随着上空气息的临近，白空谷甚至都无法保持御空飞行，身躯摇摇欲坠。



    怀虚察觉到了白空谷的不对劲，立即飞到他的身旁，将其扶住，以免坠入地面。



    “这，这是……”白空谷睁大眼睛看着天空，心跳得极快。



    虽然现在什么都没有看到。



    但他全身的汗毛都已竖起。



    他的直觉告诉他，即将到来的……是他这辈子都没有见识过的恐怖存在。



    怀虚眉头紧锁，神色无比凝重。



    以他的修为，此刻体内的真气都开始变得不稳定。



    而随着气息的逼近，真气的絮乱也在变得剧烈。



    再这么下去，哪怕是他，承受能力也会到达极限。



    但现在，空中还什么都看不到。



    怀虚看向远处，空中那道泛着金色光芒的身影。



    “方兄。”怀虚运用真气，给方羽传音，“我可助你一臂之力。”



    方羽听到声音，转头看向怀虚的方向。



    前面他一直专注于与休桃交手，还真没注意到十几公里外的怀虚和白空谷。



    “不用了，你们躲远一点。”方羽答道。



    “……方兄。”怀虚脸色微变，还想说什么。



    “赶紧退后。”方羽认真地说道，“越远越好。”



    听到方羽语气中的严肃，怀虚不再说话，点了点头。



    而后，他就带着白空谷，往后方飞去。



    此时此刻，在更加后方的城区，大多数居民都已经被之前的天地异变，恐怖的龙卷风给吓跑了。



    怀虚带着白空谷迅速穿过这片城区，往更远处而去。



    ……



    “轰隆……”



    气息更加逼近了。



    这股气息的强大，让方羽难得认真起来。



    “砰!”



    这个时候，空中传来一声爆响。



    从休桃左眼射出的红色光束，忽地消散。



    同时，整片天地的威压，骤然降低!



    “终于要来了。”方羽眼神锐利，抬头看向高空。



    这个时候，可以看到，在一千多米的高空上，出现了一个黑洞。



    这个黑洞在方羽的视野之中，看上去并不大。



    但是，它正在以几何倍数增大!



    每过去一秒，黑洞在视野中就要变大许多。



    十几秒过去，黑洞终于不再扩大。



    但此刻的黑洞，直径已经超过五公里。



    “这是一个传送门!？”方羽睁大眼睛，眼神有些惊讶。



    如果这是一个传送门，这般面积……已然相当恐怖。



    远远望去，就像天空被戳破了一个大洞!



    黑洞里面，会出现什么？



    地面上，休桃看着空中的黑洞，发出嘶哑的笑声。



    “哈哈哈……”



    笑了几声，他又咳出大量的鲜血。



    这个时候，他左眼上的红色光芒，已经黯淡了许多。



    “砰砰砰……”



    一阵急促的脚步声传来。



    失去双翼的黑翼龙，跑到了休桃的身旁。



    “休桃，你竟然……”黑翼龙语气震惊无比。



    “没有办法了，我不是施展这一招……我们两个都要死在这里。”休桃艰难地说道。



    “你将它召唤出来，我们一样要死在这里!”黑翼龙语气震怒，说道。



    “那倒未必……”休桃喘着气，说道，“邪圣攻击的目标，只会是方羽。”



    “至于我们……只要来得及撤出一定的距离，就不会受到波及。”



    休桃话语之间，身上光芒大作。



    本源法相，出现在他身躯的上方。



    此时的本源法相，光芒黯淡了许多。



    它双手掐诀，左眼射出一道光芒，落在休桃本体之上。



    休桃的身躯，被光芒所覆盖。



    骨骼粉碎的位置，受损的经脉，以及消耗的真气，都在迅速恢复。



    恢复的速度极快，但休桃的脸色却并不好看。



    这一战……哪怕将方羽斩杀，付出的代价还是比他预想的惨重了太多。



    让他费尽无数心血，炼制而成的邪圣之眼……在这一战之后，几乎已经透支。



    要想让邪圣之眼重新具备威力，又要花费很多年的时间。



    对他而言，这是极坏的消息。



    灵气即将复苏，他要面临的敌人会很多。



    尤其是跟他同一级别的存在……



    到那个时候，没有邪圣之眼的他，相当于失去了一张底牌。



    “该死!该死!”休桃身体的机能恢复得很快。



    他站起身来，抬头看着上空方羽的身影，脸上满是恨意。



    “休桃，我们必须迅速撤离此地。”



    此时，黑翼龙背部也重新长出一对翅膀。



    “嗯。”



    休桃能够感受到那股气息的逼近，深吸一口气，一跃跳上黑翼龙的背部。



    “嗖……”



    黑翼龙双翼振动，迅速朝着远处飞去。



    空中的方羽，注意到了正在逃跑的两人，微微眯眼。



    “有这么恐怖么？自己施展的术法，自己反倒逃了？”方羽抬起右手，冷冷一笑，说道，“既然如此，那我更要你们留下来陪我了。”



    右手之中，银芒泛起。



    天穹圣戟，出现在手中。



    对着黑翼龙逃离的方向，方羽握紧天穹圣戟，猛然掷出!



    “咻!”



    天穹圣戟划破长空，如同闪电霹雳般，冲向黑翼龙。



    “轰隆……”



    与此同时，上空的黑洞内，传出轰鸣声。



    “来了。”



    方羽抬起头，双眼之中泛起璀璨的金色光芒。



    黑洞之中一片漆黑，暂时看不到什么。



    但过了数秒，就有异物出现!



    先看到一大片尖锐且漆黑的物体。



    而后，便是灰白色，如同一座山峰般的柱子。



    “这是……”



    方羽眉头紧皱，将神识释放开来，全方位观察黑洞伸出的存在。



    







