 对抗邪圣
:，
    很快，他就知道。



    这是一只手!



    巨大的手!



    就像上次在荒墟之中，遇到过的那只巨手一般。



    但眼前这只手比起荒墟的那只手，具备更加恐怖的气息，并且更加巨大!



    光是一根手指，就跟数百米的山峰一般巨大!



    皮肤呈现灰白色，指甲很长且尖利，呈漆黑色。



    “轰隆……”



    巨手出现的同时，整个空间似乎都承受不住威压，剧烈震动起来。



    “这么下去……整个空间都要崩碎。”方羽眼神凛然。



    很快，整只手……都伸出了上空的黑洞。



    这只巨大的灰白色的手掌，在空中微微一握。



    “轰!”



    空中多处爆出响声。



    抬头一看，果然很多处的虚空，都出现了裂口。



    手掌只是做出一个简单的动作，就让空间崩碎!



    这是何等的威能!？



    周围的威压，已经到达了极致。



    换做任何一个人处于方羽所在的空间，此刻都已被挤压成肉酱了。



    方羽的身躯上，泛起强烈的金光。



    体内的龙凤本源，急速转动起来。



    而天空上的巨手，似乎已经伸展完毕。



    它缓缓地伸出食指，指尖正正对着方羽!



    在这一个瞬间，无上威能在指尖凝聚。



    “嗖……”



    这一刻，空间的威压到达极致。



    “砰!”



    这一瞬间，听力似乎都消失了，只能听到一阵浑浊沉闷的声音。



    短短数秒内，那根食指的指尖前方，就凝聚出一颗硕大的漆黑能量球。



    湮灭的气息，覆盖天地!



    “砰砰砰……”



    空中的裂痕，越来越多。



    空间崩碎的同时，方羽双手也抬了起来。



    他很清楚，空中这道指尖的攻击目标只是他。



    他要是闪避，任由这道威能轰在地面上，方圆数十公里，甚至上百公里恐怕都要遭受毁灭性的打击。



    所以，不能闪，只能对轰。



    方羽眼神微微闪动，双掌抬起。



    要与眼前这阵威能对轰，用半仙级术法应该正好。



    至于真仙级术法，方羽确实也研究过几门，但不适合现在施展。



    因为，真仙级术法相当复杂，施展起来需要大量的时间，现在已经来不及了。



    “用什么术法比较合适呢？”方羽思考起来。



    “轰!”



    方羽思考之际，上空却传来震耳欲聋的响声!



    空中指尖上的巨大漆黑能量球，化作光束，轰向方羽!



    “这么快……”



    方羽眼神凛然，不再多想。



    不需要用半仙级术法!也来不及施展了。



    直接用真气硬抗!



    方羽心念一动，双掌前方，瞬间出现一层圆形的金光法印。



    法印直径超过十米，相当之大。



    上空的光束近在咫尺。



    周围的空间，层层崩碎!



    “正好，许久没有动用过那股力量了。”



    方羽双眼微眯，动用体内的龙凤之力。



    体内的小金龙和小火凤，响应般的发出叫声。



    方羽的身上，金芒大作!



    两道虚像，从方羽的背部飞出。



    虚像并不大，神龙通体泛着耀眼的金芒，而火凤的身躯上，则是燃烧着赤红的焰火。



    它们在方羽的身旁环绕。



    这一瞬间，方羽双手之前的法印，神圣之力到达顶峰!



    “呜……”



    小神龙发出一阵悠长的龙吟。



    远处，正在急速狂奔，躲避天穹圣戟追击的黑翼龙，庞大的身躯，猛烈一抖!



    这让站在它背部的休桃，差点摔落下去。



    休桃脸色一变，立即释放真气，稳住身形。



    “怎么了!？”休桃脸色难看，问道。



    黑翼龙没有回答，而是转过头，看向后方。



    看到远处那道在方羽身旁盘旋的虚像，黑翼龙的身躯再次一震。



    “咻!”



    后方，天穹圣戟已经冲了上来!



    “快走!”休桃大吼道。



    但黑翼龙仿佛已经听不见他的声音，就这么呆立在半空之中。



    休桃没有办法，只好咬着牙，释放真气，朝远处冲去。



    天穹圣戟没有理会空中的黑翼龙，而是直直追向休桃。



    “这道气息……”



    黑翼龙看着远处泛着耀眼金芒的神龙虚像，身躯在剧烈颤抖!



    ……



    此刻，上空落下的能量，距离方羽已经很近。



    “我倒要看看，是你的湮灭之力强，还是我加持了龙凤之力的真气强。”



    方羽双眼金芒一闪，双手往前一推。



    “轰!”



    一声爆响。



    前方的法印，轰出一道双色光束。



    一半黄金，一半赤红!



    滔天的神圣之力，轰向上空落下的漆黑能量!



    双方，在半空之中碰撞!



    “轰隆……”



    这一个瞬间，天地震动!



    强大的威能，朝四周炸开。



    空间大量崩碎。



    方羽双手撑在身前，身形不动。



    而轰出的金红光束，几乎是在瞬间就压制了上空落下的湮灭之力。



    “轰……”



    金红光束，迅速朝着上空轰去，形成碾压之势。



    从黑洞中伸出的巨手，伸出的那根手指，正在微微颤抖。



    金红光束急速朝上轰去，眼看就要轰到巨手上。



    “嗯？”



    黑洞之内，传出一阵惊讶的声音。



    同时，巨手收回手指，转而将整个手掌张开。



    手掌前方出现一道半透明的漩涡。



    金红光束轰在漩涡之上。



    漩涡剧烈震动，光束内的威能，却被漩涡化解大半。



    此时，方羽已经停止了轰击，看向上空。



    巨手正在颤动。



    方羽的反击，对它而言显然难以应对。



    空中的轰鸣声持续了将近一分钟的时间。



    金红光束消散开去。



    但从黑洞伸出的巨手，掌心处也在冒出阵阵白烟。



    方羽抬头看像黑洞，眼神疑惑。



    黑洞之内传出的声音，他听得很清楚。



    “这是召唤之类的术法？”



    方羽眉头皱起。



    虽然一开始就有这种感觉，但确切听到声音后，情况又不同了。



    就这只巨手释放出来的气息与威压，显然远高于大乘境这个水平。



    对方是谁？



    邪圣？



    方羽想起休桃口中说出的名称。



    这个名字他当初一听，只觉得有些滑稽。



    但现在一看……



    方羽正在思索，上空的巨手又动了起来。



    “神龙神凤……”



    同时，黑洞内又传出一道浑厚的声音，语气似乎有点震惊。



    黑洞伸出的巨手，轻轻握了握，像是在活动筋骨。



    







