 反咬一口
:，
    “轰隆……”



    但这一下，却让本就千疮百孔的空间，变得摇摇欲坠。



    方羽想了想，正想开口问话。



    但这个时候，这只巨掌忽地往下方袭来，直指方羽!



    “这是恼羞成怒了？正好，我也想看一看你的庐山真面目。”



    方羽愣了一下，随即身躯一闪，朝上空冲去。



    “吼……”



    可就在此时，方羽却听到旁边传来一声怒吼。



    转头一看，方羽脸色变了。



    一头浑身长着黑色容貌，外形如狗的巨兽，横空而出。



    正是噬空兽!



    “它怎么来了!？”方羽惊愕不已。



    下一秒，噬空兽已经扑到方羽的身前。



    面对抓来的巨手，噬空兽大嘴张开。



    “吼……”



    伴随着吼叫声，噬空兽的嘴巴开始扩大，扩大到足以将这只巨手吞进去的程度!



    “噬空兽!？”



    黑洞之中，再度传出声音。



    这一次，语气当中的震惊，相当明显!



    正在下落的巨手，立即收住速度，往回缩!



    但这个时候，已经晚了!



    噬空兽四脚在空中猛然一蹬，看似庞大笨重的体型却匪夷所思地轻盈，一下就追上了正在缩回去的那只巨手。



    即将追上的时候，噬空兽大口一合。



    那只巨手立即往后收缩了一段距离，躲过一劫。



    “吼!”



    噬空兽似乎无比愤怒，再度张开大口，四肢一蹬，速度更加快了。



    这一幕，在方羽的眼里看起来甚是滑稽。



    这只巨手来势汹汹，但见到噬空兽就如同老鼠见到猫一般，避之不及。



    终于，在巨手即将缩回到黑洞之前，噬空兽够到了合适的距离。



    巨手张开，瞬间轰出一记湮灭之力。



    这道湮灭之力轰入噬空兽的大口，连声响都没有造成。



    下一秒，噬空兽大嘴猛然合上。



    “叭!”



    一声脆响。



    黑洞中伸出的巨手，从手腕处被咬断。



    黑洞之内，传出一阵痛哼声。



    噬空兽大嘴合上，还想往黑洞里面追去。



    “……孽畜!”黑洞之中传来愤怒的声音。



    黑洞内散发出来的气息，骤然上涨!



    “轰!”



    但就在这一刻，天空之中，忽然响起一阵雷鸣声。



    黑洞内散发出来的气息，又忽地降低许多。



    而后，又听到一声冷哼。



    “终有再见之日。”黑洞内传来冰冷的声音。



    这句话像是跟噬空兽说的，又像是跟方羽说的。



    上空的巨大黑洞，急速缩小。



    噬空兽怒吼一声，朝上空冲去，似乎想要在黑洞消失之前，进入黑洞。



    方羽想了想，也追了上去。



    但无论是他，还是噬空兽……都慢了一步。



    瞬息之间，偌大的黑洞便从有到无，彻底消失不见了。



    “跑得还挺快。”方羽眼神闪动，自语道。



    噬空兽扑了个空，在空中吼了好几声，身上的黑毛竖立。



    显然，它对‘孽畜’二字很不满。



    此时的方羽，身上的金芒也消散了。



    神龙和火凤，重新回到方羽的体内。



    方羽想起什么，转头看向另外一个方位。



    这个时候，他注意停在远处空中的黑翼龙。



    此刻的黑翼龙，就像静止一般，一动不动。



    它的目光，投向方羽所在的位置。



    “休桃呢？”方羽神识释放，感应天穹圣戟所在的位置。



    此刻，天穹圣戟正在数公里外的地面，与休桃搏斗。



    简单地说，是天穹圣戟在单方面进攻，而休桃则是一边应对，一边后撤。



    休桃的身上，已经有很多的伤痕。



    透支邪圣之眼，对他自身的损耗也非常大。



    天穹圣戟的攻势太过凶猛，以至于休桃连施展逃命身法的机会都没有。



    方羽身形一闪，直接朝着休桃的方向冲去。



    ……



    此时的休桃，已经彻底失态了。



    他内心满是惶恐。



    在躲避天穹圣戟追击的同时，他也在注意着远处的方羽。



    邪圣一指……竟然没将方羽杀死!



    一头怪物横空而出，反而将邪圣的手给咬断了!



    最为恐怖的是，这头怪物似乎跟方羽是一起的!



    亲眼看到这一幕幕，又被方羽扔出的一柄兵器穷追不舍，连拉开距离都无法做到。



    休桃常年修炼而成的强者姿态，极强的自尊心，都在急速崩塌。



    由于之前收集的情报，他对方羽的实力预估在大乘境左右，已经足够重视。



    交手一开始，他就使出了引雷神诀，汇聚数十公里的雷霆来轰杀方羽，结果方羽连衣服都没有出现损耗。



    之后，他又唤出本源法相来对抗方羽，作用不大。



    方羽一旦近身，本源法相就成了摆设。



    再往后，他又开启了邪圣之眼，动用邪圣赐予的力量，想要诛杀方羽。



    结果……邪圣的手被一头横空出世的怪物咬下。



    他真的用尽了一切手段和底牌。



    但方羽，仍是毫发无伤。



    连空间都承受不住邪圣之力，方羽却毫发无伤!



    这是什么概念？



    这个概念就是，方羽跟他……根本不在同一层次。



    “通仙碑，通仙碑上的半个名字!”休桃忽然想起这一点，心脏猛地收缩。



    当初他有猜测过通仙碑上的半个名字。



    一开始，他有把名字与方羽联系起来。



    但后来与无尘子沟通了一次，就排除了这种可能性。



    根据无尘子的说法，能够登上通仙碑的强者，身上的气息无法遮掩，必然能够感应到恐怖之处。



    但方羽展现出来的气息，却只有堪堪炼气期。



    如今，休桃几乎可以确定，通仙碑上的半个名字……指的正是方羽!



    只有通仙碑上的存在，具备碾压他的实力!



    “轰!”



    就在休桃还在思虑之际，上空传来一声爆响。



    下一秒，休桃就感到背部一痛，眼前一黑，差点昏迷过去。



    方羽单手抓住休桃的头部。



    他知道，此时的休桃已经很虚弱。



    “大乘境的修为，可以吸收一下。”



    方羽眼神微凛，口念法诀，右掌泛起红芒。



    强大的吸力，从掌心涌出。



    此时的休桃，只感觉体内的灵气迅速流失，脸色大变!



    他立即开始挣扎。



    方羽将他的身躯转过来，一巴掌扇在休桃的脸上。



    这一掌力量不轻，休桃口中鲜血横飞，直接昏迷过去。



    







