 俘虏
:，
    休桃昏迷过去后，噬灵诀的吸收速度变得更快。



    一名大乘境修士的修为，自然浑厚无比。



    如果把合体期的修为当做鱼塘，那么大乘境的修为就是大湖。



    大量的灵气通过方羽的右手，进入到方羽的经脉之内。



    在这个过程中，方羽的修为境界开始攀升。



    而休桃的修为，则在以肉眼可见的速度跌落。



    大乘境，合体期后期，化神期……



    休桃的面容，也在迅速苍老。



    原本虽然也布满皱纹，但看起来却仍充满生气。



    而现在，休桃的面容已经枯萎，甚至有死气散发出来。



    这是很正常的现象。



    人类的寿元是通过修为的基础来延长的。



    一旦修为跌落，寿元自然也要遭受巨大的损耗。



    当然，这种情况比起半灵族那些利用灵兽本源强行提升寿命的人，还是要好上不少。



    半灵族内的那些人，体内灵兽本源一旦消耗完，身体机能立即就会恢复到原有的极限水平，大多数情况下，那个人立即就变成一具干尸了。



    五层，十层，十五层……



    二十二层!



    方羽将休桃体内的修为吸收得一干二净，一连突破二十二层的境界!



    此时，他的修为已至炼气期一万零七十五层。



    “比起邪婴差了一点，但突破还是很顺利。”方羽停止运转噬灵诀，将右手拿开，自语道。



    但他很快又皱起眉头。



    在炼气期一万层之后，突破的速度确实很快，每次至少都有几层十几层的突破。



    但不知为何……如今的突破，却没有往日那种快感。



    准确地说，就是索然无味，没有太大的感觉。



    不只是心理上，就连身体也是一样的。



    放在炼气期一万层之前，哪怕突破个一两层，也会有明显的感觉。



    比如丹田容量扩大了，经脉更加宽敞通透了，肉身变强了……



    而一万层之后，突破几十层根本没有太大的感觉。



    但突破层数，确实实实在在的。



    “这是怎么回事呢？”方羽眉头紧锁，百思不得其解。



    “嗡……”



    这个时候，他突然察觉到，后方的空中传来一阵声响。



    转头一看，便看到那头黑翼龙，正在朝着远处飞去。



    “噢，差点忘了你。”方羽冷冷一笑，将昏迷的休桃扔到地上，脚下一蹬，朝着急速逃离的黑翼龙冲去。



    黑翼龙察觉到后面追来的方羽，整副身躯剧烈一抖，飞行轨迹都变得不稳定。



    但它很快镇定下来，双眼青芒大作，用最快的速度往前冲。



    “速度还挺快啊。”方羽在后面追着，速度也提到了很快，但距离却在被拉远。



    就在方羽想要加速往前冲的时候，他突然注意到，身旁黑影闪过。



    方羽愣了半秒，脸色一变。



    又是噬空兽!



    这头大黑狗想要做什么，方羽很清楚。



    跑得这么快，无非就是想要把黑翼龙吞进去。



    但目前而言，黑翼龙对方羽还有作用。



    黑翼龙作为休桃的坐骑，知道的消息必然很多。



    若无法从休桃身上得知更多，便能从黑翼龙入手。



    而且……关于龙族的秘密，说不定也能从黑翼龙身上得到一些信息。



    思虑之间，噬空兽已经追到距离黑翼龙五十米不到的位置。



    此时的黑翼龙，已经到达了速度的极限，空气都要被割裂。



    但无奈的是，追逐它的噬空兽，仿佛不受空间法则的限制，没有翅膀，飞行的速度快到匪夷所思!



    这么下去，不用三秒，黑翼龙就要被噬空兽吞入腹中!



    “你给我退下!这个绝对不能吞!”方羽运转身法，往前追去去，大吼道。



    噬空兽头也不回，继续往前冲。



    “……小空空，你要是放过它，我之后可以给你更加好吃的东西。”方羽强忍不适，用类似于赵紫南的语气来哄噬空兽。



    但噬空兽不管不顾，仍在往前冲去。



    “死狗，还真当我治不了你。”方羽语气转冷。



    软的不行，那就来硬的。



    方羽身躯金光一闪，下一秒便冲出百米的距离。



    这个时候，噬空兽已经追到黑翼龙的身后，恐怖巨口已经张开。



    “哑……”



    黑翼龙发出惊恐的叫声，浑身泛着光芒，颤抖不已。



    噬空兽的大嘴，眼看就要合上。



    “砰!”



    下一秒，方羽的身影出现在噬空兽的身侧，右脚拉起，猛地一踹。



    噬空兽庞大的身躯如同炮弹一般横飞而出。



    噬空兽的大嘴还是合上了，但只咬了一大口的空气。



    “轰……”



    噬空兽身躯坠入下方的地面，引发地面震动。



    方羽则是飞到黑翼龙的上方，双脚猛地一踏。



    “哑……”



    黑翼龙发出惨叫声，生生被方羽从数百米的高空踏入地面。



    “轰隆……”



    地面轰然炸裂。



    黑翼龙身躯陷入到地底之中。



    “咔嚓!”



    方羽双手抓住它的翅膀，再度将其折断。



    “别再跑了，我可没耐心再追一次。”方羽冷冷地说道。



    黑翼龙趴在地上，扭头看了一眼方羽，立即低下头，浑身颤抖。



    方羽转头看了一眼远处的烟尘。



    噬空兽还没有动静。



    方羽转过头，正准备回去把休桃也带上。



    “嗖!”



    这时，空中飞来一团黑色的东西，正正落在方羽的肩膀上。



    正是缩小，变回宠物小狗模样的噬空兽。



    方羽皱眉看着噬空兽，说道:“别再打这头黑翼龙的注意。”



    “汪!”



    噬空兽眨了眨泛着蓝光的双眼，摇着尾巴。



    方羽转过头，不再理会噬空兽。



    噬空兽趴在方羽的肩膀上，视线盯着方羽脚下的黑翼龙。



    仿佛感受到了一阵冰冷的目光，黑翼龙身躯再次一颤。



    ……



    这一战，影响到了方圆近百公里。



    方羽和休桃开始战斗的位置，方圆将近三十公里的地面，都被狂轰乱炸，到处都是巨坑和碎石，惨不忍睹。



    当然，这还只是物理上的破坏，虽然破坏很大，但这个位置本就是北都未开发的郊外，所以影响还好。



    最为严重的地区，还是方羽与邪圣对抗的位置。



    这个地方，出现了多处的空间崩碎，形成了大量的空间裂口。



    这么多的空间裂口，想要靠地球的空间法则慢慢修复，至少需要数十年，甚至上百年的时间。



    这也就代表着……这段时间内，这快地区都要封锁。



    因为，空间裂口同时会带来极为恐怖的引力。



    寻常的修士，哪怕修为境界很高，接近这些裂口……也会有被吸入到裂口之中的风险。



    一旦被吸入空间雷口……那就十死无生了。



    而这个崩碎的地区，还非常临近外面的城区。



    “想办法把这里封锁一下吧。”



    离开之前，方羽对怀虚说道。



    “好。”怀虚立即答应下来。



    他，尤其是一旁的白空谷，看着被方羽提在手中的休桃还有那头恢复黑鹰模样的黑翼龙……神色震惊。



    在方羽让他们往后撤的时候，他们都已经感受到末日的降临。



    他们当时的心情，都是悲观的。



    黑洞伸出的那只巨掌，具备毁灭一切的威势。



    可没想……短短十几分钟后，方羽就把休桃和那头黑翼龙给逮住了。



    那只巨掌缩回到黑洞之内，而黑洞也消失不见了。



    而从方羽的神态来看，他并没有受伤，甚至有点轻松。



    “这两个我要先带回去，问到有用的，我会告知你们。”方羽说道。



    “好的……方兄。”怀虚答道。



    白空谷深吸一口气，也点了点头。



    他到现在，还没有回过神来。



    他从未想过，有一天，高高在上的休真人……会如同一只死鸡般被方羽抓在手中。



    







