 圣院的秘密
:，
    那我先走了。”



    说完，方羽便提着休桃和黑鹰，脚下一跃，朝着远处飞去。



    怀虚和白空谷留在原地，神色各异。



    ……



    方羽把休桃和黑翼龙带回到大宅内，又来到了老地方。



    小风铃建起的审讯山洞。



    “主人……”



    方羽还没喊话，小风铃就主动现身，睁大双眸看着方羽手中的休桃和黑翼龙，眼神里是压抑不住的兴奋。



    “我可没说要把他们交给你。”方羽说道。



    “啊？”小风铃一脸失望，跑上来，问道，“为什么嘛？”



    “这人现在就是一个行将就木的老头，没一下就要死了。”方羽说道。



    小风铃看着昏迷的休桃，小脸皱成一团。



    “至于这头黑鹰，也没有折磨的必要。”方羽说道，“它胆子已经被吓破了。”



    小风铃无比失望，叹了一口气，忽然想到什么，眼睛一亮，问道:“主人，不如我先把这个老头身上的伤治好吧，然后再……”



    方羽淡淡地看了小风铃一眼。



    小风铃低下头，噘着嘴，不敢再说话。



    ……



    休桃醒来的时候，只看到眼前的一大一小，还有一头懒洋洋趴在肩膀上的小黑狗。



    “你醒了。”方羽微微一笑。



    休桃脸色一变，想要动身。



    但这个时候，他却痛哼出声。



    全身各个部位都在传来剧痛，根本使不上力气。



    想起昏迷前的情况，休桃心头咯噔一跳。



    他立即想要内视己身。



    但下一秒，他的脸色就变了。



    他的体内，没有一丝的真气。



    他的修为境界，跌落到了炼气期一层!



    休桃双目圆睁，眼中满是不可置信。



    他毕生的心血，修炼这么多年才到达的境界……化为乌有。



    对于一名修士而言，修为尽失的痛苦，远远超过死亡。



    修为越高，痛苦越盛。



    “哈哈哈哈……”



    过了一会儿，他惨笑出声，笑得歇斯底里，嘴里都流出鲜血。



    “主人，你再让他笑下去，他该死啦!”小风铃扯了扯方羽的衣角，提醒道。



    方羽没有动手，就这么直直地看着休桃。



    休桃就这么笑了足足三分钟，直到咳血不止才停下来。



    他抬起头，看着方羽，脸上挂着灿烂的笑容，说道:“你不杀我……是想要从我嘴里得到一些信息吧。”



    “没错。”方羽答道。



    “你觉得……我会说么？”休桃笑着问道。



    方羽微微眯眼，抬起右手，双指触在休桃的额头上。



    光芒一闪，神识便进入到了休桃的魂灵之中。



    但就跟预想的一样，休桃的魂灵一抹黑，看不到一丝的记忆片段。



    修为到达一定的地步，就能改造自身的魂灵。



    休桃拥有大乘境的实力，显然早就对魂灵改造，把记忆彻底隐藏起来。



    “看来你早就预备好会有被别人强行入侵魂灵的这一天了。”方羽将手收回，说道。



    “你想问什么？”休桃看着方羽，脸上带着笑容，说道，“反正我也要死了，有些秘密我还真想说出来。”



    方羽看着休桃，微笑道:“好，那我就提问了。”



    “第一个问题，有关异族觉醒，你知道多少？”



    “一上来就问这么关键的问题啊。”休桃摇了摇头，说道，“关于这个问题……恐怕你得去请教无尘子。”



    “你一点都不知道？”方羽眯眼问道。



    “我对异族没有兴趣。”休桃说道，“我只对灵气复苏感兴趣。”



    “灵气复苏？”方羽眉头微挑。



    “详细的，你还是得去问无尘子。”休桃笑道，“我言尽于此。”



    “那好，无尘子目前在什么地方？”方羽问道。



    “……圣院。”休桃答道。



    “圣院又在什么位置？”方羽继续问道。



    听到这个问题，休桃眼中闪过一丝阴险的笑意，说道:“位置……我可以告诉你。”



    “需要纸笔？”方羽问道。



    “不需要。”休桃呼吸加重，抬起颤颤巍巍的左手。



    他的左手中指上，戴着一个碧绿色的戒指。



    “圣院……不是什么人都能进去的。”休桃眼中闪过复杂之色，说道，“比如现在的我，就没有进入圣院的资格。”



    听到这句话，方羽眼神微动。



    “这枚戒指，便是圣院的通行证。”休桃说道，“你将它拿走，若圣院认为你有资格进入其中，那你就可以顺利进入其中。”



    “进入圣院之后，你自然会见到无尘子。”



    方羽当然不会信任休桃。



    但这个时候，他根本无所谓休桃动用任何手段。



    所以，他还是伸出手，将休桃手上的玉戒取了下来。



    意料之外的是，把玉戒拿到手，也没有发生任何奇怪的事情。



    这枚戒指，感觉上很普通，没有一丝异样的气息。



    休桃看着方羽，脸上露出一丝冷笑，呼吸越来越粗重。



    他的生命力，正在迅速流逝。



    “既然你以前进入过圣院一次，那不妨说一说，圣院里面有什么吧。”方羽抬眼问道。



    “呵呵。”休桃笑了笑，看着方羽，说道，“我只能告诉你，我的邪圣之眼，就是在圣院里面得到的。”



    “至于其他的……你就自己去了解吧。”



    邪圣之眼……



    方羽想起黑洞之中伸出的那只巨掌，心念一动。



    “方羽，你杀死我这件事，很快就会传到神隐会其他人的耳中。”休桃缓声道，“他们也许不会为我报仇……但之后，你一定会被他们死死地盯着……尤其是无尘子。”



    “我能杀你，一样可以杀其他人。”方羽冷声道。



    休桃冷笑一声，说道:“你以为……神隐会内的那些老头，每一个修为都跟我相当？”



    “你的意思是，你是其中最弱的一个？为了恐吓我，也不用这么妄自菲薄吧？”方羽眉头一挑，说道。



    “我当然不是最弱之人。”休桃说道，“但比我强的……有很多。”



    说着，休桃嘴里又流出鲜血，继续说道:“白空谷既然已为你做事，那他肯定把神隐会相关的信息告知了你。”



    “但我要告诉你的是……神隐会这个组织，远比白空谷，也远比你想象中的要庞大。”



    方羽没有说话。



    “我在神隐会内，只不过是最为普通的一个成员罢了……”休桃说着，神色忽然变得怨毒起来。



    他抬起头，死死瞪着方羽，说道:“方羽……在与我交手之前，所有人都低估了你。”



    “但我死之后，他们对你的实力不会再有误判。”



    “灵气复苏之日，那群老头全部都会跑出来……到时候，你将是他们的垫脚石。”



    这番话，休桃说得极为用力。



    说完之后，他整个人就倒在地上，气息变得虚弱。



    方羽脑中灵光一闪，想起一个问题。



    “喂，还有最后一个问题，离渊是不是你们神隐会的成员!？”方羽连忙问道。



    但此刻，休桃已经没有动静。



    “主人，他死啦。”小风铃在旁边说道。



    “我知道。”方羽说着，往前走去。



    “主人，你还要做什么？”小风铃说道，“处理尸体这点事情，就让我来吧!”



    “我摸一摸他身上还有没有其他的东西。”方羽在休桃的身旁蹲下，说道，“毕竟是大乘境的修士，很久没见过了……身上怎么可能只有一枚破戒指？”



    “我，我来帮你找!”小风铃恍然大悟，激动起来，赶紧跑上前来。



    很快，两人就把休桃身上的两个储物袋搜刮出来。



    方羽往储物袋灌入真气，随意地扫了一眼。



    “不出所料，果然还是有不少好东西的。”方羽笑道。



    “是啊。”小风铃手里抓着一个储物袋，笑眯眯地说道。



    







