 撞到铁板！？
    方羽皱眉，仔细观察唐小柔的表情，倒没发现她在说谎。

    可是，以唐小柔的背景，教导主任怎么可能拒绝她的请求？

    显然，有人从中作梗。

    但这些事不是方羽要考虑的。

    “我就说一点，你爷爷每周都需要针灸一次，要是你不履行承诺，那我也随时可以撒手不干。”方羽说道。

    “我知道！我一定会想办法尽快调走的！”唐小柔气得脸蛋发红。

    说完，她又小声嘟囔了一句：“好像谁愿意跟你同桌似的！”

    课间，方羽想去厕所，便从教室后门走出去。

    刚走出门，一名长相帅气，身材高大的男生拦住了他。

    “同学，我想找一下唐小柔同学，你能帮我请她出来吗？”

    方羽看了这名男生一眼，觉得有点奇怪。

    在他前面有好几个人走出后门，这名男生都不请他们帮忙，而方羽一出门，就被他拦住了。

    这名男生，好像是专门来找他的啊。

    “我叫杨旭，是隔壁一班的学生，算是唐小柔的老同学吧，呵呵。”男生脸上露出阳光的微笑。

    在这帅气而阳光的笑容下，一般人肯定会觉得这位杨旭是一名很友好，很温和的男生。

    只可惜，站在杨旭面前的是活了将近五千年的方羽。

    虽然藏得很深，但方羽还是看到了杨旭眼中的戾气和厌恶。

    方羽没说话，转身走回教室，拍了拍唐小柔的肩膀，说道：“后门有人找你。”

    唐小柔愣了一愣，还是站起身，跟在方羽身后走出教室后门。

    见到杨旭后，唐小柔的脸色立即变得难看起来。

    方羽想要走向厕所，却再次被杨旭拦住。

    方羽眉头微皱，看着杨旭。

    “杨旭，你来找我干什么？”唐小柔不耐烦地问道。

    “听说你当着全班学生的面，点名要与这位方羽同学同桌啊。我就是很好奇，想来看看你这位新同桌。”杨旭脸上仍然挂着能够迷倒一众少女的微笑。

    “关你什么事！？”唐小柔愤怒地说道。

    杨旭没有理会唐小柔，而是看向方羽，摇了摇头，说道：“太普通了，实在是太普通了。我真的想不到他身上有什么吸引人的优点……真的想不到。”

    说完，他又转过头来看着唐小柔，眯着眼睛说道：“当然，我猜你也并不喜欢他，但我就是不喜欢别的男生跟你走的太近，你明白吗？”

    唐小柔气得脸色发白，说道：“杨旭，你以为你是谁？你管我……”

    “我当然管不了你，但我能管其他人。”杨旭冷笑着看了方羽一眼，说道。

    “快上课了，我走了。”杨旭再次微微一笑，转身离开。

    杨旭走后，方羽看着唐小柔，面无表情。

    “对不起，这杨旭就是个疯子……我，我跟他没有关系，只是他一直在追，追求我，但我已经拒绝他很多次了……”面对方羽的眼神，唐小柔有点语无伦次。

    “你，尽快给我办好转班这件事。”说完，方羽就转身走向厕所。

    唐小柔愣在原地，随即气得咬牙切齿。

    唐明德让她多与方羽交流，可就方羽这臭屁性格，根本没法交流！

    方羽回到教室的时候，班里又开始议论纷纷，周围的学生不时向他投去异样的眼神。

    “方羽这次完蛋了，惹到何东林还好说，但这次他惹得可是重点班的杨家大少爷，杨旭！”

    “对啊，那可是杨大少啊，家世背景跟唐小柔不相上下，还是唐小柔最大的追求者……”

    “不过也很难说，方羽把何东林伤得这么重都没事，说不定……”

    听到这句话，坐在教室前排的蒋悦讥讽地笑出了声，说道：“你们当真以为那个方羽有什么背景？我告诉你，他之所以没事，靠的是唐小柔！这次惹到背景同样强大的杨旭，唐小柔也保不住他！”

    “我听说杨旭有个姐姐很厉害……而且很宠杨旭。”旁边的许晓娜说道。

    蒋悦瞄了一眼角落的方羽，冷笑道：“那就看这癞蛤蟆有没有自知之明了，要是他主动搬位，杨大少应该会放他一马。否则，我们就等着看好戏吧。”

    以方羽敏锐的听力，这些人的议论，自然听得清清楚楚。

    但他不至于跟这些小屁孩置气。只不过，对于唐小柔给他惹麻烦的能力，有了更充分的认知。

    同桌短短两天，唐小柔就莫名给他惹来两个情敌。同时，班里很多人由于羡慕嫉妒恨等负面情绪，对他冷嘲热讽。

    方羽低调了两年多，却在两天之内在班里出名，不出意外的话，很快会在全校出名。

    而且这种影响是持续性的。即便唐小柔现在就调班，这些影响也不会消失。甚至可以预想到，班里那些冷嘲热讽会变的更多。

    人性就是这样，方羽很早以前就领教过。

    “算了，顺其自然。”

    既然无法低调，那就不低调吧。

    下午放学，见方羽就要起身离开，唐小柔赶紧问道：“方羽，那个，你那天给我爷爷写的药方，上面有两种药材，我们问了很多大型药材店，都说没有……”

    “那是你们的事，我也说过有些药材很稀有，找不到，我也没办法。”方羽说道。

    说完，方羽就走了。

    唐小柔撅了噘嘴，低头收拾书本。

    ……

    方羽像往常一样慢慢走回家。

    一辆中型货车停在路边，方羽从这辆车旁边的人行道上走过。

    货车的驾驶位上，坐着一名纹着大花臂的光头壮汉，正是昨天在教务处被方羽一脚踢得站不起来的大彪。

    看到方羽，大彪眼神就变得狠戾起来。

    昨天，方羽一脚将他踢飞，不仅让他腹部受伤，还让他丢尽了颜面。

    他必须得亲自报仇！

    所以，他强忍腹部的疼痛，主动请缨让何文城把今天的任务交给他。

    盯着方羽的背影，大彪拿起对讲机，说道：“大哥，那个狗东西出现了。”

    “嗯，就按原计划行事，我要让那个杂碎死无全尸！”何文城狠毒地说道。

    大彪将对讲机扔到副驾驶位上，然后紧紧盯着方羽的步伐。

    前面是红绿灯，按照方羽回家的路线，待会他一定得经过前面那条斑马线。

    而那个时候，大彪就会踩满油门，驾驶货车撞过去。

    “你再能打又如何，能扛得住一辆货车？”大彪露出残忍的笑容。

    一分钟后，方羽走到了斑马线前，正好是绿灯，他便慢慢走过斑马线。

    大彪踩下油门。

    于是，一辆十吨载重的货车，全速朝着方羽冲去。

    方羽身后，有一名同样想过斑马线，穿着黑色教师制服的美女。

    她听到一阵引擎的轰鸣声，转头一看，便看到一辆大货车正朝斑马线疾驰而来，即便是红灯，也没有要减速的意思。

    美女吓得花容失色，看到已经走到斑马线中间的方羽，尖叫道：“小心！快躲……”

    “砰！”

    一声金属碰撞的巨响，吞没了美女的尖叫声。

    美女的一头秀发，被货车经过的风尘吹得凌乱。

    她看着已经冲到前面十几米，在地上留下一道轮胎黑印的货车，脸色惨白。

    一名江海中学的学生，在她眼前被货车撞死了！

    美女大脑一片空白，根本没注意到，此时那辆货车的四个后轮还在地上摩擦，发出一阵阵刺耳的声音。

    可是，即便后轮马力十足，这辆货车却无法再前进分毫。

    货车的车头部位，出现了一个凹陷！

    坐在驾驶位的大彪，被刚才那一下碰撞，撞得头破血流。

    此时，他疯狂地踩着油门，扭转方向盘。

    “怎么回事！？这是怎么回事？”

    大彪原本的计划是碾过方羽，然后加速逃逸。

    可刚才货车撞到方羽的时候，根本不像撞到一个人，而是撞到一块铁板！

    而现在，他的货车还被这块铁板拦下了！







