 拜师？
    乌白玉倒在地上，昏迷过去。

    大厅里一片死寂。

    无论是金家众人，还是厉筱默，此时都呆呆地看着方羽。

    他们刚才所目睹的一切，实在太过于震撼了。

    就在此时，没有人注意到，掉落在方羽脚下的鬼脸面具碎块，居然散发出一阵阵黑气。

    这些黑气在空中再次凝聚成一团，急速冲向旁边站着的一个中年男人。

    男人脸色大变，发出一声惊呼。

    但他声音才刚发出来，这缕黑烟就从他的头顶钻了进去。

    随后，男人脸色忽变，眼珠子诡异的泛白。

    片刻后，他发出一声惨叫，浑身扭曲，突然僵硬在原地。

    他的眼角，鼻子，嘴角，耳朵同时流出鲜血……

    七窍流血！暴毙而死！

    看到这一幕，在场其他人被吓得尖叫连连，浑身发抖！

    方羽也没想到，在把面具打碎之后，这道冤魂居然还能重新凝聚起来。

    在男人暴毙之后，这道冤魂又从男人的头顶里钻出，再次飞向另外一个人！

    这道冤魂正在疯狂寻找一副合适的肉身！它需要得到一副能够承受住它的魂魄之力的肉身！

    可在场绝大部分都是凡人，根本无法承受这道冤魂的力量。

    只要它一钻入体内，肉身原本的魂魄就会被撕裂。而他们的肉身会因为冤魂过于强大的力量而瞬间丧失生命力。

    大厅里一片尖叫，谁都怕成为这道冤魂的下一个目标。

    方羽盯着空中乱窜的冤魂，就要出手。

    可此时，冤魂就像发现了什么似的，急速冲向一个小女孩。

    下一秒，它便从小女孩的头顶钻入！

    “珈如！”旁边的金德元脸色惨白，大喊道。

    小女孩大概五六岁，长得很可爱，有一双水灵灵的大眼睛，乌黑的眼珠滴溜溜的转。

    此时她一脸茫然，抬头看着几乎要哭出来的父亲。

    “爸爸，怎么了？”她开口问道。

    “嗯？”

    方羽看着这个小女孩，眼神微变。

    在那道千年冤魂钻入小女孩的身体后，小女孩居然没事？

    年纪越小，魂魄就越脆弱，肉身更是如此。

    按照常理，那道千年冤魂钻入小女孩体内后，小女孩原本的魂魄会瞬间消散，肉身也会炸裂。

    可她居然什么反应都没有？

    难道……

    方羽看着小女孩，眼中闪过一丝惊讶。

    他快步走上前，将手按在了小女孩的头上。

    小女孩的体内，再次响起一阵令人毛骨悚然的惨叫声。

    一旁的金德元，紧张地看着方羽，浑身颤抖。

    方羽的手慢慢往上抬。

    那道冤魂，被方羽硬生生从小女孩体内揪出来！

    冤魂化作的黑烟，出现在方羽的手掌之下，不停地扭曲，想要挣脱方羽的束缚。

    “这次别想再跑。”方羽反过手来，手中猛地燃起淡红的真气。

    “滋滋……”

    一阵焚烧的声音响起，伴随着凄厉的惨叫声。

    这道千年冤魂，在方羽的手中被燃烧，冒起一阵阵白烟……

    十几秒后，响彻大厅的惨叫声才消失。

    这道千年冤魂，彻底魂飞魄散，永世不得超生。

    小女孩抬头看着方羽，眼中仍是一片茫然。

    一旁的金德元见女儿没事，激动地将她抱了起来，同时感激地对方羽说道：“谢谢大师，谢谢大师……”

    方羽没有理会金德元，而是走到倒在不远处的乌白玉前，蹲下身子，一巴掌扇在乌白玉的脸上，将昏迷的乌白玉打醒。

    乌白玉看到面前的方羽，眼里只有恐惧。

    “听说你手里有很多妖兽内丹。”方羽说道。

    乌白玉脸色微变，随即眼里泛起希望的亮光，连连点头，说道：“我手里有二十三颗妖兽内丹……只，只要你放我一条生路，我就把所有妖兽内丹都给你。”

    “成交。”方羽微笑道。

    乌白玉无比肉痛，毕竟这二十三颗妖兽内丹，他原本打算卖给拍卖行，至少也能赚到上千万元，可现在却只能白白交出去。

    但在生命面前，金钱根本算不上什么。

    只要他能保住性命，他迟早会在方羽身上把这笔钱捞回来，并且让方羽为今天所做之事付出代价！

    这么想着，乌白玉心情好了许多。

    他从腰间拿出一个储物袋，运转真气，便将一个木盒子取了出来，里面就装着二十三颗妖兽内丹。

    方羽接过木盒，打开一看，眼中泛起亮光。

    果真是二十三颗妖兽内丹，虽然都是些两三阶的低阶妖兽内丹，但胜在数量多。

    与此同时，方羽也注意到了乌白玉手中的储物袋。

    他已经很久没见过这个东西了。

    三千年前，储物袋算是最初级的法宝，几乎每个修士手里都有一个。

    但如今，储物袋也成了稀缺珍品，相当少见。

    “这个储物袋也给我吧。”方羽说道。

    乌白玉脸色一变。

    这个储物袋是他花费巨大的人力物力，从一位西域商人手中得来，是他心中的无价之宝。

    但一接触到方羽冰冷的眼神，他心中的想法就没了。

    他知道，现在的他是没资格跟方羽讨价还价的。

    “……没问题。”乌白玉脸色颓然，把储物袋也交到方羽手中。

    “不错。”方羽接过储物袋，面露微笑。

    乌白玉心中却无比怨恨。

    一回到族内，他一定要让族长带上各大长老，一起来找方羽复仇！

    今天所失去的一切，他全部要拿回来！

    这时，方羽却把右手按在了乌白玉的头顶上。

    “你想干什么！？”乌白玉脸色大变，说道。

    “放心吧，说不杀你，就不杀你。但是，惩罚还是少不了的。”方羽淡淡地说道，手中泛起一道红芒。

    乌白玉只感觉体内的修为，慢慢消失。

    他的境界，从半步宗师，慢慢降落到先天十段，八段，五段，一段……直指完全消失！

    他的丹田变得空空荡荡，他修炼了几十年的成果，没了！

    “这，这是什么手段……”

    乌白玉面无血色，只觉眼前一黑，差点晕厥过去。

    方羽站起身来，瞥了乌白玉一眼，说道：“回去告诉你的族人，不要再惹我，否则我不介意去一趟西南，把你们老巢给端了。”

    ……

    厉筱默还坐在地面上，呆呆地看着走到面前的方羽。

    “今天收获不错，回去了。”方羽说道。

    “……哦。”厉筱默站起身来，但双腿还有些发软，一个趔趄差点摔倒，赶紧抱住方羽的手臂。

    “有这么害怕么？”方羽看了厉筱默一眼，说道。

    厉筱默赶紧松开方羽的手臂，脸颊微微泛红，说道：“对，对不起，方先生……”

    见方羽就要离去，金德元赶紧带着小女孩走到方羽身前，给方羽弯腰鞠躬。

    其他的金家人，跟在金德元的身后，一同给方羽鞠躬。

    没有方羽，今天他们在场这么多人，凶多吉少！

    “多谢大师出手相助，否则我女儿小命不保……”

    他先给方羽鞠躬，又给厉筱默鞠躬。

    “厉小姐，多谢你带来这位大师，我们金家无以为报……”

    厉筱默连忙摆手，她之前跟金德元说过要来一趟金家，但目的只是为了买下乌白玉手中的二十多颗妖兽内丹罢了。

    事情会发展到现在这种地步，她根本没有预料到。

    方羽看着小女孩，说道：“她的天赋很出众，体质更是万中挑一的先天灵体，建议你把她送去修炼武道，以她的体质，未来不可限量。”

    金德元睁大眼睛，看着方羽，激动地话都说不清楚：“大，大师……您，您说的是真的吗？”

    “嗯。”方羽点了点头。

    金德元立即跪了下去，并且对旁边的小女孩喊道：“珈如，赶紧跪下拜师！”

    方羽微微皱眉，正要说话。

    “大师，请您收我女儿为徒！我们金家愿意臣服于您，只要您有所吩咐……”金德元给方羽磕头。

    一旁的金珈如，有样学样，也跪了下来，给方羽磕头。









