 同时开启
:，
    不远处，被扔到地上的黑翼龙，看着这相视一笑的主仆二人，只觉得浑身冰凉。



    但它很快，它就感受到了另外一道冰冷的目光。



    侧头一看，黑翼龙就看到一双泛着蓝光的双眼。



    这一下，不仅把黑翼龙吓得浑身一抖，并且还发出了叫声。



    方羽侧头一看，便看到不知何时噬空兽已经跑到了黑翼龙的身前，正摇着尾巴，盯着黑翼龙。



    方羽立即起身，走了过去。



    噬空兽盯着黑翼龙，舔了舔嘴唇。



    然后，它就被方羽抓了起来，朝远处扔去。



    黑翼龙趴在地上，看着方羽的鞋子，身躯止不住地颤抖。



    “你应该能说话吧？”方羽说道。



    “我，我愿意为您效劳!”黑翼龙颤声道。



    “哦？旧主才刚死，这么快就投靠我？这么做对你的形象可不太好啊。”方羽说道。



    “我，我……”黑翼龙恐惧到了极点。



    一想起在方羽身体旁环绕的金光身影，还有那股威严的气息……它就从骨子里感到恐惧。



    那可是神龙的气息!



    龙族的超级霸主，一切龙类的首领!



    神龙已经消失这么长的时间。



    黑翼龙做梦都没想到，会在今天……在一个人类的身旁，见到神龙的虚像。



    虚像有可能是伪造的，但那股气息……却不可能作假!



    那是留在每一头龙类血脉之中的印记!



    这股气息代表着的……便是统御万龙，至高无上的威严!



    “我，我在你身上……感应到了神主的气息!”黑翼龙颤声道，“若我早知道你与神主有关，我绝不会与你为敌!”



    “神主？你指的是……神龙？”方羽眉头微皱，问道。



    “是!神主!统御龙族的神主!”黑翼龙激动地说道。



    “既然你对神龙这么敬畏，那你刚才跑什么？”方羽眉头一挑，问道。



    “我，我怕的是……”黑翼龙看向远处。



    这个方位，正是噬空兽被扔出的方位。



    “既然如此，我问你几个问题，你应该不会拒绝回答吧？”方羽笑了笑，说道。



    “只要是我知道的……我绝对不会隐瞒!”黑翼龙答道。



    方羽面带微笑，缓缓点头。



    ……



    二十分钟后，方羽离开审讯洞，回到竹楼顶层。



    他让小风铃处理掉休桃的尸体，并且将黑翼龙暂时关起来。



    虽然对象只是一头老鹰，但小风铃还是非常兴奋。



    方羽独自坐在天台的椅子上，手里拿着那枚玉戒，思索起来。



    从黑翼龙口中得知的信息并不多。



    休桃非常谨慎，哪怕黑翼龙跟随他多年，他也没有暴露更多的秘密。



    黑翼龙应该不会说谎，它对方羽的恐惧，不像是装出来的。



    那么，从黑翼龙口中得到的消息中，最为关键的一条信息便是，休桃与无尘子的关系似乎不太好。



    休桃的言语之中，对无尘子能够数次进入圣院，而颇有嫉妒之意。



    在方羽找上门之前，休桃一直就想着隔岸观火，让无尘子和方羽死斗，他坐收渔翁之利。



    可没想，事与愿违。



    司空尘带队袭击窥天局，最终遭殃的人却是休桃。



    “司空尘这件事，与休桃无关……更有可能是无尘子做的，也有可能是神隐会内其他人干的。”方羽思索道。



    方羽手中拿着那枚玉戒，仔细观察。



    休桃说，这枚戒指，就是通往的通行证。



    但方羽却没有感受到任何的气息，往里面灌输神识或是真气，都没有反应。



    “这要怎么用？”方羽眉头紧蹙。



    说实话，休桃在临死之前，告知方羽的信息已经很多。



    方羽本来并不抱希望。



    毕竟，像休桃这种人，只要一心想死，是绝无可能从他口中撬出信息的。



    可没想，休桃却主动开了口，把有关圣院的消息告知方羽。



    当然，他安的是什么心，方羽很清楚。



    就是想让方羽找到无尘子，然后让两人交战。



    这次战斗结束，要么是他一直嫉恨的无尘子被杀，要么就是无尘子帮他报仇雪恨，除掉方羽。



    无论结果如何，这场战斗一定会引起更多神隐会成员的注意。



    哪怕方羽能够活下来，之后都会陷入更加危险的境地。



    总而言之，休桃的想法还算不错。



    临死之前能想出办法让自身似乎怎样都能获利，倒也算是个人精。



    “圣院……”方羽看着手中的玉戒，微微眯眼。



    ……



    一泓清泉，位于云朵之上。



    这一幕，放在外面，必然会引起无数的震惊。



    但此时此刻，位于云朵之中的清泉上，却漂浮着一道人影。



    此人呈打坐之势，双眼紧闭。



    他的座下，似乎是一块碧绿色的荷叶。



    周围非常安静。



    过了数秒，此人的眼皮，忽地闪过一道光芒。



    男人睁开双眼。



    他的眼睛黑白分明，无比清澈。



    “休桃死了？”



    男人开口问道。



    很快，他就得到了肯定的答复。



    男人的嘴角，勾起一丝冰冷的笑意。



    “方羽，干得不错。”



    “我知道休桃死前会做什么，他肯定把那枚戒指交给了方羽。”男人眼神冰冷，平静地说道，“但很可惜……方羽不会得到圣院的承认。”



    “他永远……不会有机会进入圣院。”



    ……



    方羽研究那枚戒指，一下子就用去了一天一夜的时间。



    期间，他用了各种手段，甚至动用了很多的符文……都没有办法催动这枚戒指。



    这就让方羽百思不得其解了。



    就算圣院要检测方羽的资格，那也得有点响声啊。



    可这戒指就像个普通的玉戒，无论怎么做都无法引起它一点反应。



    “休桃这老头，不会是在临死前故意耍我一下吧？没道理啊。”方羽挠了挠头，自语道。



    此时，已是第二天的上午。



    一道身影，出现在方羽的身旁。



    “老大，出大事了!”苏长歌满头大汗，神色震惊，大声道。



    方羽转过头，皱眉问道:“怎么了？”



    “白老让我告诉你……剩下的那接近三十个可能有异族觉醒的地点，全在同一时间开启了!就在半个小时之前!全部开启了!”苏长歌睁大眼睛，说道。



    







