 再入雨林
:，
    听到这个消息，方羽愣了一下，随即眉头紧皱，问道:“你确定？”



    “是的，剩下的所有地点，都在同一时间开启了。”苏长歌答道。



    剩下的所有地点，在同一时间开启？



    以何种方式？



    方羽坐在椅子上思索了一会儿，将玉戒放入到裤袋中，起身说道:“走吧，去窥天局看看情况。”



    由于事情紧急，方羽直接动用空灵戒，运转传送术法。



    几秒后，便带着苏长歌一同来到窥天局的大门。



    经过昨天一役后，窥天局已经无人敢前来，广场上被损坏的部分也还没来得及修复。



    大魏已在内院的门口等待。



    见到方羽和苏长歌，他立即走上前，恭敬地说道:“方大人，苏大人，白老让我带你们进去。”



    “走吧。”方羽说道。



    在大魏的带领下，绕过一个个的内院，来到负责监控各处地点的院子。



    白空谷正站在中间位置，盯着那处玻璃球映射出的画面。



    方羽和苏长歌走上前去。



    “什么情况？”方羽问道。



    白空谷转过头，脸色凝重，说道:“你看吧。”



    方羽看向面前玻璃球呈现出来的画面，眼神微动。



    画面的视角，位于上空。



    可以看到，这是一个位于乱石之间的地点。



    乱石中有一个通往地底的洞口。



    此刻，洞口正射出一道淡蓝色的光芒。



    这道光芒并不强烈，不仔细看甚至难以察觉，与当初太阳岛的冲天宝光无法相提比论。



    “这是位于江南红岩山区的一个地点。”白空谷说着，示意方羽看向左手边。



    方羽转过头，位于他左边的工作人员也将手中玻璃球的画面呈现出来。



    画面的视角，仍是上空。



    往下望去，下方似乎是一个大湖。



    湖面的中心位置，出现了一道小型的漩涡。



    而漩涡也射出了一道淡淡的蓝色光束。



    “这是位于中部地区的天鹅湖。”白空谷在旁边说道。



    方羽往前走去，看向其他的玻璃球。



    每一个玻璃球，代表着监控的每一个地点。



    连续看了十几个，情况基本一样。



    每一个地点，都射出了一道淡淡的蓝色光束。



    并非每一个地点都有入口，有些是雕像，有些是一块石碑。



    “除了这道光芒以外，还有没有别的情况发生？”方羽转过头，问白空谷。



    白空谷眉头紧锁，说道:“我们还没有派人实地检测……但目前而言，有一件最为奇怪的事情。”



    “什么事？”方羽问道。



    “之前已经开启，也就是你进入过的那些上古遗迹的入口处……也在射出一样的光束。”白空谷沉声道。



    方羽眉头一挑，问道:“在哪里，让我看看。”



    接下来，方羽就跟着白空谷，一个一个地查看。



    他进入过的那几个上古遗迹，包括包括北都郊外瀑布下的泉水，极北之地的雪地上，还有江南的海上……



    就跟白空谷所说的一样，这些已经开启过，内部传承已经被获取的地点，入口再次打开，并且射出同样的光芒。



    这些地点……也包括方羽毁去的黑石村，还有西南地区的大兆雨林!



    黑石村那个山洞本来已经被掩埋，但不知为何……现在又出现了一个洞口。



    淡蓝的光束，从洞口之中射出。



    至于大兆雨林……情况更加特殊。



    古神树已经被方羽烧成了黑炭。



    但在古神树旁边的另外一棵树……树顶上却仍射出蓝色的光束!



    看到这些情况，方羽有些摸不着头脑了。



    到底是怎么回事？



    “目前情况还处于完全未知的状态。”白空谷说道，“但可以明显看到的是……三十七个地点，都出现了相同的异象。”



    方羽站在原地，思索起来。



    根据白空谷所给的那份文件，这些地点无论是上古遗迹，又或者是异族觉醒……日期时间都是准确的。



    前面的七八个地点，都没有出现错误。



    而按照那份文件上的时间，这些地点要到四月份才会全部开启。



    如今还在二月份，为何……



    “现在能确定这些地点开启了？”方羽看向白空谷，问道。



    “根据以往的经验，一个地点不开启，入口是不会出现的……比如那些湖中，海面上的入口，只有在开启的时候，才会出现漩涡。”白空谷说道。



    方羽站在原地，挠了挠头。



    如果说这些地点都开启了，那也说不通。



    不少地点可能都是异族觉醒的地点。



    如果开启了，那么异族也该觉醒了。



    但目前来看，这三十七个地点看起来除了射出光芒以外，没有其他的情况出现。



    “还是不能算作开启。”方羽说着，转身走出到空旷之地。



    “在这里站着是不可能想出缘由的，我去实地看一眼。”方羽说道。



    苏长歌走上前来，却被方羽抬手制止。



    “我会频繁大范围转移，你的身体抗不住，就不用跟来了。”方羽说道。



    说完，方羽激活空灵戒。



    “噌!”



    光芒泛起，方羽便消失在院子中。



    ……



    方羽第一个前往的地点，是大兆雨林。



    这是他最近才去过的地点。



    古神树刚被他连根带种子地烧成灰烬，结果旁边的树就代替古神树射出光芒了？



    越想越不对劲。



    站在大兆部落的入口往里面看去，却没看到一个人。



    应该是前几天的事件，对这个部落造成影响。



    毕竟那天，部落中不少人都受了伤。



    方羽直接走入到部落之中，并没有遇到阻拦。



    于是，方羽便直接飞到空中，并且释放神识。



    可就在释放神识的一瞬间，方羽脸色就变了。



    那道无形的屏障，再度出现。



    神识接触到的，只有无尽的黑暗。



    “古神树被焚毁之后……这个地点的屏障已经消失了，现在却再度出现……”方羽眼神微凛。



    凭借上次的记忆，他很快来到那棵被离火烧成灰烬的位置。



    看到下方的情况，方羽眼神微变。



    一大群人，正跪在下方一棵树的周围。



    现场大概有两百人左右。



    看起来，大兆部落内的所有人都到场了。



    







