 部落极刑
:，
    在窥天局的时候，玻璃球呈现出来的画面是自上到下，下方这些人群都被茂密的树叶遮挡住了，还真没注意到。



    这群人呈现圆圈状，跪在这棵树前。



    整棵树都在泛起淡淡的蓝光，透过茂密的树叶，直冲天穹。



    下方这群人，头紧紧贴住地面，口中默念着什么，神态虔诚。



    “还在跪拜啊……看来这棵树的异象，让他们又对古神充满了希望。”方羽微微眯眼，心道。



    观察了一会儿下方的人群，方羽就抬头看向上空。



    淡蓝色的光束，往上空升去。



    从绝对的角度来看，光束并非笔直朝上，而是有点倾斜。



    顺着光束往上，说不定能发现什么。



    没思考太久，方羽就往上空冲去，追随光束的终点。



    ……



    大兆部落的人群，还在跪拜。



    过了没一会儿，后方传来一阵脚步声。



    四名大汉，正在朝这棵树走来。



    他们的手中，架着两人。



    正是大兆部落的首领，文梢。



    还有文梢的女儿，采采。



    此时，这对父女被五花大绑，被强行带往树下。



    文梢表情悲愤，而采采则是绝望无比。



    父女被带到，前方跪拜的人群立即让开一条道路。



    “把这对跟随外人一同谋杀姥姥，亵渎古神的罪人，带到古神的面前!”一名身穿树叶服饰的妇女站起身来，高声喊道。



    而后，文梢和采采就被四名大汉架着往前走，走入到正在跪拜的人群的中间，在那棵树的树根前放下。



    妇女手里拿着一杆很长，首部削得极其尖锐的木棍，走到这对父女身前。



    而后，妇女猛地抬起手中的木棍，用力往下一插!



    “刺!”



    木棍的尖端，插入到地底之中。



    木棍就这么立在地面上。



    四名大汉再度动手，将文梢和采采两人，绑在这根木棍上。



    做完这些事情，四名大汉往后退去。



    “你们……为何要这么做!？”文梢悲愤不已，用尽力气，高声道，“姥姥的真面目，古神树的真面目你们都看得很清楚，为何还要如此愚昧……”



    “啪!”



    妇女抬起手，一巴掌扇在文梢的脸上。



    文梢嘴角流血，但却怒视着妇女。



    这个女人，算是大兆部落的二把手，平日里就在文梢的手下做事。



    如今……她看向文梢的眼神之中，只有怨毒和一丝隐晦的戏谑。



    显然，她就是想弄死文梢。



    “你说我们愚昧!？”女人站在前方，指着文梢，眼睛都凸了出来，尖声大骂道，“你自己好好看一看你的身后，古神没有离开!它今天又显灵了!”



    “你们这对父女胆大包天，竟敢协助外人杀死姥姥，攻击古神……”



    “此等作为，就算把你们千刀万剐，都不足以赎罪!”



    女人语气高昂，引起了后方许多部落成员的附和。



    那一天，姥姥暴露出来的丑恶面目，还有被焚烧成灰烬的古神树……确实对他们打击很大，甚至有不少人信仰崩塌。



    但就在今天，古神又显灵了!



    在被焚毁的古神树的旁边，这棵树……发出了光芒!



    这一定是古神在显灵!



    为了继续得到古神的庇佑，他们立即将文梢和采采控制了起来。



    采采带外人来到古神树前，违反了部落的规定。



    姥姥和古神树遭遇的打击，采采要负主要责任!



    至于文梢……不仅公然顶撞姥姥，在姥姥身死，古神树被焚毁后……竟然还跪下来向那个始作俑者道谢!



    这对父女，绝对不可宽恕!



    今日，古神再度显灵，必须让这对父女在古神之前接受应有的惩罚!



    “准备!”女人大喝一声。



    她的身后，走出八个男人。



    这八个男人手中都拿着木制长弓，在距离文梢和采采三十米左右的位置停下，抬起手中的长弓。



    他们将一根利箭抓起，放置在长弓之上。



    这是大兆部落的极刑!



    只有背叛大兆部落，或是让大兆部落遭受极大的损失，才会动用的刑罚!



    “你们要杀我可以，能不能放过采采，她还年轻，我求求你们了……”文梢崩溃地哭喊道。



    听到这番话，那八个手持长弓的男人，还有后方不少人，眼中都有不忍。



    文梢是他们的首领，采采也是一个很可爱的小姑娘。



    他们对文梢，对采采都有很深的感情。



    至少，文梢当首领的时候，对他们都很好。



    虽然现在他们两人犯了大错……但直接用极刑对待他们，还是难以接受。



    “古神正在盯着我们所有人!”女人环顾四周，高声道，“我们的所作所为，古神是能够看见的!”



    “前几天，我们已经让古神失望一次。”



    “今天要是再让古神失望，我们不仅会永远失去古神的庇佑，甚至还会得到惩罚!”



    听到这番话，后方的人群脸色大变。



    “古神若是发怒，我们在场没有一个人能跑掉!”女人睁大眼睛，说道，“我们什么都没有做错!为什么要与这两个罪人一同遭受惩罚!？这不公平!”



    这些话语说完，很多人心中都有惶恐了。



    他们抬起头，看着前方正泛着光芒的树。



    确实……古神可是神明啊!神明要降临惩罚，他们所有人都难逃一死!



    “动手!”女人大喝一声。



    前方的八个男人不再犹豫，拉起手中的长弓。



    文梢痛哭流涕，看向采采，哭喊道:“采采，我对不起你，我对不起你……”



    采采也已经泪流满面。



    拉起长弓的八个男人，再次犹豫了。



    “快动手!”女人猛地一跺脚，咬牙切齿地喊道。



    她现在……只想让文梢和采采死!



    什么神明不神明的，只是一套说辞，她根本不在意。



    她真正想要做的，是趁着这棵树泛起光芒的时候，将文梢和他的女儿除掉。



    这样一来，她就能顺利成章地成为大兆部落的新首领!



    听到催促，八个男人闭上眼睛，右手一放。



    “咻咻咻……”



    八根利箭，直直飞向前方的父女二人。



    后方的人群，大多也都不忍看下去，要么侧过头，要么闭上眼睛。



    







