 撕裂空间
    “啊……”



    凄厉至极的惨叫声传出。



    这道声音过于惨烈，但依稀能够听出是女声。



    采采……



    想到这个可爱的姑娘的下场，后方那些群众，神色更加不忍了。



    “啊……”



    惨叫声越来越大，甚至要刺穿耳膜。



    实在是太惨了……



    这时候，有人忍不住往前看去。



    看到前方的景象，他们愣住了。



    文梢和采采安然无恙……反而睁大眼睛，看向前方。



    一道身影，站在他们的面前。



    不是别人……正是发号施令的那个女人!



    此时，女人的肩膀上，膝盖上，腰部，还有脚跟……对称地插着利箭。



    凄厉的惨叫声，正是女人发出来的。



    此刻，女人浑身战栗，不断地惨叫，身上的伤口正在流出血液。



    这……是什么情况？



    在场所有人，都呆住了。



    “本来我还没发现下面的情况，可你是在太聒噪了，以至于我在百米高空都能听到……”



    一道语气戏谑的声音出现。



    而后，一道声音从天而降，落在女人的身旁。



    众人定睛一看，大惊失色!



    这不是前几天来这里，杀死姥姥，将古神树焚烧成灰烬的方羽么!？



    女人惨叫连连，巨大的疼痛，让她根本顾不上其他的事情。



    那八根利箭，自然是方羽的杰作了。



    每一根箭都避开了要害，让这个恶毒的女人遭受最极致的痛苦。



    “救，救命!快救我啊……”女人惨叫道。



    “你还是太吵了。”方羽微微皱眉，揉了揉耳朵。



    “轰!”



    下一秒，女人横飞而出。



    惨叫声，戛然而止。



    方羽转过身，将文梢和采采身上的绳子解开。



    “我今天来这里就是查看一下这棵树的情况，你们不用在意。”方羽说道。



    死而复生，让文梢和采采迟迟没有缓过神来。



    方羽也没有多说什么，抬头看着眼前这棵树。



    刚才他往上空飞去，确实发现光束的方向，并非笔直。



    但要继续往上空而去，恐怕要追逐到数千米外。



    还没飞出两百米，他就听到地面传来的声音。



    于是，他就回来了。



    现在，他暂时还不想追究那道光束，而是将注意力转回到眼前这棵树。



    目前来看，这棵树除了泛起光芒，还没有其他的迹象。



    但就外形而言，这棵树和之前那棵古神树，还真没有太大的区别……实际上，整个大兆雨林内的树木，外形都没有太大的差距。



    这么想……会不会整个雨林都是……



    方羽疑惑之际，周围却传出惊呼声。



    转头一看，便看到倒在远处的那个女人，忽然站了起来。



    她的身上，仍然插着那八根利箭。



    但她的双眼，却非常诡异，泛着灰白色的光芒。



    此时，她正在朝着方羽，一步一步地走过来，步伐相当僵硬。



    方羽眯眼看着这个女人，没有动身。



    过了几秒钟，她的速度突然提升，跑向方羽。



    方羽站在原地，一动不动。



    一股无形的威压，直接按在了女人的身旁。



    “砰!”



    女人还未来到方羽面前，两只腿就已折断，瘫在地上。



    “找到……你了。”



    女人的脸上，露出诡异的笑容。



    听到这句话，方羽眉头皱起。



    周围没有任何气息出现。



    方羽很清楚，这个女人的神智，目前已经不属于她自己。



    那么，她所说的话，自然也就是别人让她说的话。



    短短几秒间，在方羽的身旁，将一个女人的神智控制……



    谁能这么做？



    方羽环顾四周。



    大兆部落这些人，皆是凡人，没有人懂得术法。



    “会是谁？”方羽转头，看向前方的这棵树。



    在场的人群没有可能，那么就只有眼前这棵泛着光芒的树了。



    但女人说出的那句话，却很奇怪。



    谁要找方羽？



    古神树？



    方羽前几天与古神树交手的时候，它可没有说过一句话。



    就在方羽思虑之际，后方响起一阵沉重的脚步声。



    方羽转头一看，眼神微凛。



    在场的其他人……此刻也如那个女人般，双眼泛起灰白色的光芒，僵直地朝着方羽走来。



    两百多人缓缓走来，似乎想要包围方羽。



    “找到……你了。”



    这个时候，两百多人同时开口，说出了同样的一句话语。



    方羽转过头，发现采采和文梢也不例外，都被控制了神智。



    到底是谁？



    方羽眉头皱起，抬起左手。



    左手抬起的一瞬间，在场所有人都无法再动弹。



    无形的巨力，将他们死死锁定在原地。



    “既然你这么想见我，那就赶紧出来吧，没必要让这么多人来传达你想要见我的渴望。”方羽抬起头，开口道。



    周围很安静，没有任何回应。



    “不出来的话，我又要走了，你要找我，还得花费时间。”方羽淡淡地说道。



    仍然没有回应。



    方羽想了想，正准备动身。



    就在这一刻，他忽然感应到一股恐怖的气息，正在接近!



    这股气息的方向……竟然无法捕捉!



    从四面八方而来!



    方羽眼神凛然，左手微微一拂。



    周围被锁定的人群，被缓缓推向远处。



    方羽站在原地，默默地等待对方的到来。



    这股气息的强盛……已经接近休桃的水平了。



    又一个大乘境的修士找上门来？



    “哗……”



    气息越来越近。



    还是无法分辨范围。



    但整座雨林，忽然刮起了大风。



    树叶距离颤动。



    不少树叶从树枝上掉落下来。



    落叶之际，那道气息……也到达了方羽的身体周边!



    非常接近!



    “咔嚓!”



    下一秒，方羽的身后，传来爆响。



    方羽转身看去，就看到一只干枯的手!



    这只手……是从空间裂缝钻出来的!



    “咔嚓……”



    这只手抓住虚空，猛然一扯。



    这道裂缝，一下就被扯得更大了!



    徒手撕裂空间!？



    方羽眼神闪动，左脚往后车撤一步。



    这个时候，又一只手从里面伸了出来。



    “砰……”



    两只手合力往外一扯，裂缝被彻底撕开!



    一股强烈的吸力迎面而来。



    而后，一道身影，从这道空间裂缝之中走出。



    “不好意思，我想让你滚回去。”



    方羽眼神冰冷，左脚猛然踹出!







