 惩罚者
    “砰!”

    左脚踹在面前出现的人影上，一声爆响。

    这一脚力度不小，地面都轰然炸开。

    但眼前的人，却抬起了双手挡在身前，没有后退半步!

    并且，他反而将方羽踢出的左脚抓在手中。

    方羽眼神微动，用力将左脚往后一扯。

    “咔!”

    从空间裂缝出钻出的人，借助这一道力量，忽地松开手，往前扑来。

    方羽不躲不闪，右手握拳，朝着这个人的胸口砸去。

    “咻!”

    此人的身影，竟然在这一刻化作来两道，分别往两个方向闪开。

    方羽这一拳正好砸在中间的空气上。

    与此同时，两道身影分别位于方羽的身体两侧，右手凝聚一团深蓝的能量，轰向方羽。

    “轰隆……”

    方羽所在的地面，轰然炸裂，烟尘四起。

    就连后方那棵泛着光芒的树，都在剧烈晃动，落叶不止。

    烟尘之中，方羽仍站在原地，并无大碍。

    而那道身影，则是定定地站在他的面前。

    两人对视，皆面无表情。

    方羽眼前的身影，身上的衣着相当破烂，皮肤呈现灰白色，双眼泛着幽幽的蓝光。

    至于长相，倒是很普通，也就是正常人的长相。

    唯一值得注意的是，他身上的气息。

    他的身上，散发着古老的气息。

    这股气息并不多见，但对方羽而言却很明显。

    这个人……是什么身份？

    “终于……找到你了。”

    这个时候，男人开口说道。

    他的声音很干涩，说话的语气没有一点情感。

    不知为何……这个人身上虽然没有散发死气，却给方羽一种死人的感觉。

    就好像，他是刚从封印多年的棺材里面跑出来的。

    “你是什么人？”方羽问道。

    “我是，惩罚者。”

    面前的男人，嘴角勾起，露出一丝僵硬而冰冷的笑意。

    话音未落，他就悍然出手。

    他抬起双掌，握成爪状。

    “滋啦……”

    他的十根手指同时升起雷霆之力，瞬间在双掌掌心处凝聚出一个雷霆光球。

    雷霆光球出现之后，他双掌一合!

    “轰!”

    强烈的雷霆爆开，落在他身躯上的每一个部分。

    短短数秒间，他整个人就被雷霆之力所笼罩。

    方羽看着眼前这个男人，眼神微凛。

    此人身上所笼罩的雷霆之力，比起一般的雷霆之力要强上许多。

    自称惩罚者……是神隐会派来的？

    “滋啦!”

    方羽还在思索，面前的男人就已冲了过来。

    他的速度也跟雷电一样，快到匪夷所思。

    连一秒钟都不到，他就出现在了方羽的身后。

    他抬起右手，右手上立即射出一道电光形成的鞭子。

    “嗖!”

    鞭子朝着方羽的脖子甩去。

    方羽伸出右手，抓住这根雷电凝聚而成的鞭子。

    “滋啦……”

    手掌接触到鞭子的时候，发出一阵烧焦的声音。

    方羽的手掌心处，升起一团白烟。

    这一个瞬间，他能感受到手掌心在发麻。

    这阵麻痹感，不仅停留在手掌心，还透过手掌传到全身。

    连方羽都能感觉到发麻，更不用说其他人了。

    换做另外一个人，接触到这种等级的雷霆之力，瞬间就要成为焦炭。

    方羽右手握住鞭子，猛地往前一扯。

    鞭子瞬间消散。

    面前的男人身形一闪，瞬间出现在五十米开外的空中。

    他双手合击，轰出一大束的雷霆之力。

    方羽站在原地，抬起右掌。

    “噌!”

    一轮红光漩涡出现在右手之前。

    雷霆轰到漩涡之中，瞬间就被漩涡吸收进去。

    这是方羽大半年前研究出来的大噬灵诀。

    噬灵诀是用来吸收修为，而大噬灵诀……则是在战斗之中吸收对方轰来的能量。

    这门术法，实战中方羽还没使用过。

    面对轰来的雷霆光束，方羽突然想起了这门术法，便施展出来试一试。

    “轰隆……”

    雷霆之力持续不断。

    方羽只感觉到右手臂内的经脉有些膨胀。

    海量的能量，全都被吸入到他的右手之内。

    远处正在轰出雷霆的男人，似乎意识到了不对劲，立即收手。

    “送回给你。”

    方羽微微一笑，右掌往上一抬。

    金光法印出现在右掌之前。

    “轰……”

    下一秒，滔天的威能轰出!

    目标，直冲远处的男人!

    男人身形化雷，瞬间消失在原地。

    方羽这一击轰向远处，威能触碰到男人。

    他转过头，男人已经出现在他的侧边位置。

    方羽抬起左掌，男人身形再次一闪。

    这一次，出现在了方羽的头顶上方。

    “轰!”

    男人右手凝聚出一大团的雷霆之力，犹如剑刃一般，往下方的方羽劈来。

    方羽抬起左手，挡在上方。

    “轰!”

    雷霆之力爆开。

    “滋啦……”

    没等方羽反击，这人又一闪消失在眼前。

    再度出现，已在百米开外。

    “这个速度……”

    方羽微微眯眼。

    眼前此人，是他遇到过的身法最为敏捷的对手了。

    哪怕在当年的修仙界，也未曾见过此等速度的修士。

    就从刚才的几个回合可以看出，此人在这个空间内的速度……是无限接近于瞬间移动的。

    而他的距离，似乎还不受限。

    方羽施展的神行无影，也能做到瞬移的程度，但每一次施展，距离最远也就百米左右。

    “滋啦……”

    这个时候，远处被电光笼罩的身影，又动了起来。

    这一次，他闪向了上空。

    “虽然你速度很快，但我真的看不惯你一直在我面前秀。”

    方羽脚下一蹬，冲了上去。

    “轰!”

    空中，方羽二话不说，对着前方的男人就是一拳砸出。

    “滋啦!”

    一声雷霆声响起。

    这一拳，再次被躲过。

    瞬息间，男人出现在方羽的身后，双手凝聚出漫天神雷，将方羽的身躯笼罩在雷霆之中!

    “噼啪……”

    方羽整个身躯都在承受雷霆的攻击。

    淡淡的金光泛起，将这些雷霆之力全部阻隔在外。

    但方羽没有急着将周围的雷霆驱散。

    位于雷霆之中，正好方便他思考。

    眼前此人的身份，暂时还不清楚。

    就目前而言，就算问出来，对方也不会回答。

    唯一的办法，就是把此人打残，逼迫他说出来。

    那么……要如何快速解决此人？

    他的速度确实非常快，快如光速。

    这种速度，快到匪夷所思。

    一个空间，对于速度是有承受极限的。

    “怪不得能撕裂空间……看来是用超越空间极限的速度来完成这一点的。”方羽心道。

    方羽炼体多年，速度在各种生灵之中，都算是顶级水准，甚至远超顶级。

    但不得不说……于眼前这人相比起来，他的速度还是处于下风。

    对方拥有这种匪夷所思的速度，若对方有心躲闪，方羽想要近他的身都极为困难，更别说触碰到他的身体了。

    这样一来，想要快速解决此人……就变得很困难。

    与这种速度逆天的人作战，只能凭借体力来消耗。

    “他的进攻对我没有威胁，但要我一直追逐他，直到他体能耗尽……”方羽微微摇头。

    这样的进攻方式太傻了，他不喜欢。

    “滋啦……”

    方羽思考的同时，周围的雷霆之力还在持续不断地增强。

    但这些雷霆，仍然无法伤到方羽分毫。

    眼前光芒一直闪烁，方羽便从思绪中脱离出来。

    看到眼前充斥着的雷霆之力，方羽脑中灵光一闪。

    对付这种速度快的人，只要设定一个范围，把他困在其中，就很好处理!

    用什么来限定范围呢？

    方羽眼神闪动，很快想到办法。

    “轰!”

    一声爆响，强大的真气扩散!

    笼罩在方羽身体周围的雷霆，顷刻间溃散。









