 超脱一切法则
    方羽对着面前的男人，一拳砸出。

    “轰!”

    果不其然，在方羽出拳之际，此人就已闪出五十米开外。

    方羽抬起右手，银光绽放。

    天穹圣戟，出现在他的手中。

    方羽抓着天穹圣戟，而后又将离火点燃。

    “嗖!”

    天穹圣戟，被方羽扔向远处的男人。

    “滋啦!”

    男人又是电光一闪，消失不见。

    但天穹圣戟，却是直直往前冲去。

    方羽嘴角勾起一丝笑意，看向男人的方位。

    如今的情况，是这个男人主动找上门来，想要杀死方羽。

    也就是说，无论他怎么闪避攻击，都不会离开方羽太远。

    这样一来，方羽只要站着不动，就能轻易划出一个范围。

    “你一直跑没意思啊，有种下来跟我正面打一架。”方羽看着远处的男人，笑着说道。

    男人身上电光闪烁。

    他盯着方羽，双眼之中的蓝光更加耀眼。

    下一刻，他便张开双臂。

    “轰隆……”

    他身上的雷霆之力，猛然朝外扩散，化作一头雷龙般，朝着方羽扑来!

    高强度的雷霆之力凝聚而成的雷龙，长度至少在五十米以上，宽度也有二三十米!

    远远望去，这头雷龙栩栩如生，正朝着方羽扑来!

    这个瞬间，整个空间都被雷霆之力所笼罩。

    “龙形雷霆？”方羽微微眯眼，右拳朝着前方轰去。

    “砰!”

    无上拳劲轰向前方的雷龙。

    但这头雷龙，竟然也如一道电光般消失不见。

    再度出现，雷龙已在方羽的面前。

    “居然真像具备灵智的生灵一般。”方羽眼神微动，右手空灵戒泛起光芒。

    一把断刃，出现在他的手中。

    天道剑。

    此刻，雷龙已经张开大口，想要将方羽一口吞下。

    方羽能够感觉到迎面扑来的雷霆之力。

    他握紧天道剑，往前一劈。

    “嗡!”

    剑鸣之声，响彻天地!

    一道凌厉的蓝光剑气，从雷龙正面劈过。

    一瞬之间，这头雷龙就被一分为二。

    “噼啪……”

    雷霆闪烁，方羽握紧天道剑，朝着前方猛冲而去。

    这个时候，对方似乎也不再选择闪避，而是要与方羽正面对抗!

    他右手往前一伸，立即凝聚出一大团的雷霆。

    雷霆压缩凝聚，变成一把长刃。

    男人脸上露出冰冷的笑意，抓着雷霆长刃，猛地劈向方羽的颈部。

    方羽则是握住天道剑，往男人的左胸口捅去。

    “刺!”

    方羽的天道剑，轻松洞穿了男人的左胸。

    而男人右手凝聚出来的雷霆利刃，也成功劈在了方羽的脖子上。

    只不过……方羽的脖子，却没有像预想般地被斩断。

    甚至连皮肤都没有伤到分毫。

    察觉到这一点，男人眼神终于发生了变化，往后闪去。

    方羽将天道剑收回，看着远处男人的情况。

    此刻，男人的左胸口处，出现了一个洞口。

    但洞口并没有鲜血涌出，反倒可以直接从洞口看到他身后的情况。

    男人的脸上，也没有痛苦之色。

    “滋啦……”

    电光泛起，此人的左胸口处的洞口，瞬间复原了。

    方羽眉头微蹙，正想再次动身。

    但这个时候，周围传来一阵炙热的气息。

    “看来是搞定了。”

    方羽眼神微动。

    此刻，以方羽和男人所在的位置为中心，半径两百米左右的位置，燃起了一大片的赤金色火焰。

    这些火焰就像是一个火圈，把方羽和男人包围在内。

    而这个火圈，正在急速地往上燃烧，将周围的天地覆盖起来。

    被电光笼罩的男人，转头看着远处燃烧的火焰，没什么表情。

    几秒后，方羽和男人所在的位置，就被巨大的火球笼罩起来。

    这个火球呈现圆状，直径四百米左右。

    这就是方羽用天穹圣戟和离火画出来的牢笼。

    速度再快，总不能抵御离火的侵蚀吧？

    “咻!”

    天穹圣戟，回到了方羽的身旁。

    方羽左手抓住天穹圣戟，右手握住天道剑，看着远处的男人，微笑道:“我很少双持武器，你算是很光荣了。”

    “现在，你只能跟我正面交手。”

    “只有在火球缩小到触碰到你之前将我杀死，你才有逃出去的希望。”

    这番话说完，周围的火焰立即动了起来。

    整个火球，正在以极快的速度缩小。

    以这样的速度，最多不用一分钟，火焰就要收缩到中心位置。

    “砰!”

    方羽所在的位置一声音爆，身躯如同利箭般弹射而出。

    远处的男人，微微低头，双手张开。

    “滋啦……”

    雷霆闪烁。

    这个男人从一化二，由二化四……

    短短两秒，眼前就出现了一百个人!

    外形和气息……都与本尊相同!

    “多少分身都没用，火球收缩，你还是难逃一死。”方羽说着，天道剑往前一劈!

    “轰!”

    一道巨大的剑气往前冲去。

    这个方向的一大群分身，纷纷躲闪。

    电光闪烁之际，这群人分别出现在不同的位置。

    他们用不同的手段，一同朝方羽进攻!

    方羽站在原地，将天道剑抬起。

    “天道剑法第四式，万道齐出。”

    “噌!”

    这一瞬间，天道剑泛起强烈的蓝色光芒。

    原本只是断刃，但这个时候，它所展现出来的气息，却比一把完整的剑刃还要凌厉!

    “轰!”

    天道剑升起，层层剑气出现在方羽身体周围。

    这一下，就像龙卷风一般!

    “砰砰砰……”

    周围轰来的各种雷霆之力，都别这些凌厉的剑气挡住。

    这一刻，方羽身躯之上泛起的不是金色的光芒，而是象征着天道之力的蓝光!

    他双眼抬起，双瞳之中的蓝芒更加强烈!

    “出!”

    顺着他一声令下。

    在他身旁环绕的万道剑气，猛然朝四方飞去。

    这一个瞬间，空间仿佛都要被切割成碎片。

    在有限的范围之内，上百道分身躲无可躲，避无可避!

    “砰砰砰……”

    一个个的分身被无尽剑气划得溃散，变成散落的雷霆。

    但很快，这些雷霆又重新聚合在一起，再度变成人形。

    “你毁我一次，我能重新聚合一万次。”男人露出讥讽的笑容，说道。

    “这么说，你岂不是无敌了？”方羽眉头一挑，说道。

    “我确实没遇到过对手。”男人答道。

    “你吹嘘自己的时候，说话倒是挺利索的。”方羽笑道。

    “我是惩罚者，我超脱一切法则，没人可以杀我……”男人说道。

    “惩罚者是你的原名？不太好听啊。”方羽说道。

    男人不再说话，双手一合。

    百道分身，又变成了两百道，四百道。

    仿佛是在戏耍方羽，他的分身越变越多。

    很快，火球之内的分身，到达了上千人。

    这群分身再次朝着方羽动用各种手段的术法。

    “第五式，归一。”

    方羽淡淡开口道，再度举起手中的天道剑。

    那些飞出去的万道剑气，本已消失于无形，但在这一刻，它们却忽地出现，从火球的边缘位置，朝着方羽的天道剑而来!

    “咻咻咻……”

    万道剑气……再次将火球内的上千道分身劈得四分五裂。

    剑气回归到天道剑上，使得天道剑泛起更加强烈的光芒。

    “我说了，你无法对我造成伤害。”电光再次凝聚。

    这一次，电光只凝聚出一道躯体。

    方羽看着此人，眼神泛冷。

    寻常的攻击，对此人确实没有效果。

    既然如此，那就只能试一试离火了。

    方羽心念一动。

    火球收缩的速度，骤然提升数倍!

    短短两三秒间，周围的温度就变得灼热起来。

    距离方羽三十米不到的惩罚者，此刻似乎也感受到了灼热的气息。

    但他面不改色，脸上甚至还挂着讥讽的笑容。









