 无法作弊
:，
    很快，离火就收缩到了他的背后。



    惩罚者还是不躲闪。



    下一秒，火焰真正触碰到了他的身体。



    “哗!”



    一瞬之间，他的背后就被离火点燃。



    这一刻，惩罚者脸色变了。



    他感受到了疼痛!



    惩罚者的身躯立即化作雷霆之力，分散开来。



    而其中有几缕雷霆，就这么被离火焚烧得消失不见。



    看到这一幕，方羽便知道……离火还是起作用了。



    这个惩罚者若非及时分离身体，必然要在短时间内被离火蔓延至全身，被焚烧得一干二净。



    “连雷霆都可以焚烧……看来当初离火玉还真没有吹牛啊。”方羽心道。



    “这，这是……”惩罚者的身躯重新聚合在一起，语气震惊。



    “这是什么？”方羽微微眯眼，看着惩罚者。



    “离火玉，这是人族至宝……怎么可能在你身上!？”惩罚者双目圆睁，震惊地问道。



    “没有什么不可能。”方羽淡淡地说道。



    话语之间，火球仍在收缩。



    离火仍在逼近。



    这一次，惩罚者不敢怠慢，连忙往前冲来。



    而他的前方，就是方羽。



    “最多还有五秒，你就彻底完蛋了。”方羽笑着开始倒数，“五，四，三……”



    惩罚者神色慌乱。



    方羽手里有离火玉，是他没有想到的事情!



    现在，必须想办法离开这个地方!



    否则，他必然要被离火焚成灰烬。



    惩罚者想了想，便有了办法。



    “咻!”



    一瞬之间，惩罚者身上电光大作!



    他的身影，消失于无形。



    “刺啦……”



    下一秒，他的身体前方，就出现了一个空间裂缝!



    利用速度来创造空间裂缝!



    方羽眉头皱起，立即动身往前。



    这个时候，惩罚者已经没入到裂缝之中，消失不见。



    方羽眼神冰冷，跟着进入到空间裂缝。



    在空间裂缝外，一切法则归于虚无。



    强大的威压，时时刻刻都压制在肉身之上。



    方羽看着前方的电光，右手伸出。



    空灵戒的光芒泛起。



    “轰!”



    强大的空间之力，生生制造出一道空间壁垒，挡在化作电光的惩罚者的身前。



    惩罚者立即调转方向，朝着另外一个方位冲去。



    那个地方，存在一个空间缺口。



    “咻!”



    数秒后，电光从缺口中飞出。



    方羽立即跟了上去。



    ……



    再度从空间缺口中冲出，看到眼前的景象，方羽愣住了。



    他回到了北都!



    而这个空间缺口，正是他与休桃唤出的邪圣交手之时，所产生的空间缺口之一!



    此刻，浑身电光的惩罚者，正在朝远处飞去。



    方羽右手握紧点燃了离火的天穹圣戟，往前方掷去。



    “咻!”



    天穹圣戟划破长空，追向远处的惩罚者。



    天穹圣戟的速度很快，但惩罚者的速度更快。



    电光一闪，惩罚者就消失不见了。



    方羽立于原地，将天穹圣戟召了回来。



    现在，这个所谓的惩罚者，由于畏惧离火，已经开始逃跑了。



    以此人的速度，若是专注于逃窜……方羽也很难将其抓住。



    离火围困下，此人都可以撕裂空间逃跑。



    似乎……真的拿这个人没办法了？



    方羽站在原地，思考了一会儿。



    而后，他想起，此人刚才说过:“我超脱一切法则。”



    “超脱法则？”



    方羽闭上眼睛，再次睁开。



    双瞳泛起红芒。



    洞察之眼，开启。



    方羽看向那个所谓的惩罚者的逃离方向，猛冲而去。



    他的视野中，很快就锁定了惩罚者的位置。



    方羽立即把视野拉近。



    很快，他就看到了惩罚者身上的情况。



    此人的身上，一根线条也没有，反而有一层薄薄的屏障，将他的身躯笼罩。



    方羽再仔细一看，发现屏障的上方，有一根难以发现的线条。



    这根线条连接的方向，往天穹而去。



    方羽稍微抬起头，难以看到这条线条的尽头。



    但这条线条的存在，也颇为奇特。



    不属于任何法则……



    “怪不得此人不受地球上的法则限制……他的身上连一点法则之力都没有。”方羽眯眼道，“但这个屏障上方的线条……我若是把它切断，又当如何？”



    方羽这么想的时候，已经这么做了。



    眼瞳之中白光符文轻轻转动。



    那条连接到天穹的唯一线条，就这么被切断了。



    在这一个瞬间，方羽的视野中，惩罚者身上的屏障瞬间消失。



    而后，便有各种线条，遍布在他的身躯之上。



    这说明，各种法则之力……可以限制这个所谓的惩罚者了!



    “这下你完蛋了。”方羽冷冷一笑，身形朝前方猛冲而去。



    ……



    正在逃窜的惩罚者，速度突然降了下来。



    他感觉到身体出现了问题。



    但一时间，他却不知道哪里出了问题!



    “滋啦……”



    惩罚者身上仍然电光大作，但是雷霆之力却变弱了许多。



    同时，他能够感觉到这片天地间的阻力，还有后方正在追逐的方羽，所带来的威压。



    “到底是怎么回事!？”惩罚者开始慌了。



    他从未遭遇过这种情况!



    “咻!”



    这个时候，后方的气息逼近。



    方羽已经追了上来!



    “原来你之前都是靠作弊啊，超脱地球的法则……所以才具备这么快的速度。”方羽戏谑地笑道，“如今，才是你真正的水平，那也太过普通了一些。”



    话语之间，方羽已经冲到惩罚者的面前。



    “砰!”



    方羽一拳轰出。



    惩罚者还想像之前一样闪避，却已无法做到。



    方羽的拳头，正正砸在惩罚者的脸上。



    惩罚者身上的雷霆都在剧烈闪烁，横飞而出。



    方羽踏空而行，追了上去。



    惩罚者咬着牙，双手张开。



    “噼啪……”



    他的身上，爆发出滔天的雷霆之力。



    这是他的全力一击!



    雷霆凝聚成一团，直直朝着前方的方羽轰去。



    方羽根本不躲闪，身躯直接冲入到这么一大团的雷霆之中。



    “轰!”



    下一秒，方羽就从雷霆之中穿出，出现在惩罚者的面前!



    方羽双拳合握，猛地砸在惩罚者的脸上。



    “砰!”



    惩罚者痛呼一声，身躯朝下方直坠。



    “轰隆……”



    原本就一片狼藉的地面，再次溅起浓厚的烟尘。



    “不作弊的你，还没休桃能打啊。”方羽看着下方的凹坑，挠了挠头，说道，“我怎么不早想到用这双眼睛呢……浪费了不少时间。”



    话语间，方羽就往下落去，落在惩罚者的身旁。



    此时的惩罚者，已经遭受重伤。



    重新接受法则的限制后，他再也无法做到无视物理伤害，更不具备超越一切的速度。



    现在的他……在方羽面前，不堪一击。



    但惩罚者不知道，为何他会忽然丧失之前的优势!



    这到底是为什么!？



    惩罚者睁大眼睛，看着面前的方羽。



    这个时候，他忽然注意到，方羽的双瞳。



    泛着红芒，瞳孔之中……又白色的符文在转动。



    这，这是……



    惩罚者浑身一震，仿佛看到了魔神降临!



    “现在，你该说说你的身份了吧？”方羽居高临下地看着惩罚者，开口道。



    “怎，怎么可能……怎么可能!？”惩罚者语气中是极致的恐惧，浑身都在颤抖。



    看到他这副模样，方羽眉头皱起，说道:“也没必要这么害怕，你要是回答我几个问题，我不一定会杀你。”



    “怎么可能!？这双眼睛……怎么可能在你身上!？”惩罚者剧烈颤抖，身躯不住地往后挪移，似乎想要远离方羽。



    “我这双眼睛？你知道我这双眼睛的来历!？”方羽双眼一亮，问道。



    “这，这是人族之……”惩罚者惶恐地说着。



    “砰!”



    话未说完，一声爆响。



    惩罚者的身躯……在方羽的眼前，瞬间湮灭!



    







