 灭顶之灾
:，
    忽如其来的爆炸，让方羽都愣了一下。



    回过神来一看，眼前只剩一个凹坑。



    惩罚者已经完全消失，连一点痕迹都没有留下。



    方羽环顾四周，眉头紧皱。



    周围没有异样的气息。



    让惩罚者瞬间湮灭的威能，来源于何处？



    方羽回想起惩罚者看到他这双洞察之眼时，所表现出来的恐惧。



    还有，惩罚者最后没有说完的那句话。



    “这是人族之……”



    人族之什么？



    方羽咬了咬牙。



    这双洞察之眼是很多年前，一个疯癫的老头送给方羽的。



    之所以说那个老头疯癫，是因为他一直在说胡话。



    什么屠龙，刺杀仙王……都是从老头的口中说出。



    当时的方羽，实在是无聊至极，便坐下来跟老头吹了一会儿牛。



    没想到，老头跟他聊得甚是投机，走之前就送了他一双眼睛。



    这双眼睛，就是如今的洞察之眼。



    “这双眼睛的主人，是当初那个疯老头……”方羽眉头皱起，心道，“那么……这个惩罚者如此恐惧的原因，难道也是因为知道这双眼睛属于那个疯老头？”



    惩罚者没说完的话……说的是疯老头的身份？



    方羽当年就知道，疯老头的真实身份并不简单。



    但这么多年过去，他也没再见过疯老头，使用洞察之眼的频率也不多，也就没有深究。



    今天接触到这位惩罚者，又把他当初的疑惑重新吊了起来。



    人族之……后面到底是什么？



    根据正常的理解，用上‘之’这类形式的称呼，后面最有可能的词会是……



    人族之主？人族之圣？人族之神？还是人族之仙？



    方羽思索了一下，摇了摇头。



    这么思考不可能得到答案。



    现在，连这个惩罚者到底什么来头都不知道。



    这人就这么突然地出现，又这么突然地湮灭……方羽甚至还没来得及问出一点有用的信息。



    “靠……”



    又思考了一会儿，方羽忍不住骂了一声。



    从之前见到言真，并且占卜了一次过后，就出现了这种情况。



    占卜的结果，言真无法说出口。



    之后的相术大师萧绫，也是同样的情况。



    还有离火玉……



    他们再说到一些关键节点的事情，立即就会闭上嘴。



    按照言真的说法，是有一股无形的力量盯住了他，让他无法说更多。



    对于这一点，方羽一直很疑惑。



    今天，又是一样的情况。



    只不过，这次的结果更加惨烈。



    惩罚者话还没说完，整个人就湮灭了，连一根头发都没有留下。



    对于惩罚者的死，方羽自然不会感到悲伤。



    可是，能不能让他说完那句话再死!？



    很可能只差一个字!



    方羽现在恨得牙痒痒。



    之前言真和萧绫占卜和算卦后，表示很多信息无法说出口，方羽并不觉得太难受。



    毕竟，他们两人不说就不说，没有开头，自然也就不会吊胃口。



    像惩罚者这种说到一半突然停下，甚至无法再过问的情况，才是最令人抓狂的。



    “阻止他们说话的力量，到底来自何处？”方羽抬起头，看着上空。



    过了几秒，方羽突然感到一道气息出现在后方。



    方羽微微眯眼，看向一侧。



    一道身影，正在朝他所在的位置飞来。



    几秒过后，这人便落在方羽身前不到五米的位置。



    此人衣着朴素，外表看起来像是一个苦行僧。



    此刻，僧人正定定地看着方羽，又看看方羽脚下凹陷的地面。



    “你找谁？”方羽问道。



    僧人眉头微微皱起，开口道:“这个地方，应该还有一人。”



    听到这句话，方羽眼神微变，问道:“你指的是谁？”



    僧人看了方羽一眼，淡淡地说道:“既然你在这里，你自然知道我说的是谁。”



    “惩罚者？”方羽眯着眼，问道。



    僧人没有说话。



    “你知道惩罚者的存在？”方羽继续问道。



    僧人没有回答方羽的问题，反而问道:“你把他杀了？”



    “严格来说，不算是我杀的……但他确实死了，我算是帮凶吧。”方羽说道。



    僧人盯着方羽，眼神异样，问道:“你是谁？”



    “不如你先告诉我，你是谁。”方羽微笑道。



    “我是离渊。”僧人没有迟疑，直接答道。



    离渊？



    这不是前几天，白空谷提起过的那位反对异族觉醒言论的僧人么？



    原来就是此人。



    方羽眼神微动，说道:“我是方羽。”



    离渊似乎对方羽的身份有所猜测，神色没有太大的变化。



    他又看了一眼方羽身前地面的凹陷，冷声道:“你杀死惩罚者，只会引来更高等级的惩罚者。”



    “你对惩罚者了解很多？”方羽问道。



    离渊转头看向上空众多的空间裂缝，沉声道:“你强行将几个即将苏醒的异族提前灭杀……”



    “此等行为，便是召来惩罚者的祸根。”



    “你的意思是，惩罚者与异族觉醒有关？”方羽问道。



    离渊没有回答，看向方羽，说道:“休桃……也是被你杀死的吧？”



    “对。”方羽答道。



    离渊缓缓点头，说道:“你有此等实力，狂妄一点倒也正常。”



    方羽微微皱眉，问道:“从你的话语中，你显然知道异族觉醒这件事是真实存在的，为何要求窥天局更改言论？”



    “我跟白空谷说明过理由。”离渊说道。



    “探究深渊，就会受到反噬？”方羽问道。



    “是。”离渊看向方羽，说道，“就跟你一样……你将即将苏醒的异族灭杀……这个行为，将给你带去灭顶之灾。”



    “灭顶之灾？”方羽笑了笑，说道，“你指的不会就是所谓的惩罚者吧？”



    “你刚杀了一个惩罚者，自信一点很正常。”离渊神色不变，说道，“但我要告诉你的是……惩罚者不止一个，深渊的反噬，也不会只有一种方式。”



    “你今天解决了一个惩罚者，只会让它们把你的危险级别提升一到两个等级。”



    “之后，它们会继续派人来除掉你。下一次来找你的敌人……只会变得更加强大，更加难以应对。”



    







