 冲上大气层
:，
    你遭遇过这种情况？”方羽眉头一挑，问道，“我听白空谷说，当年你在五觉寺，声威极强。却很突然地宣布退出五觉寺，之后五觉寺直接解散了。”



    “这件事的缘由，应该与异族有关……”



    “是。”



    方羽的话还没说完，离渊就开口打断。



    此时的离渊，眼神变得凌厉，呼吸加重，无法维持之前的淡然自若。



    “我不会跟你说明当年的情况。”离渊冷声道，“我只能告诉你……探究异族，甚至出手干涉异族的觉醒，只会带来灾难。”



    “窥天局公布的信息，只会让更多修士去探究所谓的异族。”



    “越多人探究，死的人就会越多。所以，我才让白空谷更改言论。”



    说着，离渊转身，似乎就要离去。



    “你的结局已定。”离渊说道，“窥天局的结局……也已经定了。”



    “它们……绝对不会放过任何一个敢于踏入它们禁区的人。”



    “让白空谷保重吧。”



    说完，离渊身上真气释放，朝着远处飞去。



    方羽站在原地，看着离渊离开的背影，眼神闪烁。



    原先他还以为离渊是神隐会的人，所以才会阻止窥天局说出异族觉醒的真相。



    但经过刚才的交谈……几乎可以排除这一点。



    离渊阻止窥天局公布异族觉醒的消息，是为了不触怒异族？



    或者说，是害怕引发更多人去探究异族的秘密，从而招来杀身之祸？



    从这个角度来看，离渊的想法似乎是好的？



    “还是得先找白空谷聊一聊。”



    方羽想了想，脚下一蹬，朝着窥天局的方向急速飞去。



    来到窥天局，方羽很快见到白空谷。



    方羽把见到离渊的事情告诉了白空谷。



    “离渊这么说么……”白空谷神色凝重。



    “就他说的话来看，他应该不是神隐会内的人。”方羽说道，“不过，他也知道休桃的存在。”



    白空谷没有多说什么。



    休桃作为神隐会最为活跃的一人，经常会邀请他觉得实力足够的强者加入神隐会。



    因此，像离渊这样的强者，被休桃邀请过也很正常。



    白空谷最没想到的……是离渊当年离开五觉寺的内情，竟与异族有关。



    “我觉得你有机会的话，可以找你这位老朋友多聊聊。”方羽说道，“我看他还是念旧情的，最后还让我提醒你多保重。”



    “好，我会想办法找到他，并且跟他聊一聊。”白空谷说道。



    交流完有关离渊的事情之后，话题重新回到那些出现异象的地点。



    突然出现的惩罚者，将方羽的计划大乱。



    但从窥天局的监控来看，大兆雨林那边并没有发生奇怪的事情。



    那群被控制神智的人群，也都恢复如常。



    “在大兆雨林里有什么发现吗？”白空谷问道。



    方羽摇了摇头，说道:“在惩罚者出现之前，都没有太多的发现。”



    “但有一点值得研究。”



    “就是这三十七个地点射出的光束的朝向。”



    “有什么特殊的地方么？”白空谷问道。



    “我需要一点时间。”方羽说道。



    ……



    离开窥天局后，方羽回到家中。



    来到竹楼的天台，方羽拿出地图，看着上面的三十七处地点。



    从分布来看，这些地点把整个炎夏范围都囊括在内了。



    但是把这些地点连线，连起来的图案却没有一点规律。



    “现在这些地点射出的光束，是从地面射向空中的……也就是说，需要从立体层面来看。”



    方羽站在原地，抬头看向空中。



    整个炎夏，非常之大。



    方羽的神识再强，也不可能做到遍布炎夏。



    对了……



    洞察之眼。



    方羽抬起头，看着天穹，开启洞察之眼。



    双眸泛起红光。



    瞳孔之中的白色符文，开始急速转动。



    这个时候，方羽的视野发生了变化。



    在他的视野中，整片天空化作虚无，只有一些零零散散的线条。



    往天空的顶部望去，方羽脸色微变。



    他看到在极高的空中，存在一个光点。



    这个光点在视野之中并不大。



    但考虑到相隔的距离……它的真实大小，必然相当可怕。



    而这个光点，还分射出很多道光束。



    光束……呈现出蓝色。



    “这是……”



    方羽算了一下，光束确实有三十七道!



    光束往下方分散，对应的正是炎夏的三十七处地点!



    换个角度，也就是说那些地点射出的光束，终点都在高空的这颗光球之上!



    “这是什么东西？”方羽盯着高空之中的光球，眼神微动。



    从其他光束的长度和距离来看，这个光球所在的位置，恐怕已经接近地球外部了。



    有可能是距离太远，方羽并不能感受到任何的气息。



    而洞察之眼也已经到达极限的视力，很难看清楚光球之中蕴含的东西。



    “看来得亲自上去看一看了。”方羽脑中出现了想法。



    没有考虑多久，方羽就做出了决定。



    必须得上去看一看。



    方羽身上真气释放，身躯便如火箭升空一般，直直朝上空飞去。



    ……



    方羽上升的速度极快，比寻常的火箭还要快上数倍。



    一公里，五公里，十公里……



    距离地面越来越远，方羽却没有感受到太大的阻力。



    只不过，在他的视野中，那颗光点的大小没有发生变化。



    一百公里，两百公里，三百公里……



    方羽的速度越来越快，上升的距离也在拔升。



    但在洞察之眼的视野之中，那颗光球的大小还是不变的。



    这也说明……哪怕已经离地五百公里，方羽也没有接近那个光球一公分……



    “这是为何？”方羽眉头紧皱，满心疑惑。



    虽然光点没有变大，但方羽还是没有停下。



    他继续朝上空猛冲。



    十分钟后。



    方羽已经冲入大气层。



    在这里，空气已经极其稀薄。



    “咻!”



    方羽身躯在空中呼啸而过，身躯泛着淡淡的金芒。



    此刻的他，离地已经有上千公里的距离了。



    可视野之中的光点，仍然没有变大。



    “再往上可就要冲出地球了……”方羽有些犹豫，在光点距离一直不变的情况下，还要不要继续往上升。



    







