 灵气复苏
    “还是算了。”



    方羽正准备停下，转而往下俯冲。



    就在此时，他却忽然感到一层淡淡的阻力。



    这层阻力有多淡，淡到方羽还没反应过来……就已经冲了过去。



    这个时候，方羽的视野中，出现了一个巨大的，泛着蓝光的球体!



    这个球体就在方羽的头顶上方。



    方羽不用洞察之眼，也能看得清清楚楚。



    “我……靠。”



    方羽关闭洞察之眼，以肉眼看着眼前这个巨大的蓝光球。



    它的直径应该五百米，就像一个小太阳，立于大气层最顶端的位置。



    下方三十七处地点射出的光束的终点，就在这个光球之上!



    它的外形并不是重点……重点是，方羽能够感受到，这个光球之内蕴含的恐怖威能!



    “这个光球内的气息，是……”



    方羽咽了一口唾沫，眼神骇然。



    全是灵气!



    这个光球内，蕴含的全是灵气!



    让方羽感到骇然和激动的是，他能够感应到，光球内蕴含的……并非普通的灵气!



    这是极其浓厚的气息!必然经过多次高强度的压缩，从而形成的超级灵气。



    这就跟灵脉类似。



    但与灵脉内蕴含的高强度灵气相比，眼前这个光球内的灵气……强度至少要高百倍，甚至千倍!



    这是什么概念？



    概念就是……从这个光球内吸收小小的一缕，如同一根发丝般细微的超级灵气，就比得上如今整个北都天地间的普通灵气!



    也就是说，这个光球内蕴含的所有超级灵气释放出来，能够让整个炎夏，甚至整个地球……瞬间变得灵气充沛。



    不能用充沛来形容!



    要是这个光球内的灵气真的全部散开在炎夏。



    那么……炎夏的天地灵气程度，将要超越历史上任何一个时间段!



    什么上古时期，四千年前，三千年前的修仙界，都不可能与之比较。



    方羽震惊过后，响起休桃说过的一句话。



    灵气复苏。



    同时，他又想起恶魔族的天魔说起的，大复苏时代。



    还有道空一直在叨叨的，洪流将至。



    这些所指的……难道就是这个巨大的超级灵气球爆开之后的时代!？



    原先已经稀薄到极致的天地灵气，忽然恢复到比巅峰还要强大几十倍的情况!



    这真是历代无数修士，做梦都不能想到的场面啊。



    方羽看着这个光球，一时间不知道该做些什么。



    过了一会儿，方羽总算缓过神来。



    他看着上空这个巨大的光球，有点意动。



    既然都来到这个光球之下了，要是不吸收一点，等于白来一趟。



    方羽两个眼珠都被光球映照得泛起蓝光。



    他并没有犹豫太久，便往上方的光球冲去。



    期间，他以为会遇到各种禁制和阻挠。



    可没想，却没有出现这种情况。



    他没有遭遇一丝的阻力，就这么接近光球下方的一小块区域。



    只要抬起手，方羽就能触碰到这个光球的表层。



    方羽想了想，伸出右手，按在表层之上。



    他只能感应到无尽的纯粹且浑然的超级灵气。



    作为一名修士，他只是这么把手放在上面，隔着晶体层，都能让身心极致舒畅。



    现在，方羽只要施展噬灵诀，就能吸收内部的超级灵气。



    但真正这么做之前，方羽还是犹豫了一下。



    噬灵诀能够快速炼化这么高强度的灵气？



    感觉上……难度很大。



    但手都放在上面了，却不用噬灵诀，又不是方羽的风格。



    方羽很快做出了决定。



    吸了再说!



    方羽默念法诀，右手之中，泛起红光漩涡。



    “轰!”



    这一瞬间，方羽能够清晰地听到，光球的内部传来一声闷响。



    与此同时，如滔滔巨浪一般的灵气……经过方羽的右手，进入体内。



    “砰……”



    这下，方羽的体内也发出一声闷响。



    之后，便是如同火箭一般攀升的境界!



    以往突破境界，都是一层一层地突破。



    但现在的方羽，是十层十层的突破!



    十层，二十层，三十层……



    晋升的速度实在太快，方羽感觉体内的经脉都膨胀起来，甚至隐隐作痛!



    自从突破炼气期一万层之后，方羽再未出现过这样的感觉!



    如今，却不可避免地再次出现了!



    五十层，六十层，七十层……



    方羽感觉气血上涌，鲜血已经堵在喉咙之上，几乎要喷出来。



    他的身躯泛起强烈的金芒。



    体内的小神龙和小金凤冲出他的体外，似乎无比兴奋，在他的身旁环绕盘旋。



    不时地，相互间还发出龙吟声和凤鸣声。



    它们看起来相当舒坦且兴奋，方羽就不一样了。



    此时的方羽，只觉气血上涌，喉咙里堵着一大口的鲜血。



    超级灵气……强度实在太高。



    他已经让吸收速度降到最低，但经脉的承受度还是到达了极限。



    一百层!



    “够了够了……”方羽内心已经在喊停。



    修炼之道，最忌贪婪。



    方羽的经脉已经非常吃力。



    再无止境地吸收下去，经脉恐怕还真要爆裂。



    可方羽想要停止噬灵诀，才发现不妙。



    他的右手，被死死吸附在表层之上。



    虽然已经停止运转噬灵诀，但此刻，这个光球却主动地给方羽输送大量的超级灵气!



    “够了够了，真的够了!”方羽开口拒绝道。



    但超级灵气显然听不懂人话，不但没有停止灌输，灌输的量反而变得更加巨大!



    如果说方羽用噬灵诀吸收的时候，就像打点滴一样缓慢，那么现在……就是水龙头似地灌输!



    “噗!”



    方羽喷出一口鲜血，体内的经脉已到容纳的极限。



    此刻，他已经突破了两百层境界，正在往三百层而去。



    “轰隆……”



    光球之内再度传出轰鸣声。



    这个时候，方羽注意到，与光球相接的三十七道淡蓝色的光束，都在震动。



    每一道光束之内，都有蓝色的光芒出现，顺着光束，往下涌去!



    这是……



    方羽睁大眼睛，看着这一幕。



    眼前这个蕴含着无尽超级灵气的光球，开始往炎夏的三十七个地点输送灵气!



    这也象征着……地面的灵气，真的要复苏了!







