 奇异法阵
    方羽摇了摇头，说道：“我很久不收徒了。”

    金德元脸色一变，继续磕头：“大师……”

    方羽微微皱眉。

    一旁的厉筱默往前一步，开口道：“金家主，你先起来吧，你这样做，会惹得方先生不高兴的。”

    金德元一愣，随即抬起头，发现方羽脸色果然不太好看。

    他心头一震，立即站起身，歉意地说道：“对不起……方大师，我只是一时……”

    “你找一位有名的武道宗师或者宗门，跟他们说你女儿是先天灵体，我相信所有人都会抢着收她为徒的。”

    说完，方羽转身就走。

    厉筱默跟金德元道别一声，跟上方羽。

    金珈如还跪坐在地面上，看着方羽的背影，眨了眨眼睛，不知道在想什么。

    ……

    车上，厉筱默看着方羽，犹豫片刻后问道：“方先生，既然您觉得那个女孩天赋这么好，为什么……”

    方羽抬起眼，看了厉筱默一眼，眼神有些冰冷。

    厉筱默浑身一颤，脸色惨白，不敢再说话。

    方羽这个眼神并非针对厉筱默，他只是想起了一些不好的回忆。

    曾经何时，他也是一宗之主。

    那时候，天道宗内将近五百名弟子都很年轻，正处于最好的年纪。

    只是……滔天的紫焰，将一切都抹杀了。

    从那时起，方羽再没有收过徒。

    ……

    江南军区，部队大院，院子里。

    夏和光坐在一张安乐椅上，手中端着一杯茶，看着面前的黄小龙，问道：

    “你觉得此子如何？”

    黄小龙面容平静，答道：“力量较强，但武道境界很低，这是他最大的限制。当然，在他那个年龄段，他绝对算是优秀者，但算不上顶级天才。”

    夏和光沉吟片刻，点了点头，说道：“我知道了，你去忙吧。”

    黄小龙看了一眼夏和光，说道：“大帅，我觉得您没必要再寻找年轻武者加入。这届比试大会，我一个人带队足矣。”

    夏和光微微眯眼，说道：“你觉得，你一个人带队的话，能够取得什么成绩？”

    “至少保住上一届的排名，争取拿到更高的名次！”黄小龙冷硬地答道。

    夏和光喝了一口茶，说道：“嗯，我喜欢你的自信，你先去忙吧，我再想想。”

    “是！”黄小龙给夏和光敬礼，转身离去。

    黄小龙离去之后，夏和光把屋子里的夏听荷喊了出来。

    “听荷，我让小龙去试探方羽，你应该在场吧？”夏和光问道。

    “嗯，我就在旁边。”夏听荷说道。

    “当时的情况如何？你说给我听听。”夏和光说道。

    “嗯……当时小龙哥伸出一只手，然后被方羽抓住了……之后方羽突然松手，小龙哥往后退了好几步，表情有点惊讶。最后方羽就搭上一辆黑色轿车离开了。”夏听荷如实说道。

    听完夏听荷所说，夏和光摸着下巴的胡子，似乎在考虑着什么。

    “爷爷，怎么了？”夏听荷美眸中满是疑惑，问道。

    夏和光抬起头，看着面前的孙女，突然笑道：“听荷啊，而爷爷交给你一个任务……”

    ……

    回到江海市已经是下午三点二十分了。

    方羽没有回学校，直接回了家。

    王艳最近找到一份商场的工作，白天要去上班，因此这个时间点，家里没有其他人。

    方羽坐在大厅的沙发上，把玩着刚从乌白玉手中得来的储物袋。

    今天的收获很不错，除了二十多颗妖兽内丹以外，还得到一个储物袋。

    方羽手里抓着储物袋，运转真气。

    然后，他就能够看到储物袋里的空间了。

    这个储物袋的容量不大，就跟一个行李箱差不多大小。

    里面还有有一些符棣，木牌之类的琐碎物品，应该是乌白玉平时作法需要用到的东西。

    方羽随便扫了两眼，突然发现储物袋的角落，还有一张破旧发黄的羊皮纸。

    他把这张羊皮纸取了出来。

    从这张羊皮纸的外表来看，这张羊皮纸存在的时间，恐怕已经很久了。

    羊皮纸的背面是一片空白，而正面，则画着一些图案。

    这些图案有正方形，三角形，也有圆形，更有许多不规则的图形，错中复杂，却又蕴含着某种规律。

    图案的旁边，还有标有很小的字。

    但由于羊皮纸过于破旧，这些字被磨损到根本看不清楚。

    但是，这些图案看起来很像……

    片刻后，方羽得出结论。

    这是一个法阵！

    羊皮纸上的内容，是一个法阵的详细教程！

    但由于上面的字看不清，方羽无从得知这是个什么法阵。

    但从图案构造的复杂程度来看，这个法阵绝非一般，应该是很高阶的法阵，作用肯定也极其强大。

    难道，这就是玄冥族的秘法？

    他们就是借助这个法阵，将冤魂的力量吸收到鬼脸面具里，从而使用冤魂的力量？

    可这个法阵如此复杂，作用不应该这么单一和普通。

    方羽看着羊皮纸，思考了十几分钟，最终还是没有头绪。

    他对法阵的研究本来就不深，而这张羊皮纸又过于破旧，上面的内容模糊不清，越看越看不懂。

    “唉，当初师父让我苦修法阵之术，我偏偏不听，一心扑在肉身的修炼上。如今……真是书到用时方恨少啊。”方羽叹了口气，将羊皮纸放回到储物袋内。

    此时方羽感觉有点困了，便回到房间，躺在床上，睡了过去。

    ……

    方羽醒来的时候，已是半夜十一点多了。

    他还没吃晚饭，感觉有点饿。

    大厅里的灯是关着的，王艳和于玥玥应该休息了。

    方羽想了想，不想打扰这对母女休息，便静悄悄地走出家门，下楼。

    现在这个时间点，却吃点宵夜刚好。

    走出丽江小区，方羽顺着公路旁的人行道一直往前走。

    他记得在小区不远的地方，有一条步行街，那里有不少餐馆之类的店。

    十几分钟后，方羽便走到这条街，并且闻着香味，在一家大排档门外的桌位坐了下来，点了一份干烧牛河。

    在他开始吃的时候，大排档旁边不远处的一家酒吧，一个穿着红色短裙的女人，摇摇晃晃地走了出来。

    酒店旁边很多宵夜档，坐着不少男人。

    看到女人火辣的身材和美艳绝伦的容貌，不少男人眼中都浮现了淫邪之色。

    这女人脸色酡红，醉眼迷离，很显然已经喝醉了。

    要是能把她带回家……

    女人摇摇晃晃地在街上走着，路过了一桌光着膀子，正在吃烧烤喝酒的男人。

    闻到女人身上的香气，这桌男人把持不住了。

    一个男人，直接站起身来，笑道：“美女，有没有兴趣跟我们喝几杯？”

    女人就像没听到一样，继续往前走。

    坐在桌边的男人，直接伸出手，抓住这个女人的手臂，把她往身前拉。

    女人尖叫一声，甩开男人的手，自己也摔倒在地上。

    男人看着摔倒在地的女人，咧嘴笑了起来，说道：“美女，你没事吧？哥哥扶你起来。”

    桌边的其他四名男人，也都站起身来，一脸淫笑地看着这个女人，眼神炙热。

    完美的身材，白皙的皮肤，真是个尤物……

    今晚有口福了。

    “你们滚开！不要碰我！”女人尖叫道。

    听到这道声音，正坐在不远处的大排档门口，埋头大吃的方羽，微微皱眉。

    他转过头，看到被五名光着膀子的男人，将一名女人包围起来。

    这个女人，正是班里的英语老师，丁然。

    看到这一幕，方羽眼神微动，犹豫要不要出手帮忙。

    可这时候，丁然却是一眼瞄到了方羽。

    她双眸一亮，挣扎着站起身，想要走向方羽这边。

    但几名男人却是挡住了她的去路。

    “美女，今晚陪陪我们几兄弟吧？”









