 魂灵异变
:，
    这样就能解释，为何一些地点是上古遗迹，有些地点却有异族觉醒。



    想到这里，方羽又皱起眉头。



    在这三十七个地点留下上古遗迹入口或是放置异族的那些存在，他们是如何知道，这三十七个地点是超级灵气的接收点？



    放在这三十七个地点，只是为了强先吸收超级灵气？似乎意义不大。



    思考了一会儿，方羽只觉得情况复杂，不再往深处想。



    他抬起头，看着眼前这棵树。



    连他都撑不住超级灵气的不断灌输，更别说这片雨林了。



    这些树妖只要稍微多吸收一点，就得爆体而亡。



    “轰隆……”



    整片雨林，此刻都在微微震动。



    “吸收了超级灵气，这是要集体苏醒了？”方羽微微眯眼，心道。



    既然来到此地，方羽自然不会就这么放过这群树妖。



    “一把火全烧了，免得之后麻烦。”方羽心中有了决定。



    准备动手之前，方羽突然想起身后还有不少人。



    于是，他转过身，看向呆愣的文梢和采采，说道:“你们立即通知这片雨林内的所有人，带好家里值钱的物品，速速离开。”



    “呃……”文梢仍没反应过来。



    采采却是问道:“你……想要做什么？”



    “这片雨林内全是树妖，我要把它们全部解决掉。”方羽说道，“我只给你们是二十分钟的时间，不撤出去，后果自负。”



    采采脸色微变，随即轻咬粉唇，重重点头。



    对于救了她和父亲两次性命的方羽，她只有无条件的信任。



    “爸，我们快通知其他人离开吧，只有二十分钟的时间!”采采拉了拉文梢，说道。



    文梢回过神来，看了方羽一眼，连连点头。



    而后，他们便转身往外跑去。



    在场的其他人也听到了方羽所说，自然不敢逗留，纷纷往外跑去。



    方羽站在原地，一动不动。



    时间过去得很快。



    在洞察之眼的视野中，方羽能够看到，这些树妖吸收完超级灵气后，身躯之内的各种经络，已经开始迅速复苏。



    最多一个时辰的时间，它们就能恢复过来，重新焕发生机。



    “吸收大量灵气，以为苏醒之后可以大展拳脚，为首领报仇。”方羽面带微笑，自语道，“只可惜，你们是没有这个机会了，谁让你们恢复得这么慢。”



    二十分钟过去。



    在文梢和采采的动员下，为了保命，雨林中的所有人都紧急撤了出去。



    而眼前这一大片的树妖，也已经停止吸收超级灵气。



    “死期已到。”



    方羽身形一跃，冲向高空。



    他能够清晰地看到，那条从天而降的光束中，不断往下涌去的超级灵气。



    方羽上升到能够俯视整片雨林的高度。



    此刻，从他的角度，能够看到这片雨林的每一棵树，都在蠢蠢欲动。



    树干在轻轻颤抖，树叶无风而动。



    方羽微微眯眼，心念一动，张开双手。



    “哗!”



    赤金色的离火，从天空落下，朝着下方的雨林覆盖而去。



    漫天的火海降临。



    刚撤出大兆雨林不久的那群部落人员，睁大眼睛看着这一幕，脸上满是恐惧。



    这一幕，犹如末日到来。



    “滋啦……”



    数秒后，离火降落在这一大片的雨林上方。



    树叶，树枝，树干这类易燃的部位，让离火蔓延的速度提升一倍不止。



    “哗啦……”



    短短数秒间，偌大的雨林，成百上千只树妖族都被点燃。



    “啊啊……”



    雨林之中，响起一阵令人浑身冰冷的哭喊声。



    这阵叫喊声就像婴儿的啼哭一般，由于声音太多，显得杂乱而诡异。



    雨林燃烧升起的黑气，在空中似乎还凝聚出一张笑脸。



    大兆部落的人群听着这声音，看到凝聚在上空的黑气，面无血色，不少人甚至浑身颤抖。



    方羽立在半空中，冷眼看着离火的焚烧。



    大约三分钟过后，下方一大片的树林消失不见，只能看到焦黑的地面。



    方羽用洞察之眼确认地底下的树根也烧成灰烬之后，便抬起空灵戒，运转传送术法，离开了大兆雨林。



    ……



    窥天局，此刻乱作一团。



    白空谷站在内院，不断有人过来给他报告。



    “白老，北都郊外的监测点出现了异变，天空中射下一道蓝色光束……”



    “白老，江南地区的……”



    “西南地区那边也出现了同样的情况……”



    听着这些汇报，白空谷神色无比凝重。



    他亲自走到那些监测的玻璃球前，一个一个地看。



    果然，能够清晰地看到蓝色光束从天儿降，落在地面上。



    “不用看了，这是灵气复苏。”



    方羽的声音从后方传来。



    白空谷转过身，看向忽然出现的方羽，问道:“你知道这是怎么回事？”



    “就是灵气复苏。”方羽说道，“三十七个地点上，都在接受超级灵气。”



    “呃……超级灵气指的就是比一般灵气强度高百倍左右的灵气。”



    “那我们现在要怎么做？”白空谷问道。



    “目前来看，有很多个地点的异族，会借助超级灵气来提前觉醒。”方羽说道，“现在要做的……就是在异族觉醒之前，把它们全部按死。”



    “异族借助超级灵气觉醒……”白空谷神色震惊。



    “情况就是这样，我得去黑石村看一眼。”方羽说道。



    说完，方羽便想要运转传送法诀。



    可就在此时，他突然觉得胸口剧痛。



    “噗!”



    方羽喷出一口金黄色的鲜血。



    看到这一幕，白空谷脸色一变。



    方羽这是……受伤了？



    方羽将嘴角的血液擦去，眉头皱起。



    此刻，他感觉心脏跳动得特别快，经脉就像燃烧起来一般，充斥着炙热。



    “吸收过多的超级灵气，副作用果然还是来了。”



    方羽眼神凝重，咬着牙死撑。



    “砰!砰!砰!”



    这个时候，他能够清晰地听到自己心跳的声音。



    同时，他还感到某股力量，正在融合他的魂灵，造成了极大的刺痛。



    魂灵传来的痛苦，比起肉身的痛苦更加剧烈。



    “该死，出问题了。”方羽额头冒出一层汗水。



    站在方羽身前的白空谷，还有周围的窥天局成员，纷纷往后退去。



    此刻的方羽，身上正在散发出不稳定的气息，相当渗人。



    白空谷神色凝重，看着方羽，问道:“你是否……”



    “我得找个地方闭关一段时间，暂时无法处理异族，你自己看着办吧。”



    说完，方羽一跃飞起，离开了窥天局内院。



    白空谷看着方羽离开的背影，眼神闪动。



    ……



    方羽迅速回到了自家大宅。



    没来得及跟任何人打招呼，他就来到后山的山顶，随便找了一处空旷的地面，打坐起来。



    他身体的情况，已经到达最为艰难的地步。



    经脉，魂灵之中传来的痛苦，二者交加在一起，比起淬体更加痛苦。



    哪怕是方羽的承受能力，此刻都有些吃不消。



    他紧紧咬着牙，双拳紧握，满身都是汗水。



    “滋啦……”



    经脉内的超级灵气，仍将经脉撑得膨胀。



    这里传来的疼痛，方羽可以理解。



    方羽无法理解的是，为何魂灵也出现了刺痛!？



    就好像有人在撕扯他的魂灵一般!



    这种程度的痛苦，换成别人恐怕直接晕厥过去。



    但方羽咬着牙，愣是连声音都没有发出来。



    “主人……”



    小风铃出现在方羽身前五米不到的位置，小心翼翼地看着方羽。



    从方羽回到家开始，她就察觉到了方羽的异样。



    现在，亲眼看到方羽痛苦的样子，她有些害怕。



    “主人……你没事吧？”小风铃慢慢往前靠近，小声问道。



    







