 天下狂欢
    “别过来。”方羽抬起眼，对小风铃说道。



    “可是……”小风铃想要说什么。



    “砰!”



    下一秒，方羽的身上爆开一阵气息。



    小风铃惊呼一声，直接飞了出去。



    过了一会儿，小风铃又飞了回来，在十米左右的空中看着方羽。



    “主人……”小风铃泪眼婆娑地看着方羽。



    “我没事，你不用管我。”方羽喘着气，说道。



    “你肯定有事……”小风铃说道。



    此时的方羽，整个身体都泛着光芒。



    并非金光，而是一种晶莹剔透的感觉。



    似乎有一层半透明的光体，出现在他的身体表层。



    这个时候，叶胜雪也出现在山顶。



    她看着空中的小风铃，又看向前方的方羽。



    “把小风铃带走，我需要绝对的安静。”方羽看向叶胜雪，说道。



    “……好的，方先生。”叶胜雪没有多问半句，立即答应。



    而后，叶胜雪就看向小风铃。



    “风铃姐姐，我们走吧……”



    小风铃在空中犹豫了半天，最终还是决定听方羽的话。



    两人走后，方羽才能专心开始压制体内的疼痛。



    现在，对于他来说，经脉传来的疼痛还能忍受。



    最为难以忍受的……是魂灵之中的剧痛。



    “只不过是吸收了大量的超级灵气，怎么会牵扯到魂灵!？”方羽咬着牙，满心疑惑。



    但现在，方羽也没有别的措施。



    他的身体出现问题，能够解决问题的人只有他自己，没办法依靠别人的帮助。



    只能硬抗这些痛苦，撑到不痛为止了。



    ……



    灵气复苏这件事，第一天只有方羽和窥天局的人知道。



    但到了第二天，情况就不同了。



    炎夏各地的修士，都能够感觉到周围的灵气开始变得浓郁，不再像以往那般稀薄。



    对于这个情况，很多修士都以为只有自己所在的区域是这样，想着闷声发大财，没有人声张。



    但到了第三天，第四天，第五天。



    整个炎夏的修士都察觉到，天地间的灵气浓厚程度，越来越盛!



    这个时候，关于灵气的舆论变得热烈起来。



    又过去三天，炎夏武道界彻底震动了。



    天地间的灵气，已经浓厚到以往无法想象的地步!



    成千上万被卡在瓶颈的修士，都在这短短几天内成功突破!



    其中，还有好些修士在瓶颈上卡了十年甚至数十年。



    本来他们已经放弃了突破的希望，但如今……他们很轻松就突破了境界!



    天地间的灵气，复苏了!



    这场突如其来的异变，让整个炎夏武道界，彻底沸腾了。



    灵气复苏了!比以往任何时候都要强!



    这也代表着……只存在于历史当中的修士黄金时段，出现在了他们这个时代!



    他们这一批修士，皆是幸运儿!



    就在武道界兴奋异常之际，北都窥天局又发布了一则公告。



    公告的内容，证实了整个炎夏，甚至整个地球的灵气，都处于暴涨的状态!



    公告一出，炎夏武道界狂欢起来。



    各地的修士都在跪拜天地，感谢上天的恩赐。



    不少多年未曾突破，最近一周却取得巨大提升的修士，更是老泪纵横。



    ……



    雾气缠绕的空间内。



    层层浓雾之中，有一道打坐的身影，悬浮在半空。



    在灰雾的阻隔下，很难看清楚此人的面容。



    但这个时候，他忽然睁开了双眼。



    他的双瞳，呈现出琥珀色，正泛着亮光。



    “洪流……终于到来。”



    “方长生……该轮到我反击了。”



    “准备……接受死亡吧。”



    ……



    北都郊外，一处山洞之中。



    “轰!”



    一声爆响，强大的威能扩散开来。



    山洞崖壁被轰得爆裂。



    一道浑身燃烧着深红真气的身影，从崩塌的山洞内飞出。



    这道身影立在半空之中，抬起右手，轻轻一指面前的山峦。



    “轰!”



    这座近百米高的小山，瞬间崩碎!



    “哈哈哈哈……我龙弑，终于突破到大乘境!”



    碎石飞溅之时，这道身影仰天大笑。



    “灵气复苏的时间，比预想中的要快。”龙弑的耳朵内，响起一道低沉且苍老的声音。



    龙弑笑容收敛，眼神冰冷，问道:“现在，我应该可以去找方羽报仇了吧？”



    “灵气的复苏，必然伴随着机缘的到来。”苍老的声音道，“若你愿意为了那点尊严，而泛起获得机缘，那你可以去找方羽。”



    龙弑微微眯眼，说道:“你觉得，现在的我是不是方羽的对手。”



    “有战胜他的可能。”苍老的声音答道。



    听到这个回答，龙弑冷哼一声，说道:“看来你还是不信任我。”



    “并非不信任，我只是想让你谨慎。”苍老的声音说道，“古往今来多少太惊艳绝伦的天才，就死在了过于自负？我不希望你重蹈覆辙。”



    龙弑不再说话，转头看向远处。



    “轰!”



    下一秒，真气爆开，龙弑便往远处冲去。



    ……



    云朵之上的清泉，有一人正打坐在荷叶之上。



    此刻，这人双眼睁开，看着前方。



    他的面前，出现了一张白气凝聚而成的人脸。



    “无尘子，你个老不死，不是说灵气复苏还需要一个半月的时间么？怎么突然就开始了？老子还没做好准备呢。”白气化成的人脸骂了起来。



    无尘子面无表情，淡淡地开口道:“我说的时间，不会出错。”



    “那现在这个情况，怎么解释？”面前的人脸，质问道。



    “灵气提前复苏……确实在我意料之外。”无尘子答道，“我猜测是有人提前触动了法则，让灵气复苏提前了。”



    “谁会这么干？”人脸继续问道。



    “很有可能是方羽。”无尘子平静地说道。



    “方羽？又是那个方羽!？”人脸语调抬高，“这小子真有这么大的本事？甚至都能影响到灵气复苏这种大事？”



    “听起来确实难以置信。”无尘子说道，“但就我收集的情报……灵气提前复苏，跟他有关的可能性非常大。”



    “这小子……看来还真得与他见一面了。”人脸冷笑道，“杀死伏寒，杀死休桃，现在又把我们神隐会的计划打乱，厉害啊，老子很多年没见过这么大胆的后生了……”



    说着，人脸话锋一转，问道:“你个老不死，什么时候从圣院出来？”



    听到这个问题，无尘子看了一眼前方。



    位于他的正前方，泉水之上，漂浮着一朵半开的莲花。



    “快了，用不了多久。”无尘子答道。



    “赶紧出来吧，别整天窝在圣院里。”人脸笑道，“灵气复苏后的世界，比圣院有意思多了。”



    “我出去之后，会去找你。”无尘子说道。



    “行，到时候我会叫上老李，咱们喝一杯，庆祝属于我们的大道再度开启!”人脸说道。



    这句话说完，人脸就慢慢虚化，直至完全消失。



    无尘子仍保持着打坐的姿势。



    他再次看向前方那朵半开的莲花。



    “出去的日子，更近了。”



    “跳得躁动的猴子，也该收拾了。”



    ……



    炎夏武道界狂欢了数天。



    没有人注意到，在眼下各个位置的地点，有一些生灵，已经冒出了头。



    “咻!”



    淮北的偏远地区，空中极速划过一道黑影。



    这是一个男人，额头上有一道印记，双眼泛着红芒。



    “神龙!神龙!!神龙到底在哪!？”



    男人嘶吼着，身上的真气不断爆发。



    他经过的位置，下方的地面轰然炸开，粉尘溅起。



    男人浑身散发着黑气，威势滔天。



    他满脸都是仇恨和嗜血，姿态癫狂。



    漫无目的地飞了一段时间后，他忽地感应到数道气息的出现。



    他转过头，看向远处，愣了一下。



    “又有美食送来……”



    他咧嘴一笑，朝着那个方位猛冲而去。







