 希望重燃
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!


    方羽注意到三十七道光束的情况，却无暇思考。

    此刻，这个蕴含无尽超级灵气的光球，仍在强行给他灌输灵气。

    短短半分钟内，经脉的疼痛感由右手臂，扩散到全身。

    超级灵气的强度，让方羽体内的经脉都膨胀起来。

    这种疼痛感，比淬体的时候稍微弱一点，但也极其痛苦。

    方羽当然能够承受这种程度的疼痛，但是……若放任这么下去，他的经脉必然会超出承受极限，然后爆裂。

    这一下爆炸，可不是闹着玩的。

    且不提方羽的死活，光是这个大气层，就要被炸出一个巨大的窟窿。

    必须停下来!

    方羽双脚抬起，踩在光球的表层上。

    然后，左手握住右手腕部，用力往外拔!

    “轰!”

    方羽一开始就把力量提升到极其恐怖的地步。

    这等力度，就是狂暴化的噬空兽挨一拳也得乖乖地变小。

    但万万没想到，这种程度的力量，竟然还是没法让右手脱离这个巨大的光球!

    光球的吸附力，似乎与内部蕴含的超级灵气的量同等。

    总之，方羽用出九成力量，都没法将右手拔起!

    此时此刻，方羽体内的经脉已经接近极限，疼痛感越来越强。

    倒是在方羽身旁盘旋飞舞的神龙和金凤虚像，越来越欢快，飞舞的时候甚至还要做一点花哨的动作。

    方羽现在要强忍疼痛，用尽全力将右手扒开。

    否则，最多只能支撑三十秒的时间。

    但用尽全力，又极有可能让经脉提前爆裂。

    “不管这么多了。”方羽额头冒汗，咬着牙，用尽全力拉扯右手。

    “轰!”

    光球之内出现轰鸣声。

    方羽力量到达了极致。

    “砰!”

    下一秒，右手上的吸附力瞬间消失。

    巨大的余力，方方羽整个人往下方坠去。

    方羽很快在空中稳住了身躯。

    再度抬头看向上空的巨大蓝色光球，方羽抹去额头的汗水，眼中满是震惊。

    他已经很多年没尝试过用尽全力了。

    没想到，今天会在这种场景，这种局面下用尽全力。

    用尽全力，只是为了逃脱被强行灌输灵气……

    这么离谱的事情，哪怕放在一个小时前，方羽自己都不会相信。

    但现在，确确实实发生了。

    此刻，体内的经脉还处于膨胀的状态。

    而方羽的境界，仍在攀升。

    很早就已突破五百层，而经脉内的大量超级灵气，仍处于炼化的阶段。

    于是，方羽现在就处于很奇怪的状态。

    他就站在原地，一动不动，修为境界却在节节攀升。

    这种完全不动身就能突破境界的状态，他在刚踏入修炼之路的时候，曾经幻想过。

    没想到，如今竟然真的实现了。

    小神龙和小金凤的虚像，已经重回方羽的体内。

    它们仍在方羽丹田的位置交融，但两人的体型却是变大了一些。

    以前是拳头大小，如今至少增大了四倍。

    但就跟之前一样，哪怕一次性突破数百层境界，哪怕龙凤交融的金红光球增大数倍，方羽也没有感觉到没有实质性的提升。

    “算了。”方羽摇了摇头，不再关注体内。

    现在，最为重要的是眼前的情况。

    这个蕴含着无尽超级灵气的光球，正在朝地面的三十七个地点输送超级灵气。

    这些灵气到达地面之后，会产生何等程度的影响……难以想象。

    可以确定的是，若这些灵气真的归于天地……那么，整个炎夏武道界，将发生天翻地覆的变化。

    以往天地灵气的稀薄，导致炎夏修士的综合水平非常低，跟当年的修仙界无法相提并论。

    但是，当这个光球内的超级灵气释放开后，这种局面将反转过来。

    短时间内，就会有大量陷入瓶颈的修士取得突破。

    往后十年，二十年，五十年……会有越来越多的妖孽和天才出现。

    修仙界……不仅会恢复到最为辉煌的时候，甚至还要超过以往的巅峰。

    “这……”方羽想到未来可能出现的种种情况，眼中的震惊难以抑制。

    他真的没有想到，在修炼五千年后，会迎来这么一个时代。

    “我靠……我不会真的有成仙的机会吧？”

    呆愣数秒之后，方羽的脑海中产生了这个极其大胆的想法。

    这个念头，早在四千九百七十多年前，他就已经彻底放弃了。

    但现在……希望重燃!

    灵气都有复苏的时候，属于他的成仙大道，自然也有开启的可能!

    方羽抬头看着上空巨大的光球，又看向下方。

    光球的来源是何处，他不知道，也不想探究。

    现在需要探究的……是超级灵气输送到各个地点之后，这些地点会发生什么事情。

    方羽又看了一眼上空的光球，便抬起空灵戒，运转传送法诀。

    “噌!”

    光芒一闪，方羽消失不见。

    ……

    方羽再次回到了大兆雨林。

    此时，距离文梢和采采被审判也就过去两个小时不到。

    大部分的部落人员，都已离去。

    反倒是文梢和采采，还有零星的几个人留在了那棵泛着光芒的树旁。

    也正是因为他们留下，才有幸看到了眼前的奇观。

    此刻，一束蓝光从天而降。

    眼前的这棵树忽地晃动起来，整棵树都被蓝色的光芒所笼罩。

    “轰!”

    地面猛地一震。

    肉眼可以看到，一道蓝色的光纹，从面前这颗树扩开，往外冲去。

    而后，整片雨林的树木，都泛起同样的蓝光。

    文梢和采采，还有在场的其他人，睁大眼睛，呆呆地看着眼前这一幕。

    下一秒，他们的视野中，凭空出现了一道身影。

    正是方羽。

    “整片雨林的树木都在泛起亮光……”方羽微微眯眼。

    他已经能够感受到浑然的灵气从天而降。

    但是……

    方羽开启洞察之眼，看向面前这棵树的情况。

    很快，他就明白了如今的状态。

    上空的光球灌输下来的超级灵气，落在眼前这棵树上。

    这棵树无法独自吸收，这些灵气便分散到地下的无数树根上，再由树根传递给雨林中的其他树木。

    雨林中的所有树木，都在贪婪地吸收着上空落下的超级灵气。

    本来……天地间的灵气会更加浓厚。

    但现在，都被这些树林给抢走了。

    在洞察之眼的视野下，方羽能够看到这些树林的树干内，都拥有一颗心脏。

    它们的身体构造，跟之前的那棵古神树一模一样!

    这也就说明，整片雨林当中的树木，皆属于树妖族!

    唯一的区别是，之前方羽焚毁的那棵古神树，可能是这群树妖族的首领或头目。

    异族将光球落下的超级灵气吸收……这是正常的现象么？

    空中的光球，连接炎夏的三十七个地点。

    难道它原本的作用，并不是给地面灌输灵气，而是给异族灌输灵气？

    但这么大量的超级灵气，哪怕异族再多，也不可能完全吸收啊。

    最终受益更多的，还是人类修士。

    能够留下这么多超级灵气来帮助异族的存在，想要毁灭整个人族，恐怕也是轻描淡写的事情吧。

    从这个角度来思考，蕴含着无尽超级灵气的光球，似乎与异族没有关系。

    那三十七个地点的光束，追根溯源，都是从地面射往天穹的……

    方羽思索了片刻，突然有点想明白了。

    有一种可能，就是光球和三十七个地点，是最早就设定好的。

    炎夏的三十七个地点，本来的作用，纯粹就是超级灵气的接收点，与其他事物完全无关。

    至于那些上古遗迹，还有那些异族……皆时后来才放置在这三十七个地点之中!







