 真正困境
    时间过去的很快。



    距离灵气明显复苏，已经过去整整一个月的时间。



    天地间的灵气，并没有在某一天突然变弱，而是持续地增强。



    每一天，都能感受到周围天地灵气变得更加浓郁!



    这对于所有修士而言，简直是无法想象的幸福。



    现在天地间的灵气，已经比之前强上百倍不止了，继续增强，最终会到达何等恐怖的程度？



    幸福，来得实在太突然了。



    这段时间，让原本逐渐沉寂的炎夏武道界，变得无比热闹。



    每一天，每一个地区都有轰动的消息传出。



    江南地区传出一名老修士顿悟，一周之内连跨两个大境界，从元婴期晋升到合体期，震惊世人。



    而淮北地区又传出有天骄已成功跨越神榜与天榜的界限，登上了以往专属于北都天骄的天榜，同样轰动炎夏。



    短短一个月内，炎夏各个地区的惊艳人物就像雨后春笋般，不断地涌现。



    这一个个消息，相当振奋人心。



    因为，这些消息，象征着修仙的黄金时代，真的到来了!



    他们这一代修士，再也不用羡慕几千年前修仙界的辉煌!



    这一次，机会放在了他们每一个修士的眼前。



    很多修士甚至已经在畅想飞升成仙了。



    这是修炼最终的目标，如今他们终于可以再度燃起希望!



    ……



    外面情况热火朝天之际，方羽则是独自在家中的后山，仍在承受着难以想象的疼痛。



    一个月过去，经脉内的超级灵气基本炼化完，疼痛感也近乎消失。



    但魂灵传来的剧痛，却是随着时间变得越发痛苦。



    如果说一开始魂灵只是被一双手撕扯，那么现在……已经有无数双手遍布在魂灵之上，对每一个部位进行撕扯。



    这种疼痛感，并非人类能够承受。



    哪怕是方羽，这一个月来也是疼得死去活来。



    但他也没有别的办法，只能咬牙死撑。



    魂灵上的疼痛，没有药物，也没有术法可以缓解。



    唯一的办法，就是死撑。



    剧烈的疼痛，甚至让方羽没法探查自身的情况。



    此刻，一层泛着淡淡光芒，几近透明的虚影，覆盖在方羽的身躯外部。



    这道虚影，正处于缓速扩大，又急速缩小的状态。



    看起来，处于极其不稳定的状态。



    这道虚影方羽有察觉到，心中也有一定的推测。



    那就是当初从轩辕门传承内的姬姓男人那里得来的大道灵体。



    说实话，到目前为止，大道灵体的作用，只体现在方羽刚脱离那处空间出来，然后被三凝真人轰了一掌……



    当时方羽是没有做出任何应对的，但三凝真人遭受的反噬却相当严重，甚至把轩辕门都给炸出一个大坑。



    在那之后，大道灵体就像消失了一般。



    方羽感觉不到它的存在，它也没在战斗中体现出来作用。



    当然，现在的疼痛如果是大道灵体带来的……那作用就很明显了。



    纯粹就是为了磨炼方羽的意志。



    这几天，疼到极度难受的时候，方羽总会回忆起姬姓男人将大道灵体送给他的那一幕。



    回忆了几次后，他突然发现……他记不清楚姬姓男人长什么样了!



    记忆之中，关于姬姓男人面容这一块，突然就消失了。



    “就谈吐而言，姬姓男人也不像是个坏人，不会被他坑了吧？”方羽心想道。



    方羽并没有在这个问题上纠结太久。



    不管大道灵体的作用是什么，到底是好是坏，现在都没有意义了。



    他只能撑过这段时间，才有精力去研究大道灵体。



    ……



    “老大还没出关么……”苏长歌与叶胜雪一同站在竹楼的顶层，看向后山，问道。



    叶胜雪轻轻摇头，脸上有担忧之色。



    方羽那天赶走她和小风铃的时候，脸色很差，额头上还冒着汗水。



    这种神态，从她认识方羽开始，就从未见到过。



    在她的印象中，无论何时，面对何种可怕的对手，方羽从来都是一副轻描淡写，甚至有点懒洋洋的模样。



    但这一次，完全不同。



    在她心目中如同神明一般完美的方羽……似乎真的遇到了困难。



    苏长歌深吸一口气，说道:“我想去后山看一看老大的情况。”



    “方先生吩咐过……在他出来之前，不要接近他。”叶胜雪说道。



    “但没人在旁边看着，老大要是出了什么问题需要帮助……找不到人怎么办？”苏长歌皱眉道。



    “苏小姐……一直在距离老大百米外的位置为方先生护法。”叶胜雪轻声道。



    苏长歌愣了一下，本想说点什么，但最终没有开口。



    “以老大的天赋，这次要是成功出关，实力比起之前肯定还要再涨数倍。”苏长歌冷哼一声，说道，“到时候，外面那些因为灵气复苏而重新抬头的势力，全都得重新跪下!”



    后山的山顶，方羽左边百米左右的位置。



    苏冷韵在原地打坐，目光却直直盯着方羽的身影。



    她已经在这里护法一个月的时间，期间一直关注着方羽的情况。



    方羽只要一有异常，她就会立即上前。



    随着时间的流逝，苏冷韵看向方羽的眼神，越发担忧。



    她相信方羽能够应对任何危机。



    但这次……问题似乎出在方羽自身上。



    作为外人，且修为低微，苏冷韵一点忙也帮不上，只能看着方羽独自承受。



    这使得她不仅担忧，并且很煎熬。



    “羽哥哥，你一定要快点好起来。”苏冷韵在心中祈祷。



    ……



    其他地区热闹异常，北都武道界，自然也不会平静。



    自从灵气开始复苏，一个月以来，各个世家，各个宗门都在传出爆炸性的消息。



    好几个以往并不有名的中下层家族，在短短一个月的时间内，就完成了极其可怕的飞跃。



    其中，最为令人瞩目的两个家族，一个是白家，一个是欧阳家。



    白家一直以来，都处于北都武道世家中层这个阶段，不能算中上，也无法称之为中下。



    就是正中间的那一档。



    与最为有名八大世家相比，白家差得很远。



    在北都，白家甚至都不能排进前三十。



    但灵气复苏开始之后……这一家传出的消息，却是令整个北都武道界都惊掉了眼珠子。



    连续一个月，每天都有白家修士突破大境界!



    就用了一个月的时间，白家便拥有了十名合体期修士，近五十名化神期修士，再往下的修士更是数不胜数!



    这样一股力量，哪怕放在八大家处于鼎盛之时，都没有家族能与之抗衡，包括王家!



    至于欧阳家族，放在北都更是名不见经传。



    然而在最近一个月，欧阳家族的名声却忽地变得极其响亮。



    天榜之上，出现了十八个姓欧阳的天骄。



    而圣榜之上，也出现了五名来自欧阳家族的名字。



    就凭这两点，欧阳家族就能跃居如今北都武道世家中的前列。



    从一个名不见经传的家族，到震撼北都，只花了一个月的时间。



    这就是灵气复苏所带来的奇迹!



    除了这两大家族，还有很多其他的家族，以往都属于中层，被八大家死死压制，如今却在极短的时间内崛起。



    至于宗门界，顶级天才更是层出不穷。



    天榜上的前三十名，基本都易了主。



    圣榜前几名变化倒是不大，但是在十名以后，却也在急速更替。



    所有修士都知道，随着灵气的复苏……北都武道界，乃至于炎夏武道界的格局，必然要出现剧变了。



    很多无法跟上这个时代的势力，都要在这一次灵气复苏的浪潮中被淘汰。







