 一场大戏
:，
    而如白家，欧阳家这样的新贵，则要踏上历史的舞台，成为北都武道界的新霸主。



    这段时间，舆论的方向，已经把白家和欧阳家推至极高的位置。



    至于林家，还有八大家中的其他七家，似乎都被遗忘。



    就在两天前，白家的家主白横川甚至还公开发表言论:“我们白家不与任何家族比较，第一家族只是一个名号罢了，我们不稀罕，林家就把它死死攥在手里吧。我们白家，只会是凌驾于所有家族之上的超级家族。”



    这番言论，直接点到了林家，言语之中的轻蔑和讥讽，相当明显。



    但这个时候，可没人认为白家这番言论有问题。



    说话的白横川，在一个月内取得了大境界的突破，如今已是圣榜排名第九的大能。



    至于林家，虽然也有不少人成功突破，但圣榜上却只有一个人的名字，是林家的大长老林超，位于圣榜第十七。



    这已经是很直观的差距。



    当初林家依靠方羽的强保，登上第一世家的位置，让多方势力暗中嫉恨。



    如今，北都不知道多少势力想着要踩林家一脚。



    对于白横川的讥讽，林家没有做出任何回应。



    这种情况，自然而然引来很多的嘲笑。



    “都被白家踩到脸上了，连回嘴都不敢，真是胆小啊。”



    “本就是靠一个方羽翻身的万年老二，跟如今的白家根本没法比，哪里敢回嘴？”



    “确实，自从灵气复苏后，方羽好像就消失不见了……林家现在夹起尾巴做人，也是正常。”



    各种言论层出不穷。



    有关于林家的，也有关于方羽的。



    “如今灵气复苏，很多隐世的大能都出山了，方羽已然无法在北都兴风作浪。”



    “所以方羽现在不久杳无音讯了？还不是怕被秋后算账？”



    “方羽现在要是还敢像以前一样冒头，肯定要吃尽苦头!”



    ……



    外面言论甚嚣，林家内的气氛也很凝重。



    “家主，白家发来邀请，让我们参加他们家族的宴席。”一名守卫走入大堂，将一封邀请函递给坐在首位的林正雄，“白家派来送函的人还在外面候着，让我们现在就给答复。”



    林正雄接过邀请函，看了一眼，便将邀请函放在一旁，神色愠怒。



    白家做到这种程度，简直就是欺人太甚!



    “家主，我们还是得去啊，如今的白家威名正盛，不去的话……外面的舆论不知道会怎么说我们林家!”有人脸色凝重地说道。



    “我反对!去了……只会被当面羞辱，还不如不去!”有人立即说道。



    “当面羞辱又如何，我们可以还嘴!好过窝在家里，被万人嘲笑!”又有人激动地说道。



    是否赴宴，都有支持者，一时间争执不断。



    林正雄犹豫片刻，看向一旁的林真绪。



    灵气复苏之后，林真绪修为突破到化神期巅峰，距离合体期只有一步之遥。



    “真绪，你怎么看？”林正雄问道。



    林真绪脸色冰冷，说道:“去，怎么都得去。”



    听到林真绪的话，林正雄点了点头，对那名守卫说道:“告诉白家人，我们会按时赴宴。”



    守卫退了出去。



    既已做出决定，大堂很快安静下来。



    林真绪作为林家第一天骄，也是方羽制定的未来家主，话语权很高。



    “真绪，你知不知道……方大人现在情况如何？”这个时候，有人开口问道。



    林真绪看了那人一眼，说道:“短时间内他都无法离开他的大宅，这一次，我们林家……得靠自己。”



    此话一出，不少林家人脸色都变了。



    ……



    又过去两天的时间。



    这两天，又有两个劲爆的消息传出。



    第一个消息有关方羽。



    不知从哪里流出的传言，说方羽受了重伤，如今正在家中闭关，短时间内不会在露面。同时，方羽的住址也曝光了。



    北都一百零一号。



    这个消息传出后，不少修士拍手叫好。



    他们本就厌恶方羽这种无视规矩的人。



    如今方羽重伤，对于他们来说自然是大好事。



    至于方羽家的地址也跟着曝光出来，整件事情就更加有趣了。



    将这个消息传出来的人，不是明摆着是想要引那些痛恨方羽的势力，趁着方羽重伤这个时机，直接找上门报复么!？



    这下可就是有仇报仇，有怨报怨了。



    当然，这件事与北都大多数普通修士无关。



    毕竟，方羽主要得罪的是那几大家族，还有大西林和小东山的一些宗门。



    而第二个劲爆的消息，实际上也与方羽有关。



    那就是，王家早年在外修炼的四名长老，在同一天宣布回归王家!



    王家被方羽一人碾压的时候，镇守王家的是三长老。



    如今，四大长老全部归来!



    据说，其中两名长老修为已至大乘境，另外两人则是合体期巅峰。



    这四人的回归，象征着以前的第一世家，再度复苏!



    据闻这四名长老回到王家之后，看到王家的现状，雷霆大怒!



    再联系起方羽重伤的消息……



    很多人都知道，灵气复苏后的第一场大戏……很快就要上演了。



    ……



    隐林山庄。



    “老师，方先生目前还在家中闭关，仍未有动静。”郑泽答道。



    怀虚眉头紧皱，背负双手，看着前方的山野景色，没有说话。



    “老师，就算消息传出去了，应该也没人够胆找上方先生的家门吧？”郑泽说道，“以方先生的威名……”



    “不能这么想。”怀虚沉声道，“最近一个月以来，整个炎夏的修士，心态都膨胀了。”



    “王家那几位回归家族，必然也是相同的心态。”



    “他们肯定会找方兄，只不过是时间问题。”



    郑泽脸色也变得凝重，问道:“方先生这次身体出现问题……知道的人也就我们，白老还有方先生身边的那些人……是谁把消息传出去的？”



    怀虚摇了摇头，重重地叹了一口气，眼神中满是失望和伤感。



    “泄露此事的人，正是我啊。”怀虚沉声道。



    郑泽脸色一变，说道:“老师，您……”



    “我把这件事，告诉了不该告诉的人。”怀虚仿佛苍老了不少，低声道。



    知道方羽身体出问题，正在闭关这个消息的人，除了郑泽所说的那些以外，还有一个。



    那就是欧阳修远。



    一周之前，欧阳修远来找怀虚聊天，言论中问起了方羽的下落。



    怀虚当时也犹豫了一会儿，但最终还是告诉了他。



    到了今天，消息直接传遍北都了。



    怀虚第一个想到的，就是欧阳修远。



    因为他在听到欧阳修远询问方羽下落的时候，就已经有了预感。



    但他还是告诉了欧阳修远。



    这就是让怀虚尤为自责的地方。



    “修远，你到底想要什么!？”怀虚看向前方，眼神中的伤感慢慢消失，取而代之的是冰冷和坚定。



    ……



    “道空大人，我已经把消息散播出去，相信王家那几个长老，很快就坐不住了。”



    北都中心的别墅区，有一座新建的大宅。



    这里，便是北都新贵，欧阳家族的大宅。



    这座建筑内部的装修与寻常家族不同，风格极其奢华，就连大厅的布置都像皇宫大殿一般。



    此刻，大殿的首位上，坐着的人却不是家主欧阳修远，而是一名满头银发的男人。



    此人身穿白袍，长相年轻，面容俊朗，双瞳呈现琥珀色。



    他微微低头，看着面前的单膝跪地的欧阳修远，没有说话。



    “道空大人，您觉得王家的几位长老，能杀死方羽么？”欧阳修远见道空不说话，又犹豫地问道。



    







