 开门放狗
    “那就得看看，方羽是否真的身负重伤了。”道空淡淡地说道。



    欧阳修远咽了一口唾沫，说道:“万一王家几位长老不是对手，那我们……”



    “你觉得，我是不是方羽的对手？”道空打断了欧阳修远的话，微笑着问道。



    接触到这双不带一丝感情的琥珀色双瞳，欧阳修远只觉浑身冰凉，立即答道:“方羽……怎么可能是道空大人的对手？”



    道空视线转移开，看向前方，说道:“别着急，方羽毁了我的半灵界，我不会放过他。”



    “但是，我还需要等。”



    “若我能顺利得到那位的传承，天下尽在我手中。至于现在，就好好地看着北都这些蝗虫们狂舞吧。”



    欧阳修远看着道空，眼神中满是畏惧，还有一丝复杂。



    欧阳家族，如愿以偿地在北都站稳，甚至成为焦点。



    但到了这种地步，欧阳修远却不觉得快乐。



    情况，似乎已经脱离他原先的想法了。



    欧阳家族确实成为了北都顶级的家族，但家族内这些所谓的天骄，所谓的圣榜大能……实际上，根本不是欧阳家族的人。



    这些人，都是道空塞进来的，除了用欧阳作为姓氏取名以外，与欧阳家血脉没有一点关联。



    真正的欧阳家族，根本没有这么强的底蕴。



    现在的欧阳家族，名义上是欧阳家族，实际上……却已是道空的掌中之物。



    这种情况，欧阳修远并非无法察觉。



    但如今，他已经没有回头路了。



    之前与他联系的那个纪先生，只是道空的手下……而道空的实力，也许能与方羽媲美。



    为了自己的性命和亲人的性命，欧阳修远已是骑虎难下，只能听命于道空。



    “放心，家主之位现在是你的，以后也会是你的。”道空忽然开口道。



    欧阳修远浑身一颤，立即低下头。



    “你帮了我大忙，只要不犯大错，我不会伤你性命。”道空面带微笑，继续说道。



    “我明白，道空大人。”欧阳修远低着头，应道。



    ……



    北都一百零一号，大门前。



    自从方羽的住址被曝光后，就有不少好事之徒来到这栋传奇般的建筑之前，往里面张望。



    只不过，围墙太高，他们站在地面，无法看到里面的情况。



    此刻，大宅内部，后山上。



    方羽的情况跟之前差不多，仍处于极致的疼痛。



    在他身体表层的虚影，还在忽大忽小地变化。



    方羽打坐在地，双眼紧闭，咬牙承受这阵已经持续一个多月的剧痛。



    过去这段时间，让他开始习惯这阵疼痛。



    如此一来，疼痛似乎变得可以接受了。



    但无论如何，这阵疼痛还是极大地影响到了方羽的行动能力，干扰还是很大。



    苏冷韵仍在百米外的位置，默默看护着方羽。



    下午时分，大门处。



    两道身穿黑金色长袍的男人，带着五十人的队伍，站在大门前。



    皆是修士。



    他们的衣服胸口上，印着一个‘王’字。



    这群人神色肃穆，杀气腾腾。



    王家人!



    果真找上门了!



    周围本来就聚集了不少修士。



    看到这一幕，这群修士神色都变得激动起来。



    王家真的要对方羽动手了!



    这场让北都武道界很是期待的仇怨，总算要有个了结了吗!？



    站在队伍前方的两人，便是此次回归王家的两名长老，四长老与七长老!



    这两位长老的修为，皆在合体期巅峰。



    “方羽，当日你趁我们不在，伤我子嗣，践踏王家尊严!”七长老脸色冰冷，张开口，用真气扩音道，“今日，我们将以牙还牙，让你付出应有的代价!”



    这句话说完之后，并没有得到任何的回应。



    两名对视一眼，眼中满是杀意。



    既然没人回应，那就硬闯!



    ……



    此刻，大宅内的几个人，正好聚在一起，都听到了王家七长老那番话。



    “一群不要脸的家伙，趁主人身体不舒服就跑过来!以前主人身体好的时候，怎么不见他们过来送死!？”小风铃愤愤地说道。



    赵紫南脸色苍白，有点害怕，小声问道:“这件事要不要告诉方羽哥哥……”



    “方先生情况并未好转，现在绝不能打扰他。”叶胜雪坚定地摇头。



    “让我去吧。”这个时候，一头紫色长发的紫罗兰，从后方走出。



    如今的紫罗兰，手臂已经恢复完全。



    “那两个老头有合体期巅峰的修为，挺厉害的，小紫你可不是他们的对手哦，还是算了吧。”小风铃站上凳子，说道。



    紫罗兰脸色平静，说道:“我不去，还有谁能去？我欠方羽一条命，我现在就可以还给他。”



    听到这番话，在场其他人脸色都很沉重。



    噬空兽趴在赵紫南的头顶上，懒洋洋地打了个哈欠，摇了摇尾巴。



    ……



    王家七长老用真气扩音，后山的方羽，自然也听到了。



    方羽抬起头，看向远处的苏冷韵。



    此刻，苏冷韵已经站起身来，准备去找叶胜雪。



    “冷韵，过来一下。”方羽有气无力地喊道。



    苏冷韵脸色一变，立即飞到方羽的身前。



    “羽哥哥……”苏冷韵看着方羽有些苍白的脸色，眸中满是不忍。



    “王家的人找上门来，你们谁不用出面。”方羽说道，“把那条黑狗扔到他们面前，就可以了。”



    苏冷韵愣了一下，随即点头，又关切地看了方羽一眼，转身离开。



    ……



    大门外，王家的两名长老交换了一个眼色，身上真气爆开。



    合体期巅峰的修为，极其强悍。



    哪怕他们带来，站在后方的那群王家修士，都面无血色，身躯发颤。



    两名长老抬起手，掐起法诀，准备轰向前方的大门。



    就在此时，前方的两扇石门缓缓拉开。



    “嗖!”



    一团拳头大小的黑色球状物，从门缝之中飞出。



    王家两位长老如临大敌，立即往后退了好几歩。



    “嗒!”



    这团黑色的物体，正正落在两名长老身前的地面。



    定睛一看，才发现这是一头宠物狗!



    一头毛茸茸的小黑狗!



    看清楚之后，王家两名长老脸色微变，随即怒火燃烧。



    这种时刻，方羽竟然扔了一头小黑狗过来!？



    这不是明摆着挑衅他们么!？



    “汪!”



    尤其这个时候，这头小黑狗还叫了几声，对着他们摇尾巴，一副不被他们的气息所震慑的模样!



    该死!



    王家七长老脾气暴躁，再也忍不住，对着地面的小黑狗一掌轰出。



    这一掌的威能，就算是化神期修士都难以承受。



    “轰!”



    一瞬之间，大门前的地面就被轰得崩陷。



    众人都以为，这纯粹是七长老的泄愤之举。



    可没想，就在下一秒。



    “吼……”



    一阵野兽般的怒吼声，从前方传来。



    烟尘之中，有一头体型两米高的黑影扑出。



    目标，直指动手的王家七长老!



    七长老脸色一变，立即想要往后退去。



    可这个时候，他的眼前的视野却变得一片漆黑。



    后方传来惊恐的喊叫声。



    他们看到，七长老的面前，是一个张开得很大的嘴!



    “咔!”



    下一秒，七长老整个身躯就被这张嘴吞了进去。



    众人定睛一看，眼前出现了一头黑狗!



    这头黑狗双眼泛着蓝光，体型如同藏獒一般。



    它的嘴合上之后，也就跟寻常的犬类没有区别。



    但是一张开……却可以变得十分巨大!



    这是什么怪物!



    这个时候，黑狗又张开了大口!



    它的目标，是一旁站着发愣的四长老!



    “啊……”



    四长老惊呼出声，立即施展身法，想要逃离。



    但是，已经来不及了。



    “咔!”



    黑狗的嘴，再次合上。



    王家四长老……也被吞入口中，消失不见。







