 玄无道人
:，
    “方兄，你全力解决你身体的问题，欧阳家族的事情……请交给我。”怀虚微微屈身，说道。



    方羽没有多说什么，只是点了点头。



    “方兄，我先走了。”怀虚抬起头，说道。



    一旁的郑泽，看着怀虚，眼中有惊讶。



    他已经许久没有见过老师露出这般严肃冰冷的神情。



    最近十年以来，怀虚一直处于半隐退的状态。



    直到今年，方羽来到北都，半灵族动作不断，怀虚才重新回到台前。



    但回到台前，怀虚却只是充当定海神针的作用，没有太多的事情需要他亲力亲为。



    而这一次……怀虚似乎真的动怒了。



    他要对这位往日的好友动真格!



    郑泽给方羽鞠了一躬，立即跟上怀虚，一同离开了大宅。



    方羽坐在原地，看着怀虚离开的背影，眼神闪动。



    最早接触到怀虚和欧阳修远的时候，他们还是孩子。



    那个时候，方羽就已经看出，欧阳修远性格中有一丝乖张，做事只顾利益，不择手段。



    而怀虚则是脚踏实地，一步一个脚印，非常朴实。



    可以说，今天这种局面，是可以预见的。



    只不过……一个月内就让欧阳家族成为顶级世家。



    这等手段，说明欧阳家族背后的存在，绝非寻常势力。



    “以太岁甲作为交易……会是谁呢？”方羽眉头微皱，思索起来。



    思索了一会儿，魂灵上的疼痛猛地加剧。



    方羽闷哼一声。



    一旁的苏冷韵立即走上前来。



    “小心，千万别触碰到我。”方羽说道。



    如果表层的虚影是大道灵体，那么触碰它就会变得非常危险。



    当初在轩辕门内，三凝真人的下场还历历在目。



    苏冷韵咬着红唇，看着脸色苍白的方羽，眼眸泛红。



    “别哭，只有死人了才会哭，我还没死啊。”方羽说道。



    苏冷韵咬着牙，硬撑着不留下眼泪，说道:“羽哥哥……你绝对不会有事的，绝对。”



    让苏冷韵退远之后，方羽闭上眼睛，强忍疼痛内视己身。



    已经过去一个月多的时间，他想要看看，自己的修为已经到达什么样的地步。



    看了一眼，方羽有点吃惊。



    如今的他，已在炼气期一万零八百六十六层。



    这一次吸收超级灵气，让他突破了将近八百层!



    八百层的小境界啊!在短短一个月的时间内。



    方羽无法置信，又确认了一次。



    确实，没有任何问题。



    他的修为，定格在炼气期一万零八百六十六层。



    按照方羽自己的说法，那就是通天境八百六十六层。



    这是一个月的成果。



    虽然修为的晋升对方羽而言没有太大的感觉，但一个月将近八百层修为……还是让他觉得不可思议。



    他也只不过是吸收了那个光球内的很小一部分的超级灵气而已。



    方羽忍不住抬起头来，看向缥缈的天穹之上。



    那个巨大的光球内，到底蕴含着多少超级灵气？



    要是能够全部吸收……



    方羽很快就把这个想法摒弃。



    吸收很少一部分就已让他的经脉痛苦不堪，全部吸收……无法想象。



    ……



    方羽家门前发生的事情，迅速传了出去。



    一头类似于犬类的怪物出现，两口解决王家两名合体期巅峰的长老，又一口吞下其余五十名王家修士!



    这个消息传出去，引发轩然大波!



    无数修士发出质疑的声音。



    这是神话传说吧？



    现实怎么可能发生这种事情!？



    合体期巅峰的强者，哪怕是十阶妖兽放在面前，都不可能是他的对手。



    可传言中，两名合体期巅峰的王家长老，都死在这么一头怪物的手中!？



    这不可能!



    要么就是方羽使出的某种障眼法，要么……就根本没有这件事!



    不少人都把目光，投在了王家的身上。



    若王家真的派出了这么一支队伍去找方羽的麻烦，那么现在肯定会出来说些什么吧？



    毕竟，这个消息对王家而言，算是极大的负面消息。



    但过去一整天的时间，王家那边愣是一言不发，任由外面的各种言论发酵。



    第二天，第三天，第四天……



    所有人都在等待王家的回应。



    可结果，王家就是没有回应，一直保持沉默。



    这种情况下，那天发生的事情，可信度就变高了。



    否则，王家怎么可能不出来澄清一下。



    哪怕说自己从未派人前往方羽家门口也好啊。



    “不会吧，那个方羽的家里，真有这么恐怖的怪物？!”



    “我还是觉得不可能，两名合体期巅峰的修士啊……放在灵气复苏之前，那可就是圣榜前列的大能!怎么可能死在一个非人类的怪物口中!？”



    “王家什么没说，这不就是默认了么？”



    整整一周的时间，北都武道界议论的焦点都在王家之上。



    外人不知道的是，王家内部已经乱作一团!



    他们不是不想回应，而是没法回应!



    因为，他们也不知道当天发生的情况。



    唯一可以肯定的是，四长老和七长老，还有那五十名精锐……再也没有回到王家。



    这群人，显然已经被方羽解决了。



    至于是不是传言中用一头怪物解决的，他们不知道，也不需要知道!



    这一周以来，王家争论不休的话题是……是否要找方羽报仇!



    有人无比愤怒和怨恨，觉得一定要报仇。



    但也有人恐惧万分，认为不能再招惹方羽。



    双方各占一半，谁也无法说服对方。



    于是，就造成这一周以来，王家一言不发的情况。



    今天，家族会议再次召开。



    就跟往常一样，王家内部的各个家族分别坐在两旁。



    而那归来的大长老和二长老，则是坐在首位，主持会议。



    但今天情况又有所不同。



    大长老和二长老出现的时候，还带了一个人。



    此人身穿青袍，长相儒雅，浑身充满文人气息，身上的气息很轻微，并不强势。



    两大长老带着此人走到众位王家家主的身前。



    大长老开口介绍道:“这位是……玄无道人。”



    “叫我玄人，便可。”儒雅男人微微一笑，说道。



    







