 全灭
:，
    短短几秒钟，两名合体期巅峰的长老，就这么在众目睽睽之下消失!



    周围那些看热闹的修士，此刻神色都僵硬了，眼中充满惊骇与不可置信。



    这两位可是王家的两位长老啊，拥有合体期巅峰的修为!



    他们原以为，能够看到一场惊世骇俗的大战。



    可没想，传闻重伤的方羽连面都没露，王家的两名气势汹汹的长老，却已经没了!



    被眼前这头如同藏獒一般的怪物，生生吞进腹中!



    站在王家长老后面的那群统一身穿黑金色长袍的手下，仍处于无法相信的状态。



    他们认为，两位长老并没有死，肯定能把这头怪物开肠剖肚，重新出现在眼中。



    可是，他们却已无法感应到属于这两位长老的气息。



    这一个信息告诉他们……两位长老，恐怕真的死了。



    “怎么可能，怎么可能……”



    这一切发生得实在太快。



    只是一头酷似犬类的生灵，怎么可能就这样把两位合体期巅峰的长老杀死!？



    这两位长老，可是刚刚修炼归来的超级强者啊!



    并且，他们是王家目前前四的战力!



    就这么没了……



    在场的王家修士，仍然无法相信这一点。



    “吼……”



    这个时候，前方的噬空兽，喉咙里发出一阵嘶吼声。



    它的双眼，盯着前方其他的王家修士，闪烁着蓝色的光芒。



    五十名王家修士，只觉浑身冰凉，如坠冰窟!



    “给，给长老们报仇!”有人鼓起勇气，大喊道。



    “只不过是一头畜生罢了，我们合力，必然能将它斩杀!”



    “一起上……”



    接二连三的鼓舞声传出，把很多人逃跑的念头给掐灭了。



    他们齐齐盯着前方的噬空兽，眼神从惊恐变成坚定。



    对，不过是一头体型较大的犬类而已!



    他们绝不能灰溜溜地逃跑!



    “轰!”



    五十名王家修士一同释放真气，气势如虹!



    他们分别取出了自身的武器，就要冲上前。



    但就在这个时候，噬空兽后脚一蹬，身躯便往前扑去。



    “咻!”



    它的速度奇快无比，只能看到残影。



    五十名王家修士睁大眼睛，惊恐地看着眼前的景象。



    他们看到眼前这只怪物，张开了嘴巴。



    而这一次，嘴巴张开的大小……如同一个巨大的山洞，足以把他们五十人都囊括在内!



    “啊……”



    不少王家修士胆子都被吓破，尖叫着就要往后撤去。



    还有不少人下意识地往前方轰出真气。



    但这些真气轰入噬空兽的口中，就像轰入了无尽的黑洞，连声响都无法造成。



    “咔!”



    一秒后，噬空兽夸张的大嘴，猛然合上!



    嘴巴合上之后，急速收缩，变回到原来的模样。



    而那群身穿黑金长袍的王家修士……



    全部消失，无一幸免!



    看到这一幕，周围那群看热闹的人，已经无法保持镇静了。



    不少人双腿直打颤，几乎就要瘫软在地。



    这一幕，对于他们而言……实在太惊悚，太恐怖了。



    三口!



    这只怪物，只用了三口，就把王家上门兴师问罪的队伍，全灭!



    其中还有两人，是在外修炼多年，刚刚归来的王家长老!



    这支队伍，甚至连还手的机会都没有。



    瞬间秒杀……



    这样的场面，简直闻所未闻，见所未见……太魔幻了。



    “嗝……”



    就在众人恐惧到无法站立之时，站在原地的噬空兽忽然打了一个嗝。



    “啊……”



    这一下，把一些本就恐惧到极点的人，直接吓瘫在地。



    而噬空兽也转过头，看向左边的那群围观人士。



    它伸出舌头，舔了舔。



    这群围观人士，被吓得肝胆俱裂，尖叫着往后跑去。



    “吼……”



    噬空兽吼叫一声，脚下一蹬，便要往前追去。



    在往前追的过程中，噬空兽的体型还在以肉眼可见的速度增大。



    眼看，噬空兽就要追上逃散的人。



    就在此时，打开的石门中，跑出一个女孩。



    正是赵紫南。



    赵紫南看着噬空兽的方向，大声喊道:“小空空，你快回来。”



    这道声音并不响亮，几乎被周围的尖叫声和惊呼声所掩盖。



    但不知为何，正在追击人群，气势愈发强盛的噬空兽，忽地就停了下来。



    噬空兽转过头，看向大门处。



    赵紫南伸出右手，轻轻招了招。



    噬空兽低下头，前爪挠了挠地面。



    随即，它的体型开始变小。



    从牛一般的体型，缩小到正常的小狗，再慢慢缩小到两拳大小的幼犬模样。



    变回小黑狗后，噬空兽脚下一蹬，跳回到赵紫南的手中。



    赵紫南双手捧着噬空兽，笑着说道:“小空空，我们回去喽。”



    说完，赵紫南就转身，与噬空兽一同走入大宅。



    “轰……”



    石门缓缓合上。



    门外，一片死寂。



    有人被吓得瘫坐在地上，有人已经跑出数十米，也有人呆愣在原地。



    他们的大脑一片空白，只有潜意识告诉他们……逃过了一劫。



    ……



    后山。



    “人都走了吧？”方羽看着落在面前的苏冷韵，问道。



    “嗯，都走了，羽哥哥。”苏冷韵说道。



    “噬空兽没有失控吧？”方羽又问道。



    “我按羽哥哥说的，让紫南妹妹去将它召回，它没有失控。”苏冷韵说道。



    “那就行了。”方羽低下头，说道。



    苏冷韵站在方羽的面前，看着身躯上虚影闪烁的方羽，美眸中满是担忧与疼惜。



    “羽哥哥，你……好点了吗？”苏冷韵轻声问道。



    “还好，问题不是很大。”方羽抬眼说道，“你不必每天守在我身旁，我要是真的有事，你守在身旁也没有用。”



    “羽哥哥，你肯定不会有事的。”苏冷韵咬了咬红唇，说道。



    “我也是这么认为。”方羽笑了笑，说道。



    ……



    亲眼见证王家的队伍被全灭后，那群想要看热闹的人全部散去。



    这个时候，两道身影从天而降，落在大门之前。



    此时，小风铃正站在大门前，运用术法修复被轰成凹坑的地面。



    感应到气息的出现，小风铃头也不回，不耐烦地说道:“真是烦死人了，你们为什么要一直来送死呀!？待会儿我放狗出来，你们……”



    







