 不可原谅
:，
    说话的时候，小风铃抬起头，看到一老一少。



    年轻的男人，她见过几次。



    正是郑泽。



    而站在郑泽身旁的老者，则是怀虚。



    怀虚扫了一眼地面，眼神微凛。



    郑泽往前一步，抱拳道:“风铃小姑娘，请问……”



    “刚刚有两个讨厌的老头带了几十个人过来，已经被我家主人养的小狗解决啦。”没等郑泽问完，小风铃就大咧咧地说道。



    郑泽与怀虚对视一眼。



    “这位是我的老师，怀虚先生。”郑泽介绍道。



    “噢，你就是怀虚啊。”小风铃打量着怀虚，说道，“我听主人提起过你好几次呢。”



    怀虚往前一步，微微抱拳，问道:“请问，方兄目前情况如何？”



    “方兄？噢，你说主人呀，主人……”小风铃情绪立即变得沮丧，低声道，“主人身体还没恢复好……”



    听到这个回答，怀虚脸色凝重，问道:“我能否进去看一看方兄？”



    小风铃抬起头，打量着怀虚，有点犹豫。



    但她很快作出决定。



    “进来吧。”小风铃抬手，说道。



    后方的石门，缓缓拉开。



    “进去之后，我会直接送你们到主人所在的后山哦。”小风铃又说道。



    怀虚看了一眼小风铃，眼神惊讶。



    小风铃外表就是一个可爱的小姑娘，没想到竟然还掌握这么多的小术法。



    但想到这里是方羽的住所，怀虚就没有太多疑惑了。



    怀虚和郑泽从大门走入，脚下一轻，周围的景象剧变。



    两秒后，他们两人，就出现在后山的山顶，方羽的面前。



    此时，方羽正在与苏冷韵交谈。



    察觉到怀虚和郑泽到来，方羽抬起头。



    苏冷韵立刻退到一旁。



    “方兄。”怀虚开口道。



    “你怎么来了？”方羽问道。



    “来看看你。”怀虚说道。



    此刻，怀虚能够看到方羽身上不断扩大缩小的虚影。



    这道虚影，没有散发出任何异样的气息。



    从方羽的神色来看，给他造成巨大困扰的东西，很可能就是这道虚影。



    “你别问我什么情况，我现在自己都还没搞清楚。”方羽说道。



    怀虚脸色凝重，问道:“方兄，有没有需要我帮忙的地方。”



    方羽想了想，说道:“既然你都来了，那就跟我说一下这段时间外面发生的事情吧，我应该也有一个多月没离开过这里了。”



    怀虚点了点头，应道:“好。”



    半个小时后，方羽就从怀虚那里，得知了最近一个月发生的所有大事件。



    包括各地区出现的震惊世人的天才，还有北都格局发生的变化。



    听到怀虚说到北都新贵白家和欧阳家的时候，方羽问道:“你说的欧阳家……”



    怀虚微微眯眼，答道:“正是欧阳修远的家族。”



    方羽眉头一挑，说道:“没想到，他的家族底蕴这么强啊，竟然能在一个月之内在北都闯出名堂，值得表扬。”



    怀虚神色凝重，没有说话。



    方羽很了解怀虚，问道:“你好像不太高兴？”



    这个时候，怀虚忽地单膝跪地，头垂下。



    郑泽脸色微变，想要开口说话，却是不敢。



    方羽表情没有太大的变化。



    “方兄，我犯了巨大的错误。”怀虚说道。



    “比如把太岁甲给了欧阳修远？”方羽笑着问道。



    “还有另外一件事。”



    怀虚把欧阳修远来找他，询问方羽的情况，之后又把消息散播出去这件事说了出来。



    “王家会带人找上门来，这件事错在我身。”怀虚充满歉意地说道，“若今天方兄或是方兄身边的同伴因此受伤，我……””



    “行了，都一把年纪了，就别搞这些虚头巴脑的形式了。”



    魂灵传来的疼痛，让方羽眉头蹙起。



    怀虚本就不是一个擅长表达情感的人，听到方羽这么说，他便站起身来。



    “看来，你现在是对欧阳修远彻底死心了？”方羽问道。



    怀虚深吸一口气，沉声道:“一个人若是失去本心，一切就变了。”



    “现在的欧阳修远，跟以前的欧阳修远，已非同一人。”



    “我不会再给他机会。”



    方羽缓缓点头，想起什么，又问道:“你觉得……欧阳家族，真的具备这么强的底蕴？”



    “绝无可能。”怀虚摇头道。



    “那你觉得，他是如何让欧阳家族在短短一个月时间内，成为顶级世家的？”方羽问道。



    “肯定有外力的帮助。”怀虚答道。



    “外力来源于何处，为何要帮他？”方羽说着，笑了笑，“原谅我现在不太方便思考，只能把问题交给你了。”



    “外力的来源，暂且不清楚……但能让一个普通家族在短时间内登顶的幕后存在，肯定需要极高的报酬。”怀虚眯眼道。



    “你的意思是，欧阳修远用来作为报酬的物品，就是太岁甲？”方羽说道。



    “是。”怀虚说道，“欧阳修远父子融合太岁甲的收益太低。以欧阳修远的性格，自然会选择以太岁甲来获得更高的收益。”



    “这样就可以解释，为何会有人愿意帮助欧阳家族。”



    方羽点了点头，说道:“有道理。既然有此推测，那你接下来要怎么做？”



    “找出欧阳家族背后的存在。”怀虚说道。



    “然后呢？”方羽问道。



    “我会带着欧阳修远，亲自到方兄面前认罪。”怀虚眼神坚定，语气冰冷地说道。



    方羽看着怀虚的神色，眼神微微闪动。



    这就是怀虚的性格，一旦认定某件事情，就会坚定不移地去做他认为正确的事。



    他之前愿意给欧阳修远机会，愿意相信欧阳修远，也是因为他认定欧阳修远品性不坏，不会一错再错。



    可这一次，欧阳修远所做的事，已触及怀虚的逆鳞。



    从怀虚口中套取信息，谋划对付目前身体不适的方羽……



    怀虚可以接受被欺骗，但他绝对无法忍受，欧阳修远想着对付方羽!



    要知道，没有方羽……他和怀虚两人甚至都无法活到今天，更别说拥有今天的一切!



    这是忘恩负义，不仁不义!



    无论欧阳修远有没有能耐让方羽受到伤害，只要产生这个念头，就已不可原谅!



    







