 复仇焰火
:，
    玄人？



    这个名字对于在场的所有人来说，都很陌生。



    只是，这是大长老和二长老带来的人，而且大长老介绍此人的时候，神色之中满是恭敬。



    从这里便能看出，此人身份不凡，绝对不能轻视。



    一众家主，纷纷站起身来，向玄人行礼致意。



    玄人儒雅的脸上，始终挂着淡淡的笑意，轻轻颔首。



    “坐下吧。”大长老开口道。



    王家各个家主，重新坐回到座位上。



    大长老看了二长老一眼。



    白须白发的二长老，立即往前两步，清了清嗓子，开口道:“玄无道人此次前来，主要是为了帮助我们王家。”



    帮助王家？



    难道……他是来帮王家对付方羽的？



    家主们神态各异，眼神疑惑。



    “玄无道人，能够帮助我们王家，让方羽付出惨重的代价!”二长老继续说道，眼神中充满怨恨与杀意，“从今往后，玄无道人将成为我们王家的名誉长老，他说的话……相当于我和大长老说的话，你们所有人……必须听从命令。”



    听到这番话，众位家主神色震惊。



    就这么让一个他们都感到陌生的外人成为名誉长老，还要听从他的命令？



    这种举措，王家历史上都没出现过一次啊!



    再说了，这个人怎么看也不像是能够对付方羽的人吧？气质过于儒雅就算了，他的修为气息也不强!



    但这种时候，谁也不敢开口提出质疑。



    二长老把话说完，就往后退去。



    而后，玄人便往前走了两步。



    他扫视全场，微笑道:“大家也许对我的能力还存在疑问，很可能也疑惑我的身份和动机。”



    这是事实。



    在场的家主都是人精，绝不会轻易相信一个外人。



    “我首先说明一下我的身份。”玄人平静地说道，“我来自一个你们可能没有听说过的组织，名为神隐会。”



    神隐会？



    在场众人神情更加疑惑了。



    “不要着急，按照如今的时势，你们很快就会对神隐会有一定的了解。”玄人微笑道，“我现在说一说我的动机。”



    “我为什么要帮助你们王家，对付方羽？”



    “答案很简单，我跟方羽……有仇。”



    说到这句话的时候，玄人双眼之中泛起阴狠的寒芒。



    “仇恨，源于我在神隐会内的一个老朋友，死在了方羽的手上。”玄人继续说道，“可惜当时我不在北都，没有救下这位老朋友。”



    “如果你具备足够的实力，想要报仇，大可以直接找方羽动手，听说他现在处于重伤状态，为何还要找我们王家？”



    这个时候，有人敢说话了。



    说话的人，正是王明通。



    玄人看了王明通一眼，微笑道:“因为，我需要借助你们的力量。”



    “借助我们的力量？”王明通微微眯眼。



    “是的。”玄人点了点头，说道，“想要复仇方羽，并非一定要找到他本人，并且与他战斗。”



    “只要能让他痛苦，让他愤怒，让他感到难受……同样是成功的复仇。”



    “你的意思是……”王明通眼神微动。



    玄人淡淡一笑，说道:“对他身边的人下手。”



    “方羽是否重伤，目前未有定论。但可以确定的是，他已经一个多月没有露面。哪怕是你们派人找上门，传闻他也只是派出一头生灵来应对。”



    “从这一点来看，他肯定遇到了某种麻烦，无法亲自出手。”



    说到这里，玄人转头看了一眼大长老，继续说道:“这种时候，与其冒着风险去找他本人，不如想办法解决他身边的人。”



    “因此，我才需要你们王家的力量。”



    “只要计谋得当，不需要花费一兵一卒，便能让方羽付出惨重的代价。”



    玄人说话的时候，眼睛如同蛇瞳一般，泛着极其毒辣，阴险的光芒。



    “噗!”



    王明通直接单膝跪在地上，双手抱拳，坚定地说道:“在下王明通，愿意无条件听从玄无道人的命令!”



    看到这一幕，在场其他人都有些吃惊。



    论怨恨，王明通对方羽的恨意，必然是王家当中最深的一人。



    自从那一次方羽找上门后，王明通重伤，躺在床上足足两个月才勉强恢复过来。



    在那一次战斗当中，方羽把王双凡碾压了。



    这相当于按死了崛起的王双凡，同时也掐灭了王明通登上荣誉山的希望。



    甚至，还让家族中不少人对王明通产生了埋怨和嫌弃。



    王明通的名声和威望，跌至谷底!



    因此，哪怕躺在病床上，王明通心中的怒火和怨恨也没有平息下来。



    无时无刻，他都在想着报复方羽!



    终于，他等到灵气复苏，等到四大长老归来，又听闻方羽重伤的消息。



    于是，他提议王家派出精锐去找方羽的麻烦。



    可没想……这群人再也没回来。



    最近一周，王明通几乎都没有休息好过一次!



    他心中的怨恨与怒火，让他几乎要走火入魔。



    他一定要报仇!一定要让方羽付出惨重的代价!



    但凡有一点机会能成功报复方羽，他也愿意尝试!



    “不错。”玄人面带微笑，说道。



    这个时候，大长老看向在场其他人。



    在场的其他家主，自然明白大长老的意思。



    到了这种时候，王家确实没有别的办法了。



    哪怕丢失尊严，也得让人协助!



    没有太多的犹豫，他们也都纷纷单膝跪地，齐声道:“我们……愿意无条件服从玄无道人的命令。”



    玄人背负双手，满意地点了点头。



    ……



    北都，欧阳家。



    “一派胡言!一头怪物吃掉两个合体期巅峰强者？”欧阳修远猛地一拍桌子，站起身来，怒道，“难道王家的合体期巅峰强者都是纸糊的吗!？这不可能!”



    正坐在一旁给欧阳修远汇报的欧阳成道吓了一跳。



    他只是讲述了外面的传闻，却没想到他父亲的反应会这么大。



    “外面传言甚嚣，王家却没有出来解释……很多人都认为这是真实的情况了。”欧阳成道说道。



    “一派胡言!就是一派胡言!”欧阳修远怒火冲冲。



    “爸，你为何如此恼怒？”欧阳成道小心翼翼地问道。



    欧阳修远呼吸粗重，没有说话。



    他为什么如此恼怒？



    一时半会儿，他自己也说不清楚。



    两个合体期巅峰的修士找上门，方羽甚至都不用亲自动手，只是派出一头所谓耳朵怪物，就就轻松解决了。



    如果这是事实，那么……到底要如何对付方羽？



    仔细一想，他似乎是因为方羽过度的强大，而无名火起？



    欧阳修远深呼一口气，坐回到沙发上。



    “爸，我觉得这是一次机会。”欧阳成道说道，“我们可以利用舆论，彻底弄垮方羽的名声。”



    “怎么说？”欧阳修远眯眼问道。



    “现在都传言他家里养着一头能够吞下合体期巅峰的修士……那我们不妨利用这一点，把方羽描绘成更加恶劣的邪修，说他饲养嗜血生灵，喜欢伤害无辜人士……”欧阳成道说道。



    听到欧阳成道的建议，欧阳修远眉头微挑。



    欧阳成道想的纯粹是让方羽的名声变臭。



    但欧阳修远，想得更远。



    名声不佳，确实可以给给方羽带去更多的麻烦。



    比如……可以牵扯上武道协会。



    “就按你的想法去做。”欧阳修远想了想，开口道，“但做法得有个顺序……”



    “爸，具体要怎么做，你来设定计划，我会去执行。”欧阳成道说道。



    欧阳修远托着下巴，思考了一会儿。



    很快，他的嘴角勾起，露出一丝阴险的笑容。



    







