 丁然的心思
    五名男人把围在中间，每个人脸上都露出了淫邪的笑容。

    “美女，大晚上的，你穿成这样到酒吧，不就是想找男人么？现在我们免费为你提供服务，你算占到便宜了！”一个留着络腮胡的男人嘿嘿笑道。

    听到这句话，丁然脸色微变，眼里的醉意减少。

    “你们赶紧让开！”丁然气愤道。

    “美女，你是不是看不上我们？别以貌取人嘛，那档子事，最重要的不是脸，而是持久……”一名猥琐男人笑道。

    他这么一说，其他四名男人都嘿嘿笑了起来。

    此时快要深夜十二点了，这条街上还有不少行人，和各种吃宵夜的人。

    但看到这一幕，并没有人有要上前阻止的意思，不少人甚至觉得有趣，面带笑容地看着事情的发展。

    这五名男人是这条街的老流氓，认识他们的人都不敢招惹他们。

    而且，在旁人看来，丁然在这个时间点出现在这种地方，很显然不是什么良家妇女，会被男人盯上实属正常，甚至可以称之为活该。

    “美女，来嘛，不要害羞……”为首的光头男人，咧嘴笑着，对丁然伸出了手。

    丁然脸色苍白。

    她再次看向方羽的位置，发现方羽还坐在那里吃东西，似乎完全没有要出手帮忙的意思。

    可方羽明明已经看到她了！

    丁然咬了咬唇，用尽全力推开面前的男人，然后跑向方羽。

    她穿得是高跟鞋，快要跑到方羽面前的时候，一不小心崴到脚，摔倒在地上，痛哼一声。

    那五名男人满脸淫笑，慢悠悠地走向丁然。

    丁然抬起头，发现方羽还在埋头吃着东西，轻声道：“方羽，帮帮我……”

    方羽将盘子里的河粉全部吃完，看向丁然。

    此时的丁然坐倒在地，捂着左脚脚踝，脸色苍白，美眸里满是乞求。

    五名流氓，已经走到丁然的身前。

    “美女，走不动了吧？哥哥们带你去休息吧，时间也不早了。”

    “我最喜欢你这样泼辣的小妹妹了。”

    “哥哥们一定会好好疼爱你的……”

    方羽拿了张纸巾擦了擦嘴，站起身来，对这五名流氓说道：“你们运气不太好，正好遇到了我。”

    “小子，吃完宵夜就滚回家睡觉去吧，想英雄救美？你看看这附近这么多人，他们都不敢站出来跟我们抢女人，你小子算个屁啊？”光头男人狠声道。

    “就是，赶紧滚吧，待会老子把你腿都打断！”

    “滚滚滚，毛都没长齐的小子也学人家英雄救美？”

    其他四个男人也骂了起来。

    方羽看起来就是一个体型单薄的学生，这群流氓根本就没把他放在眼里。

    这条街的其他人，都面带戏谑地看着方羽。

    这小子是脑子不好还是色胆包天，敢在那五个流氓面前逞英雄，这不是找死么？

    方羽叹了口气，说道：“我运气也不好，遇到了你们。”

    “他妈的，这么多话说，老子叫你滚！”光头男人眼露凶光，往前两步，对着方羽的腹部就是一脚！

    方羽伸手抓住这只脚，往前一拉，光头男人便失去重心，摔倒在地上。

    “还敢还手！？我草你妈的！”一名男人怒骂，朝着方羽冲来。

    方羽拉着光头男人的脚，往前面一扔。

    “砰！”

    光头男人的身体撞到其他三人身上，一同飞了出去，重重摔倒在地，一片惨叫声响起。

    还有一个流氓绕到了方羽的身后，抓起桌上的一个啤酒瓶，用力砸向方羽的后脑勺。

    方羽头也不回，手肘往后一顶。

    “啊……”

    流氓痛喊出声，倒飞出去几米远，摔倒在地，啤酒瓶也跟着摔碎在地面上。

    短短几秒钟，五个流氓就被方羽放倒在地上，哀嚎连连。

    周围那些等着看方羽被暴打的人，此时都惊呆了，不可置信地看着方羽。

    这个年轻男人……怎么会这么能打？

    ……

    方羽低头看了一眼丁然，说道：“丁老师，麻烦已经解决了，我走了。”

    说完，方羽转身就要走。

    “方羽，等等……”丁然喊住了方羽。

    方羽停下脚步。

    “我的脚扭伤了，走不动……”丁然可怜兮兮地说道。

    “所以呢？”方羽微微皱眉，问道。

    “你能不能送我回家？这附近也不安全……”丁然眼巴巴地看着方羽，说道。

    方羽叹了口气，抓住丁然的手臂，将她扶了起来。

    然后，在旁人羡慕嫉妒的眼神中，方羽扶着丁然离开了这条街。

    ……

    丁然的家就在附近的桃源小区，江海中学不少教师都住在这里。

    方羽搀扶着丁然，走到小区门口。

    “这里应该安全了吧？”方羽说着，就要松开手。

    但丁然却是紧紧抱住了方羽的手臂，说道：“我，我的左脚真的很疼，走不动路了。”

    “你都送到这里了，再把我送上楼嘛。”丁然有点撒娇似地说道。

    方羽无奈，只好搀扶着丁然走进了小区。

    “方羽，我好歹是你现在的英语老师，让你帮点忙，你怎么一副不情不愿的样子？你就不怕下次考试，我故意给你打低分吗？”察觉到方羽的不耐烦，丁然有点不忿地说道。

    方羽没说什么，搀扶着丁然坐电梯上楼，把她送到家门口。

    “现在我可以走了吧？”方羽问道。

    “你今晚帮了我这么大的忙，我总得请你喝杯茶吧，反正明天是周末，不用上课，你也别急着回家吧。”丁然说着，打开了家门。

    方羽的确有点渴了，便走了进去。

    这是一套不到百平米的小房子，屋里装修还算精致，家具齐全，窗台边还摆着几盆花，使得屋里飘着淡淡的花香。

    丁然一瘸一拐地走到茶几前，打开电热壶热水。

    然后，两人就坐在沙发上，沉默起来。

    过了一会儿，丁然看着方羽，突然开口道：“方羽，你是不是觉得我经常出入酒吧，本身就不是什么好东西？”

    方羽没有说话。

    在他看来，任何人做任何事情，都是个人的选择，没有好坏之分。但做出了选择，就要坦然地承担后果。

    丁然去酒吧喝酒是她自己的选择，对错方羽不好评价。

    但她去酒吧之后，遇到麻烦，却又要别人来帮助她，这就是她的不对了。

    见方羽不说话，丁然突然一笑，说道：“其实我也搞不懂自己想干什么，我知道去酒吧会被那些男人盯上，我知道醉酒对于女人来说很危险……但我……”

    说着说着，丁然眼眶微微泛红，没有再说下去。

    最近一段时间，她的心情很郁闷。

    因为家里的安排，她即将失去自由，放弃理想，彻底成为一只笼中鸟。

    她三番两次独自前往酒吧，就是想在彻底失去自由之前，彻底放纵一次，并报复家里不尊重她意见的那些长辈。

    可看到那些满脸淫邪，想要接近她的男人，她又后悔了。

    她不想这样作贱自己。

    可如果现在什么都不做，以后就再没机会做了。

    她的心情无比矛盾。

    只有酒精能让她暂时忘掉这些烦恼，麻痹思想，减轻心中的苦闷。

    水已经烧开了，丁然却陷入了她自己的内心世界。

    方羽给自己倒了一杯水，喝了下去，起身说道：“丁老师，我先走了。”

    他能看出来丁然心情不好，可能遇到了某些困难。

    但他与丁然顶多算多算认识罢了，并不到交心的地步。

    因此，他对丁然的私事没有任何兴趣。

    听到方羽的声音，丁然回过神来，抬头看着方羽，美眸异彩流转，似乎在考虑着什么事情。









