 等我出去
    武道协会会馆。

    “老师，我已派人前去全天跟踪欧阳修远父子的踪迹。”郑泽说道，“最近三天，欧阳修远父子都未曾离开过家门。”

    怀虚神色凝重，问道:“欧阳家也没人进出”

    “确实是这样。”郑泽点头道，“但再过三天，就是白家宴席。这一次，白家邀请了北都很多世家前往，欧阳家也在其中。”

    “到时候，欧阳修远父子应该就会离开欧阳家，前往赴宴。”

    “白家宴席。”怀虚微微皱眉，说道，“我们是不是也收到了邀请”

    “是，白家一周之前就给我们发来邀请函。”郑泽答道。

    怀虚想了想，开口道:“三天后的宴席，我们也参加。”

    “好的，老师。”郑泽答道。

    后山。

    “方先生，前日我们收到了一封邀请函。”叶胜雪来到方羽的面前，轻声汇报。

    方羽仍打坐在地面，抬眼问道:“是谁发来的”

    “白家。”叶胜雪答道。

    “白家最近北都很有名的那个白家”方羽问道。

    “是的，就是这个白家。”叶胜雪看着手中的邀请函，说道，“这场宴席没有主题但是几乎把北都各方势力都邀请了。”

    “这一个个世家真是不断地轮回。”方羽笑了笑，说道，“每个家族在得意的时候，都喜欢大张旗鼓地炫耀，恨不得让全世界都臣服在他们脚下。”

    叶胜雪轻轻点头，说道:“方先生，我们应该可以直接拒绝这个邀请吧。”

    “不，既然他们邀请到我，当然得去。”方羽眉头一挑，说道，“只不过，我是没法去了。”

    “那”叶胜雪有些疑惑。

    “让苏长歌来找我。”方羽说道。

    “好的，方先生。”

    叶胜雪离开之后，方羽在原地打坐。

    最近几天，魂灵被撕扯的疼痛仍在持续。

    但不知是他逐渐习惯了这种疼痛，抑或疼痛确实减轻了。

    总之，他没有之前那么难受了，已经可以正常地思考和交流。

    他身躯之上的虚影，仍保持原来的情况，忽大忽小。

    “主人，我也有件事情要汇报”小风铃出现在方羽的面前。

    “什么事”方羽问道。

    “最近几天，我发现总有奇怪的人到我们家附近瞎转悠。”小风铃压低声音，神秘兮兮地说道。

    “我的地址曝光后，每天都有不少人来参观吧这不是很正常么”方羽反问道。

    “不我看到的那几个人，真的很奇怪啦”小风铃连连摇头，说道，“他们很小心，每隔一段时间就会换人来监视”

    “监视哪个地方”方羽问道。

    “大门”小风铃说道，“他们混入那些来参观的人群中，以为我没法发现，哼哼殊不知，我的智商比他们想象中要高许多。”

    小风铃越说越得意，甚至露出了笑容。

    “被人监视，你好像还挺高兴”方羽问道。

    “我不是因为这件事高兴啦”小风铃说道，“主人，现在要怎么做呢要不要再把小黑狗扔出去，把这些奇怪的人全吃了”

    方羽想了想，说道:“不必，先看住他们，有机会的话，偷听一下他们交谈的内容。”

    “好我最擅长干这种事了”小风铃兴奋地说道。

    一个小时后，苏长歌来到方羽的面前。

    “老大，你让我代替您去参加白家的宴席”苏长歌问道。

    “对。”方羽答道。

    “有什么特别的吩咐吗”苏长歌又问道。

    “没什么特别的吩咐，该怎么样就怎么样。”方羽答道。

    苏长歌想了想，说道:“老大，我觉得北都这些新贵，对您的态度可都不怎么样啊。白家的邀请，恐怕也是想探探你是否重伤”

    “我知道，所以我才让你代为前往。”方羽微笑道。

    “那如果他们问起您的情况，我该如何作答”苏长歌问道。

    “你就说我的情况很严重，很快就不行了。”方羽说道，“注意，演技不要过于浮夸。”

    “为什么”苏长歌愣了一下，随即恍然大悟，说道，“老大，您这是想要钓鱼啊”

    “我只是想看看，他们会做什么。”方羽说道。

    “可是，老大您身体情况还是不太好吧，他们要是真的找上门来”苏长歌有点疑虑地说道。

    “他们最好全部找上门来，这样可以集中处理。”方羽说道，“藏于暗处，反而很难将他们解决。”

    “我明白了。”苏长歌说道。

    说完，苏长歌又想起什么，说道:“老大，最近两天北都又有针对您的新言论出现啊。”

    “什么言论”方羽问道。

    “他们说您是邪修，家里圈养了很多嗜血的怪物甚至说您的修炼手段都是吸收人血”苏长歌说着，怒道，“这群人真是闲得无聊，越传越离谱老大您明明在清除异族，为人族做贡献”

    “你觉得这群人真的只是闲得无聊”方羽问道。

    “老大您是说，这是有人在幕后煽动的言论”苏长歌皱眉道，“谁会这么做这么做意义不大啊，老大您之前的名声可是北都大恶人”

    “他们这么做，肯定有所图谋，先看着舆论的发展吧。”方羽眯眼道。

    又闲聊了一会儿，苏长歌说道:“老大，没有其他事的话，我就先走了。”

    “好。”方羽点头。

    苏长歌转身离开的时候，方羽想起小风铃所说的情况，又喊住了苏长歌。

    “老大，怎么了”苏长歌问道。

    “等一下。”方羽说道。

    说完，方羽就闭上眼睛，心念一动。

    “噌”

    他的背部，飞出一道银色光芒。

    天穹圣戟

    这一下唤出天穹圣戟，似乎影响到了魂灵。

    方羽感受到剧痛，闷哼一声。

    “老大，你没事吧”苏长歌脸色一变，问道。

    “没事。”方羽喘着气，强忍疼痛，抬起头来。

    天穹圣戟，飞到了苏长歌的身前。

    “这几天，我会让它跟着你，包括参加白家宴席的时候。”方羽说道。

    “老大，这可是您的武器，我”苏长歌还想说什么。

    方羽摆了摆手，苏长歌便闭嘴。

    “老大，我一定会圆满完成任务，演好那场戏的”苏长歌感激涕零地说道。

    “行了，去吧。”方羽说道。

    “噌”

    天穹圣戟，再度化作一道白芒，没入到苏长歌的额头中。

    苏长歌浑身一震，神情严肃。

    而后，他给方羽鞠了一躬，转身离开。

    方羽看着苏长歌离去的背影，露出一丝冰冷的笑容。

    “让我看看，这次会有多少人跳出来。”

    “等我出去，我就把你们全宰了。”

    苏长歌离开大宅，出现在大门处。

    他想要先回影门一趟。

    于是，他便朝东边走去。

    这个时候，位于后方的两名穿着不同服饰的男人，交换了一个眼神，默默跟了上去。

    这两人都是跟踪高手，气息完全隐匿。

    因此，苏长歌并没有察觉到，而是一直往前走。

    路过几条街道，就来到一处较为偏僻的公路。

    苏长歌正准备释放真气，御气飞行。

    可就在此时，他的额头忽地泛起亮光。

    “咻”

    一道银芒，往他的后方闪去。

    “噗噗”

    后面传来两道轻微的声音。

    苏长歌愣了一下，转过头。

    这个时候，这道银芒就闪回到苏长歌额头前，没入其中。

    苏长歌睁大眼睛，看着眼前的一幕。

    两个男人，分别位于街角的两旁，已经倒在了地上。

    他们的左胸皆被洞穿，正在流出鲜红的血液。









