 方羽不行了
:，
    苏长歌看着这一幕，有点呆愣。



    过了十几秒，他才反应过来。



    这两个人，一直就跟在他身后？



    他没有察觉到，天穹圣戟却是察觉到了，并且主动出击，将这两人杀死。



    苏长歌双手合十，闭眼说道:“感谢圣戟大哥的救命之恩。”



    说完，苏长歌又走上前，查看两具倒在血泊中的尸体。



    很可惜，两人的身上，都没有可以说明他们来历的物品。



    苏长歌站起身来，挠了挠头，决定就此离去。



    于是，他便释放真气，朝着小东山的方向飞去。



    ……



    王家。



    “两名眼线在跟踪的过程中被杀了。”一名手下给王明通汇报。



    “怎么死的？”王明通脸色阴沉，问道。



    “心脏被洞穿，一击毙命。”这名手下答道。



    “当时他们在跟踪谁？”王明通又问道。



    “是方羽身旁的手下，名为苏长歌。”这名手下答道。



    “苏长歌……”王明通微微眯眼。



    “家主，这件事是否需要告知大长老或是玄无道人？”手下又问道。



    “玄无道人，正在给我们家的天骄进行传授，这点小事，不需要打扰他。”王明通沉声道。



    “那我们现在怎么做？是否需要增加人手……”手下问道。



    “暂时不需要了，我们的目标……就放在这个苏长歌身上!”王明通眼神冰冷，说道。



    ……



    又过去一天。



    白家，位于北都西部的红杉区。



    今天，白家门庭若市，热闹非凡。



    这一场宴席，白家几乎把北都叫得上名字的世家，组织，乃至于宗门都邀请了。



    有人来参加，有人不来。



    但到场的人数，已然相当之多，已经超过两百人。



    要知道，每一个势力，最多也就派一到两个人来赴宴。



    也就是说，如今的白家内部，至少聚集了一百个以上的势力。



    宴席开启的时间接近，人流越来越多。



    很快，整个白家大堂都变得很拥挤。



    欧阳修远父子，也在人群当中。



    上午十点，宴席时间到了。



    家主白横川，身穿华贵的长袍，走到了大堂的高台上，看着面前这些人群，微笑道:“我是白横川，感谢大家能给我，给白家这个面子，在百忙之中抽出时间参加我们白家的宴席。”



    台下的宾客看着白横川，脸上堆满了笑容。



    白家的崛起实在太过迅速，他们之前可以不知道，甚至瞧不起白家。



    但现在，他们必须承认……白家就是第一世家，必须给出应有的尊重。



    哪怕白横川再得意，再嚣张，他们也不能表现出不满。



    “欧阳家主，你好你好，感谢你这么给面子，来参加我们白家的宴席。”白横川忽然看向某个方位，抱拳道。



    众人顺着他的视线看过去，便能看到欧阳修远父子二人。



    欧阳修远面带微笑，也抱拳回了个礼，说道:“是我该感谢白家主的邀请。”



    “言重了，言重了。”白横川笑道，“我们两家今后还得多走动，多交流才是。”



    两人交谈一番后，白横川扫了一眼全场，笑着问道:“请问，林家有人来赴宴吗？”



    此话一出，全场安静下来。



    原来今天的宴席，还邀请了林家!？



    作为前第一世家，林家来赴宴，可真是尴尬至极啊!



    人群之中，林正雄和林真绪站在原地，一言不发。



    “林家没人来吗？倒也正常，是我手下的人考虑不周，怎么能邀请林家呢？人家可是第一世家，我们白家怎么够资格邀请人家赴宴？真是……”白横川自言自语，故作无奈地摇头。



    说实话，他这副尖酸刻薄的样子，可是把小人得志写在了脸上。



    只不过，讥讽的对象是林家，却让在场大多数人觉得解气。



    “我们林家有人赴宴。”



    这个时候，人群之中传出一道声音。



    说话的人，正是林真绪。



    白横川看向林真绪的方向，脸上露出一丝戏谑，说道:“哦，原来你们真的来了啊，对不起……人实在太多了，我没有看到你们，请两位来自第一世家的大人恕罪。”



    面对白横川毫不掩饰的讥讽，林真绪脸色冰冷，一旁的林正雄则是脸色铁青，双手握拳。



    “对了，你们的方羽大人没带着你们来吗？”白横川说着，拍了拍脑门，说道，“噢，我忘了，外面都传言方羽大人重伤了，对不起，我又说错话了……”



    “但我真没想到，方羽大人没来的情况下……你们两个竟然敢过来啊。”



    “这就像幼童独自出门，没有家长随身跟随一样，哈哈哈……”



    白横川说着，哈哈大笑。



    在场不少人，也附和着一同笑了起来。



    太嚣张了，实在太嚣张了!



    白横川根本没有给他们留下一丝的尊严，毫无顾忌地在讥讽!



    林正雄脸色难看至极，身躯都在颤抖。



    林真绪脸色无比冰冷，但还算冷静。



    ……



    “诶，这不是怀虚大人，郑泽老兄么!？”苏长歌来到白家门口，忽然撞见了怀虚和郑泽。



    怀虚和郑泽停下脚步。



    见到苏长歌，郑泽抱了抱拳，说道:“苏先生，你也来参加宴席？”



    “老大让我来的。”苏长歌呵呵一笑，说道。



    “时间已经过了，我们进去吧。”郑泽说道。



    “好。”苏长歌答道。



    三人一同往大门走去。



    但走了没两步，苏长歌忽地停下脚步，说道:“且慢。”



    “苏先生，怎么了？”郑泽疑惑地看着苏长歌。



    “怀虚大人可是武道协会的长官!地位何其之高。”苏长歌说道，“而我，则是代表老大前来。”



    “他们白家没有迎接仪式也就算了，门口连个专门接待的人都没有，这实在太过分!”



    “我们得让他们出来迎接我们。”



    “这……”郑泽愣了一下，看向怀虚。



    怀虚则是面带微笑，点了点头。



    既然苏长歌是方羽派来的，他自然无条件信任。



    苏长歌站在原地，清了清嗓子，运用真气扩音道:“我们到了，还不快出来迎接!”



    声音极其洪亮，一下就传到了白家大堂内。



    正在奚落林家的白横川，听到这道声音，脸色一变。



    下方的人群，也是齐齐转过头，看向大门外。



    “喂，赶紧来人迎接!不然我们就走了!”



    又一道声音传来。



    白横川眼神冰冷，看了一眼下方的一群守卫。



    这群守卫马上动身，往大门冲去。



    “我是方羽的首席跟班苏长歌，我旁边还站着北都武道界的活化石，怀虚大人和他的首席弟子，郑泽大人。”苏长歌声音继续传来，“你们白家礼数可不能失啊。”



    此话一出，全场皆惊!



    怀虚本尊来了，方羽也派人来了!？



    这可就不能随意对待了啊!



    人群中的欧阳修远父子对视一眼，眼神异样。



    那群冲向外面的守卫停了下来，转头看向高台上的白横川。



    白横川脸色变幻不定，而后露出笑意，脚下一跃。



    “嗖!”



    白横川从天而降，出现在苏长歌身前的空中，居高临下地看着苏长歌一行人。



    后方，白家守卫也跟了出来。



    “欢迎诸位前来参加宴席，请进吧。”白横川微笑示意道。



    “你妈妈教你这么尽礼数的？”苏长歌眉头一挑，怒斥道，“赶紧下来!给怀虚大人行重礼!我就算了，毕竟方大人没有亲自前来。”



    白横川笑容收敛，看了一眼苏长歌。



    后方的白家守卫，更是面露愤怒之色。



    而大堂内的人群，更是惊呆了。



    这个苏长歌，一来就敢这么说白横川!？



    这可是北都新贵的家主啊!



    这人是胆子大，还是没脑子!？



    空中的白横川，眼神无比阴冷，脸色变幻不定。



    数秒后，他挤出笑容，问道:“听说方大人最近身体抱恙，不知真实情况是否如传言一般？我已仰慕方大人许久，若他无事……真想跟他见一次面呢。”



    听到这个问题，大堂人群中的欧阳修远脸色微变，竖起耳朵听苏长歌的回答。



    而外面的怀虚和郑泽，也看向苏长歌。



    他们不知道，方羽是怎么吩咐苏长歌回答这个问题的。



    就在这个时候，苏长歌双眼忽地泛红，泪光荡漾，极其悲伤地颤道:“不瞒你说……老大最近的情况……越来越差了。他说，他甚至可能无法撑过这个月……”



    说到这里，眼眶之中的泪水滑落下来。



    而听到这个消息的白横川，还有后方大堂的人群，都呆愣住了。



    方羽……撑不过这个月了!？



    方羽快要死了!？



    







