 演砸了
:，
    苏长歌眼泪横流，神情悲戚至极，看起来就像方羽已经去世了一般。



    一旁的怀虚和郑泽看着苏长歌，神色各异。



    郑泽几乎就要相信苏长歌的说法了，哪怕前几天才见过方羽。



    但怀虚却是眼神微微闪烁，猜到了苏长歌的用意。



    白横川看着泪流满面的苏长歌，微微皱眉。



    而后方的人群中，欧阳修远父子，也是眉头紧皱。



    方羽……快要不行了？



    真的有这么严重？



    “爸，你说这……”欧阳成道想要询问。



    欧阳修远却抬手让他噤声，说道:“继续看下去。”



    而在另外一边，林正雄和林真绪脸色却是变了。



    他们对方羽的近况并不了解，只是听闻了些许传言。



    如今，苏长歌现身，亲口说出方羽快要不行……却是让他们心头咯噔一跳。



    大门处，白横川慢慢从空中落下，落到苏长歌的面前。



    苏长歌抹去脸上的泪水，鼻子都发红了，演技可谓极为精湛。



    但这个时候，他内心的感觉却很不好。



    “情绪转变有点太快了……这群人不会轻易相信。”苏长歌心中很是懊恼。



    按照他自己先前的计划。



    他本该在来到白家之后，通过一段时间的交流，慢慢展露出悲伤的情绪……



    这样的可信度更高。



    毕竟，眼前这些人可不是善男信女，每一个人都是来自各大世家的代表，都是人精。



    想要欺骗这些人，不能犯太明显的失误。



    但苏长歌也没想到，这个白家家主刚一见面，立即就问起方羽的情况。



    一旦回答这个问题，就必须表露出悲伤。



    但苏长歌的表演，有点过头了。



    就算要哭，也得晚点哭才对。



    “演砸了。”苏长歌心情很差。



    白横川打量着苏长歌，露出一丝淡淡的笑意，问道:“方大人实力如此强劲，怎会落到如此下场？苏先生，你的说法夸张了吧？”



    苏长歌微微低头，没有说话。



    这个时候，怀虚忽然开口道:“方羽修炼时操之过急，走火入魔，导致了反噬，引发多处经脉断裂。”



    “他若想要保住性命，倒是能够保住。”



    “问题是……他不愿意这么活下去。”



    听到怀虚的话，白横川眼神微动。



    后方的人群，眼神惊讶。



    这话换做别人说出，他们大概不会相信。



    但说话的人是怀虚，武道协会的长官，北都武道界最有资历的活化石之一!



    他没必要说谎!



    “怀虚大人，您的到来，让我们白家蓬荜生辉啊。”白横川笑着抱拳道。



    怀虚轻轻颔首。



    白横川再度抬起头，眼神微微闪动，问道:“怀虚大人，与方羽大人关系很好？”



    “我与他认识多年。”怀虚说道。



    “最近有传言，说方羽大人家中饲养了嗜血怪物，把王家的两大长老，几十名精锐都给吞了进去……甚至还说方羽大人是邪修，这件事……”白横川问道。



    “我今天到来，并不想多谈有关方羽之事。”怀虚打断了白横川的话，沉声道。



    白横川脸色微变，又挤出笑容，说道:“呵呵……是在下多言了，两位请进，请进……”



    接下来，苏长歌和怀虚，还有郑泽一同走进了白家，来到大堂处。



    一进入大堂，他们就成为了整个大堂的焦点。



    所有人的视线，都投在了他们三人的身上。



    尤其是苏长歌，得到的关注最多。



    毕竟，方羽快要不行是从他口中说出的。



    白横川重新回到高台上。



    此时的他，心情有点不好。



    苏长歌逼着他出门迎接，刚才甚至还说出辱骂他的话语。



    但现在，一时半会儿他还没法找回场子!



    因为，怀虚也在!



    白家确实给武道协会发去了邀请函。



    但白横川没想到，怀虚会亲自来赴宴!



    对于他而言，这并非一个好消息。



    怀虚目前还在圣榜排名第二，实力就不说了……主要是地位!



    有这种活化石在场，很多事情，他可就不敢做得太过分了。



    白横川压抑着胸中的不悦，暂时放过了林家，继续在高台上把该说的话说完。



    十分钟后，白横川把话说完，走下了高台，前往白家内院。



    大堂内的宾客，也开始了自由的交谈。



    但由于苏长歌的到来还有他所说的那番话，此刻整个大堂的交谈热点，就围绕在方羽身上。



    在场的人，没有谁不知道方羽这个名字。



    北都大恶人。



    以一己之力碾压顶级世家和顶级宗门的猛人。



    如今，他的跟班却说他快要不行了？



    与之前的传闻结合，再加上怀虚说的话……可信度不可谓不高。



    “怀虚说方羽经脉多出断裂……这不就相当于变成废人了么？”



    “是啊……变成废人，那他岂不是……”



    “这苏长歌也真敢说出来啊……这要是传出去，方羽这么多仇家，不都要找上门算账了吗？这可是武道界，没人会跟你讲什么光明正大和公平……”



    周围的议论声不断。



    苏长歌站在怀虚和郑泽的身旁，安然自若，但时不时还会表露出悲伤的情绪。



    过了一会儿，两人走到他们三人的面前。



    正是欧阳修远父子。



    “怀虚，你竟然会亲自来赴宴，怎么不先跟我说一声，我们可以同行啊。”欧阳修远面带笑容，说道。



    怀虚面无表情，说道:“我也没想到你会来。”



    “呵呵……”欧阳修远干笑几声，注意到怀虚脸上的冷漠，眼神微微闪烁。



    欧阳成道看着怀虚，开口问道:“老师，我想问一问，方先生的情况真的有这么危……”



    欧阳成道的话还没说完，就被怀虚冰冷的眼神打断。



    “你可以称呼我的原名，没必要叫我老师，只有我的弟子，才会称我为老师。”怀虚冷淡地说道。



    欧阳成道脸色一变，低下头，说道:“对不起，怀虚……大人。”



    此时，欧阳修远的脸色已经有点阴沉。



    他不是傻子，而且怀虚的表现……也很明显了。



    这是刻意的疏远。



    “怀虚，我先到前面跟白家的几位交流一下，我们之后再谈。”欧阳修远笑着说道。



    说完，他就带着欧阳成道，往前方的白家内院走去。



    怀虚看着这对父子离开的背影，眉头微微蹙起。



    “真是虚伪。”一旁的郑泽忍不住说道。



    “这就是欧阳家族的家主啊，挺一般的。”苏长歌在旁边说道。



    ……



    欧阳修远父子走远，脸色阴沉至极。



    “爸，看来怀虚已经……”欧阳成道开口道。



    “早有预料，他不是傻子。”欧阳修远冷声道，“我只是没想到……他现在连表面功夫都不愿意做了。”



    “那我们……接下来应该怎么做？”欧阳成道问道。



    “既然要撕破脸皮，那就撕破好了。”欧阳修远眼神阴翳，说道，“怀虚选择站在方羽那边，跟我们注定不是一路人。”



    “爸，你觉得方羽的情况……是否属实？”欧阳成道问道。



    听到这个问题，欧阳修远微微眯眼，没有回答。



    ……



    又过了一会儿，大堂又热闹起来。



    因为，王家的人也到场了。



    虽然迟到多时，但王家派来的王明通，还有王星河两人，还是成为了焦点。



    自从与方羽那一战之后，王家颜面扫地。



    从那之后，王家就再未派人到公众面前露面。



    但这一次，他们竟然来赴宴了!



    而且，还是来赴新晋第一世家白家的宴席!



    这是前第一世家，和新晋第一世家的会面!



    他们的中间，还夹着一个极其‘短命’的第一世家林家……



    这可真的有看头了!



    







