 谁挑衅谁
:，
    王明通和王星河走入到大堂。



    从内院走出的白横川，立即迎了上去。



    双方交谈甚欢。



    苏长歌看着这一幕，眉头皱起，疑惑道:“这两个家族之前有过交流？怎么看起来关系这么好。”



    “王家和白家，放在一个半月前，根本不会想到他们之间有关联。”一旁的郑泽说道，“再往前，王家是第一世家，白家只不过是一个中等家族，更加没法联系到一起。”



    “也就是说，他们很可能是在灵气复苏之后，才搞到一起的？”苏长歌眼神微动，说道。



    “嗯，很有可能。”郑泽答道。



    王明通和王星河跟着白横川走进了内院。



    “看来白家实在刻意冷落我们啊。”苏长歌说道。



    “是的。”郑泽点了点头。



    以怀虚的地位，去到哪里，都应该得到最高的待遇。



    但白家今天的处理，却只是在门口打了声招呼，进来之后就不再理会。



    很显然，他们是刻意这么做的。



    反而是大堂内的其他宾客，不断地走上前来问候怀虚，神色恭敬。



    但他们对待苏长歌的神色就真实多了，大多只是瞥一眼，甚至有部分还露出戏谑讥讽的笑意。



    面对这种情况，苏长歌不但不生气，反而很是高兴。



    这说明，他之前的表演还是让不少人相信了。



    他们真的以为，方羽快要不行了。



    今天宴席结束，这部分人回去大肆宣扬，这件事很快就会传遍北都，甚至传遍炎夏。



    这样一来，苏长歌今天来到白家的目的也就达成了。



    “我好像可以走了。”苏长歌说道。



    就在此时，林真绪和林正雄走了过来。



    “是方羽让你这么做的吧？”林真绪用真气传音，小声问道。



    苏长歌微微眯眼。



    方羽帮助林家，必然也信任林家。



    这件事，可以告诉林真绪。



    “是的。”苏长歌答道，“老大在钓鱼。”



    “……我就知道。”林真绪答道，但明显松了一口气。



    “记得表现得悲伤一点。”苏长歌提醒道。



    林真绪点了点头，回头跟林正雄说明了情况。



    林正雄脸色一变，但很快收敛，并且酝酿出沮丧的情绪。



    周围那些一直在暗中关注的人，注意到这一幕，心中皆生想法。



    看来……方羽情况确实很差啊。



    否则，这些跟方羽较为亲密的人，不会表现得这么低落。



    苏长歌准备再多待五分钟，然后就离开。



    但过了几分钟，王明通和王星河两人，却是在白横川的陪同下，回到了大院。



    三人有说有笑，身后还跟着四名白家修士。



    不知说到什么，白横川忽然看向苏长歌等人所在的位置，微微一笑，带着王家两人走了过来。



    周围忽然变得安静下来。



    “怀虚大人，非常抱歉，贵客实在太多了，我竟然忘记招呼您，请原谅我的疏忽。”白横川假模假样地说道。



    怀虚没有任何表情。



    此时，王明通却用阴冷的目光扫视着眼前这群人。



    他知道，这些人都跟方羽亲近。



    “你好啊，我是苏长歌，方大人的首席跟班，我看你眼神好像不太对劲，请问你叫什么名字？”



    这个时候，苏长歌突然开口问道。



    听到这随意的语气，王明通脸色阴沉，看向苏长歌。



    “我知道你们是前第一世家的人，但我不知道你的名字。”苏长歌说道。



    王明通眼神冰冷，说道:“我是王明通，方羽一定记得我。”



    “王明通？我觉得方大人不一定能记住你啊，名字有点普通。”苏长歌说道。



    王明通脸色难看，说道:“你是不是以为，有怀虚在你身旁，你就可以胡乱说话？”



    “你怎么知道？”苏长歌眉头一挑，说道，“我确实就是这么认为的。”



    听到这个回答，王明通胸中怒火燃烧，双眼通红。



    放在以前，哪有人敢这么对他说话!



    如今，在这种公开场合，方羽的一个手下，都敢这么放肆!



    “你……”王明通抬起右手，指着苏长歌。



    苏长歌眼神泛冷，说道:“你别以为我老大目前情况不好，就可以挺直腰板说话。”



    说着，苏长歌张开双手，讥讽地笑道:“试问，在场这么多人，谁不知道你们王家被我老大一脚踏平？”



    “那时候，你们可都是跪下来求饶的啊……”



    “你以为现在抱个大腿，就能改变这个事实？”



    听到这番话，大堂内的所有宾客，脸色都变了。



    这是在王家的伤口上撒盐啊……甚至相当于把王家的伤口继续撕裂!



    这个苏长歌，胆子也太大了吧？



    这里是白家，王家明显与白家交好!



    在方羽没到场的情况下，他真的有把握能走出白家大门么!？



    此刻，王明通和王星河的身上，都爆发出修为气息。



    他们是真的怒了!



    王家众位家主，天骄在方羽面前下跪这件事，是他们王家的耻辱!更是他们这代家主的耻辱!



    苏长歌在这种场合毫不掩饰地说出来，等同于向王家宣战!



    “我要杀了你……”王明通完全失态，双眼泛着血色。



    苏长歌站在原地，丝毫不畏惧。



    首先，他的体内有方羽给他的天穹圣戟。其次，他的旁边还站着怀虚。



    面对区区两个王家人，他还真的无所畏惧。



    更何况，这两人的修为……似乎也就是在化神期中期前后。



    灵气复苏以来，苏长歌修为也大有长进，如今已至化神期后期，很快就到达巅峰。



    所以，他的脸上不仅没有表现出畏惧，甚至还有一点轻蔑。



    “你们是不是以为，老大现在身体不好，你们就可以雄起了？”苏长歌冷冷一笑，说道，“前段时间，你们派了一支队伍找到我老大家门吧？我老大只是放出他的宠物狗，就把这群人给吞了。”



    “现在，我就站在这里。”



    “你们两个敢碰我一下，我保证我老大的宠物狗会找到你们王家大门，让你们满门飘红。”



    苏长歌的嚣张气焰，不可谓不高。



    哪怕是围观群众，不少人都气得牙痒痒。



    不仅戳你痛处，还要威胁你!



    这也太嚣张了吧……换做任何人都难以忍受啊!



    哪怕是一向冷静的王星河，此刻都杀气腾腾。



    苏长歌仰起头，毫不畏惧。



    “请两位冷静。”这个时候，郑泽开口道。



    他一开口，众人的视线便看向他身旁的怀虚。



    是啊，怀虚在场!



    王家二人，真的敢对方羽的这位手下做什么吗？



    就算如今武道协会不复当年，但怀虚始终还是怀虚啊!



    圣榜第二的大能!



    哪怕灵气复苏，也没人能挤走他的位置!



    可想而知，他的实力有多雄厚!



    而怀虚，毫无疑问是站在苏长歌这一边的。



    王星河看到站在那里面无表情的怀虚，心里立即发虚，冷静了不少。



    但王明通却是死死瞪着苏长歌，一副随时都要动手的模样。



    “二位家主，请给在下一个薄面。”



    这个时候，白横川开口了。



    王明通脸色一变，看了白横川一眼，喘着粗气，勉强冷静下来。



    白横川转过头，看着苏长歌，眼神闪过一丝阴狠，挤出笑容，说道:“苏先生，也请你给我一个面子，不要再挑事了。”



    “是他先用眼神挑衅我，我才用言语反击的。”苏长歌毫不示弱地说道，“你应该让他别再挑事。”



    “呵呵，此事就这么过去吧，不要再谈了。”白横川干笑道。



    白横川带着王明通和王星河，朝远处的欧阳修远父子走去。



    “王家……”



    苏长歌站在原地，脸色平静。



    







