 大戏上演
:，
    上午十一点三十分，苏长歌便打算离去。



    “怀虚大人，你们要一起走么？”苏长歌问道。



    “我还有事，你先走吧。”怀虚说道。



    “好。”苏长歌点了点头，答道。



    于是，苏长歌便独自离开白家大堂。



    这个时候，人群之中，有一双眼睛盯住了苏长歌。



    正是王明通。



    此时的王明通，眼神阴冷，双眼通红。



    在看到苏长歌离开之后，他也默默地走出人群。同时，还掐碎了手中的一块玉石。



    此时，白家大门外，两名修士动身了。



    这两人，是玄无道人培养出来的王家护卫，目前修为在化神期巅峰。



    王明通……就是要杀掉苏长歌!



    他已经受够了!



    他要让苏长歌死在白家大门，由此重振王家的声威!



    至于后果，他根本不需要考虑。



    因为，王家跟方羽之间，本就不死不休!



    苏长歌走出白家大门，感应到两道气息的出现。



    “咻!”



    王家的两名化神期巅峰的修士，落在苏长歌身前，挡住了去路。



    他们穿着黑金色的长袍，一眼就能看出他们来自王家。



    “还是要动手？”苏长歌微微一笑，说道。



    对于这种情况，他倒是早有预料。



    “轰!”



    而这个时候，眼前的两名化神期巅峰修士，已经出手!



    他们一人拍出凝聚真气的一掌，目标是苏长歌的头颅!



    这是必杀之势!



    苏长歌施展身法，身躯化作一缕青烟。



    “轰!”



    两道真气轰中白家大门旁的围墙，立即轰出一个大洞。



    这个时候，大堂内的人群，都注意到了大门外的气息异常。



    众修士纷纷释放神识，查看情况。



    “我在这里。”苏长歌出现在那两名王家修士的身后，笑道。



    两名王家修士转过身来，脸色冰冷，身上气息更盛。



    “圣戟大哥，快出手帮我解决这两人吧……”苏长歌内心说道。



    “噌!”



    一道银白光芒，从苏长歌的额头闪出，直冲前方的两名王家修士。



    “咻!”



    空中爆发一声刺耳的割裂生。



    这道银芒速度奇快，气息特殊。



    两名王家修士根本还没反应过来，银芒就已穿透他们的左胸。



    “噗!噗!”



    两名王家修士，应声倒地，血流不止。



    这个时候，王明通正好走出白家大门，就看到了眼前这一幕。



    “咻!”



    银白的光芒，朝着王明通飞去。



    “啊!”



    王明通双眼圆睁，大吼一声，双手抬起。



    但他连真气都还没来得及释放，银白光芒就从他的头颅闪过。



    红的白的，从他的后脑勺溅射而出。



    王明通脸上的表情立即僵硬，额头上……多出了一个血洞。



    他的双眼圆睁，眼中满是骇然，显然没想到，自己会以这样的方式死去。



    “砰!”



    王明通直直地扑倒在地，一动不动，再无声息。



    “咻!”



    银白色的光芒，再次回到苏长歌的身上。



    天穹圣戟甚至都没有完全恢复实体，就把王家三人杀死。



    这一幕，被大堂内那些释放了神识的人，看在眼里。



    这……



    原先正在谈笑的白横川，脸色彻底变了。



    他迅速来到白家大门前，看着倒在血泊中三具尸体，又看向苏长歌，眼神阴冷。



    “你们如果不瞎，应该都看到是他们先对我动手的。”苏长歌摊手道。



    “你杀了他，只是把自己逼向悬崖。”白横川冷声道。



    “老师，我们是不是要……”大堂内，郑泽问道。



    “不必。”怀虚摇了摇头，说道，“他不会动手的。”



    “我可不管什么悬崖，我老大教我的，人若动我，我必杀之。”苏长歌说道。



    “希望你老大也把实力传给了你，否则你终究难逃一死。”白横川寒声道。



    “以后的事情，以后再说吧。”苏长歌说完，转身离去。



    白横川冷冷地看着苏长歌离开的背影。



    这个时候，王星河也跑了出来。



    看到地面上的三具尸体，他面无血色，浑身都在颤抖。



    王明通死了!



    王明通竟然死了!



    这……



    此刻，大堂内也是一片寂静。



    谁也没想到，王家真的敢动手。



    而苏长歌，也真的敢还手，而且还把王家的三人都给杀了。



    这双方做事……都没有留一点余地啊。



    恐怕……真的要闹到不死不休的地步!



    原以为之前怪物传闻过后，王家和方羽之间的斗争就要告一段落了。



    没想到，上次事件只是一个开始!



    大戏，还在上演!



    ……



    后山。



    经脉的疼痛消失之后，魂灵中的疼痛似乎也在减轻。



    方羽想了想，尝试着站起身来。



    很顺利，一下子就站起身来。



    方羽又尝试着活动了一下筋骨，也没有太大的问题。



    魂灵传来的疼痛是单独存在的，并不影响到他的肉身。



    虽然，这种疼痛放在其他人身上，还是能够疼到晕厥过去。



    但对方羽来说，已经可以接受。



    现在，他可以自由地活动了。



    “这一打坐就是一个多月啊。”方羽伸了个懒腰，看着眼前的大宅风景，长吐一口气。



    活动是可以活动了，但还是不能自由活动。身躯上泛着的这层虚影，让他不太放心。



    万一触碰到他人，可能会很危险。



    方羽慢慢走到后山的边缘，正准备传送到山下。



    就在此时，叶胜雪却出现在他的身旁。



    “方先生，您可以走了!？”叶胜雪惊喜万分，问道。



    “走是可以走，但你还是不要离我太近，很危险。”方羽说道。



    叶胜雪美眸睁大，高兴地应道:“嗯!对了……方先生，我来找您是因为您的电话响了，有人找您。”



    说完，叶胜雪从口袋中取出方羽的手机。



    “这电话来得这么准时？我正好决定活动一下，电话就来了。”方羽眉头一挑，说道。



    说着，他就想伸出手去接手机。



    但想了想，他又把手缩回来，说道:“你打回去，问问他是谁，找我有什么事。”



    “好的。”叶胜雪答道。



    而后，叶胜雪就拿着方羽的手机，给那个电话拨了回去。



    交流了一会儿，叶胜雪脸色一变，把手机放下，对方羽说道:“方先生，对方说她名字叫做琴瑶，她说灵儿不见了……可她话还没说完，突然就断线了……我好像还听到了尖叫声。”



    灵儿不见了？



    方羽眉头皱起，抬起右手，运转空灵戒。



    “噌!”



    空灵戒的光芒泛起。



    “我得出门一趟。”方羽对叶胜雪说道。



    “好，好的。”叶胜雪答道。



    话音一落，方羽的身上泛起光芒，消失不见。



    ……



    方羽来到老龟所在的空间的入口，树墩之前。



    通过空间隧道，还是让他感受到了魂灵疼痛加剧了。



    但问题不大，至少还是成功来到这里。



    方羽进入到老龟的空间，迅速来到山洞之前。



    此时，山洞内一片狼藉。



    各种药瓶掉落在地面碎裂，药液流了出来。



    整个山洞内，都是药液的气味。



    方羽慢慢往前走去，很快便看到一具躺倒在地面的躯体。



    正是老龟。



    此时的老龟，已经恢复原形，身下还有一滩鲜血，显然受了重伤。



    他立即蹲下身，想要伸出右手，看到右手臂上的虚影，又猛然收住。



    老龟的四肢和头都缩进了龟壳里，应该还活着。



    琴瑶……



    方羽抬起头，往前方的快步走去。



    还未走到灵儿平时待的冰房，就已看到琴瑶倒在门外。



    她的右肩膀被洞穿，仍在流血，右手无力地锤在地面，手机还握在手中。



    但此刻，她还在大口地喘着气。



    方羽蹲下身，开口道:“琴瑶。”



    琴瑶浑身一颤，抬起头，看到方羽，艰难地开口道:“……方先生。”



    “发生什么事了？”方羽皱眉问道。



    琴瑶正想说话，却看到一道身影，忽地出现在方羽的身后。



    她脸色大骇，尖叫道:“小心!”



    







