 灵儿出手
:，
    方羽没有转过身。



    而后方的身影，已经一掌轰向方羽的后脑勺。



    琴瑶尖叫出声。



    “轰!”



    一声爆响。



    方羽身上的虚影光芒猛地一闪。



    身后那道身影，应声倒摔而出。



    “砰!”



    重重地撞在远处的一块巨石上，把巨石撞得爆裂。



    这个时候，方羽才不急不慢地站起身来，转过身，看向倒在远处碎石之中的身影。



    看清楚这道身影，方羽脸色微变。



    竟然是灵儿!



    此时，灵儿正在地面爬起来。



    她的身上，仍然穿着原来的服饰。



    但她的眼瞳，却泛着淡淡的金芒，眼神之中没有蕴含一丝情感。



    她站起身来，冷冷地看着方羽。



    “原来你不是不见，而是藏着偷袭别人。”方羽微微眯眼，说道。



    灵儿一声不出。



    此时的她，身上散发出阵阵浑厚的气息。



    这阵修为气息的强大，不能以寻常的修为气息去界定。



    但若硬要比较，灵儿这么站在那里，气息就已强过合体期。



    这就让方羽很惊讶了。



    灵儿昏迷的时候，修为好像才结丹期不到。



    昏迷一段时间苏醒过来，气息却强过合体期？



    这是在昏迷当中取得的进步？



    要事实如此，那真是人比人气死人。



    天下这么多修士，哪怕是方羽，也需要每天刻苦修炼，才能在取得修为的进展。



    而灵儿却在昏迷的过程中……取得了飞跃的进步。



    “你这也太舒服了，令我羡慕。”方羽感叹道。



    灵儿仍然面无表情。



    方羽还想说话。



    这个时候，灵儿却猛然抬起双手。



    “轰!”



    她的双掌轰出两道金色的真气，直冲方羽。



    方羽瞥了一眼身后的琴瑶，没有动身。



    “轰隆……”



    真气轰在方羽的身前，再度被身躯之外的虚影所挡下。



    地面炸裂。



    坐倒在方羽身后的琴瑶，闭上了眼睛。



    而这个时候，方羽眼中的惊讶，更盛了。



    灵儿刚才轰出的这两掌……竟然蕴含着神圣之力!



    而这股神圣之力，与方羽所掌握的神龙金凤的神圣之力，极其相似!



    方羽看向灵儿，正想说话。



    但这个时候，灵儿一个纵身，再度朝着方羽冲了过来。



    为了确保身后的琴瑶的安全，方羽直接朝一旁闪去。



    灵儿立即跟上方羽，再度近身。



    这一刻，方羽能够看到灵儿双眼之中泛着的金色光芒，还有其中蕴含的杀机。



    灵儿右手凝聚真气，一拳砸向方羽的脸部。



    “砰!”



    还是跟之前一样，方羽身躯之上的虚影猛地闪烁。



    灵儿根本还没触碰到方羽的肉身，力量就以成倍的效率反弹回来。



    “轰……”



    灵儿飞出十几米外，重重地倒在地上。



    地面崩陷，烟尘弥漫。



    方羽站在原地，皱眉看着灵儿的方向。



    极其相似的神圣之力，浑身泛着金色的光芒……



    再加上，老龟之前说明过的情况。



    灵儿在昏迷当中，体内的血液正在觉醒。



    而觉醒的方向，正是趋同于方羽的血液……



    从这些点来看……方羽隐隐间有种奇怪的感觉。



    “啪!”



    这个时候，远处的灵儿，又站起了起来。



    她的身躯之上，金芒更加耀眼。



    “嗖!”



    她再度冲向方羽，速度比起之前还要快上两倍不止!



    在空中，灵儿握紧了右拳，轰向方羽的胸口。



    “连战斗风格都跟我相似。”方羽微微眯眼，抬起左手。



    “砰!”



    灵儿的右拳，被方羽用左手抓住。



    这个时候，方羽的身躯上泛着的虚影，开始闪烁。



    “呃……”



    灵儿浑身颤抖，表情痛苦，喉咙里发出痛哼声。



    她咬着牙想要挣脱方羽的左手，却无法做到!



    方羽眉头皱起，看着面前痛苦的灵儿。



    “啊……”灵儿显然承受不住虚影给她带去的疼痛，面无血色，痛苦不堪。



    方羽看着灵儿，知道她很快就会支撑不住，就松开了手。



    灵儿连连往后退去，脸色苍白，看着方羽。



    “你为什么要对这里的人动手？”方羽沉声问道，“老龟这段时间为了想办法让你苏醒，恢复神智，花费了极大的精力和心血。琴瑶专程从淮北过来，也是为了照顾你。”



    “你对他们动手，可是犯了巨大的错误啊。”



    灵儿似乎根本没有在听方羽讲话。



    她喘着气，双眼正在观察着方羽身躯之上泛起的虚影。



    “看来，现在的你不是真正的你。”方羽注意到了灵儿的神情，开口道。



    既然如此……那就得先把灵儿拿下，之后再慢慢研究哪里出了问题。



    方羽看着灵儿的方向，心中想着要如何以最快的速度制服灵儿。



    他现在虽然能够自如地行动。



    但魂灵传来的疼痛，还是极大地限制了方羽。



    至少真气和术法，方羽是不敢随便乱用了。



    思前想后，还是只能用蛮力。



    只要近身，将灵儿的双手限制，就可以将她拿下。



    方羽抬起眼，正准备动身。



    可就在此时，灵儿头顶上方的空中，却猛地射下一道蓝色光束。



    这道光束，散发出空间之力。



    这是要传送离开!？



    方羽眼神微变，立即抬起空灵戒，想要阻断这道传送光束。



    但正当他激活空灵戒的时候，身上的虚影确实猛地闪烁。



    剧烈的疼痛，从魂灵之中传出。



    方羽闷哼一声，空灵戒上的光芒一闪而过。



    与此同时，前方那道笼罩灵儿的光束，已经急速收缩。



    “咻!”



    光束收缩至消失，灵儿也跟着不见。



    周围，恢复了安静。



    方羽站在原地，好一会儿才缓过劲来。



    他环顾四周。



    灵儿是肯定跑远了，气息已经消失不见。



    方羽转过头，看向琴瑶的位置。



    此时的琴瑶，脸色苍白，肩膀的伤口还在流血。



    方羽往前走去，又想到自己身上的虚影，立即又回过头，往老龟所在的山洞走去。



    方羽走到那个收缩了四肢和脑袋的龟壳前。



    此时，龟壳竟然在轻轻颤动。



    “老龟。”方羽尝试性地开口。



    “噌!”



    可没想，下一秒，龟壳的脑袋和四肢就伸了出来。



    “你小子怎么不早点来!老夫差点就被那个疯丫头一拳打死!”老龟怒骂道。



    从这句话听来，老龟倒是中气十足，似乎没受太大的伤害。



    “你没事？”方羽问道。



    “幸好我反应迅速，一下就缩紧龟壳里了，她没法伤到我。”老龟长舒一口气，说道。



    “那你地上那摊血……”方羽指了指老龟身躯下的那摊血液，问道。



    “那是我之前储藏起来的灵兽血液，不是我的。”老龟说着，脑袋一转，环顾四周，问道，“那个疯丫头呢？不会还在吧？”



    “放心吧，她已经跑了。”方羽说道。



    “跑了!？你怎么不抓住她？她现在这个情况很特殊，出去之后很危险……”老龟喋喋不休地说道。



    “是我失误了。”方羽说道，“本来有机会把她拿下的。”



    老龟身躯泛起一阵光芒。



    很快，它就变成了老头的模样。



    他看着山洞内遍地的狼藉，哀叹一声，说道:“这些都是我的心血啊……全被毁了。”



    方羽本想安慰他一下，却忽地想起外面的琴瑶。



    “你先别叹气了，琴瑶身上还有伤，赶紧去帮她看看。”方羽说道。



    “啊!？你没治疗好她……怎么不早说!？”老龟怒道，急忙忙地跑了出去。



    此时，琴瑶由于失血过多，已处于半昏迷的状态。



    但幸运的是，伤势并不致命。



    只要及时治疗，不会有大碍。



    老龟立即蹲下，右手按在琴瑶的伤口上，白芒泛起。



    很快，琴瑶肩膀上的伤口就止住了血。



    







