 隐形印记
:，
    将伤口包扎好后，老龟把琴瑶送到山洞后方的一座小木屋内休养。



    而后，他就回到山洞内，开始整理地面上那些破碎的瓶瓶罐罐。



    “把整件事情经过说一遍吧。”方羽站在一旁，开口道。



    老龟想了想，说道:“就是一个小时前的事情，当时我在这里调配药物，琴瑶姑娘在冰房里照顾那个小丫头。”



    “然后，我就听到琴瑶姑娘那边传来声音。她急急忙忙地跑到我面前，说小丫头不见了。”



    “我让她把情况通知你，然后她就又跑了出去。”



    “再之后，她那边传来尖叫声，我正想往外面跑，那个丫头就出现在我面前。”



    “我一看，这丫头脸色冰冷，身上气息强横，一看就很不对劲，立即就变回原形，缩入龟壳之中，这才躲过一劫……”



    听着老龟的述说，方羽眉头皱起，问道:“灵儿在这次之前，一直躺在冰床上？”



    老龟摸了摸下巴，说道:“是的，琴瑶姑娘一直在照顾她，如果之前就能活动，琴瑶姑娘不可能不知道。”



    “那你这段时间去查看灵儿情况的时候，难道就没有发现异常？”方羽问道。



    “说到这个，还真有!”老龟说道，“我在半个月之前，就已经察觉到这丫头的气息不对劲了。”



    “你怎么不早联系我？”方羽问道。



    “我让琴瑶姑娘联系你了，但听过你正在闭关还是什么，也就罢了。”老龟说道。



    “你当时察觉到她气息不对，是哪里不对？”方羽问道。



    “你们人类修士，修为气息都是稳定的，至少在短时间内……不会发生很大的波动。”老龟说道，“但当时小丫头的情况……气息忽强忽弱。”



    “有时候强到我都不敢站在旁边，但有时候又弱到难以察觉。”



    “这半个月以来，一直都是这种情况。”



    “这半个月以来，你应该还在对她的血液进行观测吧？”方羽又问道。



    老龟点了点头，说道:“当然，但是……”



    说到这里，老龟看着山洞地面上各种破碎的药瓶和液体，欲哭无泪。



    “所有采集的血液都没了……”老龟心痛地说道。



    “血液不在没关系，你就说说她血液变化的情况。”方羽蹙眉道。



    老龟仰起头，皱起眉，仔细回忆。



    “最近一个多月以来，她的血液变化进程，速度提升明显。”老龟说道。



    最近一个多月以来……跟灵气复苏有关？



    方羽微微眯眼。



    “就跟我之前的结论一样，她的血液，仍在朝着趋同于你的方向，不断地变化。”老龟说道，“到了最近一次检测，也就是昨天……她的血液跟你的血液，相似度已经高达百分之九十九以上了。”



    “也就是说，还是有不相似的地方？”方羽问道。



    “对，我认为那是必然事件……她跟你无血缘关系，血液不可能完全相同，否则你们就是同一个人了，说不通。”老龟说道。



    同一个人……



    听到这四个字，方羽眼神微动。



    他与灵儿交手的时候，确确实实从灵儿的身上，感受到了与自己极为相似的几个点。



    神圣之力，金色真气，以及战斗风格。



    再加上那股莫名的熟悉感。



    这些要点加在一起，让方羽感觉极为怪异。



    与灵儿战斗……让他感觉就像在与另一个自己战斗般。



    “除了血液以外，我最近几个月还在研究另外一个问题。”老龟说道，“是什么引发了这个丫头的血脉觉醒？她的血脉，为何会趋同于你？”



    “有结论么？”方羽问道。



    老龟点了点头，又摇了摇头。



    “所以是有结论还是没结论。”方羽问道。



    “差一点就有结论了，可惜被她跑了。”老龟叹了口气，说道，“我通过一段时间的研究，发现这小丫头的体内，存在一个隐形的印记。”



    “隐形的印记？”方羽眉头皱起。



    “是的，就是一个隐形的印记，存在于她的体内，她身体出现的任何情况，应该都与这道印记有关。”老龟说道，“我本来准备近期运用我的灵镜想办法把这道印记定位，并且将印记的形状临摹出来，可惜啊……”



    老龟唉声叹气的时候，方羽却陷入了沉思。



    在如此多怪异的情况下，灵儿的身份……变得更加神秘了。



    她到底是什么人？跟方羽之间，又有什么关系？



    刚才交手之时，空中忽然射下的那道传送光束，显然不是灵儿自身施展的手段。



    这就说明，很可能是外部的某个存在将其带走。



    灵儿之前的人生轨迹，基本都待在那个小宗门了。



    她能认识谁？



    结合起老龟说的那个隐形印记……



    方羽眉头紧锁。



    半个小时后，方羽看了一眼远处的小木屋。



    他现在的情况，也不能把琴瑶带回去。



    “琴瑶就先留在你这里治疗了。”方羽说着，从空灵戒的储物空间内，取出一张符纸，递给老龟，“遇到任何情况，立即把符纸撕碎，我会以最快的速度赶到。”



    老龟收下了符纸，说道:“你要是有办法，赶紧把那小丫头抓回来。研究到一半就终止，太难受了……”



    “我尽量。”方羽答道。



    说完，方羽便朝外面走去。



    ……



    回到大宅的时候，苏长歌已经在竹楼顶层等候了。



    “老大，你已经可以走动了!？”苏长歌惊喜地问道。



    “别离我太近。”方羽说道。



    “老大，我得跟你汇报一下今天赴宴的情况……”苏长歌说道。



    “说吧。”方羽说道。



    接下来，苏长歌就花费了二十分钟的时间，把他去到白家看到的一切，听闻的一切，还有做的一切都说了出来。



    哪怕是白横川的一个神情，他都有注意到并且说出来。



    听完之后，方羽微微皱眉。



    苏长歌有点忐忑，问道:“老大，我是不是不该当众杀掉王明通？我也是这么想的，但圣戟大哥不这么想……”



    “不，王明通杀了也就杀了，我只是好奇……白家和王家为何会走到一起。”方羽说道。



    “这确实很奇怪，这两家理论上交集应该很少才对。但那个白横川见到王明通到场，就像见到亲兄弟一样，还把他请进了内屋。”苏长歌说道。



    方羽想了想，问道:“你离开的时候，怀虚没有离开？”



    “是的，怀虚大人说他还有事情要办。”苏长歌说道。



    “欧阳修远也在场，他想做什么？”方羽微微眯眼。



    ……



    两个小时过去，白家宴席结束了。



    大堂内的各方来客，纷纷离去。



    其中，也包括欧阳修远父子。



    这对父子刚刚走出大门，迎面就见到了怀虚和郑泽。



    “怀虚？”欧阳修远脸色微微一变，但很快就挤出笑容，问道“你这是专门在等我？”



    “是的。”怀虚淡淡地答道。



    “这样啊……我们确实也有有段时间没一起喝过茶了。”欧阳修远眼神闪烁，说道，“以前每次都到你的山庄喝茶，这次换到我家吧!反正我在北都的新家，你也还没去过。”



    “可以，就去你家。”怀虚点头道。



    见怀虚答应得这么爽快，欧阳修远愣了一下，随即笑道:“好!那我们现在就回去。”



    一旁的郑泽，默默观察着欧阳修远父子的神色。



    此时，欧阳修远表现得比较自然，欧阳成道脸上却有明显的惊讶和慌乱闪过。



    郑泽眼中闪过一丝异样。



    随后，怀虚与郑泽……便跟随着欧阳修远父子，一同离开白家，前往他们新建的欧阳家。



    







