 引天之力
    欧阳家位于北都中心区。



    具体的位置，距离方羽家并不太远，坐车也就半个小时。



    欧阳修远父子带着怀虚和郑泽，走入到别墅之中。



    此刻，大厅里只站着一名女人。



    这个女人，正是方羽之前在玉兰庭会所见过的那个女人。



    “家主，您回来了。”女人弯腰鞠躬，恭敬地喊道。



    而后，她又对欧阳成道鞠了一躬。



    “这位是怀虚大人和他的弟子，你应该听说过他的名字。”欧阳修远说道。



    “怀虚大人。”女人再次鞠躬。



    “泡茶吧。”欧阳修远说道。



    而后，他又示意怀虚和郑泽坐下。



    怀虚和郑泽，在欧阳修远对面的沙发坐下。



    欧阳修远父子也坐了下来。



    女人则是在茶几上，开始泡茶。



    “你的房子这么大，怎么没见几个人。”怀虚问道。



    听到这个问题，欧阳修远眼角微微一颤，笑着答道:“我家族的子弟修炼刻苦，大部分都在闭关。”



    “你家族子弟……”怀虚露出一丝笑容，说道，“修远，你以前可没跟我提起过，你有这么庞大的家族。”



    欧阳修远眼神闪烁，说道:“以前却是没有，但现在有了。灵气复苏之后，对于每一个家族而言，都是一个很好的机会，只要机缘到了……一切都会好起来。”



    怀虚点了点头，又问道:“你之前借走的太岁甲，目前在何处？”



    这下，欧阳修远脸色彻底变了。



    怀虚从坐下来开始，问的问题一个比一个尖锐。



    而这些问题，基本都是他无法回答的。



    果然……怀虚这是要算账了。



    欧阳修远眼神变幻。



    这个时候，女人泡好了茶杯，端到每一个人的面前。



    “来来来，先喝茶。”欧阳修远立即拿起茶杯，端了起来，“怀虚，为我们这么多年的情谊喝茶。”



    怀虚拿起摆在桌上的茶杯。



    欧阳修远笑了笑，抬起茶杯，喝了一口。



    “啪啦!”



    但这个时候，怀虚手中的茶杯，却摔到地面上，直接碎裂。



    这一刻，欧阳修远父子的脸色都变了。



    “怀虚，你这是……什么意思？”欧阳修远脸色变得阴沉，问道。



    “从你上次与西域来的王爵做交易时，方兄就想要对你动手，把你的野心掐灭。”怀虚平静却又冰冷地说道，“但我让他给你一次机会，而事实上……那个机会还是方兄给你的，如果他不愿意，他完全不需要理会我的态度。”



    “那个时候，你就该收手了。”



    欧阳修远把手中的茶杯放下，脸色冷硬，说道，“收手？收什么手？”



    “你想发展家族，本意没错，但做法却错了。”怀虚说道。



    “啪啦!”



    欧阳修远一巴掌将桌前的茶杯扇飞出去，猛地站起身来，怒视怀虚，说道:“别用方羽的口吻跟我说话!”



    “他不帮我，你不帮我，我选择走自己的路有什么错!？”



    “他真的以为他就是这片天么？他凭什么管我用什么方式做事？”



    看着欧阳修远歇斯底里的模样，怀虚轻叹一口气，说道:“看来，你对方兄和我早有怨言。”



    “我憎恶他!因为他一开始就对你更好!否则，我今天的成就不会低于你!”欧阳修远双眼通红，怒吼道。



    听到这番话，怀虚眼神悲戚，摇了摇头。



    这种时刻说出来的话，必然是真心话。



    原来，他一直看作老朋友甚至兄弟的欧阳修远，是这么想的。



    “所以，我结识了比方羽要强的人，他能给我现在的一切!”欧阳修远发狠似地摊手，说道，“试问，我这么做有什么问题!？我又做错了什么？”



    “你错在，不该算计方兄。”怀虚站起身来，说道。



    “他之前把我与西域王爵的交易搅毁了，我现在报复他，有何不可？”欧阳修远露出阴狠的笑容，说道，“我可以明着跟你说，我就是想他死!想让他陷入万劫不复之境!”



    “既然如此。”怀虚平静地看着欧阳修远，说道，“我们两人，也就到这一步了。”



    “哈哈哈……”欧阳修远仰天大笑，指着怀虚，说道，“怀虚，我本来真的不想对你动手，真的不想……但你非要跟着方羽，还要为了他跟我翻脸……”



    “那我就没办法了，这是你自找的!”



    欧阳修远大喝一声，大厅的四周，便轰然爆发出数十道气息。



    统一穿着青白色长袍的修士，很快涌入到大厅的四周，对怀虚和郑泽形成包围之势。



    怀虚头都没有回，淡淡地说道:“你认为这些人能对我造成威胁？”



    “这些人当然不具威胁。”



    这个时候，前方出来一道声音。



    怀虚的身前，出现一个传送门。



    一道身影，从中飘出。



    这是一名银发男人，双瞳呈现异样的琥珀色。



    正是道空。



    道空的身后，还出现了四人。



    这四人的修为气息，无一不在合体期巅峰。



    “好久不见，怀虚。”银发男人开口道。



    “我不认识你。”怀虚淡淡地说道。



    道空微微一笑，说道:“你不认识我很正常，当年的我在你面前，只不过是一个普通的修士罢了。”



    “但如今，你应该听说过我的名字。”



    “我就是……道空。”



    道空!？



    怀虚眼神微变。



    而一旁的郑泽，则是脸色震惊。



    他怎么也没想到，眼前这个银发男人，就是半灵族的道空!



    就是这个人，控制半灵族在北都制造了诸多事端，并且让武道协会的权威一落千丈。



    此时的怀虚，看着面前的道空，眼中也有惊讶之色。



    他今天来到欧阳家，本来只是想要试探欧阳修远。



    可没想，欧阳家背后的存在却主动跳了出来。



    而且，这个存在竟然就是半灵族的道空!



    这是怀虚没有想到的。



    “就跟欧阳修远说的一样。”道空俊朗的面容上，露出一丝冰冷的笑容，说道，“本来……我的首要目标还真不是你。”



    “但你主动送上门来，情况可就不同了。”



    “不管方羽是否重伤，他现在没法离开他那座大宅……是事实吧？”



    怀虚神色从容，说道:“我来这里的目的，就是为了找到欧阳家族背后的人。”



    “你主动现身，正好合我心意。”



    “哦？”道空眉毛上扬，微笑道，“既然如此……”



    “噌!”



    下一秒，道空双眼泛起一道强烈的光芒。



    在这一个瞬间，怀虚丢失了全部视野。



    而道空的右手已经抬了起来，指尖射出一道蕴含着高强度威能的光束，直冲怀虚的心脏部位!



    “砰!”



    这个时候，怀虚胸口出现一道半透明的法印，将这一击挡下。



    “咔嚓!”



    法印碎裂，怀虚神识也释放开来。



    他双手一合，身上气息爆发。



    他身旁的郑泽，则是被一道柔和的光芒所包裹，往后飘去。



    道空咧开嘴，脸上露出疯狂的笑容，左掌抬起。



    “嗡!”



    他的左掌之前，出现一团黑气。



    黑气之中，钻出一把长剑!



    这把长剑的剑刃，蜿蜒曲折，呈现黑色!



    “黑虎曲剑，剑出如虎!”道空冷喝一声，左手往前一拍。



    “咻!”



    黑虎曲剑朝着前方的怀虚刺去，在空中黑光泛起。



    “吼……”



    剑鸣之声，如同猛虎一般。



    来到怀虚身前的时候，剑刃的尖端处，还出现了一张黑虎的虚影。



    怀虚往后退了一步，双掌一收，口念法诀。



    “引天之力。”



    言出法随，怀虚右掌往前一压，引动天地之力。



    “轰!”



    空中落下一道无形的恐怖威压，将正在扑来的黑虎虚影碾压至溃散。



    同时，怀虚和道空之间的地面，整片崩陷!







