 黑纹骨蛟
:，
    这一个瞬间，整座宅子都在震动!



    欧阳修远立即往后退去，欧阳成道则是拉着那个女人，转身往后撤。



    道空和怀虚这种等级的强者交战，他们哪怕站在旁边，都相当危险。



    烟尘弥漫之中，道空左掌往前一伸。



    被压入地底的黑虎曲剑一震，飞回到道空的左掌之中。



    道空抬起黑剑，往前一斩!



    “轰!”



    黑色剑光从天而落，伴随着地面急速往前的裂痕，朝怀虚的位置轰去。



    怀虚双掌往前，轻轻一拂。



    无形巨力如同一阵清风般吹过，却让前方这道剑气调转了方向。



    正在旁边待命的欧阳家修士，面对迎面而来，蕴含着凌厉气息的剑气，一时间都有些慌神。



    “破。”



    道空口中轻吐一字。



    这道黑光剑气，立即消散。



    “不愧是屹立炎夏武道界多年的元老级人物，实力果然雄厚。”道空面带笑意，看着远处的怀虚，说道。



    “比我强的人还有很多。”怀虚平静地答道。



    道空琥珀色的双瞳，光芒闪烁，说道:“那些人……与我无关。”



    说完，道空扫了一眼四周，微微摇头道:“这个场地太狭小，不太适合交手。”



    话音一落，道空抬起右手，轻轻一握。



    “轰!”



    一道半透明的光罩以他的身躯为中心，朝四周扩散。



    周围那群欧阳家修士，脸色一变，立即往后撤去。



    怀虚眉头皱起，右手一挥。



    被真气包裹的郑泽，也在迅速朝后方飞去。



    “轰隆……”



    道空释放出来的光罩所到之处，沙发，桌子，地面……一切都化作粉尘。



    怀虚留在原地，一指伸出。



    “轰!”



    光罩被生生轰出一个口子。



    但除了怀虚所在的方位，其余地方还是难逃一劫。



    短短数秒间，整座大宅消失，只留下漫天的烟尘。



    “现在就差不多了。”道空升到空中。



    在百米高空上，他居高临下地看着下方的怀虚，右掌一旋。



    “嗖!”



    下方悬浮的烟尘，忽地席卷起来，成为一道沙尘龙卷风。



    道空右手双指轻轻一捏，下方的沙尘龙卷风立即收缩，变得更小。



    但此刻，沙尘旋转的速度极快，席卷出来的风力极强。



    它的外型逐渐不像龙卷风，更像一头龙形的土凝生物!



    它的身躯仍在旋转，边缘处的锋利程度，仿佛能够将空间都割裂。



    “呲呲呲……”



    道空右手一翻。



    这头土龙，便猛地朝下方猛冲而去!



    远处看去，这一幕犹如蛟龙入江，震撼无比!



    “轰隆……”



    本就粉尘弥漫的地面，再度传出爆响声。



    地面整块崩陷。



    “咻!”



    一道被淡淡蓝芒包裹的身影，从地面的烟尘之中闪出，飞到高空。



    “小打小闹没意思，怀虚。”道空看着远处的身影，说道，“既然要打……那就动真格。”



    怀虚身上并无损伤，他定定地看着道空，右手抬起。



    他的五指指尖，同一时刻泛起光芒。



    怀虚又抬起左手，在右掌之上迅速移动。



    一根一根的蓝光线段，在右掌之上交接缠绕。



    道空皱眉看着怀虚的动作，眼神不解。



    但过了数秒，当他注意到身体周边的异动时，他的眼神变了。



    “以掌成阵……速度如此之快。”道空眼神凛然，想要动身。



    “噌!”



    但这个时候，怀虚右掌之上的各种线条已经连接完成，泛起强烈的光芒。



    道空所在的位置，头顶上和脚下都出现一轮复杂的法印。



    两道法印光芒泛起，出现无数道半透明的锁链，将道空的四肢，脖子都缠绕起来。



    怀虚眼神冰冷，右掌托着法阵，左手凝聚真气，往上一压。



    “轰!”



    困住道空的阵法，锁链猛地收紧!



    这股力量极其恐怖。



    换做其他修士，这一击足以将其绞杀得肢体分离。



    道空闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。



    但他的身躯，仍然坚韧。



    怀虚眉头皱起，左掌之上凝聚更强的真气，口念法诀。



    “锁魂三重。”



    法诀一出，所在道空身上的锁链，继续收紧。



    这一下，半透明的锁链，深深陷入到道空的肉身当中，想要进入其体内!



    这种从肉身到魂灵的疼痛，可谓极致。



    此时的道空，神色痛苦，浑身颤抖，喉咙里发出嘶吼声。



    “轰隆……”



    他的身躯四周，气息阵阵爆开。



    强大的威压，让下方的所有人都感到窒息。



    那些退到远处观战的欧阳家修士，看到这一幕，脸色都变了。



    情况似乎很不妙……



    道空的威压已经如此强悍，却还是无法挣脱锁链的束缚!？



    不少修士，甚至想要出手相助。



    “哈哈哈……”



    但忽然间，道空却大笑起来。



    怀虚眉头微皱，没有理会道空的笑声，持续加大锁链的力度。



    道空抬起头，看着怀虚，咧开嘴。



    他的牙齿上，沾染了鲜红的血迹，看起来很是渗人。



    “原以为，对付你用不着花费太大的力气……看来，我还是低估你了。”道空笑着说道，“不愧是活化石级别的人物，果真厉害。”



    道空说话的时候，双瞳泛着耀眼的光芒。



    同时，他的左半边脸出现黑纹，正以极快的速度蔓延。



    灵化!



    正在远处观战的郑泽，脸色一变。



    关于半灵族的情况，他和怀虚都是从方羽口中听说的。



    所谓灵化，是半灵族所有人都掌握的一门术法。



    本质上，就是通过消耗大量本源，来达到在短时间内获得某种灵兽特性，从而增强自身实力的一种术法。



    方羽说过，灵化一共有三段。



    段数越高，灵化程度也就越高，灵兽特性发挥得越厉害。



    “三段灵化的时候，这个人跟真正的灵兽就没什么两样了。”



    “一般情况下，要是打不赢灵化的对手，那就拖，想办法尽可能的拖时间。”



    “他们体内的灵兽本源都是有限的，在灵化的情况下，本源会大量消耗……不用太久，他们自己就不行了，兵不血刃。”



    这是方羽当时所说的话，郑泽记得很清楚。



    而道空作为半灵族之主，现在也灵化了!



    他的灵兽本源……会是什么？



    而周围那些欧阳家修士，则是面露激动之色。



    上仙灵化了!



    哪怕是他们，也是第一次见到!



    “轰隆……”



    地面上的众人震骇之际，上空传来一声爆响。



    困住道空的法阵，上下都在剧烈震动，几乎就要支离破碎。



    “吼……”



    此时的道空，喉咙里发出非人类的嘶吼声。



    他的左半边脸都布满了黑色纹路，皮肤也在慢慢收缩，变得极为干枯，血管明显。



    这是什么灵兽!？



    怀虚神色凝重，低头看向右掌。



    此刻，右掌上的诸多线条，都在颤动。



    道空的气息，节节攀升。



    困住他的难度，也越来越大。



    怀虚眼神凛然，左掌凝聚真气，再度压在右掌的法阵之上。



    “轰隆!”



    半透明的锁链，力度猛然提升到极致。



    锁链，几乎就要冲破道空肉身的阻隔，直接侵入魂灵!



    若是达到这种程度，战斗基本就结束了!



    锁魂三重，一旦锁魂成功，道空就会失去一切反击的手段，甚至失去行动能力!



    怀虚眼神坚定，不断地往法阵灌输真气，继续压制道空。



    “啊……”



    道空双眼光芒绽放，身躯之上的变化进程加速。



    他的左半边身躯，已经完全灵化。



    “啊!”



    道空再次大吼一声，头往上扬。



    这一刻，他的身躯爆发出滔天的威能。



    “轰!”



    一瞬之间，缠绕在他身上的半透明锁链，纷纷炸裂。



    同时，位于他头顶和脚下的法印，轰然溃散!



    







