 山河图
:，
    怀虚的右掌上托着的法阵，其中泛着蓝光的各线条，层层断裂。



    法阵，还是被破开了。



    怀虚神色凝重，看向前方。



    此时，道空所在的位置已被强烈的黑光笼罩。



    恐怖的威压，笼罩整片天地。



    哪怕是退得很远的那些观战的修士，此刻都脸色苍白，浑身战栗。



    这股气息……前所未有的强大!



    修为低于元婴期的修士，甚至都无法扛住威压!



    此时，欧阳修远父子已经站在距离道空和怀虚战斗的中心百米开外的位置。



    道空释放出来的威压，对他们而言已是重压，难以忍受。



    而那个女人，已经晕厥过去，被欧阳成道抱在怀中。



    “爸，我们是不是该离开这里……这里太危险了。”欧阳成道骇然道。



    欧阳修远摇了摇头，眼睛死死盯着上空被黑光笼罩的道空的位置。



    他从未见识过道空的真正实力。



    现在，正是一个机会。



    他必须在场，亲眼看着道空如何战胜怀虚!



    半空之中，黑光收束，全部汇入道空的左半边身躯。



    道空的身影，慢慢显现出来。



    远处的怀虚，瞳孔微微收缩。



    此时的道空，上半身的衣服已经消失。



    他的左半边身躯变成灰白色，上面布满黑色的纹路，皮肤干枯，甚至能够清晰地看到其中的骨骼和血管。



    如果仔细地看，可以看到他皮肤上，有极其细小的鳞片。



    而他的右半边身躯，则仍然保持人类的模样。



    “上仙的灵兽本源……是传说中的十阶灵兽，黑纹骨蛟!”



    地面上，一名真源级手下惊呼道。



    其余三人同样面露震撼之色。



    哪怕他们追随道空许久，也从未见道空施展过灵化。



    此时一见，难以置信。



    黑纹骨蛟，传说中可是接近于成为真龙的十阶灵兽啊!



    没想到，上仙竟然能得到这种稀有的灵兽的本源……



    “不愧是上仙……”一名真源级手下，喃喃说道。



    “胜负已分。”另外一名手下，微微摇头。



    空中，怀虚看着道空，眼神凝重。



    “你是第一个能逼到我灵化的人。”道空左脸咧开，露出嗜血的笑容，说道，“你就带着这份荣幸，归天吧。”



    “轰!”



    话音未落，空中一声爆响。



    眨眼间，道空就出现在怀虚的身前。



    他伸出了已经变成爪子的左掌，拍向怀虚的脑袋。



    怀虚双眼一凝，口念法诀。



    这一刻，他的身躯已经退出百米。



    “啪!”



    道空的左爪，拍中的只是怀虚留在原地的幻象。



    幻象消散。



    道空转过头，看向远处的怀虚。



    此时，怀虚右掌抬到头顶之上，又猛地往前一抓。



    “擎天佛手。”



    空中真气凝聚，形成一只半透明的巨大手掌。



    手掌猛地朝道空所在的位置拍去。



    道空双手抬起，交叉挡于身前。



    “砰!”



    佛手中蕴含着无上威能，将道空的身躯拍得直坠地面。



    “轰隆……”



    道空猛地摔入地底，形成一大片的凹陷。



    方圆数百米的地面，都在震动。



    “啊……”



    一阵从远处传来的尖叫声和惊呼声，传入怀虚的耳中。



    怀虚看向远处，眉头皱起。



    欧阳家的大宅，位于别墅区之内。



    虽然别墅间隔较远，但他与道空的战斗，还是很大概率会波及到其他人。



    甚至很有可能，会把整个别墅区毁掉。



    “哈……”



    怀虚正在思索之时，道空又从凹陷的地底猛然冲了上来。



    怀虚低下头，双掌往下一压。



    “引天之力。”



    强悍的威能，挡在怀虚的身前。



    但这一次，道空显然做好了准备。



    “咻!”



    在即将触碰到引天之力前，他的身形一闪。



    怀虚只觉背后冰凉，立即释放真气。



    “砰!”



    真气护罩，被道空轻而易举地轰破。



    怀虚闷哼一声，身躯往前飞去。



    道空脸上挂着肆意的笑容，对着怀虚的方向，双掌齐出。



    “你用锁链锁我，那我就用绳子让你感受绞刑。”道空大笑道。



    两条黑绳，从道空的双掌飞出。



    “咻!”



    两条黑绳瞬间便穿过怀虚的脖子，缠绕了数圈。



    而后，道空双手抓住黑绳的绳头，猛地一扯。



    正在朝远处扑去的怀虚，硬生生被拽了回来。



    怀虚双手抓住黑绳，眉头紧锁。



    这两根黑绳，并非普通的绳子。



    它们缠绕住怀虚的脖子，同时还限制住怀虚体内的真气流动。



    此刻，怀虚经脉内的真气被压制得几乎停滞。



    对于任何一名修士而言，真气一旦停滞下来，就是很大的问题。



    更别说正在战斗中的修士。



    “哈哈哈……怀虚，感觉如何？”道空双手握紧黑绳，将怀虚的身躯调转过来，面对面地大笑。



    怀虚没有说话，双手抓住缠绕在脖子上的黑绳，想要将其挣脱。



    道空身躯猛地往上腾升。



    怀虚被黑绳扼住颈部，只能被动地被带着走。



    此时的他，身上的真气无法释放，光凭肉身力量想要扯开黑绳，几乎不可能。



    “哈哈哈哈……怀虚，你想不到有一天会像一条狗般，被我拉着游街吧？”道空大笑着，拽着绳头，朝着远处猛冲。



    地面上的郑泽，看着这一幕，面无血色。



    脖子被两条绳子紧紧缠住，还被强拽着往空中飞去。



    怀虚的情况，已经相当危险。



    如果短时间内不能挣脱黑绳，恐怕要被活活绞死!



    “老师……”郑泽睁大眼睛，咬着牙，恨不得冲上去帮助怀虚。



    但他根本动不了身。



    怀虚释放的真气，不仅保护了他，并且还限制了他的行动能力。



    就像怀虚一早就已经知道郑泽会忍不住冲上去帮忙，提前做好了阻止。



    空中，怀虚脸色开始发青。



    两条黑绳将他的脖子紧紧扼住，让他几乎要窒息。



    若是无法挣脱两条绳子，他必死无疑。



    怀虚眼神凛然，闭上了眼睛。



    道空抓着黑绳，仍在大笑。



    但笑声不过十五秒，就戛然而止。



    他猛地转过头，看向被他拽着跑的怀虚。



    此时的怀虚，身躯之上泛起一层淡淡的蓝色光芒。



    浑厚的气息，从他的身躯散发开来。



    “轰!”



    真气往外一撑，缠绕在怀虚脖子上的两条黑绳，同时断裂。



    怀虚睁开双眼，眼中射出两道寒芒。



    “怀虚……你果然已经踏入了大乘境。”道空睁大眼睛，琥珀色的双瞳之中，光芒闪烁。



    他的脸上有吃惊，但却夹杂着疯狂的笑意。



    “既然你动用全力，那我也得尊重你……”道空说着话，右脸开始发生变化。



    他的右脸，也开始出现黑纹。



    很快，整个右半身也灵化。



    这就是，二段灵化。



    此时的道空，已经不像是个人类了。



    整副身躯都成灰白色，身躯看不到血肉，仿佛只有骨骼。



    尤其在他的手臂位置，还长着几根尖锐的骨刺。



    两边身躯，都有对称的黑纹。



    这就是黑纹骨蛟的人形态。



    怀虚身上泛着蓝光，又看了一眼下方的情况，右手抬起。



    “噌!”



    光芒一闪，他的手掌出现一个画卷。



    怀虚右手轻轻一抖，画卷便飞到面前，全面展开。



    画卷展开的方向，正对着道空。



    道空双眼闪烁，似乎有些疑惑。



    画卷的内容，就是一座山脉，还有瀑布和河流。



    表面看起来，没什么异样。



    可就在此时，怀虚口念法诀。



    “山河图，收!”



    言出，法随!



    画卷泛起强烈的光芒，射向前方的道空。



    道空来不及躲闪，直直被光芒吞噬。



    “咻!”



    光芒消散，道空整个人也消失不见。



    一同不见的，还有他的气息。



    似乎，道空就这么凭空消失了。



    







