 新的境界？
    她见识过方羽的身手，在她眼里，方羽根本不是一个学生，而是一个无所不能的强者。

    人，都是崇拜强者的。

    “与其将身体白白交给那个人，还不如……”

    这么想着，丁然眼神变得决然，站起身来。

    “方羽，今晚你……留下来陪我吧？”丁然脸颊泛着酡红，美眸里水波流转，声音魅惑。

    方羽看着面前的丁然，微微皱眉。

    “丁老师，你又喝醉了。”

    “我没醉，我知道自己在做什么。”丁然说着，走向方羽。

    她的轻咬红唇，眼神勾人，诱惑力十足。

    但方羽脸色不变。

    即便丁然容貌身材都不差，但是那股媚态，比起柳怜沙还是差远了。

    可就连柳怜沙的媚术对他都没有作用，何况是丁然？

    方羽抬起右手，食指在丁然的额头上轻轻一点。

    白芒一闪，原本心神荡漾的丁然顿时感到一阵倦意袭来，闭上眼昏睡过去。

    方羽将她放到沙发上，之后就离开了丁然的家。

    “这个女人太能惹麻烦了，得尽量远离。”方羽心道。

    ……

    方羽回到家，已是凌晨一点。

    但他下午睡了太久，如今没什么困意。

    于是，他便把装着妖兽内丹的木盒取了出来。

    打开木盒，便能看到二十三颗内丹放在里面，能够感受到里面蕴含的灵气。

    “秦无道那小子家大业大，也就给我拿来十几颗妖兽内丹。这个乌白玉手中却拥有这么多……他是从哪里得来的？”方羽眼神疑惑，他居然忘了问乌白玉这个关键的问题。

    不过，乌白玉修为被废，身受重伤，应该还没走远。

    明早让厉筱默把他带过来，再问一次就可以了。

    这么想着，方羽便开始吞食妖兽内丹。

    这些妖兽内丹品阶不高，大部分是两阶三阶，只有两颗四阶的。

    方羽首先把两颗四阶的妖兽内丹吞了进去。

    内丹在体内被炼化，散发出一阵阵的灵气，尽数被方羽的丹田所吸收。

    方羽的丹田，就像广阔无际的海洋一般，里面全是纯然的灵气。

    丹田的容量过大，这是方羽迟迟无法筑基的根本原因。

    一般人的丹田的容量都是有限的，绝大部分人在修炼到炼气期十二层时，丹田里的灵气就达到充沛的状态，无法再吸收更多的灵气，从而突破到筑基期。

    而方羽的丹田却永远不会达到充沛的状态，再多的灵气都能吸收进去，这也就导致方羽迟迟无法筑基。

    很快，方羽就把二十三颗妖兽内丹全部炼化。

    炼化完之后，他的修为突破到了炼气期九千八百六十层。

    还差一百四十层。

    方羽双瞳泛着红芒，心情无比激动。

    他真的很想知道，达到炼气期一万层之后，他的身体会产生什么样的变化。

    他丹田内的灵气虽然还不到充沛的状态，但近期他能够感觉到，丹田内部已经有些许的饱和的状态了。

    他有预感，只要突破炼气期一万层，他必然会到达一个新的境界！

    这个境界是不是筑基期，方羽不知道，也没有任何的头绪。

    毕竟有史以来，能在炼气期修炼五千年的人，也就只有他一人而已！

    不过，无论这个境界是什么境界，只要不是炼气期就好了。

    在这个世界上，只有老天知道方羽有多恨炼气期这个境界！

    因为这个境界，足足拦了他将近五千年！

    “一百四十层，还得加快速度啊……一定要想办法收多收集妖兽内丹，多吸收那些筑基期修士的修为……”方羽眼神闪烁，心情无比激动。

    他突然想起古如龙，这个当众向他宣战的所谓宗师之尊。

    古如龙目前正在闭关，尝试突破到武尊境界，也就相当于结丹期……

    结丹期，体内会凝结出一颗金丹，那里面蕴含的灵气……恐怕相当于一颗九阶妖兽内丹。

    “古如龙，你一定要好好闭关，一定要成功突破到结丹期啊！我可就指望你那颗金丹了……”方羽心道。

    ……

    第二天是周末，方羽早上起来晨跑。

    在丽江旁边的人行道上，方羽慢慢地跑着。

    跑着跑着，他发现前方的一张石凳上，坐着一位戴着粉色鸭舌帽，一身运动装的女孩。

    方羽一眼就看到此人的容貌，正是这两天一直在找他麻烦的夏听荷。

    大周末的也不消停一下？

    方羽微微皱眉，假装没看见她，继续往前跑去。

    可他装作没有看见夏听荷，夏听荷却是一眼看到了他。

    “方羽同学！”夏听荷面色一喜，站起身来。

    方羽装作没听见，继续往前跑。

    夏听荷愣了一下，咬了咬粉唇，跟了上去。

    “方羽同学，我是专程来给你道歉的，前两天的事情，是我不对，我误会你了。”夏听荷在方羽的身旁跑着，边跑边说道。

    方羽看了夏听荷一眼，说道：“所以呢？你还有什么事吗？”

    “为了道歉……我，我想请你去我家吃一顿饭。”夏听荷脸蛋微微泛红，小声说道。

    这是她第一次邀请一个男生回家，她非常害羞。

    如果不是爷爷的要求，她这辈子可能都不会说出这样的话。

    “吃饭？”方羽看着夏听荷，微微眯眼。

    就在昨天，她还带了个黄小龙过来，想要教训方羽。

    今天，怎么突然又是道歉，又是请吃饭了？

    从夏听荷的神情和眼神来看，很显然，是有人要求她这么做的。

    “没必要转弯抹角，应该是你爷爷想见我一面吧？”方羽淡淡一笑，说道。

    夏听荷脸色微变，随即点了点头，说道：“嗯，是我爷爷想见你一面。”

    “你请回吧，我没兴趣跟他见面。”方羽说道。

    第一次见到夏和光的时候，方羽就能看出，夏和光应该是军区的高层人物。

    而对于军方，方羽是不太想接近的。

    因为要是与他们打交道，方羽的身份有可能会在华夏留下档案，从而给他带来麻烦。

    见方羽如此干脆的拒绝，夏听荷感到很羞恼。

    作为夏家的千金大小姐，她第一次邀请别人回家吃饭，居然就遭到毫不犹豫的拒绝！

    这对于她来说，简直就是耻辱！

    “你，你怎么可以这样……”夏听荷气愤道。

    “我怎么样了？难道我非得跟你爷爷见面不成？”方羽皱眉道。

    说完，方羽加快了跑步的速度，一下子就跟夏听荷拉开了距离。

    夏听荷一愣，咬牙跟了上去。

    “方羽，我爷爷找你见面，真的有事想跟你谈，你……”夏听荷跟上之后，说道。

    可她才刚跟上来，方羽又提速了，再次拉开距离。

    这个人！

    夏听荷气得小脸通红，运转体内真气，朝着方羽冲了上去。

    她怎么说也是个先天九段武者，体魄比起凡人还是要强上许多的。

    可她已经将速度提升到了极限，都无法追上方羽，反而被方羽拉开越来越大的距离，直至完全看不见人影。

    夏听荷停下脚步，撑着膝盖，喘着粗气，额头上的秀发都被汗水沾湿了。

    “这个混蛋！”

    夏听荷又气又垴，直跺脚。

    ……

    方羽晨跑完回到家，吃完早餐已是上午十点。

    他给厉筱默打了一个电话，让她把乌白玉带来见一面。

    “他已经逃跑了……昨天金家那边本想把他送去警察局，但他借口要上厕所，然后就不见了。”厉筱默说道。

    逃跑了？

    乌白玉修为尽废，又被方羽重伤，储物袋也被拿走了，他是怎么逃跑的？

    “方先生，我会派手下去寻找此人，一找到就立即带过来见您。”厉筱默说道。









