 焚尽天地
:，
    地面上那群修士，脸色都变了。



    尤其是欧阳修远，此刻双目圆睁。



    要是道空就这么被解决掉……他之前做这么多事情，就真的成了笑话!



    这是他绝对无法接受的结果!



    而在远处，郑泽则是面露激动之色。



    道空的气息都消失了!



    这是不是说明……



    空中，怀虚看着眼前的画卷，神色仍然凝重。



    这副山河图，作用只不过是提供一个合适的战斗场所，以此避免波及到周围的人群。



    道空，还是得解决。



    否则，不用十分钟，他就能从山河图中破出。



    “嗖!”



    下一秒，怀虚的身影，也在空中消失，进入到山河图中。



    地面上，一片寂静。



    ……



    北都一百零一号。



    正在与苏长歌交谈的方羽，站在竹楼的顶层，转身看向左侧远处。



    “老大，怎么了？”苏长歌问道。



    “那边好像出现了几道气息，这么远都还能感受到，本尊应该挺强的。”方羽说道。



    “自从灵气复苏后，整个武道界都很浮躁，每天，每个地方都有打斗发生，这种情况现在很正常了。”苏长歌说道。



    “这次可能不太正常，那两道气息很可能已经超越合体期了。”方羽说道，“说不定是两个大乘境在交手。”



    “大乘境!？”苏长歌愣了一下，问道，“难不成是怀虚大人动手了？不可能吧……”



    方羽看着远处，微微皱眉，说道:“我现在不能随意出门，你尽快去探明情况，之后再通知我发生了什么事。若是需要我……我会立即赶到。”



    “好!”苏长歌答道，转身就走。



    很快，他就消失在方羽的视野中。



    方羽看着远处的天空，眉头蹙起，眼神微动。



    ……



    山河图内。



    “怀虚，你连战斗场景都准备好了，谢谢你啊。”道空环顾四周的广阔山河景色，笑道。



    怀虚眼神冰冷，口念法诀。



    “长虹大阵，启。”



    整个空间，轰然震动。



    肉眼能够看到的极限距离外的地面，射出不同颜色的虹光，直冲天穹。



    “轰……”



    天穹之中，各道虹光交汇到一起，如同白日焰火般绚烂。



    怀虚神色肃穆，身躯朝后方退去，双掌往前一压。



    “轰!”



    上空汇聚的虹光，又猛然往下轰出一道更加强悍的光束。



    这是凝聚了山河图这件法宝全部能量的一击。



    怀虚并不想给道空任何的机会。



    面对上空轰来的光束，道空感受到了极致的危险。



    这道半径数十米的光束内，隐隐散发出湮灭的气息!



    这就足以说明，这道光束内威能的强度!



    但是，道空脸上的笑容，却没有丝毫的收敛。



    “噌!”



    他的身躯之上，出现一小块一小块的鳞片。



    这些细小的鳞片，泛起各种不同颜色的光芒。



    同时，一股上古的气息，从他的身上散发看来。



    远处的怀虚，看到道空身躯的变化，脸色一变。



    “怀虚，欧阳修远是你的好朋友吧？”道空脸上挂着戏谑的笑容，说道，“多亏了他，我才能将太岁甲夺回，融合到自己的身体里。”



    这个时候，上空落下的光束，距离道空只有十米不到。



    但道空并不躲，脸上也没有一丝的惊慌。



    “轰!”



    顷刻间，光束落下，将道空完全吞噬在其中。



    “轰隆……”



    下方的群山和河流，都在这一瞬间崩碎。



    整个山河图内的空间，剧烈震动。



    怀虚紧紧盯着前方，神色无比凝重。



    “嗖!”



    下一秒，前方仍未消散的光束之中，冲出一道泛着璀璨光芒的身影。



    正是道空!



    怀虚早已做好准备，右手之中出现一块玉石。



    “啪啦!”



    玉石破碎，射出一道银光法印。



    “缚地罡印!”



    法印猛地扩大，朝着道空而去。



    道空并不躲闪，右掌往前一拍。



    黑光闪烁，法印直接崩碎!



    怀虚瞳孔收缩，双手迅速结印。



    但他的速度，并没有道空接近他的速度快。



    “没用的，太岁甲在我身上，你根本没法伤到我。”道空的声音，传入到怀虚的耳中。



    怀虚默念法诀，想要拉开身位。



    但这时，道空的右爪，已经拍向了他的胸口。



    怀虚立即抬起右手，释放真气。



    “砰!”



    真气被轻易拍散，威能仍然轰在怀虚的胸口上。



    “噗!”



    怀虚喷出一口鲜血，倒飞而出。



    道空仰天大笑，双手往前一伸。



    “滋啦……”



    两道紫光雷电，如同龙身一般涌出，轰向怀虚的位置。



    怀虚咬着牙，右手光芒一闪，出现一个小型的金钟。



    金钟瞬息间扩大，钟口对着轰来的两道紫雷。



    “轰!”



    紫雷轰入到钟口内，发出一阵沉闷的响声。



    “反!”



    怀虚双掌往前方的大金钟顶部猛地一拍。



    “轰!”



    这一刻，钟口周围的虚空都扭曲了一下!



    恐怖的威能，伴随着震耳欲聋的钟声，以层层波浪的形式，轰向前方的道空。



    道空双眼睁大，琥珀色的眼瞳之中泛起光芒。



    一道透明的气旋，出现在他的身躯之前。



    道空双掌齐出，威能轰然而去!



    “轰隆……”



    两道威能在空中相撞，令整个空间摇摇欲坠!



    但道空轰出的威能，却不敌钟声!



    “轰!”



    钟声碾压而过，仍在朝道空冲去。



    “来吧，哈哈哈哈……”道空直接张开双臂，身躯之上的各种鳞片，泛起强烈的光芒。



    “砰砰砰……”



    一层层的音浪轰在道空的身上，发出阵阵巨响。



    层层音浪，已经把下方的山峦和河流震得粉碎。



    方圆数公里内的风景，毁于一旦!



    但道空的身躯，却没有与山河一般崩碎，甚至没有往后倒退!



    每一层音浪轰在他的身上，只会引起他身躯上的鳞片泛起更加强烈的光芒。



    除此以外，没有造成任何实质性的伤害。



    道空的神情，甚至是在享受音浪的轰击!



    注意到这一幕，怀虚神色无比凝重。



    灵化之后，道空的肉身强度本就远远高于人类的极限。



    如今，又多了太岁甲的加持，应对的难度就更大了。



    太岁甲对于肉身的加成，在于全方位，毫无死角。



    怀虚接连两击，都是大范围的进攻术法。



    但无论是山河图，或是玄金钟的威能，都无法伤其分毫。



    “当初方兄，是如何从道空的手下身统领太岁甲扒下的……”怀虚眉头紧蹙。



    接连数十道的音浪轰击，一般人已被轰成粉末。



    但道空却仍立在半空之中。



    他的身上，各个鳞片泛着耀眼的光芒。



    而他的脸上，则是布满戏谑的笑容。



    他看着怀虚，眼神忽地变冷，咧嘴道:“怀虚……你觉得，我要杀你，需要多少个回合？”



    怀虚没有搭话，双手抬起，想要再次拍响玄金钟。



    “砰!”



    但这个时候，道空已如火箭般弹射冲来。



    速度恐怖至极，只能看到残影。



    “砰!”



    怀虚只觉后背传来剧痛，喷出一口鲜血。



    道空伸手抓住怀虚的肩膀，猛然用力。



    “咔嚓……”



    怀虚右肩膀内的骨骼，完全粉碎。



    怀虚闷哼一声，咬着牙，左手轰出。



    “轰!”



    道空躲都不躲，仍由真气轰在胸口上。



    太岁甲光芒泛起。



    这一掌的威能，全部反震到怀虚的身上。



    怀虚整副身躯，倒摔而出。



    即将坠入地面至极，才勉强稳住身体。



    怀虚捂着右肩膀，抬起头，看着上空的道空，眼神决然。



    他下巴的白胡子，都被鲜血浸染。



    “怀虚，你要是跪下来求饶，我可以考虑放你一马。”道空居高临下地看着怀虚，微笑道。



    听到这句话，怀虚露出一丝笑意，摇头道:“我不会这么做，我并不怕你。”



    “你不怕我!？好吧。”道空点了点头，说道，“那我得更狠一点了。”



    “你没有机会了。”怀虚平静地说道。



    话音一落，他双掌合并在一起。



    “轰隆……”



    山河图内的整个空间，剧烈震动。



    此刻，外部的那副展开在空中的画卷，已经从头尾两边开始燃烧。



    而空间内，炙热的气息，更是从四面八方传来。



    道空抬起头，就看到天空就像赤红的火海，已经燃起大半。



    地面，也被点燃。



    赤红的焰火，从各个方位扑来。



    “你……”道空看向怀虚，语气冰冷。



    “太岁甲也许能保你不死，但从此你就只能在被焚成灰烬的空间内，永世无法离开。”怀虚抹去嘴角的鲜血，说道，“这样的结果，应该比死亡更适合你。”



    







