 道空完胜
    史上最强炼气期!

    炙热的气息，快速逼近。

    山河图内的整个空间，都被熊熊烈火焚烧。

    哪怕是空气，都是易燃物。

    道空看着下方的怀虚，嘴角露出一丝冷笑，说道:“我出不去，你同样也出不去。”

    “我没想过出去。”怀虚淡淡地答道。

    “你这是要与我同归于尽？”道空一双琥珀色的双瞳，微微泛起光芒，问道。

    怀虚没有回答这个问题，抬头看向道空，说道:“我很好奇，我曾经何时何地与你见过面。”

    “让我想想……可能在两百多年前？”道空摸着下巴，说道，“见面的地点……就在北都吧，但我说过了，当时我只是一个普通修士，甚至还以你为标杆，你当然不会记得我。”

    两百多年以前……

    怀虚眼神闪烁。

    在这种事情上，道空没有说谎的必要。

    也就是说，两百多年前的道空，还是一个默默无闻的普通修士。

    而两百多年后的今天，道空却已是半灵族之主，甚至还创造过一个半灵界，拥有许多的追随者，并且懂得诸多术法和隐秘。

    两百多年的时间，说长不长，说短不短。

    但要从一个普通修士，忽然摇身一变，成为如今的半灵族之主……尤其是那套获取灵兽本源，从而强大己身的术法，显然也是他传给半灵族内的其他人的。

    他是从何处得到这套术法，难道是他自己开创的？

    但这样还是无法解释他提前得知炎夏三十七个地点，还有预知灵气复苏到来等奇怪的情况。

    因为，这些信息是无法通过修炼来获取的。

    这两百多年的时间里，道空身上一定发生过什么事情，才让他有了今天。

    “你是不是很好奇，为何当年我只是一名普通修士，今天却变得如此强大？”道空仿佛看穿了怀虚的心思，问道。

    怀虚微眯着眼，看着道空。

    “很简单，因为我……是天选之人。”道空冷声说道。

    此时，整个空间的温度，已经上升到人类肉身难以承受的地步。

    火焰已经蔓延大半，正在朝中间位置的怀虚和道空所在的空间而来。

    最多不用三分钟，怀虚和道空也要被火焰吞噬。

    但这个时候，道空的身躯，却开始发生变化。

    他的皮肤，从灰白色慢慢恢复成原本的颜色，又慢慢出现一层层泛着银白色的鳞甲。

    出现的鳞甲，很明显与太岁甲无关。

    怀虚皱起，紧紧盯着道空。

    此时的道空，脸上都已布满银色的鳞甲，看起来很是诡异。

    “怀虚，你有没有听说一种能够穿梭空间的灵兽。”道空的身躯发生变化的同时，开口问道。

    怀虚神色凝重，没有答话。

    “这种灵兽……名为虚空兽。”道空语气讥讽地说道，“你没听说过也很正常。虚空兽并没有存在于你们人类的认知当中……因为它总是不断地在各个空间穿梭，人类连见到它的机会都很少，更别说捕捉它。”

    说话的时候，道空的身躯，已经完全泛着银白色。

    就连体型都出现了极大的变化。

    道空的四肢都收缩不见。

    此时的道空，身形更像是一条鱼。

    但可以很明显地感应到，他的身上散发出大量的空间之力。

    “很可惜，怀虚。”道空语气戏谑，说道，“你这个烈火牢笼，是没法困住我了。”

    怀虚看着道空，眼中闪过惊讶。

    道空之前已经灵化，运用的本源是黑纹骨蛟。

    而现在，他又变成了这外形如鱼一般的虚空兽……

    这说明，他的体内，不止一种灵兽本源？

    而且，他还能随意地切换灵化的对象!？

    这是怀虚没有想到的，很有可能也是方羽没有注意到的情况。

    根据方羽的说法，之前交手的半灵族人都只拥有一种灵兽本源。

    如果道空体内不止一种灵兽本源，那么通过消耗本源之力来解决他的方法……也失效了。

    此刻，怀虚的心有些发沉。

    眼前的道空，深不可测。

    之前的交手当中，道空展现的只有黑纹骨蛟，还有太岁甲。

    他还有什么招式没出？

    “咻!”

    就在此时，道空朝着怀虚冲了过来。

    怀虚神色凛然，抬起没有受伤的左手，施展术法。

    “怀虚，与你的一战我已经期待很久……现在结束，还是太早了。”道空冲到怀虚的身前，冷笑道。

    ……

    空中展开的画卷，仍被赤红的火焰燃烧。

    此时，画卷的大半部分都被燃烧成灰烬，只剩下中间的一小块。

    地面上的众人，神色各异。

    有人惊骇，有人呆愣，有人担忧。

    郑泽睁大眼睛看着即将烧得一干二净的画卷，眼中满是不安。

    画卷将道空吸入的那一刻，他很高兴。

    但后来，怀虚也进去了。

    现在，画卷还在持续燃烧……眼看就要完全焚毁。

    郑泽知道，无论画卷因何燃烧，这都绝不是一个好消息。

    他的心中，生出不详的预感。

    “画卷若是全部烧毁，主人很可能就无法出来了!”一名真源级手下沉声道。

    “必须阻止画卷继续燃烧!”旁边的真源级手下也开口道。

    两人对视一眼，不再犹豫，一同冲向空中。

    ……

    废墟外围，闪出一道身影。

    正是赶来的苏长歌。

    苏长歌根据方羽给的方向，一路往前摸，摸着摸着就进入了别墅区。

    然后，就感应到众多强悍的气息，之后就来到了这里。

    “打得这么厉害啊，都成废墟了……”苏长歌睁大眼睛，看着前方的情况，心中惊讶。

    他立即扫了一眼前方的人群。

    统一身穿青白色的长袍，其中有化神期也有合体期巅峰……

    “嗖……”

    苏长歌还没看清楚人群，就有两道身影冲向空中，吸引了他的注意力。

    而后，他就看到空中燃烧到只剩巴掌大小的纸张。

    “到底是什么情况？”苏长歌皱眉道。

    “轰!”

    就在此刻，空中爆发出骇人的威能。

    那两名冲向被燃烧的画卷的真源级强者，皆是痛哼一声，被这阵威能轰得倒飞而出。

    而后，被燃烧到只剩巴掌大小的画卷前，忽地出现一道半透明的光圈。

    “嗖!”

    两道身影从中飞出!

    正是道空和怀虚!

    此时的道空，身躯仍然如同一条大型鱼类，只不过身上布满银白色的鳞甲。

    而怀虚的情况……则是相当之差。

    鲜血已经浸染他的胡子，肩膀上，腹部都有血迹。

    “哈哈哈……”道空大笑着，身躯猛地一震。

    这一刻，他的身躯又开始出现变化。

    银白色的鳞甲慢慢消失，取而代之的是正常人类的皮肤。

    “怀虚，我现在就给你看看，我真正的实力吧。”道空看着后方的怀虚，笑道。

    很快，道空的身体，就恢复到正常人类的模样。

    下方那群身穿青白色服饰的修士，皆面露喜色。

    道空的身上，没有明显的伤口。

    很显然，进入画卷之后，怀虚并没有真正伤到道空。

    反观怀虚的身体状况……显然已到油尽灯枯之境。

    这一战，道空上仙……完胜!

    这可是北都武道界的活化石怀虚，武道协会的长官，曾经威震炎夏的存在!

    将此人击败，也就意味着……他们半灵族，要真正进入公众的视野，成为光明正大的势力!

    半灵界被毁，也可以再创一个!

    此时，废墟的外围。

    当看到浑身浴血的怀虚时，苏长歌脸色变了。

    “真的是怀虚大人在与人交手，而且他好像还处于极大的劣势……”

    苏长歌心头咯噔一跳，立即从口袋里取出一张符纸，将其撕裂。









