 我成全你
:，
    远处的郑泽，此刻更是面无血色。



    他从未见过怀虚受过这么重的伤。



    而道空看起来，状况却极佳。



    如此鲜明的对比下……哪怕再不愿意，也得承认眼前的事实。



    老师……败了。



    这里附近全是道空的人，想要撤离都极不容易。



    该怎么办？



    郑泽的心沉到了谷底，呼吸都变得急促起来。



    而在另外一边，欧阳修远抬头看着浑身是血的怀虚，脸色微变。



    “爸，道空大人胜了!”后方的欧阳成道，高兴地说道。



    欧阳修远嘴角抽了抽，露出僵硬的笑容。



    看到怀虚落败，他本该感到高兴。



    但不知为何，真的看到重伤的怀虚时，他的心情又变得相当复杂。



    也许是因为他对怀虚的憎恨，还远远不到想要怀虚身死的程度。



    他真正恨的人，是方羽。



    “这是你自找的，怀虚。”欧阳修远看着远处空中的怀虚，心道，“为什么偏要与我作对，偏要跟着方羽做事!？”



    ……



    空中，怀虚双手垂下，看着前方的道空。



    此时的道空，已经恢复人类形态，银发飘舞，气宇轩昂。



    他的身上，没有沾染一丝的鲜血，看起来就像从未动手一般干净。



    “怀虚，我们堂堂正正地来一场对决吧。”道空微笑道，“我不灵化，我就用寻常的术法与你交手。”



    “真不要脸!”



    正在废墟外围，悄悄观战的苏长歌，暗骂道:“先灵化把人打成重伤，再来公平竞争？我呸!”



    空中，怀虚抬头看着道空，也露出一丝笑意，说道:“来吧。”



    道空不再说话，双手抬起。



    “噌!”



    他的左手升起一团白光，右手升起一团黑光。



    两道光芒融合在一起，如同阴阳乾坤般，在他的双手之间转动。



    “太极阴阳。”



    道空双手一振，这轮阴阳便猛然扩大。



    而后，双手张开，猛地一拧。



    “轰!”



    怀虚身边的空间，立即出现剧烈的扭曲。



    阴阳之力分别从两边袭来。



    它们就像磁铁一般，想要重新结合到一起。



    而位于阴阳之力中间的一切，自然要被它们碾压至湮灭。



    此时的怀虚，右手已经无法使用。



    他的身体状态，也不容许他继续施展身法，在短时间内进行大范围的转移。



    因此……面对轰来的阴阳之力，他只能选择硬抗。



    怀虚抬起左手，眼神凌厉，口念法诀。



    “引天之力!”



    “轰!”



    恐怖的无形之力，从怀虚的身躯爆开，朝外扩散而去。



    想要重新结合在一起的阴阳之力，被这道巨力轰中，猛然震动。



    从远处望去，天空中一大团的白光和黑光，都停留在原地，无法再靠近中间的怀虚。



    “受这么重的伤，还能释放出如此巨力……怀虚，我果然低估了你啊。”道空淡淡地说道。



    同时，他的双眼，泛起更加耀眼的光芒。



    “轰隆……”



    袭向怀虚的阴阳之力立即提升数倍。



    怀虚脸色一变。



    左阴右阳，立即碾压了引天之力，朝怀虚袭来。



    “轰隆……”



    下一秒，白光和黑光结合在一起，发出一声爆响，连带着地面都在剧烈震动。



    “老师!”



    郑泽双目圆睁，大喊出声。



    而远处，苏长歌看到这一幕，也闭上了眼睛。



    阴阳之力以如此恐怖的速度结合到一起，内部恐怕连粉尘都没法容纳，更别说一个活生生的人了。



    再加上怀虚本就身受重伤，更是没法逃脱……



    “这下完了……”



    苏长歌口唇发白。



    而其余的修士，则是拍手叫好，神情激动。



    能够亲眼看到道空上仙出手，击杀强敌，对他们而言是极其振奋人心的事情。



    欧阳成道也是握紧拳头，大喜过望。



    怀虚一死，欧阳家族就少了一大对手。



    之后……只要专心对付方羽就行。



    倒是欧阳修远，脸色阴沉，没有太多的表情。



    但这个时候，空中的道空，却是轻咦一声，转头看向左边的方向。



    这个时候，众人才发现，怀虚并没有死!



    他正漂浮在距离道空百米左右的位置。



    只不过，虽然没有死，但此时的怀虚，身体状况差到了极点。



    口中，身上的伤口，皆是血流不止。



    不顾身体的状况，强行施展身法带来的后果，相当惨重。



    在大范围转移的时候，他身上的伤势就加倍了。



    但当时的情况，怀虚也没有别的选择。



    “啪啪啪……”



    这个时候，道空突然鼓起掌来。



    他看着怀虚，摇头说道:“这样的身体状况，还能以这么短的时间施展身法，转移百米的距离。”



    “怀虚，作为一名人类修士……你已经达到了极致，远超我的想象。”



    “我真的很欣赏你。”



    怀虚面无表情，看着远处的道空。



    道空背负双手，慢慢朝怀虚飞去。



    由于身上的伤势，怀虚体内的真气相当不稳定。



    可以说，现在的他，在道空面前已经没有任何抵抗能力了。



    甚至连维持飞在空中，都已极其艰难。



    道空很快来到怀虚的面前。



    “你若是愿意加入半灵族，成为我手下的一员，我可以赐予你一种稀有的灵兽本源。”道空微笑道，“你一旦拥有灵兽本源……实力至少还能提升六到七成。”



    “到那时，整个武道界皆在我们手中。”



    怀虚冷冷地看着道空，没有说话。



    道空并不在意怀虚的冰冷，继续说道:“也许你觉得成为我的手下是一件折损尊严的事情……但这一点我不能让步，你只有成为我的追随者，我才能确保你的忠心。”



    “如今灵气复苏，整个世界都在剧变。很多关闭许久的大门，重新敞开了。”



    “可以说，到处都是机会……每一个人，都有成仙的可能。”



    说着，道空嘴角勾起，露出一丝微笑，说道:“如果现在死去，未来的一切，都与你无关了。”



    “你苦修这么多年，终于等到数万年难得一见的灵气复苏，肯定不甘心就这么入土吧？”



    “对任何修士而言，这都是极其简单的选择。”



    说完，道空直直地看着怀虚，问道:“现在，我给你考虑的时间。”



    “死，或是追随我，共寻大道。”



    怀虚与道空对视，眼神平静。



    地面上，郑泽双眼圆睁，大脑一片空白。



    而远处，欧阳修远则是眯眼看着怀虚。



    “为什么要给他机会!？”欧阳成道不解道，“这是杀死怀虚最好的机会，之后方羽要是……”



    话还没说完，欧阳修远就用冰冷的眼神将其打断。



    “怀虚……接受吧，这是你最后的机会。”欧阳修远看着远处空中的怀虚，心道。



    “先选择追随他!一定要这么说啊!”



    废墟外围的苏长歌，焦急不已。



    “主人，我不认为应该给怀虚这个机会。”这个时候，一名真源级强者单膝跪地，坚决地说道，“怀虚与方羽是挚友关系，方羽毁灭半灵界，与我等已是不共戴天之仇，我们无法容许一个死敌的挚友，成为我们的同伴。”



    这名真源级强者说完，其余三名也跟着单膝跪地，抱拳请愿。



    空中的道空看了跪地的四名手下一眼，微微一笑，转头看向怀虚，说道:“在他们都不欢迎你的情况下，我仍愿意给你一次机会……你应该能感受到我的诚意了吧？怀虚。”



    “我之前已经回答过你。”怀虚平静地说道，“我不会追随你，也对你所说的大道没有兴趣。”



    “想要杀我，现在就杀。”



    这个回答一出口，地面上好几个人脸色都变了。



    “那好，我成全你。”道空点了点头，抬起右手。



    







