 废话真多
:，
    他的右手上，凝聚出一团黑光，散发着湮灭的气息。



    怀虚一动不动，就这么站在原地，不卑不亢。



    “老师!”郑泽大喊，挣扎着想要冲出去。



    但包裹在他身上的光芒，却将他死死留在原地，无法往前半步。



    “希望天下的修士，不会忘记你这个武道协会长官。”道空微笑道，右手往怀虚的胸口按去。



    “且慢!”



    就在此刻，一道用真气扩散的声音传来。



    道空眉头皱起，看向一旁。



    只见一道身影，从远处闪来，在距离道空三十米左右的位置停下。



    苏长歌立在空中，呼吸急促，说道:“你叫道空是吧？”



    “你是何人？”道空冷声问道。



    “我叫苏长歌，你应该听说过我的名字。”苏长歌嘿嘿笑道。



    但实际上，他的额头已经冒出一层汗水。



    道空这种等级的强者，一个不高兴，动动手指就能把他杀了。



    所以，现在的他非常危险。



    但眼下的情况，他也没有其他办法，只能冲出来拖延时间!



    他相信方羽不用多久就会赶来，他必须争取出这点时间，来挽救怀虚和郑泽的性命。



    “道空大人，此人是方羽的随从!让我们来将他解决!”一名真源级强者开口道，脸上露出阴狠的笑容。



    “咳，实际上我是方羽的首席跟班。”苏长歌干咳一声，解释道。



    “方羽的人……”道空看着苏长歌，面带微笑，说道，“你是来救怀虚的？”



    “我经常在老大口中听说有关你的消息，所以我一直很好奇，你到底是什么人。前天我问了一下老大，他却很神秘地跟我说，让我自己去认识……所以，我今天就来找你了。”苏长歌东扯西拉，尽口舌之能。



    道空看着苏长歌，微微蹙眉。



    随后，他露出一丝冷笑，说道:“你是在拖延时间吧？等待谁的救援？方羽？”



    “你成功了，为怀虚拖延了两秒。”



    话语间，道空右手抬起，朝着苏长歌轰去。



    面对轰来的滔天威能，苏长歌脸立即就白了。



    “砰!”



    就在此时，一道金光出现在苏长歌的身前。



    “轰隆……”



    道空轰出的威能，皆被这道忽然出现的身影挡住。



    后方的苏长歌，虽然仍能感受到些许的威能，但情况已经好太多，至少他不会因此受伤。



    “老大……”苏长歌看着前方的身影，眼中满是激动。



    他知道，方羽到场，也就代表着……局势就要扭转!



    “轰!”



    一声爆响。



    道空轰出的黑芒，完全溃散。



    而后，挡在苏长歌身前的身影，也显露出来。



    正是方羽。



    见到方羽，下方的郑泽脸色大喜。



    而怀虚，则是露出一丝笑意。



    道空脸色微变，看了一眼身旁奄奄一息的怀虚，又看了一眼方羽，眯眼道:“重伤不能离开大宅，果然只是一个幌子。”



    “那是事实。”方羽说道，“没什么紧要的事情，我确实不会离开大宅，我身体确实出了一点问题。”



    见到方羽之后，道空心中的底气，就没这么足了。



    尤其此时的方羽，身躯上还闪烁着一道半透明的虚影，看起来极为诡异。



    “你就是道空啊，还以为你是个老头，没想到这么外貌这么年轻啊。”方羽打量着面前的道空，笑道。



    道空没有搭话，只是在观察着方羽。



    “别担心，我身上这道虚影，时时刻刻给我带来超出你理解的疼痛。”方羽眉头一挑，说道，“否则，我怎么会连大宅都不出。”



    道空眼神凛然。



    他不会轻易相信方羽说的任何一句话。



    “看来，你是想要救怀虚了？”道空眯眼说道。



    “不。”方羽摇了摇头，嘴角露出一丝冷笑，说道，“我是来杀你的。”



    “轰!”



    话音未落，方羽便朝着道空猛冲而去。



    双方距离本来就很近，道空根本没有反应的时间!



    方羽一拳砸向道空的胸口。



    道空右手抬起，凝聚阴阳之力，挡在身前。



    “轰!”



    拳头上的虚影，触碰到阴阳之力，直接让其溃散。



    拳头，重重地砸在了道空的胸口上!



    “咔嚓……”



    道空的胸口，肉眼可见的凹陷下去一大块。



    同时，他的身躯横摔而出。



    “方兄……”怀虚看着方羽，开口道。



    “你先和苏长歌，先到一旁待着，我尽快解决道空这小子。”方羽说道。



    说完，他再度朝着道空冲去。



    此刻，下方的那群修士，才回过神来。



    “来人，去将怀虚和那个苏长歌杀了!”一名真源级强者脸色冰冷，说道，“其余的人，全力支援道空上仙，合力将方羽斩杀!”



    “是!”



    话音一落，地面上除了欧阳修远父子，其余的修士都动身了。



    “爸……方羽来了，这下怎么办……”欧阳成道脸色苍白，颤声问道。



    欧阳修远双眼通红，脸色阴沉，说道:“来得好!道空大人今日必将他斩杀于此地!我等只需要在这里看着方羽身死!”



    “嗖!”



    两名修士冲到怀虚和苏长歌的面前。



    这两人都拥有化神期巅峰的修为。



    “怀虚大人你先跑，让我来，我有能力解决他们!”苏长歌大喝道。



    这两名修士手持长剑，朝着苏长歌和怀虚冲来。



    苏长歌真气释放，正要动手。



    “砰!”



    这个时候，一道金光闪过。



    眼前的两名修士，脑袋瞬间炸裂，血花四溅。



    “赶紧撤离，撤远一点。”方羽对呆愣的苏长歌说道。



    说完，他抬起右手，对着左侧冲来的数名修士，一拳轰出。



    “轰!”



    真气爆开，几名修士连惨叫声都没来得及发出，就被滔天的真气轰成渣滓。



    “这些就是半灵族的余孽了吧？今天正好一并清除了。”方羽眼神泛冷，开口道。



    此时的他，实际上状态极其不佳。



    从大宅赶到此地，已经让他魂灵的疼痛加剧。



    所以，不能打持久战。



    必须得以最快的速度，把眼前的道空还有他的手下，全部清除干净。



    “轰!”



    方羽又是一拳轰出，再次灭杀数名化神期巅峰的修士。



    这个时候，那四名真源级强者大吼着，朝方羽冲来。



    他们已经开始灵化，身躯出现了异变。



    “往日我可能陪你们玩玩，但这次……归天吧。”方羽抬起右拳，空灵戒泛起光芒，一拳朝前方砸出。



    “咔嚓!”



    拳头前面的空中，如同玻璃板碎裂。



    恐怖的威能，轰向前方的四名真源级强者。



    “叭!”



    一阵清脆的响声。



    这四名拥有合体期巅峰修为的强者，就这么在空中爆体，化成漫天飞舞的血花。



    “咔嚓!咔嚓!咔嚓!”



    方羽连续出拳，面前的空间被他砸得满是裂痕。



    与此同时，远处那些半灵族修士，一个一个地死亡。



    而且，死得极为惨烈，恐怖的力量让他们的身躯瞬间炸成细小的颗粒，真正的尸骨无存。



    地面上的欧阳修远父子，此刻都睁大眼睛，呆愣在原地。



    这些支撑欧阳家族成为北都新贵的修士……就这么被灭杀了？



    看方羽的动作……简直比拍苍蝇还要轻松啊……



    欧阳成道回过神来，双腿发软，身躯战栗。



    而欧阳修远，则是感觉难以呼吸，脸色煞白。



    空中，方羽透过漫天飘落的血花，直往前方看去。



    “嗖!”



    一道身影，出现在距离他百米左右的空中。



    正是道空。



    此时的道空，身躯上泛着璀璨的光芒。



    太岁甲……已经覆盖在他的身上。



    同时，他的背后，还长着一对火红的翅膀。



    与此同时，他的脸上，布满黑色的纹路。



    已经退到远处的怀虚，看到道空现在的模样，眼中闪过一丝震惊。



    这是……双重灵化!？



    脸上的黑纹，显然来自于黑纹骨蛟。



    而身后那双翅膀……必然来源于第二种灵兽。



    道空……到底还有多少个底牌？



    怀虚看了一眼方羽，脸色无比凝重。



    从方羽的脸色，他能看出方羽的状态实际上非常不好。



    想要解决融合了太岁甲，双重灵化的道空……绝非易事。



    “方长生……原本，我还想过多一段时间再找你。”道空看着方羽，琥珀色的双瞳泛着光芒，冷声道，“到那时，我有十成的把握能杀死你。”



    “而现在，我只有七成把握。”



    “但目前来看，七成把握……足够了。”



    “废话真多。”



    道空话还没说完，方羽就是一拳轰出!



    “咔嚓!”



    拳头前的空间碎裂。



    恐怖的威能，直接轰在了道空的身上。



    “砰!”



    道空瞬间倒摔而出，砸入地面，引发剧烈震动，碎石飞溅。



    







