 四段灵化

    从这里就能看出一名修士的术法造诣，以及强大的控制能力。

    道空目前所展现出来的实力，已是人类修士的顶尖水平。

    再加上他的灵化，以及太岁甲。

    可以说，道空的战力，已至很多修士追求的武道巅峰。

    另外一边，欧阳父子也睁大眼睛，震骇地看着上空的巨大冰块。

    如此神鬼手段，完全符合他们对于仙人的幻象。

    “真不愧是道空上仙……真强啊。”欧阳成道感慨道。

    欧阳修远没有说话，死死地盯着冰块之内的方羽。

    道空的手段确实很厉害，但同时他很清楚，这些冰块是绝不可能困住方羽的。

    想要彻底杀死方羽……必须实打实地将其肉身打垮。

    其他方式……皆是徒劳。

    “轰……”

    这个时候，上空传来震耳欲聋的响声。

    悬在空中的巨大冰块，出现大量的裂痕。

    “嗖!”

    方羽从破碎的冰块之中穿出，直冲前方的道空。

    在明确战略之后，道空并不紧张。

    他双手合在一起，默念法诀。

    “镜花水月。”

    “噌!”

    道空的双眼，绽放出强烈的光芒。

    这一个瞬间，方羽眼前的景象，出现天翻地覆的变化。

    面前的道空消失不见，只能看到一片虚无。

    方羽低下头，就能看到脚下厚重的灰雾。

    抬头一看，同样如此。

    “幻术……”方羽微微眯眼，释放神识。

    “咻!”

    这个时候，后方的黑雾飞出一道利刃，直击方羽的后脑勺。

    “砰!”

    利刃撞在方羽身体外的虚影上，直接爆开。

    方羽索性闭上眼睛。

    要破开一般的幻术，非常简单，只需要心境坚定便可。

    但道空施展的幻术，显然并非一般水平。

    周围的环境，确实很虚幻，但却又给人一种真实的感觉。

    寂静，无比的寂静。

    灰雾之中，无法察觉到任何的存在。

    神识无限扩大，看到的仍然是一大片的灰雾。

    心境的坚定，对破除眼前的幻境没有任何作用。

    “这是顶级的瞳术。”方羽心道。

    “方羽，我们并非一定要互为死敌。”

    这个时候，方羽的耳边，传来道空的声音。

    “不成为死敌？难道还要成为朋友？”方羽微笑道，“我可是毁掉半灵界，杀死你所有手下的人，这些事都能算了？”

    “与我追求的大道相比，这些确实不值一提。”道空平静地说道，“所谓的半灵族，只不过是我追寻大道途中的踏脚石，作用起到了，之后便能摒弃。”

    “你倒还挺真实……”方羽说道，“你在追求什么大道？”

    “自然是所有修士都在追求的……成仙大道。”道空答道，“如今灵气复苏，任何人都有成仙的可能。”

    “谁跟你说的？”方羽眉头一挑，问道。

    道空沉默片刻，说道:“这是事实。”

    “狗屁!要是人人都有成仙的可能，那仙界早就人满为患了。”方羽嗤之以鼻，说道，“成仙的几率，十万里挑一，甚至百万里挑一。”

    “你以为灵气复苏，就什么阿猫阿狗都能成仙了？”

    “哪怕灵气再浓郁，能够成仙的还是极少数，远远不到你所说的人人有机会的程度。”

    道空又沉默了数秒，才说道:“但我们……肯定是最有机会的几人。”

    “恕我直言。”方羽冷冷一笑，说道，“我们两个成仙的机会都不大，尤其是你。”

    “今天，我就会把你的成仙希望给掐灭，让你以后连做白日梦的勇气都没有。”

    说完，方羽睁开双眼。

    眼瞳泛起红芒，白色的符文……急速转动。

    这一刻，周围的景象开始出现剧烈的波动。

    方羽的视野中，道空的身影已被锁定。

    “砰!”

    方羽朝着道空冲去。

    这一次，他的速度比之前更快。

    道空还未从方羽破开幻境的震惊中回过神来，方羽就已到他的身前。

    “砰!”

    方羽的拳头砸在道空的身上，道空痛哼一声，身躯朝后方倒摔出去。

    方羽立即跟上，双拳合并，朝着道空的腹部猛砸下去!

    “噗!”

    道空喷出一口鲜血，朝地面坠落。

    方羽再度跟上。

    道空知道，再这么下去……他就会处于完全被动的状态。

    必须逆转局面，取得主动!

    道空背后翅膀猛振，在方羽跟上之前闪离出去。

    道空落入地面，双手掐诀，猛地按在地面上。

    “噌!”

    他身前的一大块地面，猛然绽放出强烈光芒。

    “轰隆……”

    地面传来轰鸣声，整块震动。

    方羽微微眯眼，看着下方的道空。

    “起!”

    道空双瞳光芒大作，大吼一声。

    “轰!”

    前方的地面，轰然炸裂。

    一头巨大的生灵，从地底爬出。

    它的外型看起来像是一头狮子，但体型却如同大象一般!

    它身体上的毛发是金黄色，双眼呈现琥珀色，与道空的双瞳的颜色一致。

    方羽眼神微动，看着这头狮子。

    “这是……超凡灵兽，圣金狮王？”方羽眼中泛起惊讶之色。

    所谓的超凡灵兽，就是超出修仙界给出的品阶，也就是超越了十阶的顶级灵兽。

    这类灵兽，哪怕在当年鼎盛的修仙界，也极为罕见。

    如果硬要分等级的话……首先是灵兽内的品阶等级，之后就是超凡灵兽，再往后就是亚神兽，再往后就是神兽。

    当然，神兽级别的生灵，整个历史中被记载的……也就只有神龙与凤凰。

    至于亚神兽，就像被历史遗忘了一般，根本就没有记载，只留有这么一个称号。

    而超凡灵兽……方羽还是听说过不少的。

    圣金狮王，就是其中一个。

    方羽看着圣金狮王，又看向道空。

    这二者之间，不仅是双瞳一致，就连气息也是相似的。

    很显然，圣金狮王……就是道空真正的本源灵兽了。

    “吼……”

    圣金狮王锋利的前爪，轻轻地在地面摩挲，喉咙里发出低沉的声音。

    “你是从哪里弄来这么一只超凡灵兽的？”方羽看着地面的道空，问道。

    道空没有答话，站起身来，看向上空的方羽，眼中充满杀意。

    圣金狮王，也抬头看向方羽，双眼泛起寒芒。

    一人一兽，看起来像是两个分开的生灵，实则为一体。

    “方羽，你现在所看到的……是四段灵化。”道空冷声说道，“整个半灵族内，只有我一人掌握。”

    “四段灵化？”方羽微眯着眼，说道，“这应该叫做召唤术比较合适吧？”

    道空嘴角勾起，说道:“你不懂……这其中的玄妙之处。”

    说完，道空右手往上一抬，指着方羽。

    “吼!”

    圣金狮王大吼一声，四肢一蹬，庞大的身躯就这么腾空而起，朝空中的方羽扑去!

    与此同时，留在原地的道空，身躯泛起光芒，开始变化!

    他的身躯，逐渐恢复成人形。

    但他的身上，却泛起琥珀色的光芒!

    光芒将道空整个人包裹在内，气息滔天。

    而道空的脸上，仍然布满黑纹，背后的赤红双翅，仍然存在。

    但他的气息，却比之前要强上数倍不止!

    这就是四段灵化……把最强的三种灵兽本源糅合到一起，保持人类形态，但强度却是三者之和!

    这下，道空具备了三种灵兽的特性!

    黑纹骨蛟本源赐予他远强于人类的肉身，而青鸾本源，则赐予他极高的机动性。

    圣金狮王……则能提升他的真气强度!

    三者糅合在一起，将灵兽本源的能力发挥到极致!

    这，便是四段灵化!

    这也是道空的最终底牌!

    面对扑来的圣金狮王，方羽右脚往后一拉，用力往前踹去!

    







