 强行剥离

    “砰!”

    圣金狮王还未触碰到方羽，就被方羽一脚踢中脸部。

    “咔!”

    一声脆响，圣金狮王横飞而出。

    但它在倒飞的途中，却张开了血盆大口。

    “轰!”

    一道强悍的威能，从它的空中喷射而出。

    方羽抬起右掌。

    一轮半透明的金光法印出现在掌前，将这道能量挡在外面。

    “大灭掌!”

    这个时候，地面上的道空，双手往空中的方羽一推。

    滔天真气凝聚成一个巨大的掌印，冲向高空的方羽。

    方羽立于原地，一拳轰出。

    “天道拳。”

    一道蓝光笼罩的巨大拳印，往下方轰去。

    一拳一掌之虚像，在空中碰撞。

    “轰隆……”

    恐怖的威能朝外扩散。

    天空云层溃散，地面崩陷!

    这一击，天地变色!

    哪怕此刻已经距离三四百米开外的怀虚等人，都能感受到双方这一下对碰所爆发的恐怖能量。

    欧阳修远父子两人，甚至被这阵扩散的威能轰得摔飞出去十几米。

    “这真是神仙打架啊……”苏长歌呆呆地看着远处的景象，骇然说道。

    怀虚神色仍然凝重。

    对于方羽来说，战斗越快结束越好。

    否则……情况只会越来越差。

    但目前而言，道空一直在展露底牌，显得底蕴无限。

    这样一来，战斗的时长必然又要被拉长，对方羽不利。

    ……

    “吼……”

    圣金狮王，再次扑了上来。

    方羽眉头皱起，身形一闪，出现在圣金狮王的左侧，一脚抽出。

    “砰!”

    圣金狮王腹部遭受重击，整个身体失去平衡，朝下方坠去。

    “超凡灵兽的肉身确实强横，我魂灵要是不疼痛，倒是能够很轻易将它解决，但现在……”方羽眼神微微闪烁。

    要是把噬空兽带来了就好了。

    圣金狮王看起来凶悍，但真遇到噬空兽，也只能变成口粮。

    “噬空兽……对了。”方羽抬起右手，从储物空间内取出一本书籍。

    这本书籍，是一件法宝。

    正是从王家三长老手中得来的山海经。

    拿在手中这么久，方羽还未运用过山海经。

    现在，正是时候。

    真气灌入到山海经当中，山海经立即呈现出上古凶兽的虚像。

    一个一个慢慢地从眼前轮转。

    这个时候，一头人面蛇身的凶灵，出现在方羽的眼前。

    正是之前王家三长老召唤出来过一次的烛九阴!

    方羽也不想浪费时间，心念一动，将烛九阴召唤出来!

    体内的真气，瞬间被抽走大量。

    “轰隆!”

    山海经泛起暗红色的光芒。

    光芒强烈到刺眼的地步。

    “砰，砰，砰……”

    这一刻，地面上的道空，只感觉心脏都在颤动。

    “咻!”

    很快，上空的光芒收缩。

    一头人面蛇身，身躯散发出暗红气息的凶灵，出现在方羽的身体旁边。

    正准备再次扑向方羽的圣金狮王，看到这头人面蛇身的怪物，整个身躯猛地一颤，立即停下了所有的动作。

    地面上的道空，只觉心脏猛跳，呼吸困难。

    这……是什么怪物？

    “你的任务，就是把那头小狮子解决掉，别让它妨碍我。”方羽开口道。

    几十米身躯蜷缩成一团的烛九阴，细长阴冷的双瞳，盯住了远处的圣金狮王。

    “嗷……”

    圣金狮王发出惊慌失措的怪叫声，似乎想要往后退去。

    但这一刻，它的皮肤上开始出现一层灰白色的物质。

    它正在石化!

    “吼……”

    圣金狮王猛烈挣扎，但却无法动身。

    它的身躯，已经不可逆地石化了!

    石化的速度极其迅猛，短短数秒内，半身都已成石像!

    道空双眼圆睁，骇然看着上空那头人面蛇身，浑身散发阴冷气息的怪物，只感到通体冰凉。

    “别看其他地方了，你的对手是我。”

    这个时候，方羽冰冷的声音，传入到道空的耳中。

    道空心头咯噔一跳，立即转身。

    可就在此时，方羽已经出手了。

    他没有选择出拳，而是伸出右手，一把抓住道空的左手臂。

    这是他与灵儿战斗时发现的情况。

    那就是……他身上的虚影，对别人也有极其可怕的负作用。

    “啊……”

    道空发出痛苦的叫声，浑身发颤。

    他只感觉到剧痛从他的左手臂开始，蔓延至全身。

    这种疼痛，如同火焰正在焚烧经脉般，从内到外传来。

    道空身躯之上的太岁甲，泛着耀眼的多彩光芒。

    但疼痛感却没有因为太岁甲的存在而减轻，反而越来越剧烈。

    道空痛苦到身躯发颤，惨叫不已。

    “果然还是这道虚影好用。”方羽笑道。

    这个时候，他抬起左手。

    “嗡……”

    天穹圣戟从后方飞来，飞到方羽的左手上。

    方羽握紧天穹圣戟，猛地朝道空的左胸刺去。

    “咔!”

    道空根本无法闪躲，左胸口的太岁甲，生生被破除一个口子。

    方羽握紧天穹圣戟，用力往前捅。

    “啊……”

    剧烈的疼痛，让道空的牙齿都在打战。

    方羽硬生生地把天穹圣戟，按入到道空的左胸之内。

    这个时候，太岁甲的破口已经比较大了。

    方羽将天穹圣戟抽回，猛地将左手伸进了破口之中!

    “啊!”

    道空完全失态，疼痛使得他整个身躯都在颤动。

    哪怕四段灵化，哪怕三种灵兽本源齐加在身，哪怕拥有太岁甲……也无法抵御这极致的疼痛!

    方羽的左手，已经抓住了太岁甲破口的其中一边。

    这个时候，方羽把右手……也伸了进去。

    但即便松开了握住道空的右手，道空感受到的疼痛却没有减少!

    因为，太岁甲跟他的身躯目前是一体的。

    方羽的双手抓住太岁甲，实际上就跟抓住他身体任何部位一样。

    那道虚影带来的疼痛，不会减少分毫。

    “啊……”道空身躯抽搐，身上的气息极其不稳定。

    方羽双手都在太岁甲的破口上。

    此时，太岁甲已经开始收缩，想要修复那个破口。

    “先把你从这套铠甲里面弄出来。”方羽冷冷地说道。

    话音一落，方羽双手猛然用力，拉扯着太岁甲的破口往外强扒!

    道空的惨叫声更加凄厉。

    这一下，就跟有人在生扒他的血肉一样，身躯撕裂般的疼痛!

    破口，逐渐被扒开。

    但太岁甲的修复能力，同样很强。

    它正在与方羽的力量对抗，想要重新黏合到一起。

    但方羽并没有给他这个机会。

    虽然现在无法用出全力……但太岁甲的韧性，也不需要用到全力。

    “给我出来。”方羽冷声说道，力量提升到极其恐怖的地步，用力往外扒。

    “刺啦……”

    太岁甲从上到下，出现一条巨大的裂口。

    无数的鳞片泛起极度璀璨的光芒。

    但此刻，太岁甲已经无法与方羽的力量抗衡!

    “刺啦!”

    方羽力量提升到可以用出的极致，太岁甲就这么被扒开!

    运用蛮力，硬生生地扒开!

    “啊……”道空双眼翻白，剧烈的疼痛让他险些晕厥过去。

    但这一下过后，疼痛反倒消失了。

    因为……太岁甲已经被剥离他的身躯，不再属于他身体的一部分。

    方羽双手仍在太岁甲上，所以……道空脱离了痛苦。

    但此时，道空体内的真气都已经絮乱了。

    他咬着牙，运转身法，从太岁甲中飞出，闪到后方。

    方羽没有着急追击，而是看着手中裂开一大块的太岁甲。

    此刻，太岁甲泛着夺目的光芒，急速缩小。

    很快，它就恢复到巴掌大小，落在方羽的右手中。

    方羽呼吸有点急促。

    过度用力，对现在的他而言造成的痛苦，并不低于刚才的道空。

    只不过，这种级别的痛苦道空撑不住，而方羽却能承受罢了。

    方羽把太岁甲揣入口袋中，皱眉看向前方。

    此时，道空已经站在数百米外地面的一块巨石上，微微屈身，身躯仍在战栗。

    刚才的疼痛，他这辈子都不想再承受一次。

    他看着自己发颤的双手，眼中满是骇然。

    再抬起头，看向空中的圣金狮王。

    此时，这只超凡灵兽……已经完全化作一座石雕，一动不动地浮在空中。

    看到这一幕，道空的心理防线，彻底崩了。

    再次看向方羽，他的眼中浮现恐惧之色。

    无法对抗!

    至少现在，他还无法对抗方羽这种级别的对手!

    







