 大战道空

    方羽眼神冰冷，对着道空坠入的地面，握紧右拳，再度轰出。

    “咔嚓!”

    空灵戒泛起耀眼的光芒，前方的空中，出现大范围的裂痕。

    “轰隆!”

    以空间破碎为源头的威能，让道空坠入的地面轰然崩陷下去数米。

    方圆数百米内的地面，都受到巨大的影响。

    已经退出去百米开外的怀虚一行人，浑身一震，只感觉脚下的地面忽地往下沉。

    烟尘四起。

    远远望去，这一幕相当震撼。

    方羽看着下方崩陷的地面。

    他的神识，将道空死死锁定。

    换作其他修士，此刻已经形神俱灭了。

    但道空的身躯，却保持完整。

    “嗖!”

    一阵破空声传来。

    道空背部的翅膀扇动，以极快的速度冲向方羽。

    “我身上有太岁甲，你无法伤到我。”道空闪到方羽的身后，冷笑道。

    话语之间，他伸出双爪，猛地拍向方羽的脑袋。

    方羽连躲都不躲。

    布满黑纹的双爪，就这么拍了下去。

    下一秒，道空脸色一变。

    他的双爪，触碰到方羽头部外层的虚影，立即感受到极其恐怖的反震。

    “砰!”

    道空合击的双爪，被震得朝外扩开。

    这个时候，方羽转过身来。

    “你身上有太岁甲，而我身上……也有你无法触碰的东西。”方羽微笑道，右脚对着道空的腹部，用力踹出。

    “砰!”

    道空闷哼一声，身形朝后坠去。

    方羽没有追击，抬起右手。

    “咻!”

    远处的苏长歌，额头上射出一道银光。

    天穹圣戟，回到了方羽的手中。

    根据上次与同样融合了太岁甲的九空交手的经验，天穹圣戟是极好的武器。

    它能够划破太岁甲，虽然太岁甲能够在极短的时间内修复破口，但就这点时间……就足以成为太岁甲的致命弱点了。

    方羽握紧天穹圣戟，冲向道空。

    此时，道空才刚稳住身形。

    太岁甲的确能让他不受到实质性的损伤，并且吸收大量外部轰来的力量。

    但方羽的力量，实在太强。

    哪怕太岁甲吸收大部分，他仍能感受到疼痛。

    接连三击，都让他付出了一定的代价。

    “我能把太岁甲从九空身上剥下来，自然也能从你身上再做一次同样的事。”方羽淡淡地说道，握紧天穹圣戟，往道空的胸口刺去。

    天穹圣戟的戟头，散发出凌厉的气息。

    距离太近，给道空选择的应对方式并不多。

    道空背后的翅膀一振，立即合拢，将道空的身躯包裹在内。

    “刺!”

    天穹圣戟，瞬间穿透了这双翅膀，继续往前。

    道空立即抬起右手，挡在锋利的天穹圣戟之前。

    “咔!”

    一声脆响。

    道空右手臂上泛着光芒的太岁甲，立即被刺出一个极小的洞口。

    方羽眼神微凛，心念一动，想要唤出离火。

    但这一个瞬间，他却感到魂灵传来剧痛!

    痛哼一声，就连握住天穹圣戟的右手都剧烈一颤。

    道空趁着这个机会，猛然张开翅膀，双手叠在一起，对准方羽的胸口。

    “横破!”

    叠在一起的双掌，轰出滔天威能。

    “轰!”

    威能轰在方羽身躯外部的虚影之上，发出震耳欲聋的爆炸声。

    但这阵威能……仍然没法突破这道虚影，真正轰中方羽。

    巨大的反震，反而让出掌的道空被轰飞出去!

    “轰隆!”

    道空倒飞出三百多米的距离，直接撞入这个别墅区后方的山峦之中。

    方羽在原地缓了好一会儿，才抬起头来，看向陷入山壁之中的道空的位置。

    他的眼神有点凝重。

    现在的他，无法使用离火。

    这样一来，相当于少了一个必杀技。

    天穹圣戟带上离火，是完美克制太岁甲的方式。

    但现在，离火无法使用，就算能破开太岁甲，也无法造成致命伤害。

    而太岁甲可以极快地将破口修复。

    必须用别的办法，把道空从那身太岁甲中剥离出来。

    同时，方羽还对道空背后那双翅膀产生了好奇。

    这双翅膀，有点眼熟。

    跟红莲的翅膀……极其相似。

    “难道，道空是从红莲那个族群内得到的灵兽本源？”方羽眼神微动，心道。

    此刻，深陷山岩中的道空，心中充满骇然。

    方羽的强大，远超他的想象。

    “他身体上面泛着的虚影，到底是什么!？”道空双目圆睁，内心满是急躁和不解。

    那道虚影，将他的所有攻击手段都限制，并且带来巨大的反噬。

    方羽的力量连太岁甲都无法吸收完全，而方羽手中握着那把银色长戟，更是能强行破开太岁甲!

    如此一来，若是无法破除这道虚影，他根本无法与方羽交手!

    连正面对抗的机会都没有!

    之前，融合了太岁甲的九空，就死在了方羽的手上。

    也就是说，方羽确实有办法剥离太岁甲……

    这么打下去，道空最终必然被方羽逮到机会，从而落得与九空一样的下场。

    道空深吸一口气，冷静不少。

    从方羽刚才的表现来看，他身上似乎真的存在伤势。

    这就是他能够利用的点。

    “他的进攻很急躁……”道空微微眯眼，心中有了想法。

    “轰隆……”

    道空陷入的山峦，整座震动起来。

    远处，方羽眼神微凛。

    “咔咔咔……”

    上百米高的山峦层层碎裂，以极快的速度崩碎成一块一块的碎石。

    但这些碎石，仍然悬浮在空中，维持着山峦的模样。

    下一刻。

    “轰!”

    整座山峦化作一道土石汇聚的泥石流，首部如同钻头一般尖锐，从三百米外冲向方羽。

    从远处望去，这道泥石流就像上古凶兽一般，气势骇人。

    在这道泥石流面前，人类显得极其渺小。

    方羽一动不动，站在原地。

    待到泥石流的尖端处，到达身前的时候，他右拳悍然砸出!

    “轰!”

    裂痕从首部开始，瞬间蔓延到整条泥石流。

    百米多长，高强度汇聚在一起的泥石流，在空中爆裂。

    碎石和泥土，四散飘落。

    这个时候，方羽和道空之间存在的一个人工湖，湖水如同被召唤一般，一滴一滴地往上空浮起。

    道空右手一拧。

    “哗啦……”

    湖水立即席卷到空中，化作漫天的水浪。

    大量的湖水出现在百米高空，这一幕大多数人只在电影里看过。

    但此刻，却实实在在地出现在眼前。

    道空琥珀色的双瞳，泛着亮光。

    他双手张开，口念法诀。

    “咔!”

    空中的湖水，就像一把机枪，朝着方羽所在的位置喷出一团一团的水。

    这些水在空中凝结成冰，变成尖锐的冰锥，从四面八方刺向方羽。

    面对这种程度的进攻，方羽连手都不愿抬起。

    “砰砰砰……”

    无数的冰锥，轰在笼罩在方羽身躯的虚影上，阵阵引爆。

    这些冰锥的强度，能让合体期修士都感到头疼。

    但轰在虚影之上，却只能听到响声。

    除此之外，没有造成任何的损伤。

    只不过，湖水就像无限子弹的机枪，不断地发射冰锥，没有停下来的意思。

    方羽感到不耐烦，右掌伸出。

    “轰!”

    空中的一大片湖水，遭受到巨力轰击，瞬间爆散。

    水花四溅之时，方羽从漫天水花之中穿行，冲向道空。

    道空口念法诀，双手一合。

    “结!”

    漫天水花再度汇聚在一起，将方羽包裹在水中。

    “咔!”

    而后，瞬间成冰!

    方羽就这么被封在巨大的冰块当中。

    “这个道空的术法造诣，相当高啊。”地面上，苏长歌骇然说道。

    怀虚看着空中的巨大冰块，神色凝重。

    能够轻易利用山水作为进攻的手段……

    







