 一扇木门
    道空的心境完全乱了。

    现在的他，再无之前的自信。

    从方羽第一次出现在他眼里开始，他对方羽的实力预估就在不断地提升。

    可以说，他已经足够谨慎，甚至过分警惕。

    未修炼到大乘境，未炼成四段灵化之前，他都没有选择与方羽正面对抗。

    为此他甚至放弃了花费大量心血的半灵界，和大部分的追随者。

    直到灵气复苏，他终于突破到渡劫前期，来到大乘境，也终于炼成了四段灵化。

    今天他选择与怀虚交手，就已做好了方羽现身的准备。

    他很自信，他认为自己有很大的把握能同时解决怀虚和方羽这两大麻烦。

    但现实却是扇了他一巴掌。

    方羽表现出来的实力，将他完全碾压。

    交手十几个回合，他连方羽身上那层虚影都没法破掉，更别说对方羽造成伤害

    而他只是被方羽近身抓住手臂，就遭受了此生最惨烈的痛苦

    传说之物太岁甲，更是被方羽硬生生地剥离

    之前，他还一直疑惑，当初融合了太岁甲的九空为何会身死，甚至连太岁甲都丢了。

    他一直认为，融合太岁甲之后，最差的结果也就是败逃，绝不会身死。

    而现在，他已明白九空当初遭遇了什么。

    道空心境混乱之际，空中那头已经化作石像的圣金狮王坠落下来。

    “轰隆”

    石化的圣金狮王相当沉重，将地面砸得崩陷。

    “轰”

    这个时候，空中的方羽，一掌轰出。

    陷入地面的圣金狮王石像，轰然炸裂。

    “噗”

    道空喷出一口鲜血，往后退了好几歩，脸色苍白。

    圣金狮王是他的主本源，二者多年以前就已彻底融为一体，圣金狮王本体被轰得炸裂等同于让他折损一臂。

    “嘶”

    空中的烛九阴，转头看向地面的道空。

    道空立即感到浑身汗毛竖起，如坠冰窟

    这种如针芒般的危险感，极度渗人。

    道空立即低下头，不敢与烛九阴那双细长而邪恶的双眼对视。

    “方羽，你从哪里得来这种邪恶凶灵”道空忽地大吼道，“你不是自诩正道么”

    方羽眉头一挑，说道“我从来没说过我是正道。”

    “那你为何多次阻挠我半灵族做事”道空质问道，“我们半灵族何曾招惹过你”

    “你们还真招惹过我。”方羽微笑道，“否则，我不会浪费时间对你们动手。”

    道空沉默了一下，又大吼道“你不是正道，但怀虚是要是天下人知道怀虚把你这种邪修当做好朋友，他们会如何看待怀虚”

    方羽深吸一口气，微微眯眼，说道“说实话，我很愿意跟你聊一聊。”

    “但你拖延时间的方式实在太低级了。”

    “像极了气急败坏的笨小孩。”

    听到这番话，道空脸色微变。

    此刻，他的身躯正在发生变化。

    他想要再次运用虚空兽的能力，穿梭空间逃离此地

    但他的想法，已经被方羽看穿。

    道空的身上，泛起了银白色的鳞甲。

    方羽并不着急，慢慢地从空中飘落下来。

    道空脸色苍白，心中极度焦急。

    “你可以试一试，你还能不能传送离开”方羽面带笑意，问道。

    此时，道空已经灵化完毕，心中默念法诀。

    但不知为何，属于虚空兽本源的空间之力根本无法发挥出来

    道空抬头看向方羽，脸色煞白。

    他注意到，方羽的双瞳泛着红芒，其中还有微笑的白色符文，正在转动。

    为什么为什么无法穿梭空间

    道空心急如焚。

    而方羽，已经落到道空的身前。

    “走不了吧”方羽笑着问道。

    道空面无血色，心沉到了谷底。

    方羽笑容中带着戏谑。

    他已经用洞察之眼，把道空身上连接的空间法则，全部切断。

    因此，道空不可能用任何传送术法离开。

    “躲了这么久，为什么灵气一复苏就跳出来呢”方羽讥讽地说道，“灵气再浓郁，修为境界提高地再快，终究需要沉淀和积累。”

    “你所说的七成把握，是怎么算出来的”

    面对方羽的讥讽，道空一句话也说不出来，不停地往后退。

    他不愿意，他不甘心就这么死在方羽的手中

    他从两百年前获得天外传承，从此修为突飞猛进，并且成为了半灵族之主，拥有众多追随者

    如今终于等到灵气复苏，他却要死了

    他无法接受

    听到方羽讥讽的言语，他无比后悔。

    他确实出来的太早了，还是不够谨慎

    灵气复苏才一个多月，他本应该继续修炼，直到得到那个存在的传承，到时候再战方羽，情况就会完全不同

    他为什么今天就耐不住出手为什么

    道空既后悔，又恐惧，且不甘，神情变幻不定，身躯都在颤抖。

    “我越说，你越退，这还怎么聊”

    方羽皱着眉，抬起右掌，往前一切。

    凌厉的真气划过道空的双膝。

    “咔嚓”

    双膝盖骨瞬间粉碎，道空惨叫一声，跪倒在地。

    道空捂着膝盖，浑身都在颤抖。

    方羽走上前去，居高临下地看着道空，露出泛冷的笑容，说道“我想揍你很久了。只是你之前一直躲着，不好找到你。”

    “如今你自己跳出来，我可不能白白浪费这么好的机会。”

    话语间，方羽伸出右手，抓住道空的脑袋。

    手掌上的虚影，接触到道空。

    “啊”

    道空浑身抽搐，发出凄厉的惨叫声。

    俊朗的脸上，涕泪横流。

    如果只看到这一幕，很难想象这是一个站在武道巅峰的修士。

    极其狼狈。

    方羽就这么抓着道空的脑袋，没做其他的事情。

    但道空的反应，却越来越剧烈。

    “能让其他人感受一下我这一个多月以来承受的疼痛，还挺好。”方羽面无表情地看着道空，心道。

    “啊”

    道空的惨叫声越来越凄厉，后面变成了哭喊，再往后声音越来越低。

    到了某一刻，他猛翻白眼，身躯猛地一抽，口吐白沫，就这么晕厥过去。

    方羽微微眯眼，将手收回。

    “不知道现在能不能使用噬灵诀”方羽想了想，又对道空伸出右手。

    可就在此时，道空身后的空中，忽地出现一股磅礴的气息。

    方羽动作一滞，看向前方。

    一道光芒泛起。

    后方的位置，出现了一扇门。

    没错，就是寻常的木门，单独出现在空中。

    “吱呀”

    木门打开，可以看到内部是一片白雾。

    方羽微微眯眼，一把将道空的右脚抓住。

    他知道，这突然出现的门，九成是要救走道空。

    可就在此时，方羽却觉得右手一轻。

    低头一看，道空的整个身躯，从实体慢慢地变成虚体，半透明化。

    方羽再伸出手，竟然只能抓住空气，而无法握住道空的身躯。

    洞察之眼往前望去，只能看到无比复杂的线条，层层交接。

    方羽正想将这些线条全部切断，眼前的道空却没入到前方的木门之内。

    “当着我的面抢人”

    方羽反应迅速，立即往前方的木门冲去。

    “啪”

    可就在这一刻，木门猛地合上。

    方羽右拳握紧，对着木门一拳轰出。

    “轰”

    一声爆响，整扇木门一震，出现大量裂痕，几乎就要崩散。

    方羽正想再出一拳。

    “轰”

    忽地一道强横的能量，从木门内轰出，直冲方羽。

    方羽双臂交叉挡于身前。

    “轰隆”

    脚下和身后的地面，猛地炸出一个巨大的凹坑。

    但方羽，硬是没有往后退半步。









