 最后惩罚
    “我就不信了。”方羽握紧右拳，再次砸向前方的木门。

    “轰”

    这一次，木门直接崩碎

    方羽能够再次看到里面充斥的白雾。

    他立即迈起腿，往里面冲去。

    “轰”

    但这个时候，内部再度轰出恐怖的威能。

    方羽再次强行挡下，直往里冲。

    但这个时候，魂灵传来的疼痛猛然加剧

    方羽额头冒起青筋，咬着牙强撑。

    但这个时候，面前的门却在迅速往后移。

    “非圣院承认者，不得踏入此门”门内，还传出一道浑厚的声音。

    方羽还想往前追。

    但这个时候，魂灵中的剧痛，到达了极致。

    方羽闷哼一声，双手撑着膝盖，脸色有些苍白。

    抬眼看向前方，那道门越退越远，迅速变小，直至完全消失在视野之内。

    “圣院”方羽眼神微微闪动。

    原先的欧阳家大宅，已变成一片废墟。

    怀虚一行人仍站在原地。

    而欧阳修远父子，则是站在另外一个方位。

    他们一直在观战方羽和道空。

    现在，他们只能看到那头蛇形的凶灵还在空中。

    他们最后看到的一幕，就是那头大型的狮子被石化，从空中落了下去

    至于后面发生了什么，他们就不知道了。

    战果如何，自然也不清楚。

    “哗”

    就在此时，远空的那头蛇形凶灵，忽地消失不见。

    过了数秒，一道身影从远处飞来，落在怀虚一行人的身前。

    正是方羽。

    “老大”苏长歌从上到下打量方羽，发现方羽身上没有一点伤处，大喜过望。

    结果很显然，方羽赢了。

    “道空跑了。”方羽说道，“准确地说，是被救走的，被圣院救走了。”

    圣院

    怀虚脸色微变，苏长歌和郑泽则是面露疑惑之色。

    这个时候，距离百米左右的位置，欧阳修远父子脸上已无血色。

    方羽毫发无伤地归来，也就说明道空败了。

    道空是他们全部的依仗。

    现在

    欧阳修远环顾四周。

    欧阳家新搬入没多久的大宅化作一片废墟，地面到处散落着鲜血，空气中夹杂着血腥的气味。

    一切都没了。

    欧阳家的高楼刚开始建起，转眼间却化为乌有。

    “噗”

    各种情绪交杂在胸中，使得欧阳修远喷出一口鲜血，差点倒在地上。

    欧阳成道立即扶住了欧阳修远，惶恐地说道“爸，我们必须离开这里，他们”

    欧阳成道说话的时候，方羽已经转过身，看向他所在的方向。

    感受到冰冷袭来，欧阳成道浑身一震，双腿发软。

    灵气复苏之后，他得到了道空的指点，修为已至化神期。

    但现在，恐惧使得他连真气都释放不出来。

    方羽看着欧阳修远父子，慢慢走了过去。

    怀虚神色凝重，跟在方羽的身后，一同往前走。

    随着方羽的接近，欧阳成道心中的恐惧愈发加剧。

    “噗”

    方羽一行人还未走到面前，欧阳成道就跪在了地上。

    “方羽大人，怀虚大人请你们放我们一马，我们知道错了”欧阳成道哭喊道。

    欧阳修远脸色木然，看着面前的方羽和怀虚。

    方羽微微蹙眉，转头看了一眼怀虚，说道“怎么处理你决定吧。”

    怀虚沉重地点头，走到前面。

    “怀虚大人，您念在和我父亲这么多年的情谊份上，饶我们一命吧我们真的知道错了，我们只是被道空蛊惑，才会对您动手，我们”欧阳成道面无血色，痛哭流涕地喊道。

    面对死亡，他已经顾不上什么尊严。

    怀虚没有说话，眉头皱起，就这么看着欧阳修远父子。

    “怀虚大人”欧阳成道仍在求饶。

    “闭嘴”

    这个时候，欧阳修远忽然开口。

    他盯着面前的怀虚和方羽，双眼通红，说道“要杀便杀，我不怕死”

    “我绝对不会求饶，更不会认错我由始至终，什么都没有做错错的是你们”

    “你们只是更强罢了，我只是输在了不够强不代表我做错了任何事”

    欧阳修远歇斯底里地叫喊，貌似疯癫。

    方羽面无表情，对着欧阳修远，伸出一指。

    “噗”

    欧阳修远捂着丹田部位，吐出一大口鲜血。

    而后，方羽又对欧阳成道，做了同样的事情。

    这对父子的修为，都被废了。

    “我要对你说的，之前已经说完，现在一句话也不想说。”方羽淡淡地说道，“废掉你们的修为，也是我对你们最后的惩罚。”

    说完，方羽便转身离开。

    苏长歌看了一眼欧阳修远父子，立即跟上方羽。

    怀虚看着捂着丹田处，跪在地上，痛苦不堪的欧阳修远，终究还是叹了一口气。

    失去修为的欧阳修远，一下子苍老了许多。

    “杀了我你杀了我”欧阳修远抓住怀虚的脚，嘶哑地喊道。

    怀虚看着欧阳修远，眼中闪过一丝悲戚。

    “快杀了我”欧阳修远喊道。

    “在你真正意识到错误之前，我不会杀你。”怀虚终于开口。

    欧阳修远神色一怔，抬起头，睁大眼睛看着怀虚。

    “把他们两个带回会馆，暂时关押。”怀虚对一旁的郑泽说道。

    “是”郑泽答道。

    方羽回到大宅，直接到后山，继续打坐。

    出去与道空交手，已经超过了他的负荷。

    最近一段时间慢慢缓和的疼痛，又恢复到鼎盛状态，时时刻刻在折磨着方羽。

    “我真得休息一下了。”方羽对苏长歌说道。

    “老大，您还好吧”苏长歌有点担忧地问道。

    此时的方羽，脸色非常苍白，几乎看不到血色。

    额头上，还冒出一层细汗。

    “暂时是不太好，得缓和一段时间了。”方羽说道。

    方羽身上的虚影，仍处于闪烁的状态。

    苏长歌观察了好一会儿，迟疑地说道“老大，不知道你有没有发现我感觉你身上的虚影，比起一个月前，要缩小了一点。”

    “也不知道是不是错觉。”

    听到这句话，方羽眉头微蹙，说道“你再看仔细一点，确定有这样的变化”

    “嗯。”苏长歌应了一声，往后退了几步，全神贯注地观察方羽身上的虚影。

    过了一会儿，苏长歌挠了挠头，说道“越看越记不得一个月前的情况了反而有点模糊。”

    方羽想了想，说道“这样吧，你取来纸笔，把我现在的状态画出来。”

    “好。”苏长歌应道。

    过了一会儿，苏长歌便站在方羽的身前，开始了绘画。

    “搞定了，老大。”苏长歌拿着画好的图，呈到方羽的面前。

    图像很简单，就是一个人形打坐在地面上，外部画了两层虚线。

    “外面的虚线就是虚影最大的时候，里面的虚线就是虚影最小的时候。”苏长歌解释道。

    “好，这张图你先收着，一个星期后再画一次。”方羽说道。

    “明白了，老大。”苏长歌说道。

    “还有一件事，你去问问怀虚，身上的伤势怎么样，需要任何药材，我都会尽量。”方羽又交待道。

    “好的，我会去问怀虚大人。”苏长歌说道。

    随后，苏长歌就离开了后山。

    方羽独自打坐在后山上，周围很安静。

    现在，他才有心情很好好回忆一下，今天发生的事情。

    关于道空，疑点有两个。

    第一个疑点，他是从何处知道灵气复苏，并且把炎夏三十七个地点提前标记好的

    第二个疑点，就是突然出现的那扇门，自称圣院。道空与圣院有什么关系，为何圣院要把他救走









