 白无涯
    圣院将道空救走的手段很奇特，否则方羽应该能把人留下。

    这样一来，第一个疑点也就能从道空的嘴里撬出来了。

    但目前的情况，两个疑点都还无法得到解答。

    “圣院”

    方羽从口袋中取出休桃给他的那枚玉戒，再次观察起来。

    休桃没理由在死之前，玩这么一个无聊的把戏。

    那么，假设这枚戒指就是圣院的通行证，要如何激活呢

    休桃临死前说过，他已经失去了前往圣院的资格。

    但方羽从未进去过，理论上是有机会进去的。

    当然，也有机会无法进去。

    但无论结果如何，总该有个考验或是表示吧

    而这个玉戒，从方羽拿到手中就没出现过任何的变化。

    没有特殊的气息，也没有任何温度。

    看起来，就是一枚普通的玉戒。

    “先前那个门内传出了声音，说我没有得到圣院的承认。”方羽眉头紧皱，思索道，“难道圣院对我的考核，已经在暗中发生过，而我没察觉到”

    这是有可能的。

    毕竟最近一个多月，方羽的状态非常不佳，一直就待在后山，承受着魂灵和肉身的双重疼痛。

    “要是得不到承认，我岂不是永远无法进入圣院”方羽眉头紧锁，把玩着手中的玉戒。

    但如果圣院这个地方真的存在，又岂会找不到进入的方法

    “等我恢复好了，这枚所谓的通行证再不发挥作用，我就想办法把你们圣院的门轰开。”方羽将玉戒塞回到口袋中，说道。

    欧阳家族所在的别墅区，是一个新建的别墅区。

    周围虽然也有不少建好的别墅，但是入住的人不多。

    当然，道空与怀虚，与方羽交手的动静还是太大，还是有不少人亲眼看到了地面崩陷，云层扩散的景象。

    这件事，自然很快就传来出去。

    北都新贵，欧阳家没了

    欧阳家族的大宅，化作一片废墟

    而这件事，就发生在欧阳修远父子离开白家之后不久

    舆论立即就把这两件事关联起来。

    同时，苏长歌在白家门口杀死王明通这个消息，也成为了舆论的焦点。

    很多人把这一系列的事情联系了起来。

    过了一天，又有传言流出，表示对欧阳家动手的人，正是武道协会的怀虚

    圣榜第二的怀虚

    欧阳修远父子被怀虚抓走，而欧阳家族的其他人则是全灭

    舆论不断发酵。

    到了后面，话题的焦点又回到了方羽的身上

    因为无论是苏长歌，还是怀虚都与方羽有密切的关系。

    “方羽目前无法离开大宅，就让他身边的人动手这是要给北都武道界一个下马威啊”

    “确实是这样，否则很难解释王家和欧阳家的遭遇”

    “这也太嚣张了人都重伤了，还要作威作福”

    舆论一直在发酵。

    当然，大多数人也就附和着骂几句。

    欧阳家倒得如此之快，还是让他们内心感到恐惧的。

    现在，这些人就希望有强大的势力能够站出来，把方羽这个扰乱平衡的恶人给彻底解决掉。

    否则，整个武道界都不能安心。

    白家。

    白横川急匆匆地走到后院。

    这里建着好几个密室，皆是给家族内需要闭关的人使用的。

    白横川走到最深处的密室的门口，犹豫片刻，还是轻轻敲了敲密室的石门。

    等待了数秒，里面才传来一道低沉的声音“进来吧。”

    “轰隆”

    石门缓缓拉开。

    白横川神情无比恭敬，走入到密室内，直接跪下磕头，说道“太爷爷，我”

    “何事”白横川的身前，有一道漂浮在空中，维持打坐姿态的老者。

    老者一头白发，脸上布满皱纹，但身体看起来很健壮。

    他的身上，正散发出一缕一缕的青气，在他的身体周围旋绕。

    “北都有一个人，名为方羽。”白横川不敢抬头，说道，“此人之前就已大闹北都，把世家界，宗门界弄得一团糟。”

    “说重点。”老者闭着眼睛，开口道。

    白横川浑身一震，立即说道“昨日，此人的手下代表他来参加我们白家的宴席，在大门处把王家的一名家主，已经两名手下杀了之后，此人的好友怀虚，又把欧阳家族给灭了，还把欧阳修远父子都给抓走。”

    “这一下，直接伤害了我们白家两个潜在盟友。”

    “我在想，这个方羽是不是故意这么做的”

    老者沉默了一会儿，说道“我只指定了王家作为盟友，其他家族，与白家何干”

    “呃”白横川脸色一变，不敢多言。

    欧阳家族，确实是他自作聪明想要交好的一个家族。

    “此事交给王家，他们必然会有动作。”老者说道。

    “太爷爷为何您如此信任王家我们白家之前，其实跟王家没太多交集”白横川忍不住问道。

    老者仍闭着眼，淡淡地说道“因为，我有个朋友已经站在王家背后了。我信任的是这位老朋友，而不是王家。”

    白横川眼神微变，本还想继续询问，但最终还是没敢开口。

    “太爷爷，还有一件事您让我们去找寻的那位失踪许久的后生，我们已经找回来了。”白横川说道。

    “找回来了”老者睁开双眼，问道。

    “是的，他目前就在白家，需要带他来见您吗”白横川问道。

    “当然。”老者答道。

    白横川抬起头，看到老者睁开的双眼以及脸上露出的淡淡笑意，内心震惊。

    自一个月前，这位太爷爷回归白家之后，还是第一次见到他露出笑容

    那个失踪许久的后生，到底是什么人为何能引起太爷爷的情绪波动

    抱着这个疑惑，白横川退出了密室。

    过了几分钟，他带着一个服饰有些破烂的年轻男人，回到了密室。

    “太爷爷，这位就是您要找的后生，白然。”白横川立即跪下，恭敬地说道。

    白然站在原地，看着面前悬浮在空中的老者，眉头蹙起，眼神疑惑。

    “还不跪下”白横川抬起头，训斥道。

    “不需要。”老者开口道，“你且退去，我要与他单独交谈。”

    白横川脸色一变，随即磕了一下头，起身离开了密室。

    “轰隆”

    密室的石门，缓缓关上。

    白横川站在密室门前，脸色变幻不定。

    那个白然只不过是一个旁系后生，还脱离白家十几二十年太爷爷对他的态度为何截然不同

    密室内。

    白然打量着面前的老者，眼神中满是疑惑。

    他从不记得，家族中还有这么一个老者。

    听白横川的说法，这人辈分还很高

    太爷爷

    完全没有印象。

    “白然，为何离开家族这么多年”老者开口问道。

    白然微微眯眼，如实答道“被人暗算，并且长期囚禁。”

    “哦”老者眼神微动，微笑道，“那你是如何重获自由的”

    “恩人相救。”白然言简意赅地答道。

    “那是好事。”老者轻轻颔首，说道，“磨难，是成大能者必经之路。”

    “我不觉得是好事，你无法理解我的痛苦如果不是遇到恩人，我这辈子就要这么耻辱的结束了。”白然语气有些冰冷地说道。

    对于那段黑暗的经历，他根本不愿意美化它。

    老者抬手托着下巴，面带笑意地看着白然，就像在看着什么杰出的艺术品一般。

    这种眼神，让白然感到很不舒服。

    自从与方羽告别之后，白然就在炎夏各地进行历练，从未想过回到白家。

    他作为旁系，在白家遭受直系的冷落和针对，一直过得不愉快。

    后来被暗算，被困二十年，正好给了他脱离白家的理由。

    可没想，最近白家却派出大量人手，把他找了回来。

    一回来，就让他见眼前这个奇怪的老头。

    他明明没见过这老头，这老头却露出一副慈爱的模样，让他很费解。

    “你让我来，到底想要说什么”白然皱眉问道。

    “我要助你成仙”老者眯着眼，说道。

    白然愣了一下，随即脸色一变。

    成仙

    这么遥远的事情，他做梦都没想过

    “你在说什么你到底是谁”白然忍不住问道。

    “我叫白无涯。”老者微笑道，“而你是我的直系后代。比起白横川，你更应该称呼我为太爷爷。”









