 赌局
    挂断电话后，方羽便坐在大厅的沙发上闭目养神。

    王艳去上班了，于玥玥在学校彩排，虽然是周末，家里却非常安静。

    而方羽，就享受这种安静。

    可他只享受了不到十分钟，门铃就响了起来。

    方羽打开家门，便看到一身工作制服的秦以沫站在他面前。

    “找我什么事？是不是秦无道又叫你给我送来什么好吃的了？”方羽问道。

    一见面就听到方羽直呼爷爷的名字，秦以沫非常不满。

    但她已经熟知方羽的秉性，跟他生气没有任何意义。

    而且，她今天是来找方羽帮忙的，可不能再乱发脾气。

    “江南和淮北交界沿海的一个小岛上，最近发现一大片天斗岩，我想你陪我一起去采购一些天斗岩。”秦以沫说道。

    “天斗岩？”方羽眼神微动。

    天斗岩是一种极为珍贵的岩石，可以从岩石内部踢去出天斗晶石，这种晶石无比坚硬，并且泛着五颜六色的光芒，非常好看。

    有些珠宝商会用天斗晶石来制作各种首饰，能够卖出极其昂贵的价格。

    而对于武者来说，天斗晶石是锻造武器和法宝的极品材料，以天斗晶石为材料制作出来的武器和法宝，同样价值极高。

    “直接去那个岛屿采购？”方羽有点疑惑。

    “嗯，这个消息现在还处于保密阶段，只有寥寥数家知道，否则一定会引起一大批商人和武道世家的争夺……我想趁这个时机，去岛屿把这些天斗晶石提前采购到手。”秦以沫说道。

    “去岛屿采购，为什么要叫上我？”方羽问道。

    秦以沫咬了咬红唇，说道：“爷爷把我身边能用的人全部调回京城去了……”

    又是秦无道这小子！

    这不是成心给我找事做么？

    方羽有点无奈，说道：“好吧，我可以陪你去一趟。什么时候去？”

    “我与其他几家商量好了，今天下午三点整，在江南淮北分界处的永南码头会有一辆游轮等着我们。这辆游轮会送我们去到那座小岛。”

    “现在差不多十一点，我们驾车去到永南码头至少需要三个小时的时间，现在差不多可以出发了。”秦以沫说道。

    “行。”方羽答应下来。

    ……

    下午两点三十分左右，方羽和秦以沫来到永南码头。

    在车上，秦以沫故技重施，给方羽易容了。

    此时的方羽，又变回在名震江南武道界的道天先生了。

    一艘外观豪华的游轮，停靠在码头前。

    走到游轮的入口处，便看到两名保安守在那里。

    秦以沫从随身携带的手提袋中拿出一张银色的卡片，给两名保安看了一眼。

    “秦小姐，请进。”

    两名保安立即给秦以沫鞠躬。

    走到游轮内部，便能发现游轮的内部空间非常之大，大厅的装修相当豪华，看起来像是一个五星级酒店的大厅。

    大厅里已有大概二十几人，他们相互谈笑，不少人手中还端着一杯红酒。

    “这些人大多来自淮北，其中有一些是武道世家的人，其他大部分都是珠宝商人。”秦以沫小声对方羽说道。

    这些人的背后，都跟着一位随从，而且修为都不低，最差的也有半步宗师的修为。

    而其中有一人，更是吸引了方羽的注意。

    此人是一名须发皆白的老者，修为在筑基期中期。

    吸引方羽的点在于，他的肩膀上站着一只白鸽。

    这只白鸽并非装饰品，而是活生生的白鸽。白鸽身上，也散发出淡淡的气息。

    灵宠？

    方羽有点吃惊。

    区区一名筑基期中期的修士，居然能培养出一只灵宠？

    放在三四千年以前，要培养一只灵宠，至少得有结丹期以上的修为。

    否则，培养出来的不能称之为灵宠，而是宠物。

    而这位老者肩膀上的白鸽就属于灵宠，否则它身上不可能散发出与修士类似的气息。

    秦以沫一进入大厅，立即就吸引了在场多数人的注意。

    不仅是因为秦以沫的容貌和气质，更重要的是她的身份。

    京城秦家的千金！

    就这一层身份，就足够震慑住在场大部分的人了。

    一道道目光落在秦以沫身上，秦以沫瞬间成为了整个大厅的焦点。

    秦以沫已经习惯这类目光，相当镇定。

    “秦小姐，以前你还在京城的时候，我就听说过你的名号了。今日一见，果然如同天仙般漂亮……”一名西装革履，长相英俊的男人走上前来，面带微笑地说道。

    “陈先生，你好。”秦以沫报之以礼貌的微笑。

    面前这位，是淮北武道世家，陈家的大公子，陈逸。

    而方羽之前关注的老者，正是这位陈逸的随从。

    陈逸看着秦以沫，眼神微微闪动，随后又瞥了一眼方羽，问道：“秦小姐，这位是……”

    “他叫道天。”秦以沫说道。

    此时，方羽有些疑惑。

    他在月心湖当众羞辱郑修尘这件事，这么多人在场看着，消息应该早就传遍江南淮北武道界了吧？

    可这位从淮北来的陈逸，居然不知道他是谁？

    方羽疑惑的时候，陈逸却在打量着方羽。

    他能感应到方羽身上的气息，只是一名先天七段的武者。

    修为如此低微，居然能跟在秦以沫身边？

    而且，秦以沫似乎只带了这么一个人在身边，这也太奇怪了。

    以秦以沫的身份，人身安全肯定摆在首位。

    带着这么弱的一位随从，要是遇到什么危险……

    想到这一点，陈逸眼中闪过一丝异色。

    此时，越来越多的人走上前，跟秦以沫打招呼问好。

    秦以沫有条不絮地回应每一个人。

    十分钟后，秦以沫才应付完这群人。

    方羽趁着这个时候，把心中的疑惑告诉了秦以沫。

    为什么在场这么多人，都不认识他？

    “很显然，那天发生在月心湖上的事情，消息被郑家封锁了，没有传到淮北地区。”秦以沫眼神有些凝重，说道。

    她也察觉到，在场这么二三十个人，没有一人认识易容后的方羽这件事。

    月心湖上发生的事，这么多人在场亲眼看到，在江南武道界产生这么大的震动。

    可这个消息，却无法传入淮北。

    如此可见，郑家在淮北的影响力何其恐怖，用一手遮天来形容都不为过。

    到了下午三点整，游轮准时出发。

    陈逸走到二楼的楼梯口处，对着大厅的人说道：“从这里去到岛屿最少需要一个半小时，二楼正好有很多赌桌，不如我们大家赌几局吧？正好消磨时间。”

    大厅里立即出现热烈的响应。

    陈逸看向没什么反应的秦以沫，问道：“秦小姐，给我个面子，玩两局怎么样？”

    岛屿上出现天斗岩这个消息，就是陈逸告诉秦以沫的。

    秦以沫相当于欠陈逸一个人情，此时自然不好拒绝。

    所以，即便秦以沫不喜欢赌博，还是接受了陈逸的邀请，走上了二楼。

    于是，众人都来到了二楼的赌场。

    “正式开始赌之前，我先跟秦小姐你玩一局其他的吧，算是热手。”赌桌上，陈逸面带微笑，说道。

    “玩什么？”秦以沫问道。

    “就摇一次骰子，你猜大小。猜中就算我输。猜错就算我赢。”陈逸说道。

    秦以沫微微蹙眉，说道：“赌多少钱？”

    “不赌钱，我们就赌一个要求。你赢了，你可以要求我做任意一件事。要是我赢了，我也可以要求秦小姐做任意一件事情，如何？”陈逸手里拿着筛盅，微笑道。

    “放心，我绝不会提出任何违法，或是太过分的要求。”

    陈逸又补充了一句，周围响起一阵笑声。

    秦以沫有点犹豫，看向一旁的方羽。

    “你想玩就玩，看我做什么？”方羽问道。

    “你能确保我赢吗？”秦以沫咬着红唇，小声问道。









