 白家新主
:，
    白无涯……



    白然从未听说过这个名字，更不清楚血缘关系。



    他只知道，他在白家一直就是备受冷落的旁系，从未受到过重视。



    而刚才，他亲眼看到白家的家主白横川，在这位老者面前恭敬万分的模样。



    从那可以看出，这位老者在白家地位极高。



    “我怎么会是你的直系血脉？我从未听说过你。”白然皱眉说道。



    “我离家多年，早已被白家遗忘。”白无涯淡淡地笑道，“如今回来，主要也是为了你。”



    白然眉头皱得更紧了。



    他不适应这种毫无来由的感情。



    更何况，他确实不认识眼前这位老者。



    “身份之类的问题，之后我会慢慢为你解答。”白无涯微笑道，“现在，你只需要回答我一个问题。”



    “什么问题？”白然问道。



    “你想不想变得更强，或者更直接一点……你，想不想成仙？”白无涯微微眯眼，问道。



    听到这个问题，白然脸色微变。



    天底下应该没有任何一名修士不想变强，不想成仙。



    但实际情况中，成仙实在太遥远了，遥远到梦境之中都没有实现过。



    “我想变强，而成仙对我而言，实在太渺茫，我不会妄想。”白然想了想，如实回答。



    “不错，你很务实。”白无涯轻轻颔首，说道，“以你目前的境界，成仙确实有点遥远。”



    “但如果我告诉你……我可以为你大大缩短这个进程。”



    “你又如何？”



    白然看着面前这位老者，眼神微微闪烁。



    上一次被暗算，让他荒废了二十年的黄金修炼时间。



    要是真的有机会能让他迅速变强，他自然求之不得。



    他还想回到方羽的身边，继续为方羽效命报恩。



    那么……实力就很重要。



    只不过……眼前的白无涯，真的值得信任么？



    此时，白无涯的身躯之上，还有青气在旋绕。



    突然之间，他抬起了右手。



    白然脸色一变，身躯不受控制地朝白无涯的位置飞去。



    来到白无涯的身前，白无涯苍老的右手，按在白然的头顶上。



    手掌泛起一阵光芒。



    白然脸色一变，只觉大脑‘轰’的一声。



    一股磅礴且浑厚的灵气，从他的头顶灌入，直冲体内的经脉。



    大量灵气通过经脉，最终汇入到元婴之中。



    “噌!”



    数秒后，白然身上气息爆起，光芒绽放。



    他轻易突破停留了一段时间的瓶颈，成功晋升到化神期!



    但即便修为已至化神期，白无涯却仍未停止灌输灵气。



    源源不断的灵气，持续进入到白然的体内。



    化神期初期……中期……后期……巅峰!



    “轰!”



    五分钟后，白然身上气息再度爆发。



    整个密室都为之一震!



    合体期!



    短短几分钟内，白然从元婴期巅峰，一举突破到合体期!



    这可是跨越了两个大境界啊!



    白然神色震骇。



    现在发生在他身上的事情，已经超出了他的认知和理解。



    他从未想过，一名修士可以通过这样的方式晋升，并且晋升得如此之快!



    这才短短几分钟啊!



    此时，白无涯总算松开了右手。



    “给你时间反应一下。”白无涯微笑道。



    白然站在原地，低头看着自己的双手，又内视己身。



    他体内灵气的浑厚程度，让他无法置信。



    确实……已在合体期。



    境界无法作假，这是实实在在的感受。



    他确实从元婴期巅峰，一举突破到了合体期初期!



    而这个过程，连十分钟都不到!



    白然双眼睁大，抬头看着面前的白无涯，眼中满是震撼。



    这样的手段，实在是超出他的想象了。



    “我给你的帮助，只能到合体期了。”白无涯说道，“再往上提，你的经脉强度跟不上。再者……短时间内提升太多的修为，需要一定的沉淀和稳固，否则很容易出现波动。”



    白然呆呆地看着白无涯，随后回过神来，深深地鞠了一躬。



    虽然对白无涯的了解不多，但现在他却给了白然极大的帮助。



    这同样是一份极大的恩情。



    “现在，你还觉得成仙离你很遥远么？”白无涯面带笑意，问道。



    白然直起身，眼神有些激动。



    合体期之后，就是渡劫期。



    跨越渡劫期三大境，到达渡劫期巅峰，再往上就是飞升的机会!



    刚才，他亲眼见证自己在短短数分钟内跨越两大境界。



    现在，他还真的对成仙产生了希望。



    “成仙并非虚无缥缈，当然也绝不简单。”白无涯说道，“哪怕是我，也仍在追求大道的路上。”



    “你比我年轻许多，更具天赋。所以，你绝对有成仙的机会。”



    “甚至，还要领先于我。”



    白然眼神闪动，一时间不知道该说些什么。



    “从今天开始，你就跟着我修炼。”白无涯说道，“我会给你传授最适合你的心法与术法，让你在修炼途中少走弯路。”



    “噗!”



    白然单膝落地，低头道:“多谢……白大人。”



    “还喊大人？我说了，你应该喊我太爷爷。”白无涯微笑道。



    “……太爷爷。”白然称呼道。



    “好，好!”白无涯身躯光芒泛起，说道，“从今天开始，我们爷孙二人，共寻成仙大道!”



    此时此刻，密室外。



    白横川转身往外走去，一路脸色铁青，眼神阴沉。



    密室的隔音性不错，但周围相对安静的情况下，他还是能够听到内部传出的交谈声。



    “这个白然只不过是一个旁系，又离家这么长时间，一回来就能得到如此青睐!？”白横川咬着牙，眼中满是嫉恨。



    想着，白横川忽然停下脚步，转而走向家族的祠堂。



    他要找到族谱，证明这个白然只是一个旁系，跟白无涯毫无关联!



    白横川越想越气，走得很快。



    来到祠堂，他让一名下人将族谱取来，当即翻阅。



    “白然，在旁系一脉，应该在很后面……”白横川一直往后翻阅，很快就找到了白然的名字。



    然后，再以白然的名字往上翻阅。



    但整本族谱翻完，他也没有见到白无涯的名字。



    想起来，白无涯回来的时候，也只是说他是白家第七代的人，从未说过属于哪一系。



    但无论哪一系，总该有个名字留在族谱才对。



    “难道原名不叫白无涯？”白横川眉头紧皱，心道。



    就在白横川不停地翻阅族谱之时，后方传来一阵脚步声。



    白横川听到声音，转头一看，脸色变了。



    白无涯正带着白然，走向他。



    “太，太爷爷!”白横川立即鞠躬行礼。



    白无涯面带微笑，说道:“你在这里正好，把白家所有核心成员都叫过来吧。”



    白横川脸色微变，迟疑地问道:“太爷爷……您这是要……”



    “先把人聚集。”白无涯淡淡地说道。



    见白无涯不愿多说，白横川也就不敢多问半句，行过礼后，立即转身往外跑去。



    ……



    很快，白家所有的核心成员，都聚集在祠堂。



    白无涯带着白然，众个牌位之前，面对面前的一大群人。



    此时，这群核心成员，都跪在地上。



    白家能在灵气复苏后获得如此巨大的飞跃，皆因白无涯的出现。



    因此，他们把白无涯当做神明一般看待。



    白横川看着站在白无涯身旁的白然，心中有不详的预感。



    “我把诸位召集，只是为了宣布一件事情。”白无涯扫视前方人群，语气平淡地说道，“从今天开始，我身旁的白然，将成为白家的新任家主。”



    此话一出，众人皆惊。



    包括白然，也面露震惊之色。



    白横川的反应最大，脸色瞬间就变了。



    







