 血灵
:，
    太爷爷，这……”白横川立即开口。



    白无涯看了白横川一眼，面带笑意，说道:“你之后就全力辅助白然。”



    白横川脸色变幻，说道:“太爷爷，白然只是旁系，我们白家的家规上，从未有旁系执掌家族的先例……”



    “规矩可以改。”白无涯说道。



    “可是……”白横川仍不死心，脸色难看至极。



    “噗!”



    下一秒，他痛哼一声，喷出一口鲜血，趴倒在地。



    “我没有跟你商量。”白无涯眼神泛冷，说道。



    此话一出，在场其他核心成员脸色皆是一变。



    一股冰冷的气息，笼罩在他们每一个人的身上。



    他们很清楚，要是再敢发出一声异议，等待他们的……很可能就是死亡。



    这就是顶级强者的威严，无法违抗!



    “白然家主，从今往后，我们愿意听从您的一切命令，以您为首……”



    这个时候，有人带头喊道，随即磕头致意。



    其余的核心成员反应过来，也跟着磕头。



    白无涯面带微笑，看向一旁的白然。



    此时，白然仍处于呆愣的状态。



    对他而言，今天发生的一切实在太虚幻了。



    先是以匪夷所思的速度晋升到合体期，之后作为一个旁系，他竟然成为了白家的家主？



    “寻求大道的路上，总需要一些助力。”白无涯开口道，“这些……就是你暂时可以使用的力量。”



    白然看着前方这些跪在地上，身躯发颤的核心成员，眼神闪烁着异样的光芒。



    ……



    很快，半个月的时间过去。



    自从欧阳家族被灭，王家的王明通和手下在白家大门被格杀的事情传出后，再无多少人敢来北都一百零一号大门前游逛。



    因为，欧阳家族和王家的遭遇告诉他们……虽然方羽目前没法离开大宅，但他的影响力仍然还在。



    谁敢得罪方羽，下场仍然凄惨。



    所以，睡也不敢再去招惹方羽。



    就让方羽待在大宅里不出门，对北都武道界而言反倒是好事。



    大宅内，后山。



    方羽又半个月没有动过身了，就这么一直打坐在原地。



    与道空交手以后，魂灵上的疼痛恢复到最极致的状态。



    这半个月以来，未缓和半分。



    “老大，画好了。”苏长歌左手拿着刚画好的图，呈在方羽面前。



    而他的右手，则拿着半个月前画的图案。



    虽然画工粗糙，但还是能够很明显地看出……比起半个月之前，方羽身躯上的虚影，又稍微缩小了一点。



    “你应该没有刻意画小吧？”方羽问道。



    “当然没有。根据老大你的要求，我这半个月都没来看你，一来到立即就画像，绝对不会先入为主。”苏长歌说道。



    方羽微微眯眼。



    如果虚影只要有在变化，无论怎么变……对他而言算是一个极好的消息了。



    他最害怕的是虚影毫无变化。



    让他永远承受这种疼痛，真的生不如死。



    现在，只要等到虚影慢慢缩回到他的体内，源自魂灵的疼痛，应该就会消失了。



    而这段时间，方羽也思考过他目前身体可能正在发生的事情。



    最终得出的最有可能的情况是……所谓的大道灵体，正在与他的魂灵进行融合。



    而魂灵中的疼痛感，就是双方融合期所带来的阵痛。



    融合完毕，身上的虚影消失，疼痛也会跟着消失。



    至少，方羽是这么希望的。



    “老大，最近半个月北都武道界还是很热闹啊。”苏长歌说道。



    “怎么了？”方羽问道。



    “天榜大洗牌，除了榜一的龙弑，其他人基本全换了。”苏长歌说道，“就连慕容老弟，都掉出前十了。”



    “我之前还跟你说天榜很水……但灵气复苏后，含金量十足!”



    “就我道听途说来的情况，排名第二十三名的天骄，来自于小东山的和道香门，这小子刚刚突破到合体期!”



    方羽眉头微挑，说道:“你的意思是，天榜从二十三名开始，修为就在合体期往上了？”



    “是的!”苏长歌说道，“以前化神期巅峰就是第一了，合体期都能登圣榜了……现在合体期只能排在第二十三，真是水涨船高啊。”



    方羽倒是没有太吃惊。



    如今天地间的灵气，仍处于持续提升的状态。



    而现在的浓郁度，已经超越数千年前鼎盛修仙界的五倍以上了。



    在这种情况下，天下修士若还是无法取得飞跃的进步，那就是这些修士有问题了。



    “唉，以前我作为一个化神期修士，在北都可能不算什么，但走到北都外的地区，那些人可都得毕恭毕敬地称我为神境强者啊。”苏长歌摇了摇头，感慨道，“如今，元婴遍地走，化神贱如狗。没有合体期的修为，都不好意思出门。”



    “照你这么说，我一个炼气期的岂不是该羞愤自尽？”方羽微笑道。



    “老大你可不同……你现在要是走上街，谁看到你不得抖两抖？”苏长歌眉头一挑，说道，“合体期修士，连跟你交谈的资格都没有。”



    “还有什么新鲜事么？”方羽问道。



    “除了天榜以外，圣榜也有很大的波动，怀虚大人因为受伤，掉出了前十。”苏长歌说道，“听说如今圣榜准入门槛已到合体期后期了。”



    “除了这些关于榜单的消息，还有没有别的？”方羽问道。



    “呃……是了!半个月前，白家的家主换人了!”苏长歌一拍大腿，说道，“之前不是那个讨厌的白横川吗？当时他还威胁我来着……结果转眼就连家主都没得当了，哈哈……”



    “为什么会突然换家主？”方羽问道。



    “这个好像是白家内部的决定，外人不清楚……我只知道，新任的家主好像叫做白然。”苏长歌说道。



    白然？



    听到这个名字，方羽愣了一下。



    “哪两个字？”方羽立即问道。



    “白色的白，然后的然吧。”苏长歌答道。



    “真的是白然？”方羽脸色惊愕。



    但很快，他就回过神来。



    炎夏之大，出现同名者很正常。



    这个白然，未必就是他认识的白然。



    “你想办法帮我弄来白然的照片或者图像。”方羽说道。



    “好……为何要调查这个新任家主的外貌？难道老大下一次想对白家动手了？”苏长歌好奇地问道。



    “不是，我就是好奇他的长相。”方羽说道。



    “噢……”苏长歌点了点头。



    想了想，苏长歌忽地又想起一件事，说道:“对了，老大，窥天局的白老让我通知你一件事。”



    “什么事？”方羽问道。



    “他说通仙碑上，又出现了一个新的名字。”苏长歌说道。



    通仙碑上出现新的名字!？



    方羽眼神微动，问道:“名字叫什么？”



    “血灵。”苏长歌答道，“鲜血的血，灵魂的灵。”



    “血灵？”方羽一愣。



    这个名字……在通仙碑上显得很特殊。



    因为，哪怕是大照摩氏荒，也很明显能看出是一个名字，只不过有些怪异。



    而血灵……听起来更像是某种凶灵的称号，并不像是一个名字。



    “白空谷还说了什么？”方羽问道。



    “没有，他就是让我告诉你这个名字。”苏长歌答道。



    “血灵……”方羽微微蹙眉。



    “老大，情况基本就是这样了。”苏长歌答道，“至于你让白老留意的异族，我问过他……他说目前没有异常的情况。”



    “好，你可以先回去了。”方羽说道。



    苏长歌点头，转身离开了后山山巅。



    方羽打坐在原地，思索着刚刚听到的这些消息，眼神微凛。



    







