 秘密潜入
:，
    北都，万合山庄。



    位于荣誉山前的一座房子内。



    玄人安坐于大堂首位，手中捧着一本厚重的书籍，神色平静。



    “师尊，我愿执行刺杀方羽的任务。”



    一名浑身黑衣的蒙面人，单膝跪在他的座下。



    “哦？你有把我能杀死他？”玄人眼角微动，问道。



    “无尘子说方羽的状况极度不佳，目前正是下手的最好时机。”黑衣蒙面人说道。



    他的声音很嘶哑，语气中没有蕴含生气，听起来有些诡异。



    “无尘子的话，不能全信。”玄人将手中的书本合上，看向下方的黑衣蒙面人，说道。



    黑衣蒙面人没有说话。



    “他的首徒被方羽斩杀，他却安然自若。”玄人眼中泛着阴冷的光芒，说道，“之后有人袭击窥天局，反倒让休桃成为方羽的首要目标……最终身死。”



    “当然，我不敢说这就是无尘子做的。”



    “但必须要小心无尘子。”



    黑衣蒙面人仍低着头，说道:“听无尘子说，传说之物，太岁甲目前也在方羽手中。”



    “太岁甲？”玄人眼神微变。



    “是的，太岁甲。”黑衣蒙面人答道，“无尘子说，等到他从圣院归来，他会亲自取走太岁甲。”



    玄人眼神中浮现震惊之色，站起身来，看向前方。



    他左手托着下巴，似乎在考虑着什么。



    “你应该炼有分身吧？”



    良久，玄人看向下方的黑衣蒙面人，问道。



    “有，之前逃出去的六道，有三道被我收集回来。而这三具分身，如今已被我炼成六道结合体。”黑衣蒙面人说道。



    “有关方羽大宅内部的情况，我们知道的太少。”玄人眯眼道，“既然你有分身，那就派出其中一个，去探一探情况，把情报收集回来，之后再作计划。”



    “好。”黑衣蒙面人答道。



    “我知道方羽的大宅布有防御法阵，但这段时间我已将其破解，你只需要将此符棣带去，便可穿行无阻。”玄人手中一亮。



    一张黄色符棣，出现在他的掌中。



    玄人将此符棣，赐给了下方的黑衣蒙面人。



    黑衣蒙面人将符棣收入，转身离开。



    ……



    深夜十点。



    自从灵气复苏之后，北都中心区夜晚就很少凡人敢出门了。



    因为如今的武道界，已经失去了秩序。



    几乎每天，都有修士当街交手，引发各种震动。



    武道协会虽然仍在尝试维持秩序，但终究力量薄弱，无法顾及整个北都。



    此时，北都一百零一号大宅的门前，空无一人。



    路灯的照射下，两扇巨大的石门显得微微发黄。



    “咻!”



    这个时候，一道黑影出现在距离大门五十米左右的围墙旁。



    此人身披黑衣，脸上蒙着一块黑布，只露出一双灰白色的双瞳。



    他站在围墙旁，右手抬起，露出其中的符棣。



    “滋啦……”



    符棣忽地燃烧起来，在空中化为灰烬。



    但一缕一缕黄色的气体，却是飞到了黑衣人的身躯上。



    三秒后，黑衣人身上便泛起一层极淡的黄光。



    黑衣人轻盈一跃，从围墙上方跳入。



    在他跨越围墙的一瞬间，很明显穿过了一层看不见的护罩。



    但这层护罩并没有对他造成任何实质性的伤害。



    他身上泛着的这层黄光，让他完美避过了法阵的防御。



    同时，他整个人也如同隐形一般，不会被法阵的主人所发现。



    “嗒!”



    黑衣人从围墙飞过，落到一片草地上。



    他的前方，是大一片广袤的草原。



    甚至可以看到，远处的羊圈和牛圈。



    周围，非常安静。



    大宅内没有灯光，但落下的月光，已经足够明亮。



    关于大宅内部的情况，之前并未有任何的情报。



    他来到这里，主要就是为了收集情报。



    黑衣人身形一跃，腾在空中，急速往前飞去。



    但很快，他就停了下来。



    眼前实在太广阔，他甚至无法选择一个明确的方向。



    而他位于大宅内，又不能释放神识，否则很容易被发现。



    还是只能慢慢来。



    黑衣人一边飞行，一边观察着周围的情况。



    很快，他就看到前方出现了建筑。



    这栋建筑并没有亮灯。



    黑衣人默默接近这栋建筑，在外围观察了一下。



    就是普通的住宅楼，里面没有住人。



    黑衣人看向前方。



    这个时候，他能够看到一片建筑群。



    前方还有十几座建筑。



    其中只有一座还亮着灯。



    黑衣人眼神微动，朝着这唯一还亮着灯的建筑，飞了过去。



    很快，黑衣人就来到了这座建筑的前方。



    这是一栋三层的楼房。



    亮灯的地方，位于二楼。



    黑衣人轻盈地落在二楼的阳台上。



    往里面看去，便能看到一张床。



    此刻，床上正趴着一个身穿睡衣的女孩，正背对着黑衣人。



    女孩下巴压在双手，而她的脸前，则趴着一只毛茸茸的小黑狗。



    “小空空，我有点想家人了……但我不知道现在能不能回去。”女孩叹了口气，“听胜雪姐姐和冷韵姐姐说，方羽哥哥目前身体很不好……我帮不上忙，这个时候更不能给方羽哥哥添麻烦。”



    小黑狗眼睛半闭，露出泛着幽幽蓝光的眼瞳，打了个哈欠，轻轻地摇了摇尾巴。



    “小空空，你困了呀？那就睡吧……”女孩伸出手，揉了揉小黑狗的脑袋，转而躺在枕头上。



    小黑狗慢悠悠地起身，从床边跳了下去。



    然后……它朝着阳台走了过来。



    黑衣人微微眯眼，右手抬起，准备杀死这只宠物狗。



    很显然，这个女孩知道方羽的情况。



    只要把女孩控制住，必然能够问出方羽所在。



    小黑狗，慢慢地走到了阳台。



    黑衣人右掌猛地往下拍去!



    这一个瞬间，小黑狗忽地张开了口。



    “吼……”



    在这一瞬间，这头只有巴掌大小的小狗，嘴巴却张开直径两米的大小!



    黑衣人眼睛大睁。



    “咔!”



    下一秒，嘴巴合上。



    黑衣人……就这么消失不见。



    噬空兽嘴巴急速缩小，变回原来的模样。



    它看了一眼前方的夜景，摇了摇尾巴，懒洋洋地走回到房间内。



    “怎么了!？小空空。”赵紫南听到阳台外的声响，跳下床来，问道。



    “汪!”噬空兽摇了摇尾巴，表示没有发生任何事。



    赵紫南不放心地走出到阳台，环视一圈，没发现异样。



    “早点睡吧，小空空。”赵紫南重新回到床上，盖上被子，说道。



    “汪。”噬空兽应了一声，往一旁的狗窝走去。



    ……



    第二天清晨，王家。



    “那具分身没有回来。”蒙面人单膝跪在玄人面前，说道。



    “被发现了？”玄人眼神泛冷，问道。



    “融合六道的分身，战力极强，可媲美大乘境修士……恐怕是被方羽本尊发现，并且在极短的时间内灭杀。”蒙面人说道，“否则，至少会传回一些信息。”



    “也就是说，你白白损耗了一具分身，却没有换回任何情报？”玄人问道。



    “是。”蒙面人答道。



    玄人脸色阴沉，站在原地，一言不发。



    “师尊，我愿意亲自前往。”蒙面人说道，“此行若是能够获得太岁甲，对我们益处极大。”



    “你的分身可是被方羽轻易灭杀……你有把握？”玄人问道。



    “有把握。就算失手，我也能全身而退。”蒙面人说道。



    玄人托着下巴，眉头紧锁。



    本来他并不急于对方羽出手。



    但太岁甲的诱惑实在太大。



    若能得到这件传说之物……他的战力能够提升一大截。



    玄人思索片刻，脸上忽地露出一丝阴冷的笑容。



    “你不必亲自前往……我另有计划。”



    







