 灭灵再现

    荷叶上的人影睁开双眼，眼瞳之中泛起淡淡的蓝芒。

    片刻后，蓝芒消失。

    男人脸上露出一丝淡淡的笑意。

    “道空被圣院救回……这也算是第二次进入圣院，对他而言算是因祸得福了。”

    “不过……”

    男人想了想，右手托起。

    “噌!”

    一块透明的球体，从掌心飞出，立于他的眼前。

    “如今外面的灵气，已经比圣院内的灵气还要浓郁。”男人自言自语道，“这么大量的灵气，被天下刍狗分食，真是暴殄天物。”

    “得加快进程了。”

    男人看向前方。

    此时，前方那朵莲花已经含苞待放。

    看起来，不需要太长的时间，这朵莲花就要完全盛开。

    “如今，外面的世界比这里有多了。”男人微笑道，“神隐会那些老家伙们，可是躁动得很啊。”

    ……

    在与方羽见过面后，苏长歌独自返回影门。

    自从上一次跟踪事件发生之后，他变得尤为警惕和小心。

    虽然有天穹圣戟在保护他，但小心驶得万年船，总不能完全依靠天穹圣戟。

    苏长歌走出大门，沿着大道往前走，走了一段路后就释放真气，朝着小东山的方向飞去。

    一个小时后，他就回到了小东山。

    一路上，他一直在留意有没有人跟踪，并没有发现可疑之处。

    很快，他便回到影门大门。

    像往常一样，他沿着大道往里面走去，想要回到自己的住所。

    可往影门内走了大概三分钟，他就察觉到了不对劲。

    周围……太安静了。

    苏长歌立即警惕起来，转头看向远处。

    一个人也没有见到。

    哪怕在习武场上，都没有看到一名影门弟子。

    苏长歌额头冒出一层冷汗。

    他的心中，立即升起不祥之感。

    苏长歌呼吸加重，再次转过头。

    这个时候，他看到他的前方的大道上……躺满了尸体!

    这些尸体死状凄惨，双眼圆睁，表情扭曲……大道上，血流成河!

    都是影门弟子!

    都是他平日里最熟悉的那些师弟师妹!

    苏长歌只感觉心头一阵窒息，睚眦欲裂，双眼通红。

    他慢慢往前方走去，双目圆睁，看着倒在他脚下的第一具尸体。

    这是他当年的师父，同时也是影门的掌门苏远舟!

    苏长歌心头咯噔一跳，看向另外一边。

    那是一具泛白的尸体，是当年死去的师妹白小澄!

    此时，苏长歌的心理几乎要崩溃了。

    他再往前看，就看到他的师叔，如今的掌门吕宏，死状更是凄惨，身首异处……

    苏长歌浑身都在颤抖，头脑一片空白。

    就在此时，他脚下的苏远舟，忽地站起身来，露出那张毫无血色的脸，并且抬起沾满鲜血的双手，扼住苏长歌的脖子。

    “为什么……不救我们……”苏远舟质问道。

    这句话并非一个人在说，而是无数人在说!

    旁边的白小澄，后方的吕宏，还有无数的师弟师妹……

    这阵声音就如同魔咒一般，不断地灌入苏长歌的耳中。

    “啊……”

    苏长歌痛苦万分，捂着头颅。

    此刻，苏远舟扼住他脖子的双手更加用力，让他无法呼吸。

    但这个时候，苏长歌并不想挣扎，也无力挣扎了。

    慢慢地，苏长歌感到生命力在迅速流逝，而后眼前一黑，就这么昏死过去。

    ……

    在距离北都一百零一号大约一公里的街道上，一人趴在地面上，已经晕厥过去。

    此人，正是苏长歌。

    他的身前，站着一名身穿道袍的儒雅男人。

    正是玄无道人。

    玄人地面上的苏长歌翻转过来，右手按在苏长歌的额头上。

    这个时候，玄人可以感受到内部存在的凌厉气息。

    “这是什么法器？在依附的主人处于昏迷状态时，它竟然蠢蠢欲动，似乎要苏醒？”玄人眼中闪过一丝震惊之色。

    感应到苏长歌体内那道凌厉气息越来越强，玄人立即念起法诀。

    “噌!”

    右手光芒泛起。

    苏长歌身上与体内那道气息凌厉的法器之间的联系，瞬间被切断。

    同时，玄人还专门运用一门器封术，用以封印苏长歌体内的法器。

    这样一来，才算是万无一失。

    玄人站起身来，看着脚下昏迷的苏长歌，嘴角勾起戏谑的冷笑。

    运用梦魂术，让苏长歌面对自己的梦魇，在最短的时间内‘死去’。

    这种幻术，能让人的魂灵进入深度昏迷状态，完全失去抵抗能力。

    这样的情况，哪怕苏长歌体内藏着再强大的法器，也不可能来得及反应。

    因为，法器是跟随依存的人的状态来运作的……

    苏长歌对幻境内的梦魇毫无抵抗能力，瞬间进入深度昏迷状态……这样一来，他体内的法器，自然也就失去了作用。

    当然，苏长歌体内的法器仍有反应，甚至差点就要冲出体外，还是让玄人吃了一惊。

    但目前的结果，还是如计划般发展。

    接下来，只需要将苏长歌控制住……之后想要做任何事，都会轻松很多。

    玄人微微眯眼，右手伸出。

    他的右手腕处，有一条黑色的手链。

    “噌!”

    手链泛起黑光。

    苏长歌整个身躯，瞬间被黑光笼罩，而后消失不见。

    做完这一切，玄人转头看向远处那座大宅，脸上露出与他整个人散发的儒雅气质截然不同的阴冷笑容。

    ……

    淮北沿海。

    这片海域很偏僻，人迹罕至。

    海面上，风平浪静。

    “轰隆!”

    数秒后，海面上忽地炸出一层冲天海浪!

    “噼啪!”

    天空中没有乌云，但却忽然电闪雷鸣!

    白日惊雷!

    “轰!”

    不断有水柱从海面迸射而起，高度近百米!

    这种情况，持续了将近一分钟。

    “嗖!”

    一道黑影，从海面之中飞出，直冲天穹。

    “轰隆……”

    天空中的雷霆更加多，并且密集。

    这道黑影，停在了半空中。

    它的周围，电闪雷鸣，被冲天的水柱所环绕。

    这道黑影呈现人形，但通体漆黑，散发着骇人的湮灭气息。

    如果方羽在场，一定能认出这道黑影，就是当初在灵墟内与他交战的……灭灵!

    此刻，灭灵看向前方，双眼泛起红芒。

    “我回来了……方羽。”

    “轰隆!”

    这一刻，下方的海域轰然炸裂，炸出一个巨大的漩涡!

    







