 公平交易
北都，武道协会会馆，地下牢房。
    
    “老师，欧阳修远单独关在里面。”郑泽带着怀虚走到地下二层最深处的牢房前，说道。
    
    怀虚轻轻颔首。
    
    “欧阳修远数次拒绝治疗，身体状况已非常差。”郑泽又说道。
    
    怀虚面无表情，说道:“开门吧。”
    
    郑泽掏出钥匙，将牢房的大门打开。
    
    而后，怀虚便走了进去，而郑泽在外面等候。
    
    牢房内有昏黄的灯光。
    
    除了大门以外，四面都是墙壁。
    
    欧阳修远，就坐在门口对面的墙壁前。
    
    考虑到他目前的身体情况，他的手脚都没有上锁。
    
    “砰!”
    
    大门关上。
    
    怀虚慢慢地走到欧阳修远的身前。
    
    欧阳修远一动不动，头耸拉在胸前，四肢无力地摆放在地面上。
    
    除了他正在缓慢起伏的胸口以外，看不出这是一个活生生的人。
    
    怀虚走到欧阳修远的身前，就这么看着欧阳修远，并没有开口。
    
    欧阳修远一动不动，似乎根本没有察觉到怀虚的到来。
    
    良久，怀虚开口道:“你不接受治疗，最多只能活半个月。”
    
    “呵……”欧阳修远冷笑一声，随即剧烈地咳嗽，咳出鲜血。
    
    怀虚看着欧阳修远，眼神中有一丝怜悯，但并不同情。
    
    “怀虚，你真是一点旧情都不念啊。”欧阳修远抬眼看着怀虚，眼中满是怨恨，嘶哑地说道，“看来你是彻底投向方羽那边了。”
    
    “我没有投向任何一边，我只在做我认为对的事情。”怀虚平静地说道。
    
    “那你为何不杀掉我!？”欧阳修远怒道。
    
    “我说过，我会给你忏悔的机会。”怀虚说道。
    
    欧阳修远满脸愤怒，但忽地却笑了起来，转而大笑。
    
    “咳咳……”笑了一会儿之后，欧阳修远嘴里又吐出大量的鲜血。
    
    “我永远不会忏悔，因为我什么都没有做错。”欧阳修远颤抖着抬起右手臂，抹去下巴的鲜血，狠声道，“没有人能逼我认错，你不行，方羽也不行!”
    
    “由始至终，我都在做对我，对家族正确的事!”
    
    怀虚眉头微皱，没有说话。
    
    “怀虚，我不是你，我没有你那么正义，那么公正，更没有兼济天下的想法……我只不过是一个普通人，我只是希望壮大自己的家族，这有什么问题!？你告诉我!”欧阳修远继续吼道，“天底下，大部分都是跟我一样的人!你怎么不把他们全抓了!？”
    
    “你可以为家族谋利，但不能害人。”怀虚说道。
    
    “哈……”欧阳修远发出气声的大笑，说道，“怀虚，你真像方羽的跟屁虫，连说话都要模仿他!你能有自己的思想么!？”
    
    “人不为己，天诛地灭!”
    
    怀虚看着欧阳修远，眼神中充满失望。
    
    他连话都不想多说，转身朝牢房外走去。
    
    欧阳修远看着怀虚离开的背影，忽地喊道:“怀虚，你就不想知道关于道空的秘密吗!？”
    
    听到这句话，怀虚停住了脚步。
    
    他转过身，看向欧阳修远。
    
    “我反正都要死了，我愿意告诉你我所知道的所有有关道空的事情。”欧阳修远喘着气，说道，“但作为交换，你得把成道放了。”
    
    怀虚看着欧阳修远，轻叹一口气。
    
    当年跟着欧阳修远在镇里的大街小巷狂奔打闹的时候，他不会想到……两人的关系会发展到如今这种地步。
    
    “怎么样？这是公平的交易。”欧阳修远盯着怀虚，说道，“我无惧死亡，但成道不一样，是我让他陷入如今的境地，我希望他能活下去。”
    
    怀虚慢慢走回到欧阳修远的身前。
    
    欧阳修远脸上露出笑容。
    
    ……
    
    北都一百零一号，后山。
    
    方羽正在打坐，同时闭目养神。
    
    “主人主人!”
    
    突然，一道憨娇的声音传来。
    
    方羽睁开眼，便看到小风铃就站在他的身前。
    
    “往后退一点。”方羽皱眉道。
    
    “噢……”小风铃乖乖地往后退了两步。
    
    “什么事？”方羽问道。
    
    “我说了，你不能骂我哦……”小风铃小心翼翼地说道。
    
    方羽眉头皱得更紧，问道:“我不骂你，发生了什么事？”
    
    “我今天上午醒来，发现我们家的法阵……出现了一点问题。”小风铃严肃地说道。
    
    “什么问题？”方羽又问道。
    
    “好像有人通过某种术法，将法阵之力暂时隔绝……然后就进入了我们大宅之内。”小风铃说道。
    
    有人传入了大宅？
    
    方羽眉头一挑，问道:“什么时间？”
    
    “应该是昨晚我在睡觉的时候……”小风铃低着头，戳着小手指，说道。
    
    “你一个器灵怎么还要睡……有没有找到人？”方羽深吸一口气，问道。
    
    “没有，我今天上午花费一个小时的时间，把整座大宅都搜寻了一遍，没有发现奇怪的人和气息。”小风铃抬起头，说道，“那个闯入者也没有留下任何的痕迹，好像就这么走了……”
    
    方羽眉头紧皱。
    
    虽然小风铃平日里看起来很不靠谱，但在这种问题上，他相信小风铃不会胡说八道。
    
    毕竟，整个大宅内的所有法阵，都是关联在月仙风铃这件法器上的，没有人比小风铃更了解大宅内发生了什么。
    
    但目前的情况……并不好。
    
    有人闯入了大宅，又安然离去，没有留下任何痕迹？
    
    此人进来的目的，很显然是为了查看大宅内的情况。
    
    就这样被他离开，大宅内的情报自然也就流了出去。
    
    最重要的问题是，对方是谁？
    
    可能这么做的人实在太多，没有任何线索的情况下，没法想出答案。
    
    “主人……我今天一大早就紧急修复了法阵啦，然后又在加了一层……那些坏蛋下次肯定没那么容易闯进来……”小风铃恶狠狠地说道。
    
    “还有下次？”方羽看向小风铃。
    
    小风铃小脸一抖，往后退了两步，委屈巴巴地说道:“肯定没有下次了……我知道错了……以后绝对不会再犯同样的错。”
    
    “你想办法再多加几层法阵，最好做到万无一失。”方羽说道。
    








