 又是一条好汉

    被外人闯入大宅，放在以往，家中没有其他人的时候，方羽倒是无所谓。

    但现在大宅内的人多了好几个，方羽目前状态不佳，不一定能护住她们周全。

    这个时候，小风铃布下的防御法阵就尤为关键。

    法阵能否挡住强力的进攻不重要……至少得发挥警示的作用。

    “以后少睡觉，多留意周边的情况，知道吗？”方羽又吩咐道。

    “知道了。”小风铃噘嘴答道。

    ……

    小风铃离开还没多久，叶胜雪就出现在方羽面前。

    “方先生，怀虚大人想要见您。”叶胜雪答道。

    “带他过来。”方羽说道。

    半分钟后，怀虚出现在方羽的面前。

    “方兄。”

    “你身体恢复得怎么样？”方羽面带微笑，问道。

    “还好。”怀虚答道，“并无大碍。”

    “那就好，找我什么事？”方羽问道。

    “欧阳修远跟我做了一交易。”怀虚开口道。

    “哦？什么交易？”方羽眉头一挑，好奇地问道。

    “他用他所知道有关道空的情报，交换欧阳成道的性命与自由。”怀虚说道，“我答应了他。”

    “很公平的交易。”方羽点头说道。

    怀虚深吸一口气，转过身，俯瞰大宅内的风景。

    “欧阳修远说，道空手下的所有人，全都在那天死在方兄的手下。”怀虚说道，“除那批修士以外，道空已经没有一个追随者。”

    “也就是说，半灵族除了道空以外……全灭。”

    方羽眼神微微闪烁。

    “另外，他说道空本不准备这么快就对我们动手。”怀虚继续说道，“道空原先打算在得到某个存在的传承之后，再想办法除掉你和我。”

    “某个存在的传承？有没有更详细的信息？”方羽问道。

    “欧阳修远没敢询问这个问题，所以没有更详细的信息。”怀虚说道，“但很显然，对于这个传承道空势在必得，很有信心，好像这个传承本就属于他。”

    方羽笑了笑，说道:“道空在跟我交手之前，也满怀信心。”

    “除了传承以外，道空曾当着欧阳修远的面与其他人联系。”怀虚说道。

    “哦？”听到这里，方羽顿时来了兴，问道，“他听到什么了？”

    “无尘子。”怀虚说道，“道空的联系对象，名为无尘子。”

    竟然与无尘子有关？

    方羽眼神微变。

    “两人交谈的时间不长，只聊了几句。”怀虚说道，“其中有价值的内容……是无尘子说他很快会出去，与道空见一面。”

    方羽眉头蹙起。

    他与无尘子上一次打交道，是他杀死伏寒的时候。

    当时无尘子就放了狠话。

    “待我从圣院归来，我必斩你。”

    圣院……

    道空被圣院救走，是否与无尘子有关？

    或者说，就是无尘子救了他？

    但当时那道木门内传出的声音，却不是无尘子的声音。

    而且，那道声音说话的口吻，是站在圣院的角度。

    难道无尘子可以控制整个圣院？

    但仔细一想……又不太合理。

    圣院的存在，哪怕对休桃而言，都是可望不可入的地方，听起来就很高级。

    无尘子若能控制圣院……休桃对待无尘子的态度必然无比恭敬，而不是平等看待，更不可能在临死前还想着对付无尘子。

    但不管无尘子与圣院关系如何……目前至少可以确定，道空与无尘子是有交集的。

    那么，道空与圣院有关系，也就说得通了。

    再深入的想，道空跟无尘子所在的神隐会是否有关系？

    这一点……就不确定了。

    “这就是欧阳修远交待的所有关于道空的信息了。”

    此时，怀虚开口道。

    方羽回过神来，开口道:“圣院，是最关键的地方。”

    怀虚点头，皱眉道:“但目前，我们还没有进入这个地方的方式。”

    “等我身体好了，我很快会找到办法进入其中。”方羽说道。

    “方兄……你的身体，最近情况如何？”怀虚看着方羽身上闪烁的虚影，神色凝重地问道。

    “差不多了，我估计最多三个月。”方羽说道，“三个月之后，我又是一条好汉。”

    “老大!”

    方羽和怀虚交谈的时候，苏长歌的身影忽然出现在一旁。

    “怀虚大人。”苏长歌见到怀虚，立即抱拳。

    怀虚点头致意。

    “我们已经基本谈完了，你找我干什么？”方羽问道。

    苏长歌从口袋里掏出一个手机，打开一张照片，呈到方羽的眼前。

    “你昨天让我去找白家新家主的照片，我找到了。”苏长歌拿着手机，说道，“这个就是白然。”

    手机的照片里，是一个身穿青白长袍，长相俊朗的青年。

    确实就是方羽认识的白然。

    “这小子怎么历练历练着，忽然历练成白家家主了？”方羽脸色惊愕，自语道。

    “老大，你认识这个白然？”苏长歌睁大眼睛问道。

    “认识。”方羽答道。

    “他……是什么人？”苏长歌问道。

    “我算是救了他一命。”方羽说道，“但我之前不知道他跟北都的白家有关系。”

    “这样啊……”苏长歌看了一眼手机照片内的人，问道，“那他到底是敌是友？之前白家对老大你的态度可是不太友好啊。”

    方羽眼神微凝。

    他跟白然也有大半年没见了，白然的情况如何，他还真不清楚。

    但北都这个白家，是在灵气复苏后才忽然崛起的。

    崛起还没多久，突然就换了家主，还让白然这个失踪多年的家族年轻一辈接任……

    白家内部到底发生了什么……一时半会儿还真的搞不清楚。

    “老大，要不要我替你联系那个白然？”苏长歌又问道。

    方羽轻轻摇头，说道:“不必了。”

    白然若还是当初的白然，自然会寻上门来。

    现在，方羽的心思全在圣院，其他的一切都可以放在一旁。

    ……

    圣院内。

    云层之上的清泉中央，仍有一道人影打坐于荷叶之上。

    此人双眼紧闭，稳坐于荷叶之上。

    过了一会儿，他的面前，忽地出现一团白气。

    







