 谁在幕后
:，
    万合山庄。



    玄人将昏迷的苏长歌，放置在密室内的一张石床上。



    他的身后，站着五人。



    离他最近的黑衣蒙面人，只露出一双灰白色的双瞳。



    而王家的大长老和二长老，带着两名年轻人，则是站在石床之前。



    两名年轻人，皆是方羽熟悉之人。



    一人正是当日在王家，在成百上千观众面前被方羽无情碾压的王双凡。



    另外一人，则是在更早的时候，几乎被方羽废掉的王啸风。



    两人站在两位长老的身后，皆用怨恨的眼神盯着石床上的苏长歌。



    尤其是王双凡，此时双眼泛着血色。



    王明通……就是死在这个苏长歌的手中!



    他恨不得现在就冲上前，把这个狗杂碎剁成肉碎!



    但现在，显然不能这么做。



    这个苏长歌的躯体……对他们王家有大用。



    玄人转过头来，看着后方的王家人，儒雅的脸上露出一丝淡淡的笑意，开口问道:“你们应该还不知道我的计划吧？”



    “请玄无道人细说。”大长老抱拳道。



    “此人名为苏长歌，身份你们很清楚，是方羽最亲近的手下。”玄人不急不缓地说道，“我把他带回来，想要做的事情很简单。”



    “利用他回到方羽的身边，打探有关方羽的一切秘密信息。”



    “然后，再把方羽身上一件关键的物品给取走。”



    玄人慢慢迈起步子，走向大长老，说道:“当然，如果能在这期间找到机会直接杀死方羽，更是再好不过。”



    “而要执行这个任务，单纯地控制苏长歌的魂灵，很容易露出马脚……被方羽察觉。”



    “为了避免发生这种情况……我决定直接把苏长歌的魂灵更换。”



    听了这番话，大长老眼神微动，问道:“玄无道人，你让我带人过来……”



    “是的，我要挑选一人，成为苏长歌，为我们办事。”玄人微笑道。



    站在后方的王双凡和王啸风，脸色皆是一变。



    他们也明白了玄无道人的意思。



    就是让他们当中的一人的魂灵进入苏长歌的躯体，成为苏长歌。再回到方羽的身旁，执行之后的任务。



    “你们，信任我吗？”



    此时，玄人已经走到王双凡和王啸风的身前，开口问道。



    王双凡和王啸风登时跪落地面，齐声道:“我们愿意听从玄无道人的任何命令!”



    这句话，两人说的都是心里话。



    他们对玄无道人，是百分百的信任。



    因为他们身上的伤势，都是玄无道人给他们治疗好的。



    尤其是王啸风。



    原本他的下半生都将成为一个废人。



    但玄无道人的到来，却改变了这个噩梦。



    他的身体在短短一个月内恢复如初，受损的经脉也被修复完毕!



    从那之后，他就把玄无道人当成神仙一般看待!



    “好，那你们两人……谁想要成为苏长歌，执行接下来的任务？”玄人面带微笑，问道。



    王双凡和王啸风抬起头，看着面前的玄人，毫不犹豫，同时开口:“双凡愿意!”



    “啸风愿意!”



    玄人微微一笑，满意地点了点头。



    王双凡和王啸风眼神凌厉，眼中满是渴望。



    他们两人，都对方羽充满恨意。



    如今绝佳的复仇机会摆在眼前，他们怎么也不愿放过!



    “有一点需要明确，你们的魂灵一旦进入苏长歌的躯体，短时间内就不能再回到原来的肉身了。”玄人说道。



    “双凡，让我去吧。”王啸风转头看向王双凡，正色道，“你的修炼天赋比我强，在如今的时代，你有成仙的机会。这件事我去做，你没必要浪费自己的天赋。”



    王双凡脸色微变，想要说话。



    “没错，此次行动，啸风最为合适。”这个时候，大长老开口道。



    他也认为，以王双凡的天赋，更适合继续修炼，而非执行此次任务。



    王双凡脸色变幻不定，又看了一眼前方的苏长歌。



    他回想起王明通生前对他的期望……他便咬了咬牙，开口道:“啸风哥……这件事就拜托你了。”



    王啸风郑重地点了点头。



    ……



    北都一百零一号，后山上。



    “这两人好像在演电影啊，荆轲刺秦王？”



    方羽打坐在地面，怀虚站在他的身旁。



    而两人的身前一米左右的位置，悬浮着一道光幕。



    光幕中的画面，正是王家密室中正在发生的事情。



    玄人不会想到，他自以为完美的计划，已经完全落在了方羽和怀虚的眼中。



    说来也凑巧。



    苏长歌刚离去不久，怀虚本也要告辞离开。



    但这个时候，方羽却突然喊住了他。



    苏长歌遭遇幻境的一瞬间，天穹圣戟就传来了明显的警报。



    方羽有所感应，并且能够通过与天穹圣戟的联系，瞬间探清周边的情况。



    在天穹圣戟准备冲出苏长歌体外的时候，方羽将其制止。



    方羽认为，对方若是想要杀死苏长歌，不会使用幻术，必然会选择更为直接的方式。



    因此，方羽觉得对方另有所图。



    而后发展的一系列事情，也如方羽所预料一般。



    玄人控制让苏长歌魂灵进入深度昏迷状态，然后又施加了一道封印术，用以封印藏于苏长歌体内的天穹圣戟。



    但玄人没有想到的是，天穹圣戟之所以不动弹，是方羽让其不动弹，并非器封术或是幻术起了作用。



    的确，一个人的本命法器再强，也需要依赖本尊的状态。



    魂灵瞬间沉睡，本命法器也不可能起作用。



    但玄人没有想到的是……天穹圣戟并非苏长歌的本命法器。



    哪怕距离极远，天穹圣戟仍与方羽联系在一起。



    因此，苏长歌魂灵出现的问题，并无法影响到天穹圣戟。



    至于那道器封术……更是形同虚设。



    只要方羽心念一动，天穹圣戟瞬间就能冲破这道屏障，从而离开苏长歌的体内。



    但现在，时机未到。



    当然，天穹圣戟这种级别的法器，本就超出所有人对法器的认知。



    哪怕是方羽，也是慢慢了解天穹圣戟的能力的。



    “玄无道人……这个名号，我之前从未听说。”怀虚开口道。



    方羽看着前方的光幕，皱眉道:“相比起这个玄无道人，我倒是觉得他身后站着的那个黑衣蒙面人有点眼熟……好像在哪里见过啊，气息也有点熟悉，但一时半会儿又想不起来。”



    “那个蒙面人？”怀虚也看向站在玄人身后，一声不吭的蒙面人。



    这个人的身上，散发出一道阴冷的气息。



    除阴冷以外，气息极为复杂。



    “噢……我记起来了。”方羽眼神微动，说道，“这人好像是有好几具分身，但本尊已经被我解决了……这难道是它的其中一具分身？”



    当初他在很多个地方都与诡异的蒙面人交过手。



    最终，蒙面人的本尊……神道被他灭杀。



    在那之后，就再未见过蒙面人了。



    今天，在这种场合再度看到蒙面人，倒是让他有点惊讶。



    这蒙面人跟玄无道人是什么关系？



    此时，光幕中的画面，王啸风已走到石床之前。



    一旦玄人开始交换魂灵，方羽就必须催动天穹圣戟动身。



    否则，苏长歌的肉身一旦被占据，情况就会十分危急。



    但现在，还不需要着急。



    “看看这个玄无道人，还会说点什么秘密给我们听吧……”方羽不再关注黑衣蒙面人，微笑着说道。



    ……



    王啸风走到石床前，看着躺在石床上昏迷的苏长歌，呼吸加重。



    他的神色肃穆，眼神极致冰冷。



    他的心中，已经在幻想着如何对方羽进行最为残忍的报复了。



    







