 突然死亡
:，
    “此次任务若是能够完成，我会赐予你一次奖赏。”玄人说道，“以后你就算用这副躯体，也有机会摸到成仙门槛。”



    王啸风看向一旁的玄人，感激地说道:“多谢玄无道人!”



    “接下来，为你更换肉身的人，是我的弟子。”玄人转身看了一眼身后的黑衣蒙面人。



    蒙面人轻轻点头，走上前来。



    看到这个人，王家四人脸色皆微变。



    他们只认识玄无道人，却不认识这个蒙面人。



    尤其这个蒙面人的身上……还散发出令人非常不舒服的阴冷气息。



    “你们可以称呼他为合道，也可以称之为六道。”玄人说道，“论魂灵转换之法，他比我更擅长。”



    “放心，他同样值得信任。”



    玄人话说到这个份上，王家四人自然不会再有质疑。



    “我们且退出密室。”玄人微笑道。



    “是。”王家三人，一同退出密室。



    玄人看了蒙面人一眼，也退出了密室。



    密室内，只留下蒙面人和王啸风，还有昏迷的苏长歌。



    “砰!”



    密室大门关上。



    王啸风看着面前这个浑身阴冷的蒙面人，心中还是有点忐忑。



    “躺下。”蒙面人开口道。



    王啸风愣了一下，随即看着面前的石床，便躺了上去。



    这下，他与苏长歌便肩靠肩地躺在一起。



    蒙面人绕到王啸风的身前，口念晦涩的法诀，双手抬起。



    王啸风无比紧张，闭上了眼睛。



    ……



    密室门外。



    “玄无道人，白家那边发来邀请，请你过去一聚。”大长老走到玄人的身旁，小声说道。



    “什么时间？”玄人问道。



    “对方说……随时恭候。”大长老答道。



    “好。”玄人点了点头。



    大长老犹豫片刻，还是开口问道:“玄无道人……请问白家那边，谁与你熟识？”



    “老白，白无涯。”玄人微笑道，“神隐会内的老朋友了，多年未见。”



    “神隐会……我明白了。”大长老脸色惊讶，随即点了点头，不再过问。



    ……



    北都一百零一号，后山。



    “王家的背后，白家的背后，竟然都是神隐会……”方羽眼神闪烁，说道，“灵气复苏之后，这些老不死全都出山了啊……”



    “他们扶持这些家族，目的是什么？”



    “按理说，修为到达渡劫期之后，应该就脱离了世间虚名这种低级趣味才对。”



    “方兄，密室内的蒙面人要动手了。”怀虚提醒道。



    “嗯，我们也该反击了。”方羽冷笑道。



    ……



    密室内。



    蒙面人在石床周围设立一个小范围的法阵。



    法阵隔绝了外部的空气和声音，能够极大地避免干扰。



    此刻，蒙面人仍在念着法诀。



    他把缠着纱布的双手，缓缓抬起。



    王啸风只感觉浑身一紧，平躺的身躯之上，升起淡淡的白气。



    下一秒，他的魂灵慢慢离开了他的肉身。



    魂灵极为透明，不仔细看根本无法看到轮廓。



    当魂灵彻底离开王啸风的肉身时，王啸风的肉身便完全静止，相当于一具尸体。



    蒙面人控制着这道魂灵，缓慢地朝苏长歌的身躯转移。



    这一个过程，必须极为小心。



    暴露在外的魂灵，相当脆弱，哪怕只是受到一点损伤，都会造成巨大的影响。



    慢慢地，王啸风的魂灵飘到苏长歌身躯之上。



    蒙面人口中再度开始念起法诀。



    “噌!”



    他的双手，泛起白芒。



    同时，王啸风的魂灵，开始往下方的苏长歌的躯体落去。



    魂灵已经很接近苏长歌的躯体。



    就在这个瞬间。



    “嗖!”



    苏长歌的额头射出一道银白色的光芒，伴随着极度凌厉的气息。



    “噗!”



    即将落入苏长歌躯体的魂灵，瞬间被这道银白色的光芒洞穿，即刻溃散!



    躺在旁边的王啸风的躯体忽地一抽，而后四肢僵直。



    魂灵溃散的时刻，宣告了王啸风的彻底死亡!



    这只是发生在电光火石间的事!



    “咻!”



    银白光芒一闪。



    速度太快，蒙面人甚至还保持着释放的姿势。



    “噗!”



    眨眼间，蒙面人的额头就被洞穿。



    但这只是开始。



    “咻!”



    刚穿过蒙面人的天穹圣戟，又猛地掉头，从蒙面人的后颈穿过。



    “噗!”



    蒙面人的脖子也出现一个洞口。



    “噗噗噗……”



    接下来，银白光芒不断闪烁。



    蒙面人站在原地，身上的洞口不断增加。



    十几秒后，他整个身躯被天穹圣戟刺成了筛子。



    换做正常人类，早已经死透了。



    但蒙面人身上的气息，却没有降低半分。



    “噌!”



    这个时候，银白光芒猛然增大。



    天穹圣戟的真身，这时才显露出来。



    “咻!”



    天穹圣戟，再一次朝着蒙面人冲去。



    这一次，蒙面人总算有所反应。



    他双掌合于身前。



    “轰!”



    一道蓝光护罩，从他的身躯往外扩散。



    天穹圣戟直直朝着蒙面人的胸口刺去。



    “砰!”



    一瞬之间，护罩就被天穹圣戟洞穿!



    天穹圣戟，再次刺入了蒙面人的胸口，白芒大作!



    恐怖的气息，在这一瞬间爆发!



    “轰隆!”



    密室内一声巨响。



    后方的石床轰然碎裂，王啸风失去魂灵的尸体直接爆开，残肢乱飞。



    苏长歌身上泛起淡淡的白芒，保全了肉身的完整，但也飞了出去，倒在碎石之间。



    而密室的大门，更是被直接轰爆。



    密室外的众人，脸色大变。



    他们感应到密室内的气息不对，正想往里面冲去，密室大门就爆开了!



    玄人闪身进入了密室。



    看到眼前的景象，玄人脸色瞬间阴沉无比。



    蒙面人已经消失不见，地面上还有一滩散开的血迹和残肢。



    苏长歌好好地躺在最深处的地面，那些残肢……显然是王啸风的。



    他的面前，只有悬浮在半空，泛着银光的长戟。



    中计了。



    这一刻，玄人心头咯噔一跳。



    他的脑子反应很快。



    看到这把银光长戟，他便知道……他完全失策了。



    “啸风!”



    王家大长老和二长老冲进来，一眼就看到在密室左侧地面滚动的半颗头颅。



    那张惨白的脸，正对着他们……正是王啸风!



    就在五分钟之前，这还是一个活生生的人啊!



    现在……却死得如此凄惨。



    大长老和二长老脸色铁青。



    而后面跟着跑进来的王双凡，此刻更是双眼通红。



    为什么会这样!？为什么!？



    玄人看着悬浮在前方的天穹圣戟，脸色凝重。



    这把长戟……气息就极为恐怖。



    这股气息并不能说有多强，但是极度危险!



    他的直觉告诉他……这把长戟，具备杀死他的能力!



    肯定有人在背后操控这把长戟!



    玄人看向倒在后方的苏长歌的躯体。



    此刻，苏长歌双眼紧闭，一动不动，仍在昏迷状态。



    玄人眼神闪过一丝疑惑，再度看向前方的天穹圣戟，开口道:“你……”



    “砰!”



    天穹圣戟忽然动了起来，引发音爆!



    它的目标不是玄人，而是后方的王家大长老和二长老!



    距离太近，速度太快，他们两人即便拥有大乘境的修为，也无法反应过来。



    “噗!”



    大长老的心脏部位，出现一个血洞!



    鲜血飞溅!



    天穹圣戟穿过他的心脏，立即又冲向一旁的二长老!



    这让二长老找到机会，亮起了护体法器!



    “噌!”



    一块半透明的镜面，瞬间挡在他的身前!



    但这个时候，冲向他的天穹圣戟，忽然抬高。



    “咔嚓……”



    镜面爆裂。



    天穹圣戟穿过二长老的头颅。



    “砰!”



    二长老的整颗头颅，直接爆开!



    仍在散发热气的血液，朝四周溅射。



    站在后面的王双凡，整张脸都沾满了血液。



    







