 就这？
    此刻的王双凡，呆愣住了。



    他只看到眼前的大长老和二长老，鲜血横飞，躯体慢慢倒地。



    他的大脑……一片空白。



    发生了什么？



    到底发生了什么？



    天穹圣戟在空中停留了片刻，又朝着王双凡冲去。



    “器封!”



    这个时候，玄人脸色阴沉，大喝一声。



    他右掌往前一拍，一道恐怖巨力便从四周袭来。



    “轰!”



    天穹圣戟，被这股收缩的巨力所包裹。



    但天穹圣戟所蕴含的威能，同样极为恐怖。



    “咔!”



    整个空间扭曲，出现了一道裂痕!



    “嗖!”



    空中出现两道身影。



    “师尊。”



    又有两名蒙面人，从天而降，落在天穹圣戟的两旁。



    这是合道的另外两具分身!



    两人从天而降，看着被束缚在空中的天穹圣戟，同时抬起双手。



    六道融合的威能，施加在天穹圣戟上。



    “轰!”



    天穹圣戟被三方巨力束缚，微微颤动。



    此时，王双凡总算缓过神来，本来准备转身逃跑。



    但看到倒在地面的大长老，二长老……还有密室内惨死的王啸风，他心中的仇恨……无以复加。



    王双凡咬着牙，没有选择离开。



    看着空中正在颤动的天穹圣戟，他也抬起双手，轰出一道真气。



    “轰……”



    这个时候，空中的天穹圣戟，遭受到来自四方的合击。



    “嗡……”



    天穹圣戟微微颤抖，释放的威能更加恐怖。



    “咔嚓……”



    空中，出现更多的裂痕。



    玄人能够感受到极大的压力。



    哪怕四人合力，仍然难以将这把长戟封死在空中。



    甚至都没法压制它的气息!



    这简直是超出常理!



    这只是一件法器，再强也只是一件法器!



    可它的强度，甚至远超大乘境的修士!



    这怎么可能!？



    ……



    “噼啪……”



    方羽站起身来，伸了个懒腰，身上的各种骨骼啪啪作响。



    “方兄，你身体若是还未恢复好，我独自前往便可。”怀虚说道。



    “你身体也还没恢复好吧。”方羽说道，“对方怎么说也是神隐会内的人，修为最差应该也有大乘境，再加上……他还有两个帮手，实力都不差。”



    “再说了，速战速决……不会对我的身体造成太大的影响。”



    “待会儿，你负责把苏长歌保住，我去解决另外三人。”



    “……好。”怀虚不再多说什么，点头道。



    方羽看着前方的光幕，眼神泛冷。



    ……



    “啪啦!”



    天穹圣戟的威能猛然扩散!



    这一个瞬间，封锁它的空间整个破碎!



    周围四名正在施加压力的人，皆感到一股反噬之力袭来。



    “噗!”



    王双凡喷出一口鲜血，倒摔而出。



    另外两名蒙面人，也是连连往后退去。



    只有玄人，能够勉强站在原地。



    “砰!”



    天穹圣戟从中飞了出来，直冲玄人!



    玄人脸色一变，双手往前一推。



    “怒涛气浪!”



    磅礴的真气从他的双手轰出，如同海浪一般朝前方覆盖而去。



    冲向玄人的天穹圣戟，遭受恐怖的波动。



    但即便如此，它的速度也没有降低半分。



    “该死!”



    玄人右掌抬起，掌心出现一颗圆形透明的珠子。



    “噌!”



    珠子光芒一闪，玄人的身躯便瞬间软化。



    “刺啦!”



    天穹圣戟穿过玄人的身躯，就像穿过凝聚在空中的一团液体。



    除了听到响声以外，没有造成实质性的伤害。



    而被洞穿的位置，迅速又被补充完毕。



    玄人看着后方的天穹圣戟，脸色阴沉至极。



    水玑珠是他的本命法器，不到危难时刻很少使用。



    但如今面对这么一把长戟，连背后操控它的人都还没看到，就被逼得使用水玑珠，对他而言这简直是耻辱!



    天穹圣戟停在半空，光芒绽放，似乎在寻找什么。



    玄人站在原地。



    使用水玑珠后，他的压力就减少很多了。



    现在的他，基本不需要考虑防御。水玑珠的弱点，很难被找到。



    只要想办法把这把长戟按下来就行。



    玄人微微眯眼，转头看了一眼后方的两名蒙面人，说道:“施展大阵，必须将这把长戟封印!”



    “是，师尊。”两名蒙面人立即飞向空中。



    而后，他们双手抬起，口念法诀，开始施展术法。



    王双凡艰难地站起身来，抹去口中的鲜血。



    他看着眼前的景象，咬着牙，心中满是愤恨。



    他恨自己太弱!



    亲眼看着大长老二长老，堂兄身死，却无法做任何事!



    王双凡牙齿咬得咯咯作响。



    就在此时，他忽然注意到密室内……苏长歌仍昏迷在地面上。



    王双凡愣了一下，随即眼中泛起怨毒之色。



    只要把苏长歌杀了，他的仇也算报了一部分。



    “砰!”



    王双凡释放真气，冲向密室内的苏长歌。



    很快，他就来到苏长歌的身前。



    “给我死!给我死!”



    王双凡脸上露出癫狂而肆意的笑容，右手凝聚真气，猛地朝苏长歌的头颅拍去。



    就在这一个瞬间。



    “轰!”



    密室上方的天花板轰然炸裂。



    一道身影从天而降。



    王双凡的右掌还没来得及轰在苏长歌的头颅上，自己的头颅反倒遭受一记重击。



    “砰!”



    一声爆响，王双凡连惨叫声都没来得及发出，头颅直接爆开。



    鲜血溅射之际，又是一脚。



    “砰!”



    王双凡的无头身躯，朝着玄人的方向急速飞去。



    玄人一动不动，身躯如同水花般散开。



    王双凡尸体撞穿后方的墙壁，飞了出去。



    王家四人直到死亡的一刻，都还不知道到底发生了什么。



    不是计划的好好的吗？不是要杀方羽吗!？



    为什么最后死的是他们自己!？



    玄人看着前方出现的两道身影，微微眯眼，开口道:“果然是你，方羽。”



    “看你们表演有一段时间了，不耐烦了。”方羽微笑道，“你叫玄无道人是吧？你制定的计划还是挺周密的，只可惜执行的第一步就出错了。”



    听到这句话，玄人脸色铁青。



    很显然，方羽从他对苏长歌动手开始，就已经掌握了一切。



    之后发生的事情，也都在方羽的眼皮底下。



    由始至终，玄人以为自己稳操胜券，算无遗策。



    但实际上……他却像个傻子一样，被方羽玩弄于股掌之间。



    对于玄人来说，这是极度的羞辱。



    说话的时候，怀虚已将苏长歌扶起。



    玄人看着方羽和怀虚，脸上忽地露出阴狠的笑容。



    “你们到场，也无法奈何我。”玄人说道，“反而是你们……会落入绝境。”



    “我想你的自信，应该来源于你身上的法器吧。”方羽淡淡地说道，“但如果我发现你这颗珠子的破绽了呢？”



    方羽说话的时候，双瞳泛起红芒。



    白色的符文一旦开始转动，视野之中的玄人……就化作了无数线条的结合物。



    而那颗珠子，很快就被方羽发现。



    此时的玄人，身躯就像一滩水。



    而那颗珠子，就在这滩悬空的水里以极快的速度不断游动。



    如果没有洞察之眼，想要找到这颗珠子极为艰难，更别说锁定它的位置了。



    “你的自信是可以理解的……寻常人确实没法破你这门术法。”方羽说着，抬起右手。



    “嗡!”



    远处的天穹圣戟，立即飞回到方羽的手中。



    “但很可惜，你运气太差……偏偏招惹了我。”方羽嘴角勾起，露出冰冷至极的笑容。



    此刻，玄人心中有了不好的预感。



    而方羽，已经握紧天穹圣戟，猛地往前掷去!



    “砰!”



    天穹圣戟划破空中，发出震耳欲聋的音爆!



    这一刻，玄人瞳孔猛地扩大。



    “啊……”



    他感觉到了死亡的临近，发出了惨叫声。



    天穹圣戟，正正刺中正以隐形状态在他液化的身躯内迅速游动的水玑珠!



    “啪啦!”



    一瞬之间，水玑珠爆裂!



    玄人的身躯也如同散开的液体一般……在空中爆散，四处飞溅。



    “啪啪啪……”



    落在地面上的时候，这些碎裂的躯体，变回了真正的血肉。



    “就这？”方羽看着散落在地面各处的残躯，愣了一下，“他没有别的保命方法了？”



    密室内一片寂静。



    属于玄无道人的气息，已经消失。



    方羽站在原地，有些呆愣。



    这个玄无道人……就只有这点水平!？



    他不是神隐会的成员么？



    怎么比休桃还弱上不少？



    ……



    此时，外面的王家修士，已经察觉到了不对劲。



    各个分支家主带着精锐赶来。



    而在密室上空的两名蒙面人，双手猛地一合。



    “万刹大阵，启!”



    “轰隆!”



    以密室为中心，方圆百米内的地面，轰然崩陷!



    毁灭性的气息，从地面升起。



    而方羽和怀虚，正处于这个大阵的中心!







