 万刹大阵
:，
    方羽转过头，看了怀虚一眼。



    怀虚明白方羽的意思，点了点头，随即释放真气，形成一道厚实的屏障，将苏长歌笼罩在其中。



    而后，怀虚便带着苏长歌，往密室大门撤去。



    但就在此时。



    “轰!”



    地面轰然炸开，滔天威能从下至上轰出。



    怀虚眉头蹙起，身上光芒大作。



    “轰隆……”



    下一秒，密室的墙壁，天花板……同时粉碎，化作尘埃。



    两道身影从烟尘之中飞出。



    正是方羽和怀虚，还有怀虚手中昏迷的苏长歌。



    方羽抬头看着空中的两个蒙面人，脸上露出一丝笑容，问道:“你到底有几个分身？当初那个神道分身，不是已经死了吗？”



    两个蒙面人仍在施法，灰白的双瞳看不出任何波动，没有回应方羽的话。



    “他们在维持一个法阵。”怀虚看着下方，说道。



    此时，下方的地面，方圆百米的圆形区域，都已崩陷。



    在这个区域的边缘位置，能够很清晰地看到一层泛红的光幕。



    这道光幕从地面升到空中，将内部的整个区域隔绝开来。



    而两个蒙面人，则是在上空光幕的外面维持法阵。



    “嗖嗖嗖……”



    这个时候，法阵的外围出现数十道气息。



    一个个身穿黑金长袍的王家修士赶到现场。



    看到眼前的景象，这群王家修士脸色大骇。



    这是什么情况!？



    这个位置可是王家山庄的最深处，除了王家内部具有一定地位的人，没人能够进入此地!



    敌人怎能越过外面这么多重的防卫，直接进入核心地带？



    要知道，这个位置后面那座山，就是代表王家辉煌历史的荣誉山啊!



    但现在，纠结敌人如何进入这里已经没有意义。



    各个家主看向法阵内的空中的两道身影，脸色再次一便。



    其中一道身影，虽然身上闪烁着淡淡的虚影，但是那个身形，那张脸……都深深地烙印在他们的心中。



    因为，王家从鼎盛衰落，就是由这个人一手造成的!



    “方羽!他是方羽!”



    有分支家主骇然惊呼道。



    听到这个名字，很多还没回过神来的王家修士，脸色煞白。



    对于他们而言，这个名字就是魔鬼一般的存在。



    就在前段时间，方羽的手下苏长歌，还把王家内部地位极高的王明通给杀了……



    人群之中，王星河双目圆睁地看着方羽，只感觉四肢发软。



    他不是重伤了吗!？为什么他又出现了!？



    在震骇一段时间后，这群王家修士又把视线转向方羽身旁的人影。



    这是一名老者，有点眼熟……



    “这，这是武道协会的怀虚长官!”



    王家修士中，有人认出了怀虚，脸色忽变。



    众人看向空中老者身影……很快也认出，此人就是怀虚!



    北都武道界的活化石，常年在圣榜前列的大能!



    他们都知道怀虚与方羽关系不错。



    但他们没有想到，有一天怀虚会亲自来到王家……对他们王家动手!



    “大长老呢？二长老呢？玄无道人……”有家主慌忙大喊道。



    方羽听到了法阵外的喧闹声，转头看向这数十名王家修士。



    感受到方羽的目光，上百名王家修士心头咯噔一跳，立即闭嘴。



    外面，忽地安静下来。



    “玄无道人连同你们家族的两大长老，还有王啸风王双凡，想要上演一出刺杀大计，结果被我发现了。”方羽面带笑意，说道，“然后我就赶了过来，把他们全宰了。”



    全，全宰了……



    也就是说，大长老和二长老……还有玄无道人，全都死了……



    王家修士看向前方的法阵。



    确实没有看到两大长老和玄无道人的身影。



    如果说之前他们只是畏惧，那么现在……就是恐惧了。



    “啊……”



    不少王家修士意识到现实之后，惨叫一声，瘫软在地。



    玄无道人，大长老还有二长老……是他们王家如今的全部凭仗与底牌!



    他们全死了……也就代表着王家要倒了!



    再无翻身的机会!



    方羽看着那群被吓瘫在地的王家修士，摇了摇头，看向上空的两个蒙面人，笑道:“看来这群王家人根本不信任你们两个啊。”



    两名蒙面人仍然没有说话。



    但他们的双手，却同时抬起!



    “轰!”



    下方的地面，再次轰出滔天的威能。



    怀虚眼神一凛，口念法诀，身上的真气护罩猛然增强。



    方羽则是什么都没做。



    “轰隆……”



    威能轰过，方羽毫发无伤。



    “万刹现身!”



    这个时候，两名蒙面人大喝道。



    “噌!”



    法阵的各个方位，射出无数道红芒。



    这些红芒的目标并非方羽和怀虚，而是在空中停住，凝聚成一团红光。



    红光急速变化，化为拥有四肢的人形。



    光芒散去，其中的身影便显现出来。



    暗红色的皮肤，椭圆形的头颅，两颗大眼球充斥血色。



    它们四肢都是利爪，胸口处还有一个拳头大小的洞口。



    “恶鬼，罗刹。”方羽皱眉道。



    当年的修仙界，不少邪修都会用人血来培养恶鬼。



    这样的恶鬼，煞气极重，并且相当难缠。



    它们的身躯以血凝聚而成，必要时候也会化作一滩鲜血，但又可以迅速重新凝聚。



    从某种角度而言，恶鬼与尸族倒是很相似。



    “嘶……”



    法阵内不断出现恶鬼，几乎把整个法阵填满。



    方羽和怀虚，就置身于这海量的恶鬼之中。



    腥臭的血腥气味，还有滔天煞气，充斥在周围。



    哪怕在法阵外围，也能看到这一幕，并且感受到气息。



    那群王家修士，此时已经呆滞了。



    “这两位是玄无道人的弟子，他们是来帮助我们王家的!”王星河回过神来，大喊道，“我们王家还有希望!我们要协助这两位大人!”



    此话一出，在场的其他精锐浑身一震。



    他们纷纷抬头看着上空那两名蒙面人，心中重新燃起希望。



    只要有办法将方羽和怀虚解决掉，他们王家就不会有致命的危险!



    但现在……他们也没法插手。



    法阵内的情况，极其凶险。



    ……



    上空，两名蒙面人双手伸出，释放出大量的真气，用以维持万刹大阵。



    “嘶……”



    法阵内，包围在方羽和怀虚周围的无数恶鬼，皆张开恐怖大口，扑了过来。



    “做好准备!”方羽大喊一声。



    这句话是跟怀虚说的。



    说完，方羽抬起右手，猛地握紧!



    “轰!”



    毁灭性的威能，从方羽的拳头炸开，朝四周轰去。



    “啪啪啪……”



    那些恶鬼遭遇到这阵威能的侵袭，身躯瞬间融化，化为血液。



    而这些血液又在瞬息之间蒸发，化为乌有。



    就像大清扫一般，以方羽为中心……成千上万只恶鬼，就这么被灭杀，连一滴血都没有留下。



    从外部看去，这一幕尤为震撼。



    “轰隆……”



    这阵威能轰在法阵的边缘上，爆发出剧烈的轰鸣声。



    整个大阵剧烈震动!



    边缘的光幕摇摇欲坠!



    上空的两个蒙面人，伸出的双手都在颤抖，几乎无法维持下去。



    这一下的轰击，相当恐怖。



    若非有怨血石作为阵眼，恐怕直接就支离破碎了。



    两名蒙面人硬撑着，勉强法阵保住。



    法阵稳定下来之后，一名蒙面人看了另外一人一眼。



    而后，他便冲进法阵里面。



    “早该来正面交手了。”方羽说道。



    这名蒙面人立于半空之中，右手抬起。



    “轰!”



    上空的法阵护罩，射出一道红芒，落在他的手中。



    一把由血煞之气凝聚而成的利刃，出现在他的手中，气息骇人。



    蒙面人握紧手中血色利刃，悍然出手!



    







