 愿赌服输
    方羽看了一眼陈逸，此时陈逸脸上挂着淡淡的笑意，看起来相当自信。

    “我不能确保，赌博需要的是运气，我只能尽量让你赢。”方羽说道。

    听方羽这么说，秦以沫心中没底，一时间有些犹豫。

    “秦小姐，只是玩一下嘛，不用这么认真。如果实在怕输的话，那就不玩了。赌博嘛，主要是为了开心，不开心的话不如不赌了。”陈逸微笑道。

    看到他这副胸有成竹的模样，秦以沫的好胜心也被激了起来。

    “好，来吧。”秦以沫看着陈逸，说道。

    “你确定？”陈逸眉头一挑，眼带笑意。

    “嗯。”秦以沫点头。

    “好，在场这么多人作证，谁输谁赢，都一定要履行承诺。”陈逸眼里的笑意越来越明显。

    他曾经跟一位赌术大师学过艺，懂得很多赌场的技术。尤其是摇骰子，他想摇出多少点就摇出多少点。

    如果秦以沫猜中了，作为一名半步宗师的他，只需要动用一点点的暗劲，就能将骰子面翻过来，从而改变大小。

    当然，他这种做法一定会被修为比他高的人看出来。

    只不过，这艘游轮上几乎都是他的人，他根本不害怕有人戳穿他。

    而秦以沫这边，秦以沫本身不修武，而她的随从，只是一名先天七段的武者，根本不可能察觉到空气中真气的流动。

    所以，这场赌局，陈逸是必胜的。

    陈逸单手抓起筛盅，开始摇了起来。

    “咯咯咯咯咯……”

    骰子在筛盅里摇晃碰撞。

    而后陈逸‘啪’地将筛盅砸到赌桌桌面上。

    “秦小姐，大还是小？”陈逸面带微笑，问道。

    筛盅里一共三颗骰子，三颗骰子的点数加起来，一到十就是小，十一到十八就是大。

    秦以沫转头看向方羽，方羽用口型做了一个‘大’字。

    “大！”秦以沫坚决地说道。

    陈逸眼神微微闪动，因为他知道秦以沫猜对了。

    但是，猜对并没没用。

    他现在可以用暗劲，神不知鬼不觉地将筛盅内的骰子翻面。

    这么想的同时，他已经开始做了。

    他伸出一根食指，在桌上轻轻地敲动，同时对秦以沫说道：“秦小姐，你确定猜大？”

    “确定。”秦以沫点头道。

    而此时，方羽注意到了陈逸的小动作。

    想通过手指敲打桌面的暗劲，将筛盅里面的骰子大小改掉？

    玩个猜大小还要动用内劲来出千，这小子也太没出息了吧？

    方羽眼神闪过一丝不屑，与此同时，他也伸出一根手指，触碰到赌桌的边缘。

    陈逸传导入赌桌的暗劲，被方羽全部化解掉。

    但陈逸并没有察觉到这一点，他以为自己已经成功将骰子翻面了。

    “秦小姐，希望你不要食言哦。”陈逸面带自信的微笑，将筛盅的盖子拿了起来。

    四、三、五！加起来是十二。

    大！

    周围的人本来已经准备欢呼，看到这个结果，傻眼了。

    陈逸笑容僵硬在脸上。

    他知道，这就是他一开始摇出来的点数。

    怎么回事？为什么还是开出了十二？

    他明明用暗劲将筛盅里的骰子翻面了！

    到底哪里出了错？

    陈逸身后的老者微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    他看向秦以沫，又看了看方羽，却没看出什么来。

    这两人一人是凡人，另一人只是先天七段武者，这两人不可能在他的眼皮子底下动手脚。

    对面没动手脚，唯一的解释就是陈逸使用暗劲的时候，出现失误了。

    “陈先生，我赢了。”秦以沫嘴角微微勾起，说道。

    陈逸脸色只是僵硬了一小会，很快回过神来，笑道：“不愧是秦小姐，真是人中之凤啊，身上的气运完全把我碾压了。”

    “愿赌服输？”秦以沫微微眯眼，看着陈逸。

    “当然，秦小姐你尽管提要求，我绝不会食言。”陈逸脸色恢复平静，说道。

    秦以沫再次转头看向方羽，问道：“你想提什么要求？”

    方羽微微挑眉，说道：“为何让我提要求？”

    “这局算是你帮我赢的，成果当然属于你。”秦以沫说道。

    “行吧，那就让这位陈逸做一百下深蹲跳吧。”方羽笑道。

    坐在赌桌对面的陈逸，看到秦以沫有点小事都要转头询问方羽，心中不免有些嫉妒和疑惑。

    这个道天修为如此低微，却能成为秦以沫的贴身随从。而且，秦以沫似乎还很信任他，跟他甚至有些亲近，这是怎么回事？

    听到方羽的要求，秦以沫不禁一笑，转过头对陈逸说道：“陈先生，你说过是什么要求都可以对吧？”

    “当然，这么多人在场，我总不至于反悔吧。”陈逸微笑摊手道。

    “那好，你做一百个深蹲跳吧。”秦以沫说道。

    “……深蹲跳？”陈逸愣了一下，问道。

    “对啊，就是深蹲跳，应该没问题吧。”秦以沫眼含笑意，说道。

    “……当然没问题。”陈逸脸色有些僵硬，但还是答应下来。

    然后，在众人古怪的眼神下，陈逸开始了深蹲跳。

    作为一名半步宗师，做一百个深蹲跳自然不是什么大事，甚至可以说非常轻松。

    只是，场面非常滑稽。

    堂堂陈家大少，竟然在游轮的赌场上做深蹲跳！

    这事要是传出去，陈逸必要被人笑话。

    不过，陈逸也没别的办法，赌局是他提出的，内容也是他提出的，他还真没法反悔。

    很快，陈逸就把一百个深蹲跳做完了。

    “还要一个小时才能到那个小岛，接下来我们玩一玩真正的牌局吧。”陈逸看了一眼手表，说道。

    秦以沫微微蹙眉，说道：“我不太会打牌。”

    “你会玩哪种，我们就玩哪种，没关系，试一试嘛。”陈逸劝道。

    在遭遇了刚才的失败之后，现在他继续找回面子。

    他相信刚才摇骰子的时候，是他自己出了错误，否则无法解释。

    无论如何，今天他也得在秦以沫身上赢个一千几百万，这样才能把面子赢回来。

    “那就玩最简单的，抽牌比大小吧。”秦以沫答道。

    陈逸有些发愣，他本想玩些稍微高端一些的牌局，但看来是没什么机会了。

    不过，比大小，对于陈逸来说也非常好赢，因为他练过相关的记牌手法。

    “好，那就玩一百万一局吧？怎么样？没有赌注就不好玩了。”陈逸说道。

    “没问题。”秦以沫点头。

    她现在无条件相信方羽，能赢就赢，不能赢就认命。

    反正一百万对于她来说，也不算什么。

    于随后，陈逸喊来一名荷官，让他洗牌。

    荷官洗牌的时候，陈逸死死地盯着荷官洗牌的手。

    而方羽，也在看着荷官洗牌。

    随后，荷官将洗好的牌排列到桌上，让陈逸和秦以沫抽。

    “秦小姐，女士优先，请。”陈逸说道。

    “左手起第十三张。”方羽在秦以沫耳边小声说道。

    秦以沫点了点头，按照方羽所说，将牌取到手中。

    看到秦以沫取走的牌，陈逸脸色大变！

    他知道，秦以沫抽走的，就是那张最大的黑桃k了！

    他现在抽什么牌都没用，都不可能大过秦以沫手中的牌！

    他输了！

    但无奈，他还是得抽一张牌。

    亮牌后，周围响起一阵惊呼。

    秦以沫手中的果然是牌面最大的黑桃k，而陈逸则是黑桃q。

    陈逸输了一百万。

    第二局。

    “这次还让我先抽么？”秦以沫问道。

    “当然，女士优先嘛。”陈逸不信邪，他不信秦以沫的运气真有这么好！

    “右边起第六张。”方羽再次提醒秦以沫。

    秦以沫照做。

    陈逸脸色大变！

    黑桃k又被秦以沫抽走了！









