 你逃不掉
:，
    他的目标并非方羽，而是方羽身旁的怀虚。



    “嗖!”



    他的身影瞬间闪过方羽，手中利刃的尖锐锋芒，直指怀虚!



    怀虚脸色凝重，左手揽着苏长歌，口念法诀，右掌轰出。



    蒙面人已经临近怀虚的身前，利刃猛然刺出。



    就在此刻。



    一只脚横踹而出，正正踢在蒙面人的脸上。



    “砰!”



    一声闷响，蒙面人整个身躯失衡，横飞出去。



    “想越过我？你脑子不太好吧？”方羽冷声说道，跟了上去。



    蒙面人双手掐诀，待方羽近身的一瞬间，双掌齐出。



    “六道灭回掌!”



    他的双掌之前出现气旋，正正轰在方羽的胸口上。



    “轰隆……”



    恐怖的威能爆开。



    后方的怀虚都被这阵威能轰得倒退十几米。



    但爆炸的中心，方羽却半步未退。



    身躯上的虚影，把这一击完全格挡。



    蒙面人双眼大睁，灰白色的双瞳里，浮现不可置信之色。



    但这个时候，方羽已经伸出手，抓住了蒙面人的头颅。



    “咔咔咔……”



    右手之上虚影闪烁，被抓住头颅的蒙面人，整副身躯都在抽搐，发出阵阵脆响。



    蒙面人的四肢完全失控，无法再做出任何反制的动作。



    “呃……”



    同时，蒙面人发出痛苦的哼声。



    “就算只是傀儡之身，还是会感受到疼痛啊。”方羽冷冷一笑，抓住蒙面人的右手，猛然用力。



    “砰!”



    蒙面人的头颅，整个爆开。



    方羽对着无头的身躯，右掌凝聚一团真气，再度拍出。



    “轰!”



    蒙面人的身躯炸裂，化作飞灰。



    方羽抬起头，看向上空。



    那个在维持法阵的蒙面人，此刻也进入到法阵之内。



    他双手张开，空中便凝聚出一大团泛着蓝光的能量。



    “天道之力？”方羽微微眯眼，腾空而起，冲向这名蒙面人。



    “天道掌。”



    面对眼前的一大片天道之力，方羽一掌轰出。



    “轰!”



    蒙面人释放的天道之力被轰出一个破口。



    方羽从破口之中穿过，瞬间接近蒙面人的身躯之前。



    “刺!”



    方羽右手抓出的一瞬间，蒙面人的身躯化作一缕青烟，消失不见。



    转头一看，他已出现在怀虚的身后。



    方羽右手一指。



    “咻!”



    地面上待命的天穹圣戟，如同火箭一般腾升，瞬间从蒙面人的右脚穿过，贯穿全身，从头顶飞出。



    “呃啊……”



    蒙面人发出嘶哑的惨叫声。



    与此同时，他抬起了双手。



    “万刹大阵，护体!”



    蒙面人口念一段法诀，地面便射出一道红色的光芒，轰在他的身躯之上。



    这道红芒相当耀眼，散发出磅礴的血煞之气。



    方羽闪身到蒙面人之前，一拳轰出。



    “轰隆!”



    血光闪烁，连同内部的蒙面人一起朝后方飞去。



    方羽身形一闪，再度跟了上去。



    血煞之气内的蒙面人，双手掐诀。



    “轰!”



    法阵的上空，再次射出数道红芒。



    这一次，目标正是方羽!



    “轰隆……”



    正在接近蒙面人的方羽，只感觉视野一红。



    接下来，便是强大的束缚之力，将他拉扯在原地。



    周围充斥着高强度的血煞之气。



    这个时候，方羽能够看到，这些血色之中，出现一张一张扭曲的人脸。



    这些人脸的表情要么惊恐，要么痛苦……嘴里还发出阵阵惨叫声，尤为渗人。



    迎面扑来的，都是腥臭的气味。



    方羽眉头微皱，右掌轰出。



    “砰!”



    一声巨响，血煞之气被轰得爆开。



    但方羽往前冲的时候，这股血煞之气又迅速凝聚在一起，再次笼罩方羽。



    血腥的气味，以及滔天煞气，再度涌现。



    “没完没了是吧？”方羽眉头皱起。



    下一秒，他的双瞳泛起红芒。



    洞察之眼开启。



    方羽环顾四周，抬起头，最终又低下头。



    果然，他看到在下方的地面的深处，存在一颗在他视野之中泛着红色光芒的石头。



    这块石头只有拳头大小。



    它连接了无数的线条，线条通往各处，其中运输的正是血煞之气。



    很显然，法阵内那些涌现出来的恶鬼，还有蒙面人引用的所有血煞之气，来源皆在此处。



    “看来这就是这个法阵的阵眼了。”方羽微微眯眼。



    在洞察之眼的视野中，他能够看到这块石头内部，充满血液。



    即便距离还很远，仍能感受到石头内蕴含的无尽血煞之气。



    视野拉近，甚至能够看到石头内那些血液中出现的一张张扭曲人脸。



    “这块石头内，凝聚的是惨死的人的精血……以此获得源源不断的血煞之气。”方羽眼神微凛。



    这块石头，无论名字叫什么，必然是邪恶之物。



    而且……制作石头的过程，必然极其残忍。



    要拥有这么多的血煞之气，恐怕要杀死上万个无辜之人。



    “邪修，唯有死路可走。”方羽眼中寒芒闪烁，抬起右手。



    “嗖!”



    天穹圣戟立即飞回到他的手中。



    方羽看着地面下的那个阵眼，握紧天穹圣戟，用力掷出!



    “砰!”



    音爆一响，天穹圣戟化作一道银芒，直击地面下的阵眼。



    “轰!”



    银芒刺入地底，引爆整块地面。



    碎石飞溅之中，天穹圣戟击中地底之中的那块石头。



    这块石头仿佛拥有自我防卫意识，瞬间爆发出滔天血光。



    它想要利用这阵血光，将天穹圣戟挡开!



    天穹圣戟的戟头绽放出更加耀眼的光芒，硬生生穿过这道血光，直直刺中石头!



    “砰!”



    这块石头轰然炸裂。



    无尽的煞气和血气，从内部爆开。



    这阵凝聚多年，从无数具尸体采集精血而生成的血煞之气，可以在一瞬之间，腐蚀万物。



    哪怕是土壤，也瞬间变成黑土。



    然而，这个时候，置身于高轻度血煞之气内的天穹圣戟，戟身银芒绽放!



    这阵银白光芒所到之处，血煞之气就如同水遭遇烈火般，纷纷溃散。



    “哗……”



    地底之下再次传出爆响声。



    片刻后，天穹圣戟调转方向，从地底飞出，飞向上空。



    回到方羽身前之时，天穹圣戟没有沾染一丝的血煞之气。



    “干得不错。”方羽赞赏道。



    怨血石被毁，整个万刹大阵也就失去了支撑点。



    周围的血色护罩，轰然消散。



    凝聚在蒙面人躯体上的血煞之气，也悄然溃散。



    蒙面人站在半空之中，看着方羽，心生退意。



    他很清楚……自己并不是方羽的对手。



    想要活命，必须逃跑。



    但要在方羽面前逃跑，难度并不小。



    蒙面人脑子飞速旋转。



    “咻!”



    此时，天穹圣戟已经朝着蒙面人刺去。



    “刺啦……”



    蒙面人身躯化作一缕青烟，消失不见。



    方羽转过头，蒙面人已经冲向那群呆愣的王家修士群中。



    “借命一用。”



    蒙面人看着面前这数十名王家修士，双掌一拍!



    “哗!”



    他的身躯化作一团黑烟，分成数十缕黑气，分别飞向这群王家修士。



    这群王家修士感受到了危险的到来，想要逃跑。



    但是，已经来不及。



    黑气从他们的头顶钻入。



    这一个瞬间，他们脸色惨白，浑身猛地一颤。



    一阵阵惨叫声响起，但又很快停下。



    这群王家修士，眼神变成灰白色。



    随后，便四散而逃!



    这就是蒙面人的逃跑策略!



    把自身魂灵分为数十道，占据数十人的身躯。



    只要有一人能够跑出去，便能重获新生!



    “咻咻咻……”



    数十道名被蒙面人附身的王家修士，用尽全身的真气，以最快的速度超不同的方向逃窜。



    甚至有人是朝着方羽的方向冲来的。



    “不好意思，你还是逃不掉。”方羽冷冷一笑，抬起右手。



    







