 王家崩塌
:，
    方羽右手食指和中指上的两枚戒指，同时泛起光芒。



    方羽动手之前，转头看了一眼怀虚，说道:“你先回去吧，把人送到我家里。”



    “好。”怀虚点头，带着苏长歌朝远处飞去。



    方羽看着这些四散而逃的王家修士，右手轻轻一抓。



    “轰隆……”



    这一刻，占地面积两百亩的王家山庄，整块地面轰然碎裂!



    无数的碎石泥土，从地面升起，急速朝上空汇聚。



    这个速度与过程，极其之快。



    那数十名被蒙面人附体，四散逃窜的王家修士，只感到整个身躯被无形之力笼罩，无法再动弹分毫。



    “嗖嗖嗖……”



    碎石和泥土朝上空汇聚。



    这些停在空中的身躯，被急速飞离的泥土和碎石带上，一同冲向上空。



    而后，他们就成为了空中凝聚的巨石的一部分。



    空中的巨石以肉眼可见的越来越大。



    数十名王家修士，全部被吸附回来，深深陷入巨石之中。



    巨石从直径十米，迅速增大到直径五十米，又接近百米。



    整个王家山庄内的建筑，地面……都成为了巨石的一部分。



    至于其余的王家人，能自由活动地都尖叫着逃了出去。



    他们跑出不远，回头看着空中那颗巨大的石头，只觉浑身瘫软，肝胆俱裂。



    “差不多了。”



    方羽看着空中直径百米的椭圆形巨石，微微眯眼。



    这是他第一次大规模使用土灵戒的能力。



    就目前的结果而言，他对土灵戒的能力还是很满意的。



    如果能把三灵戒结合在一起，土灵戒的威力还能提升数倍。



    “还有人活着？”通过洞察之眼的视野，方羽能看到巨石内还有一些身躯在挣扎。



    方羽右手一握。



    土灵戒泛起的光芒更加强烈。



    “轰隆……”



    空中的巨石，再度收缩!



    这一下，起码把直径缩回了二十米以上，内部再无缝隙，密度极高。



    同时，方羽视野中那些仍在动弹的身躯，已经被碾压粉碎。



    运用土灵戒制造这么一颗巨石的方法，实际上方羽还是从蒙面人身上学来的。



    之前在九街岛遇到的那名蒙面人，用过同样的方式想要把方羽绞杀。



    “死在自己擅长的手法上，感觉应该很难受吧。”方羽露出一丝冷笑，说道。



    “啊……啊……”



    后方传来一阵绝望的叫声。



    方羽转头看向远处。



    是王家幸存的人群。



    这群人看着满地疮痍，又看看空中的巨石，无比绝望。



    方羽面无表情，转过头。



    这个时候，他注意到王家的荣誉山。



    上面还很多个人像。



    “我给过你们不下一次的机会，但你们不珍惜。”方羽淡淡地说道，右手往前一推。



    悬浮在空中的巨石，朝着后方的荣誉山急速飞去!



    “轰隆!”



    巨石撞在荣誉山上，爆发出震耳欲聋的响声!



    整座荣誉山，轰然崩塌!



    上面的各代杰出的王家家主的人像，统统粉碎。



    “轰……”



    看到这一幕，那群幸存的王家人，双眼圆睁，面如死灰。



    荣誉山的崩塌，就像王家的崩塌一般……迅速，决绝，没有一丝逆转的可能。



    屹立数百年，让他们感到无比荣耀，让他们在北都武道界永远高人一等的王家……这一次彻底崩塌了。



    在轰鸣声中，方羽看了一眼下方的景象。



    整个王家山庄，已经变成一滩废墟。



    “这次解决王家，应该能给我换来三个月的安宁吧？”方羽眼神淡漠，抬起右手，运转传送法诀。



    “咻!”



    方羽的身影，消失在半空中。



    此时，荣誉山仍处于崩塌的状态。



    ……



    回到大宅，方羽立即来到后山上。



    等待了一会儿，怀虚才带着苏长歌回来。



    苏长歌被放置在地面上。



    方羽看着仍处于昏迷状态的苏长歌，微微皱眉。



    玄无道人的幻术，让苏长歌的魂灵进入了深度昏迷。



    这种情况，要唤醒苏长歌，首先就要唤醒他的魂灵。



    要做到这一点并不难，但方羽现在不能触碰苏长歌。



    “怀虚，你对魂灵之术掌握如何？”方羽抬起头，问道。



    怀虚眉头紧蹙，神色凝重地说道:“方兄……我恐怕不太熟练。”



    “这样啊……”方羽点了点头。



    事关魂灵，绝对不能马虎了事。



    唤醒魂灵的过程，说简单很简单，说难也很难。



    哪怕只要出一点失误，造成的损伤也是不可逆的。



    所以，必须谨慎。



    “去找老龟？老龟擅长的是治疗，这种有关魂灵的情况……它应该帮不上忙。”方羽眉头紧皱，脑子飞速旋转。



    过了一会儿，方羽一拍大腿。



    “小风铃!”方羽开口唤道。



    “主人，怎么了!？”



    小风铃立即出现在方羽的身前，问道。



    “他遭遇幻术，魂灵昏迷了，你想办法把他唤醒。”方羽说道，“这应该是你最擅长的事情了。”



    小风铃看着倒在地面的苏长歌，眨了眨眼睛，说道:“可是主人……我有点忘记怎么做了。”



    “赶紧想!”方羽瞪了小风铃一眼，说道。



    小风铃被吓得立即低下头，蹲在地上，伸出双手食指，揉着太阳穴，冥思苦想。



    怀虚看着这个小丫头，眼中满是惊奇之色。



    “想起来了!”



    过了一会儿，小风铃忽地站起身，兴高采烈地说道。



    她蹦着跑到苏长歌身前，伸出小手，放在苏长歌的额头上。



    “你……”方羽正想让她小心谨慎一点。



    “嘘……”小风铃小脸皱成一团，示意方羽不要出声。



    方羽只好闭上嘴巴。



    小风铃贴在苏长歌额头上的右手，泛起淡淡的白色光芒。



    而后，小风铃也闭上了眼睛，娇小的身躯也泛起光芒。



    就这样，持续了大约半分钟。



    苏长歌浑身一颤，眼皮抖了抖，而后立即睁开了双眼。



    小风铃身上的光芒消散，也睁开眼睛，并且松开了手。



    “他醒了，主人!”小风铃邀功似地跑到方羽的身前。



    方羽看着苏长歌。



    苏长歌先是看着天空，转了转眼珠子。



    看到怀虚和方羽，他立即坐起身来，大口喘气，满头冷汗。



    “老，老大……怀虚大人。”苏长歌喘着气，喊道。



    “感觉怎么样？”方羽问道。



    “就像做了一场噩梦……那个梦太真实了，我还以为自己已经死了……”苏长歌抹去额头上的冷汗，心有余悸地说道。



    “你被袭击了，动手的人是王家，还有王家背后的玄无道人。”方羽说道。



    “王家……玄无道人？”苏长歌皱眉，脸色苍白。



    “王家和玄无道人，都被我解决掉了。”方羽说道，“我才刚回来。”



    “噢……”苏长歌点了点头，而后脸色一变，问道，“老，老大你把王家解决了……怎么个解决法？”



    “就是彻底解决了……你离开这里，应该很快能收到消息。”方羽说道。



    苏长歌咽了口唾沫，眼神惊讶。



    他明白方羽的意思，但还是无法置信。



    那可是王家啊!真要解决……难道真把整个王家拆了？



    “至于玄无道人……”方羽眼神闪烁，看向怀虚，说道，“我还是觉得杀他杀得太轻松了一点，怎么说他也是神隐会内的人，看起来也还挺强，怎会如此的弱？”



    “方兄的意思是……玄无道人实际上还未死去？”怀虚说道。



    “嗯，那个叫做合道的蒙面人，极其擅长炼制分身，却称呼玄无道人为师尊……那么玄无道人，很可能也有炼制分身。”方羽眯眼道，“我今天杀死的，也许只是玄无道人的一个分身，当然……也有可能是本尊。”



    “总之，之后可能还会遇到这个人。”



    “但我希望在这三个月，不要再有人来打扰我了。”



    







