 超越认知

    她刚升到空中，就看到后山山顶位置，漫天烟尘之中，一道泛着强烈金光的身影。
    这道金光身影立在其中，一动不动。
    紫罗兰紫眸闪烁，正想往前冲去。
    但这个时候，她却发现……天空中正在急速汇聚乌云。
    这是她之前从未见过的景象。
    天空中的乌云，以肉眼可见的速度，正在朝后山的上空汇聚。
    就在她发愣的短短半分钟内，整座大宅上就已遍布乌云。
    而这些乌云更是层层交叠，比起正常的乌云要厚重许多。
    原先万里无云，阳光明媚的天气……忽地转变成阴沉无比。
    短短一分钟内，天地由白转黑，如同暗夜降临。
    “噼啪……”
    远处的后山之上，乌云层中闪烁着雷光。
    厚重的乌云层中，雷声轰鸣。
    紫罗兰还想往前方冲去。
    “嗖!”
    小风铃的身影，忽地出现在她的身前，挡住了她的去路。
    “小紫妹妹，不能过去哦，很危险的。”小风铃警告道。
    紫罗兰看着远处乌云的电闪雷鸣，脸色凝重，说道:“方羽……”
    “主人肯定不会有事的，他以前被雷劈过好几次了，不差这一次。”小风铃摆了摆手，憨笑道。
    被雷劈过很多次？
    紫罗兰面露古怪之色。
    “小紫妹妹，你先下去吧，等主人被雷劈几下，天气就会变好了。”小风铃说道。
    紫罗兰看了一眼后山的情况，点了点头，落回到地面上。
    回到地面的时候，小风铃已经在安抚其他几女了。
    “真的不会有事，你们相信我呀。”小风铃说道。
    苏冷韵轻咬红唇。
    毕竟是小风铃说的话……她还是愿意相信的。
    但后山上的乌云和闪烁的电光……又极度骇人，让她充满担忧。
    赵紫南被轰鸣的雷声吓得脸色有些发白。
    趴在她头顶上的噬空兽，忽地一跃跳了下来。
    落在地面上，噬空兽又往后山跑去，速度极快。
    “小空空，你别过去……”赵紫南大急，喊道。
    但噬空兽的速度实在太快，没一会儿就消失在视野之中。
    赵紫南脸色苍白，泪水在眼眶里打转。
    “小赵妹妹，没事的，这条小狗狗比你想象的厉害多了。”小风铃又跑到赵紫南的身后，浮在空中，拍了拍赵紫南的肩膀，作为安慰。
    赵紫南咬着粉唇，看着后山的情况。
    ……
    “又是雷电……”
    方羽微微眯眼，回忆起之前的情况。
    第一次即将突破炼气期一万层的关键时刻，一道雷电劈下来，把他劈懵了，直接导致了突破的失败。
    第二次是吸收凤之本源的时候，雷电再次劈下来，但那次神龙和火凤的虚影出现，帮他挡下那一击。
    至于这一次……
    “是为了大道灵体而来？但我已经融合完毕了啊。”方羽微微皱眉。
    此刻，他的身躯除了泛着强烈的金芒外，已恢复如常。
    “你来晚了，就此别过吧。”方羽仰头，对着上空的乌云说道。
    “轰隆……”
    乌云层中，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
    方羽能够看到云层之内，正在积聚的恐怖雷霆之力。
    “你真的劈不死我，别浪费大家的时间了。”方羽说道。
    “轰!”
    话音刚落，乌云般轰出一道蓝光雷霆，直击方羽。
    “轰隆……”
    方羽没有动身，身上却自动泛起强光，将雷霆之力完全阻挡在外。
    “轰……”
    能够湮灭万千生灵的强力雷霆，甚至都没法让方羽的身躯往下降半寸。
    雷霆持续了十几秒，才慢慢消散。
    “轰龙……”
    上空的乌云层中，仍在凝聚雷霆之力。
    “我说了，别浪费时间。”方羽无奈地说道。
    “滋滋滋……”
    乌云之中的蓝光，慢慢转变成紫光。
    “轰!”
    而后，一束直径十几米的紫光雷霆，从乌云轰出!
    “嗖!”
    方羽正准备动身，却看到一抹庞大的黑影，闪到了他的头顶之上。
    没有看到正脸，却看到背部那些黑色的毛发。
    噬空兽？
    方羽愣了一下，身形一闪，闪到旁边。
    然后，他就惊呆了。
    乌云射出的巨大紫雷，正好落在了变大的噬空兽张开的大嘴内。
    “轰!”
    紫雷的威能极其恐怖，仿佛连空气都能被它电焦。
    但落入到噬空兽的嘴里，愣是连声响都没有发出，如同石沉大海。
    “连这个都吃么……”方羽看着噬空兽，睁大眼睛。
    此时的噬空兽，模样甚是凶煞，张开的嘴巴至少有五六十米的直径。
    “轰……”
    轰在噬空兽嘴巴内的紫光雷霆，迅速消散。
    但噬空兽并不动弹，似乎想要等待乌云的下一次轰击。
    “滋啦……”
    而这个时候，噬空兽上空的乌云不再出现雷光，方羽的头顶上方……雷电闪烁!
    “轰!”
    又是一道雷霆之力轰向方羽。
    “咻!”
    噬空兽反应极其迅猛，瞬间出现在方羽的头顶上方，再次把这道雷霆接入口中。
    “我靠……为了吃，速度竟然能超越闪电……”方羽不可思议地看着头顶上的噬空兽。
    接下来，方羽开始了戏耍。
    他不断地更换位置，闪电也不断地更换位置。
    但每一次，轰向方羽的雷霆，都会被噬空兽截胡。
    方羽就是想被轰中，都没法做到……
    噬空兽对于吃这件事的执念和意志，远超方羽的想象。
    当然，若是放在外面，更难接受的事实是……
    这一人一狗，人在戏耍雷劫，而狗更过分……竟然把雷劫当做好吃的零食，吞入腹中!
    这种举动，完全超出了认知!
    对于任何修士，乃至于各种灵兽妖兽而言，雷劫都是值得恐惧的存在。
    当年多少渡劫期巅峰的大能无法撑过雷劫，身死道消，带着成百上千年的努力和心血化为灰烬。
    而方羽……却根本没把雷劫放在眼里。
    片刻后，由于方羽不动弹，乌云也不再轰出雷霆。
    “好了，再这么下去就没完没了了。”方羽说道，“我得一次性把这雷劫解决掉，让它以后都不敢出来劈我。”
    噬空兽转过头，看向方羽，发出吼叫声。
    “吼……”
    “下次再吃吧，我得把它们轰散了……”方羽平静地说道，“正好试一试，融合大道灵体后的实力。”
    方羽抬起头，看向上空的乌云层，真气释放。
    “砰!”
    下一秒，方羽的身躯如同利箭般冲向乌云!
    “轰隆……”
    乌云内雷霆之力爆发，猛然轰向方羽。
    但方羽不躲不闪，就这么直直迎着雷霆冲上去!
    “砰!”
    方羽伸出右掌，硬生生将大束的雷霆推回到乌云层中。
    “嗖!”
    一秒后，方羽突入到乌云层中。
    乌云层中电光闪烁，爆发出剧烈的响声。
    “轰!”
    片刻后，一声犹如五雷轰顶般的巨响爆发。
    以方羽进入的位置为中心，厚重的乌云层急速溃散!
    圆形的口子，如同漩涡波纹般扩散。
    内部的雷霆之力，全面炸裂，再也无法凝聚成一团。
    “轰……”
    笼罩在大宅上空的乌云，在短短一分钟内层层溃散，消失不见。
    不是缓慢退去……而是直接消散!
    远处竹楼前的众人，亲眼见证这一幕奇观……脸色皆是呆滞。
    方羽停留在半空中，身体周边还有一丝丝残余的雷霆在闪烁。
    此时，方羽低着头，看着自己的右拳。
    “我根本还没使劲啊……”方羽喃喃自语道，“这云层怎么就溃散了？”
    想了想，方羽握紧的右拳，微微用力。
    拳头泛起强烈的金光。
    “轰!”
    恐怖的威能，从方羽的身体爆开。
    正在朝方羽扑来的噬空兽，吼叫一声，身躯遭受重击，朝地面坠去。
    方羽没有理会噬空兽，右拳更加用力地握紧。
    “咔嚓……”
    这一下，方羽周围的空中忽地出现大量裂痕。
    空间破碎!
    方羽愣了一下，不敢继续用力。
    再用力一点，大片空间破碎……那可就麻烦了。
    方羽将拳头收回。
    “轰隆……”
    噬空兽正好坠入地面，爆发出强烈的轰鸣声。
    方羽不经意地看了一眼，却发现噬空兽坠落的地方，距离那泓放置了星辰果的生命之泉很近!
    正在迅速崩陷的地面，即将就要扩散到那泓泉水的位置!
    “靠!”
    方羽骂了一声，立即朝下方猛冲而去。
    “啪啦!”
    方羽的速度极其恐怖，身躯掠过之处，出现一道道细小的裂痕。







