 无法无天

    “方兄，我可尽力为你护法三个月。”怀虚说道。
    方羽看了怀虚一眼，摇头说道:“那倒不必，王家的事情传出去，短时间内应该不会再有人赶来招惹我。”
    “你身上的伤还没恢复好吧，回去好好恢复吧。”
    怀虚缓缓点头。
    “对了，与道空交手的时候，我发现你的境界已经到大乘境了。”方羽想起什么，说道。
    “是的。”怀虚答道。
    “之前你不是说你的极限就在合体期巅峰么？看来你已经突破极限了。”方羽说道。
    “灵气复苏后，很轻松就突破了瓶颈。”怀虚轻轻摇头，说道。
    “看你好像还不是很高兴？”方羽眉头一挑，问道。
    “境界的提升，提升的只是修为的厚度。”怀虚说道，“真正的实力……看的是长度和宽度。从这两点来看，我远不如很多人。”
    “我天性愚钝，需要付出更多的努力，才有机会跟上那些惊艳绝伦之辈。”
    听到这番话，方羽没有多说什么。
    怀虚的性格就是如此，也正是因为他这般性格，他才会取得今天的成就。
    当然，怀虚的说法确实没错。
    一名修士的实力，绝非只看境界。
    这一点，境界越高越能感受到。
    在炼气期，筑基期，结丹期的时候，高一个小境界确实能压死人。
    但到了元婴期往上，同境界也会产生巨大的差距。
    就像怀虚所说，境界的厚度，长度和宽度皆是因素。
    尤其到了大乘境，差距会更加巨大。
    比如道空，他的修为境界也在大乘境，同属于渡劫前期。
    但他与怀虚交起手来，优势还是很明显的。
    而他的优势，是体现在各个方面的。
    掌握的术法，手中的法器，还有肉身强度。
    任意一个方面一旦落后太多，哪怕境界一样，甚至更高……展现出来的实力也会远远不如。
    而方羽自身，就是这个理论的最好证明者。
    别人可能在境界领先方羽十个等级，但方羽的肉身强度……却比这些人高一百，甚至一千个等级。
    因此，方羽至今都没遇到真正的对手。
    至于怀虚……想要提升实力，很难从肉身强度这方面入手。
    那么，就只能从术法和法器入手。
    方羽想了想，看向怀虚，说道:“怀虚，你的进步空间确实还很大。”
    “我也很多年没有教你术法了。”
    “这样吧……”
    方羽转头看向一旁的小风铃，说道:“你带怀虚去藏经楼，然后再带他去存放法器的地方。”
    “噢。”小风铃懵懵地点头。
    “怀虚，你可以挑选任何术法秘籍和法器，直接送给你了。”方羽又看向怀虚，说道。
    怀虚脸色微变，说道:“方兄，这……”
    “去就是了，那些术法秘籍我基本上都看过，法器更是大多用不上。”方羽说道，“你之前帮了我这么多忙，我总得礼尚往来。”
    小风铃走到怀虚的身前。
    怀虚看着方羽，深深地鞠了一躬。
    “主人，那我就带他走啦。”小风铃说道。
    “去吧。”方羽说道。
    小风铃点了点头，抬起左手。
    下一秒，她与怀虚一同消失在眼前。
    “老大，我什么时候也能去你的藏经楼逛一逛？”苏长歌兴奋地问道。
    “你啊……”方羽皱眉道，“我收藏的秘籍，对修炼者要求极高。你要是想修炼里面的术法，先把境界提升到合体期中期以上吧。”
    “合体奇中期啊……”苏长歌面露苦色。
    “如今灵气复苏，这点修为不算什么。”方羽说道，“你稍微努力一点，不用几个月就能做到。”
    这句话是实话。
    方羽只不过轻轻摸了一下天穹之上的那个巨大能量球，一下就突破了八百层。
    “等我彻底融合大道灵体，再跑上去看一看。”方羽抬头看了一眼上空，心道。
    ……
    这天傍晚，王家崩塌的消息如同一记惊雷，在北都的上空爆响，引发震动。
    王家崩塌了!
    字面意义上的崩塌!
    王家所在的整个万合山庄的地皮都被掀了起来，建筑更是一座不剩!
    就连象征着王家底蕴和辉煌的荣誉山，都被轰得粉碎!
    上一次王双凡约战方羽惨败，对王家而言是一记重创，让王家的威严和名声都大打折扣。
    但至少，王家还是保住了大部分力量。
    而这一次，王家彻底没了!
    是真正意义上的没了!
    整个王家，变成大片废墟!
    不单只是王家山庄被连根拔起，更为重要的是，这一次的人员伤亡……更是毁灭性的!
    王家在外历练多年归来的四大长老，全部身死。
    王家的天骄王双凡，王啸风，还有近百名精锐，其中有化神期也有合体期，包括二十多名王家分支家主……皆被灭杀。
    至于幸存的那些……全是老弱妇幼，没有一丝的战斗力。
    王家……再无翻身的可能!
    消息在疯传，先是扩散到整个北都，很快又传遍炎夏。
    不仅仅是武道界收到消息，就连世俗界也为之震惊。
    这可是王家啊!
    他们知道北都王家的地位，经过各种传言和渲染，更是把王家当成无法高攀的存在。
    可如今……
    这个消息对大多数人而言，都显得极度虚幻，且不真实。
    屹立数百年的王家……就这么没了!？
    消息散播得很快。
    一开始大多数人都只听说了王家崩塌的消息，却不知道是谁干的。
    但很快，就有消息传了出来。
    是方羽!还是方羽!
    据说是王家想要暗算方羽……却被方羽发现。
    然后，方羽便杀上王家，彻底把王家按死……永世不得翻身。
    听说这件事乃方羽所为，北都武道界陷入了一阵沉默。
    思前想后，确实是方羽才会做出这种事，也只有他有这般能力……
    可是，之前不是传言他身负重伤，快要不行了么!？
    为什么……
    这一夜，北都武道界热闹非凡，却又无比克制。
    他们只敢谈论王家的崩塌，却不敢过多地评价方羽的行为。
    因为，他们真的怕了。
    这个方羽……就是无法无天，完全不按套路出牌。
    一个不小心得罪他，哪怕是王家……也扛不住两次。
    要知道，这还是在灵气复苏之后，王家四大长老回归，家族精锐整体实力上升一个档次的情况下……
    绝对，绝对不可再招惹方羽!
    一夜之间，北都各大世家和宗门都召开了紧急会议，制定有关方羽的禁令。
    他们要求家族或宗门内的所有人，无论在内在外，都不可议论方羽!
    违反者，就要遭受重罚!
    ……
    在各大家族都被吓破胆，紧急召开会议之时，白家内却没什么动静。
    因为新任家主白然，还有白无涯……都处于闭关状态。
    由于白无涯没有发言，白家内也没人敢自作主张地召开会议。
    白家深处，密室内。
    白然坐在密室中心位置，正在闭眼打坐，身上盘旋着一缕一缕的青气。
    而他的正后方，白无涯悬浮在空中，也保持着打坐的姿势。
    此时白然已经处于入定状态，对外界的情况一无所知。
    白无涯睁开双眼，右手轻轻抬起。
    一团青气飘在他的身前。
    “玄人死了？”
    数秒后，白无涯眼中闪过一丝惊讶，开口问道。
    “死了。”青气之中传出一道平静的声音。
    得到肯定的回答后，白无涯更加惊讶，皱眉问道:“他真的……死了？”
    “我明白你的惊讶。”青气之中传出声音，“我不能确保他是否还留有分身……但这一次，死的是他的本尊。”







