 融合大道

    “本尊死了……”白无涯双瞳闪烁。
    在他的心中，玄人这个人极其阴险，修炼的功法更是倾向于保命。
    神隐会内其他人死去，绝不会让他感到如此惊讶。
    但这一次……玄人本尊直接死了!？
    哪怕他留下了分身，那终究只是分身罢了!
    “你确定死的是本尊？”白无涯沉默片刻，再次问道，“玄人手段诡秘，也许你也被蒙骗了。”
    “你忘了，当初我制作了你们所有人的命灯。”青气之中传出语气平淡的声音，“若这次死得只是分身，玄人的命灯不可能熄灭。”
    “命灯熄灭……”白无涯倒吸一口凉气。
    这一点算是铁证了。
    玄人无论用什么方法掩饰，都无法脱离命灯。
    命灯熄灭，代表着这个人的生命走到了终点。
    玄人……确实是死了。
    这是白无涯怎么也没想到的。
    “他不知道他生前的想法，但我猜……他是过于自信了。”青气传出声音，“休桃的死，还是没让他提高警惕……”
    白无涯眉头微皱，问道:“又是方羽？”
    “是他。”青气中的声音答道。
    白无涯微微眯眼，眼神闪烁。
    “休桃，玄人……此人是想把我们神隐会给掀翻啊。”青气传出的声音带着一丝笑意。
    白无涯沉默片刻，问道:“你何时从圣院归来？”
    “很快了，莲花即将盛放。”青气中的声音说道。
    “既然如此，到时候再说吧。”白无涯说道，“这段时间，我也得闭关。”
    说完，白无涯右手一摆。
    面前的一团青气，立即消散。
    白无涯微微眯眼，思考着什么。
    过了一会儿，他回过神来，看向正在他前方打坐修炼的白然，脸上露出一丝笑意。
    ……
    炎夏武道界震动之际，方羽就在后山打坐。
    很快，一个月过去。
    期间苏长歌来了两次，证实方羽的虚影仍处于缩小的状态。
    至于魂灵传来的疼痛，虽然没有降低，但对方羽而言还是可接受的。
    而肉身方面的情况，倒是良好。
    上次吸收了大量超级灵气后，他体内的龙凤之力稍微变大了一些，龙凤盘旋的速度也变快了一点。
    除此之外，倒是没有太多其他的感受。
    方羽双眼紧闭，进入闭目养神的状态。
    时间慢慢流逝。
    一周，两周，三周……
    又过去一个月的时间。
    “老大，你这虚影已经缩小到只有身躯表层这么一点了!很快就要看不见了!”苏长歌见到方羽，高兴地说道。
    方羽点了点头。
    现在，虚影已经缩小到他视野能够看到的程度了。
    虚影就在皮肤表层闪烁。
    也许不用一个月，它就会完全收缩入体内。
    到时候，方羽应该就能摆脱长期的剧痛了。
    苏长歌离去之后，方羽继续闭目养神。
    没过一会儿，方羽又听到脚步声传来。
    睁眼一看，来的人是苏冷韵。
    “怎么了？”方羽问道。
    “没什么，我就是来看看你，羽哥哥。”苏冷韵轻声道。
    “我很快就恢复了。”方羽说道。
    苏冷韵也能察觉到方羽身上虚影的缩小，点头道:“胜雪跟我说了，等你完全好了，我们一起做一顿大餐来为羽哥哥你庆祝。”
    “你会做饭了？”方羽眉头一挑，问道。
    苏冷韵俏脸泛红，说道:“这段时间，我在跟胜雪学习。”
    “噢，那你们可以准备了。我太久没有正常吃过东西了，感觉能吞下一座山。”方羽说道。
    “嗯，我们一定会准备好足够的食物。”苏冷韵轻笑道。
    苏冷韵离开后，方羽继续闭目养神。
    时间又过去一周。
    这一周里，方羽能够明显感觉到疼痛感在减轻。
    而他身躯上的虚影，已经只剩一层覆在皮肤表层了。
    情况完全在按照方羽的预期发展。
    最近两个多月，也没遭遇到什么打扰。
    “把王家砸了，果然是正确的做法。”方羽心道。
    时间仍在流逝。
    每过一天，方羽感受到的疼痛就要减轻一分。
    又过去一周之后，方羽几乎已经感受不到魂灵的疼痛了。
    但是，虚影还未完全缩回到体内。
    闪烁的时候，扩大的虚影还是在皮肤外面，而缩小的虚影，则是已在体内。
    “还需要两到三天。”方羽心情很激动。
    他很期待，当虚影完全缩回到体内之时，他的身体会出现什么样的变化。
    一天，两天，三天……
    到第四天的时候，方羽的身躯上再也看不到闪烁的虚影。
    而他的体内……
    方羽内视己身，能够看到人形的虚影，正在与他的魂灵重合。
    这个过程看起来很缓慢，但比起这几个月的时间，又显得极快。
    大约两个小时的时间，这道虚影……完全与魂灵重合到一起。
    方羽眼睁睁地看着这一幕发生。
    “噌!”
    重合的瞬间，魂灵泛起夺目的光芒。
    方羽无法直视这道光芒，立即将神识抽出。
    然而，他的身体表面……此刻也在泛起强烈的光芒。
    魂灵传来暖热的感觉。
    光芒之中，方羽抬起右手，吃了一惊。
    他能透过他的皮肤和血肉，直接看到手臂内的骨骼。
    不单只手臂，他的整副身躯，此时都处于透明的状态，皮肤和血肉消失不见，只能看到内部的骨骼。
    “噌!”
    每一段骨骼，皆泛起金色的光芒。
    “咔咔咔……”
    泛起金光的同时，骨骼发出阵阵脆响。
    但方羽没有太过明显的感觉。
    过了一会儿，身体内的情况又发生变化。
    血肉和皮肤仍然看不见。
    但经脉……却是显现出来。
    它连接身躯内的每一个地方，晶莹剔透，甚至能清晰地看到内部正在流转的真气。
    “这到底是怎么回事……”
    方羽站在原地，呆呆地看着自己身体的变化。
    经脉显现之后，体内情况再次变化。
    从他的四肢，上下半身……都能看到金色的线条。
    比起经脉，这些出现的金色线条……显得更细小。
    方羽观察了一会儿，眼神惊讶。
    这是他体内的血管，内部正在流淌的是他的血液!
    “我的血液，真变成金黄色了……”方羽睁大眼睛，看着体内流淌的黄金血液。
    又过了一会儿，方羽体内又出现变化。
    丹田位置，先是出现一条小金龙。
    小金龙正在独自盘旋。
    片刻后，浑身燃烧着赤红焰火的火凤，也出现了。
    它们相互追逐，回归到交融的状态。
    而此时，它们的大小，比起之前又要大上一倍不止。
    “这是让我重新认识自己的身体么？”方羽微微眯眼。
    龙凤出现后，方羽的身体便不再发生变化。
    骨骼，经脉，血液，还有龙凤本源……都在如常地运作着。
    “该恢复正常了吧？”方羽说道。
    就在此时，方羽觉得胸口一阵灼热。
    低头一看，他发现胸口位置出现一道拳头大小的红印。
    “滋啦……”
    此刻，这道印记似乎正在燃烧。
    一阵红色的气体，从方羽的胸口上散发出来，飘向高空。
    方羽看着这道气体……眼神闪烁。
    这是什么东西？
    十几秒后，胸口上的红印完全消失。
    方羽感觉身体一轻。
    就好像之前很长一段时间内，这道红印暗中给他的身躯施加了很强的压力般。
    “噌!”
    方羽的身躯，泛起更加强烈的光芒。
    “轰!”
    后山一声爆响。
    山顶连带着下面十几米的山岩，一同爆开，往山底落去。
    此时，叶胜雪和苏冷韵等人正在竹楼前。
    听到后山的声响，众人脸色一变。
    “我去看一看。”紫罗兰说完，脚下一蹬，腾升到空中。







