 方羽的提升

    “嗖!”
    瞬息之间，方羽回到泉水之前，抬起右掌。
    正在崩陷中的地面，来到距离泉水十米左右的位置，被强行停下。
    方羽松了一口气。
    泉水之前有一大片的空地，就算被噬空兽砸穿问题也不大，小风铃很轻易就能将其修复。
    方羽放下右手，正准备离开。
    但这个时候，前方崩陷的地面中心，一道黑影猛地跃起，朝方羽的位置扑来。
    又是噬空兽!
    “发脾气了？”方羽眉头一挑，说道，“正好让我练练手。”
    话音刚落，噬空兽已经扑到面前。
    但这个时候，方羽却发现，噬空兽的目标并非是他……而是他身后的泉水!
    “你这是闻到星辰果的味道了？”方羽眉头一皱，身形一跃，跳到半空，对着噬空兽的脑袋一脚踹出。
    “砰!”
    一声爆响。
    噬空兽浑身毛发竖起，大吼一声，倒飞而出。
    但在这个时候，它的躯体也在闪烁着黑色光芒，似乎还要继续变大。
    要是放在外面空旷的地方，方羽倒是愿意与完全体的噬空兽打一场。
    但现在是在大宅内。
    这么多的建筑，这么多漂亮的草地山林还有河流。
    要是因为与噬空兽练手而毁掉，那就太可惜了。
    方羽身形一闪，冲向噬空兽。
    此时，噬空兽的体型已经开始成丈性地暴涨。
    根据第一次与噬空兽交手的经验，方羽知道……对付噬空兽一定不能手软，一次性把它打到怕就对了。
    否则，噬空兽只会蹬鼻子上脸，愈战愈勇，越变越大。
    “融合大道灵体后的三成拳，看看威力如何。”方羽心道。
    刚融合大道灵体，方羽对自身很多方面都不太了解，自然不敢用太强的力量。
    且不说噬空兽会不会被一拳打死……这个空间首先就没法承受。
    万一整个空间崩碎，小风铃可没法修复。
    “吼……”
    噬空兽看到方羽冲到面前，爆吼一声，前爪拍出。
    方羽右手臂往前一挥。
    “砰!”
    这一下对碰的力量，噬空兽完全被碾压。
    它的前爪瞬间被拍开，庞大的身躯失去平衡，整个倒了过来。
    “不能把它往地面砸，只能往天上轰。”
    方羽心念一动，身躯化作一道光芒，闪现到噬空兽庞大的身躯之下。
    然后，便是一记三成力量的上勾拳!
    “轰!”
    拳头正正砸在倒过来的噬空兽的背部，发出一声震耳欲聋的爆响。
    这一拳，让噬空兽背部厚实的皮肉都往凹陷一大块。
    同时，方羽脚下的地面，轰然炸裂。
    “嗖……”
    噬空兽庞大的身躯，犹如皮球一般朝上空急速腾升。
    ……
    “主人……怎么跟大黑狗打起来了？”小风铃看着后山的景象，惊呆了。
    叶胜雪，赵紫南等人，也跑到竹楼后，正好看到远空一道黑影急速腾升的场面。
    “咻!”
    黑影直接冲上云层，消失在视野之中。
    “那，那是小空空吗……”赵紫南呆愣地问道。
    ……
    方羽抬头看着升空的噬空兽，直到它消失不见。
    然后，他又低下头，看向脚下的地面。
    由于那一拳爆发的后坐力，地面已经深陷十几米了。
    所幸影响范围并不大，直径不超过百米，那泓泉水也保住了。
    方羽看着自己的拳头，此刻皮肤上泛过淡淡的亮光。
    听到一些声响，方羽转头看向远处的竹楼，身形一跃，飞了过去。
    “主人!”
    方羽来到竹楼的时候，小风铃的反应最快，立即扑了过来。
    “主人，你没事吧？”小风铃问道。
    “能有什么事？”方羽答道。
    方羽从空中落下，落到其他人的面前。
    “羽哥哥!”
    “方羽哥哥!”
    “方先生。”
    几女见到方羽，皆是面露喜色。
    紫罗兰则是站在一旁，看着方羽，紫眸中闪烁着复杂的光芒。
    刚才天空凝聚的乌云，还有蕴含在内的恐怖威能……让她心惊胆战。
    若是让她去承受乌云轰下来的雷霆，哪怕使劲浑身解数……恐怕都要瞬间被劈成灰烬。
    可方羽不仅毫发无伤，还冲进了雷云之中……将整片雷云击散。
    何等恐怖的能力？
    紫罗兰甚至有些怀疑，世界上还有什么事是方羽做不到的？
    “方羽哥哥，小空空呢……”
    喜悦过后，赵紫南想起噬空兽，立即紧张起来。
    “它刚才又发狂犬病了，我让它到空中冷静冷静。”方羽说道。
    “小空空……不会有事吧？”赵紫南问道。
    “以我之前与它交手的经验，理论上而言……应该不会有事。”方羽说道。
    “那它到底有没有事……”赵紫南咬着粉唇，担忧地问道。
    “咻……”
    话音刚落，上空传来一阵呼啸声。
    一团毛茸茸的小黑球，从上空坠落，正正落在方羽的肩膀上。
    正是缩小后的噬空兽。
    “汪!”噬空兽在方羽的肩膀上站起，对着方羽的耳朵吠了一声，摇了摇尾巴。
    “以后你再敢对星辰果起心思，我可就不止用三成力了。”方羽警告道。
    “汪!”噬空兽叫了一声，眨了眨泛着蓝光的双眼，一副什么事都没有发生过的样子。
    “小空空……方羽哥哥才刚恢复好身体，你别打扰他哦。”赵紫南走到方羽身前，伸出双手。
    噬空兽看了方羽一眼，晃了晃脑袋。
    “小空空……”赵紫南又唤了一声。
    噬空兽摇了摇尾巴，直接在方羽的肩膀趴下，半闭着眼睛，看着赵紫南。
    “你怎么突然又开始黏住我了？”方羽眉头一皱，问道。
    噬空兽没有回应，只是懒洋洋地趴着。
    “那你就先待在方羽哥哥这里吧。”赵紫南有点失落地说道。
    “小风铃。”方羽想起什么，看向一旁。
    “我在呢，主人。”小风铃答道。
    “你去把后山崩陷的地面修复一下。”方羽说着，又看了一眼噬空兽，说道，“另外，在那泓泉水前设置一个法阵，不用很强的防护，只需要警报。”
    “好。”小风铃答道，然后就一蹦一跳地往后山去了。
    方羽转过头，看着面前的苏冷韵，问道:“你之前不是说要给我准备大餐么？现在可以开始了。”
    “……是!”苏冷韵立即转过头，看向叶胜雪。
    叶胜雪轻轻一笑，说道:“方先生，我们一定会准备让你满意的大餐。”
    “我也去帮忙!”赵紫南说道。
    三女走远后，方羽的面前就只剩下紫罗兰一人。
    自从上次从西域回来，让紫罗兰在生命灵泉前恢复右臂后，方羽就没跟她交流过了。
    “你恢复得还不错吧？”方羽问道。
    “嗯，很不错。”紫罗兰抬起右手臂，眸中仍有震惊。
    对她而言，重新生出一只手臂这件事……相当虚幻。
    说完，紫罗兰深吸一口气，单膝跪地，头垂下。
    方羽看着她的动作，倒也没有阻止。
    “之前我与你达成了交易，你救我一命，我就为你效力。”紫罗兰平静地说道，“从今天开始，你可以吩咐我去做任何事。”
    “嗯，让你做什么……明天再告诉你。”方羽说道，“现在，我得先去正经的休息一下，顺便整理一下思绪。”
    说完，方羽脚下一蹬。
    “砰!”
    地面被踩出一道凹坑。
    而方羽则是跳到竹楼的顶层落下，在茶桌旁的安乐椅坐了下来。
    坐下之后，方羽闭上眼睛，再次内视己身。
    如今，他的魂灵已经变得很不同。
    魂灵的表层，有一层淡淡的流光泛过，让整个魂灵显得晶莹剔透。
    同时，他体内的每一个方面……都有很明显的提升。







