 混乱现状

    就是在大道灵体融合之时，所展露出来的那些方面。
    骨骼，经脉，血液，最后是龙凤本源……也就是方羽真气的来源。
    这四大方面，可谓是影响实力的四大因素。
    这一次冲到大气层吸收超级灵气，虽然让方羽三四个月遭受极致的痛苦，但收获……也相当之大。
    境界一次突破八百层就不提了，主要是实力……提升了一大截。
    具体提升多少，方羽说不清楚。
    但从刚才揍噬空兽的那一拳，可见一斑。
    方羽上次将狂暴状态的噬空兽打回原形，用的是九成拳。
    但这一次，只用了三成力，噬空兽就变回原形了。
    当然，直接这样类比不太科学……因为很难说清楚噬空兽是不是因为拳头力量变小的。
    但就方羽自己的感觉，如今他的三成力量，至少也比之前的五成力量要强。
    这样的提升幅度，已极为恐怖。
    要知道，方羽在很多年前就认为他的肉身力量已经到达了极限。
    但现实是……每一次淬体，他总能取得进步。
    而这一次，进步的幅度更是巨大。
    “修炼一途果然还是要靠胆大，才有突破自我的机会。”方羽感慨道。
    从他淬体寥寥数次开始，他的师父就让他停止这种淬体方式。
    但方羽没有停下，直到如今淬体一百次以上。
    追寻肉身无敌的过程，永远没有极限。
    方羽想了想，看向肩膀上的噬空兽。
    此时，噬空兽正趴着，似乎已经睡着。
    方羽本想问它一点事情，但最终没有问出口。
    ……
    一个多小时后，叶胜雪和苏冷韵准备好了大餐。
    方羽回到竹楼下的大厅，坐在餐桌上，大快朵颐。
    自从突破炼气期一万层之后，他的精力变好了许多，可以长时间不睡觉。
    但对于吃，仍然还有需求。
    不吃的话，肚子不会饿，但是会馋。
    这一点，倒是跟噬空兽有点相似。
    “最近三个月外面有没有发生什么大事？”方羽一边吃，一边问道。
    “大事……”
    叶胜雪想了想，说道:“方先生，自从灵气复苏后，每天都有大事发生……炎夏武道界现在非常混乱。”
    “怎么个混乱法？”方羽手里抓着一个烧鸡腿，问道。
    “简单地说……就是武道界已经没有秩序了。”叶胜雪黛眉微蹙，说道，“灵气复苏让很多势力实力飞跃，而这些势力迫切地想要奠定自己的地位，然后就不顾一切地开始乱战……”
    “一个势力崛起，想要踩着其他势力登顶，其他势力自然不服，于是开战。分出胜负之后……又有新的家族崛起，之后又是一轮新的交战。”
    “这三个月以来……几乎每个地区都在发生同样的事情。”
    方羽点了点头，说道:“北都也是这副模样？”
    “差不多吧，但北都稍微克制一点。”叶胜雪说道，“但各大宗门和世家也在明争暗斗，争天榜，争圣榜。”
    “这情况倒是跟当年的修仙界很相似。”方羽心道。
    当年的修仙界，也曾有过很长一段时间的混乱。
    情况就跟叶胜雪所说的差不多，各大宗门带着各大家族相互斗争，想要争得利益与名声。
    那些后来的一品宗门二品宗门，都是在这个时期中脱颖而出的存在。
    到了后面，正道联盟建立起来，才结束了混乱的时期。
    但正道联盟的存在，也不过维持了一千年左右的稳定。
    到了后期，正道联盟内的各个宗门心怀鬼胎，各自为战。
    很快，就引发了宗门大战……在那之后，修仙界再度进入乱战时期。
    再往后……就是各个宗门衰败，直到封门。
    历史总是相似的。
    如今炎夏武道界的情况，又恢复了当年修仙界的景象。
    当然，无论外面有多混乱，也影响不到方羽。
    “对了，武道协会没有动静了？”方羽突然想起怀虚，问道。
    “嗯……已经没人在意武道协会了。”叶胜雪脸色凝重地答道。
    方羽眼神微微闪烁。
    虽然道空已经被他打回圣院，但半灵族对武道协会造成的影响仍然存在。
    自从那次自爆袭击后，武道协会元气大伤，权威更是一落千丈。
    “秩序者组织……难道也没有了声音？”方羽心想道。
    但很快，他就想明白了。
    秩序者组织内的全是法师。
    而灵气复苏，对法师的加成肯定没有修士那么大。
    也就是说……如今秩序者组织的强度，已经无法对外面这些势力造成太大的压力了。
    这样一来，自然也没人会忌惮秩序者。
    “羽哥哥，今晚过后，我要回霜寒宫一趟。”苏冷韵轻声道。
    “哦？发生什么事了吗？”方羽问道。
    “没什么事……但现在淮北武道界极为混乱，我担心那些弟子处理不好……”苏冷韵答道。
    自从灵气复苏之后，各地区宗门界都在开战。
    苏冷韵一直很担心霜寒宫的弟子。
    但由于方羽身体还没恢复，苏冷韵不想就这样离开。
    如今方羽已经无恙，她便能放心地回去霜寒宫了。
    “好。”方羽点了点头。
    ……
    晚饭过后，方羽把苏冷韵带到存放各种法器的仓库。
    “这几张符棣你拿着，要是遇到紧急情况，只要撕碎符棣就可以了。”方羽将几张符棣递给苏冷韵，说道。
    苏冷韵接过符棣。
    “你现在修炼的功法还是很适合你的，所以我就送你几件法器吧，你稍等一会儿。”方羽说着，往前面走去。
    在仓库里捣鼓翻找一段时间后，方羽取出三件法器。
    “这个手环叫做玉心环，你将它作为本命法器，融合你的功法后，应该能够让你提升不少。”方羽把一个蓝玉手环，递给苏冷韵。
    苏冷韵接过这个手环，能够感受到内部流淌而过的丝丝冰凉。
    “这个东西，好像叫做兵神令。”方羽皱着眉，拿起一块半巴掌大小的令牌。
    这块令牌呈淡灰色，正面刻着看不懂的复杂字符。
    “你往这块令牌滴一滴血，它就会认主。”方羽说道，“它是一件防御型法器，你无法主动唤醒它。到你受到威胁，或是遭遇危险的时候，它会主动激活，保护你周全。”
    苏冷韵接过令牌，拿在手上。
    “最后这一件，是进攻型法器。”方羽把手中的纸扇拿起来，说道，“这件法器的名字……我忘记了，但我记得它是我从一个大宗门的藏宝阁里偷出来的，绝对是好东西。”
    “我刚才试用了一下，你只需要将它取出，往里面灌输真气……就能使用它。”
    “它的作用，是能将最大化你的真气，让其完全用于进攻。”
    方羽把纸扇也交给苏冷韵。
    苏冷韵看着手中的纸扇，没有说话。
    “外表看起来确实很普通，但你只要熟练地使用它，就可以清楚它的价值。”方羽说道，“但你试用的时候，最好找个空旷一点的地方，否则很容易造成不良后果。”
    “嗯。”苏冷韵轻声答道。
    “你可以自己再去逛逛，有想要的都可以拿走。”方羽补充道。
    “……已经够用了。”苏冷韵抬头说道。
    “那就行。”方羽点了点头。
    这个时候，他发现苏冷韵脸蛋泛红，眼眶有些湿润。
    “不用这么感动，这些东西我早该给你了……”方羽说道。
    话还没说完，苏冷韵往前一步，双手张开。
    这个过程中，方羽要是想躲，可以花式躲开。
    但他想了想，并没有这么做。
    苏冷韵双手环抱方羽，头贴在方羽的胸口上，娇躯轻颤。







