 圣院开启

    方羽不说话，苏冷韵也没说话。
    就这么抱了一分钟左右，苏冷韵松开手，抬头看着方羽，脸蛋上的酡红更加明显。
    “羽哥哥，你以后无论做什么……都要保重身体，绝对不能再让自己身陷险境了。”苏冷韵说道。
    “放心吧，这次之后……我就是想身陷险境都很难了。”方羽挠了挠头，说道。
    “……嗯。”苏冷韵似乎想说什么，但深吸一口气，又没说出口，反而低下头，耳根子都红了。
    方羽看着苏冷韵，说道:“明天一早，我送你回去。”
    “好，那我先回去了……”苏冷韵轻轻点头，转身离开。
    ……
    第二天一大早，方羽运用空灵戒将苏冷韵带回到淮北霜寒宫。
    然后，又马上回到了北都。
    因为，刚起床不久，他就收到了苏长歌的消息，得去窥天局一趟。
    上午十点，方羽带着紫罗兰来到窥天局。
    苏长歌和慕容剑，已经在窥天局门口等候。
    “老大，你怎么把这位带来了？”苏长歌问道。
    “你认识她？”方羽问道。
    “之前去看你的时候，见过她几次，打过招呼……不过她好像不太礼貌。”苏长歌小声说道。
    方羽看向慕容剑，说道:“这位是紫罗兰，从今天开始，她代替你在窥天局的工作……你可以回去修炼了。”
    “方先生，我可以继续……”慕容剑立即说道。
    “没必要，你的修炼天赋很不错，现在应该去争榜了，为你们斩龙阁争光。”方羽说道。
    慕容剑听方羽这么说，只好点了点头，又看向紫罗兰，拱手道:“之后就劳烦紫罗兰小姐了。”
    紫罗兰没有什么反应。
    方羽走进窥天局，广场上并没有多少人，因为今天不是榜单更新的日子。
    方羽站得很快，粗略地扫了一眼。
    天榜第一仍是龙弑，至于后面的……名字全换了。
    第二名叫做姜昊，第三名为沈冬……
    都是之前没有见过的名字。
    至于圣榜，看到第一名时，方羽看了一眼慕容剑。
    第一名叫做袁三泉，正是慕容剑的师父。
    第二名是离渊，第三名沈天龙。
    至于怀虚的名字，如今排在第四。
    “你师父重回榜首了啊。”方羽说道。
    “是的。”慕容剑答道，“师父已经回到斩龙阁了，他之前一直说想要见你一面，但方先生正在闭关，所以……”
    “我之后有空会到斩龙阁的见他的。”方羽说道。
    如今的圣榜第一，境界肯定在大乘境往上。
    这样的人物，方羽还是有兴趣见一见的。
    看完双榜后，方羽和苏长歌走进了内院，很快就见到白空谷。
    “找我什么事？”方羽问道。
    “你先看看这些片段。”白空谷身后跟着一名手下。
    这名手下走上前，手中托着一个拳头大小的透明玻璃球。
    手下口念法诀，玻璃球便泛起光芒，呈现出一道光幕。
    光幕内的画面，是一个村庄。
    村庄里有不少村民，就像平常一样干着农活，要么正在家门口坐着闲谈。
    就在此时，村庄的上空闪过一道黑影。
    “轰!”
    黑光漫天，碎石飞溅。
    当光芒和烟尘散去之后，原先的村庄……已经变成一个崩陷的巨坑。
    一个人也没有活下来。
    这个时候，光幕的画面一变。
    这次应该是在某处山区，画面内只有连绵起伏的群山峻岭。
    又是一道黑影，出现在画面之中。
    “轰隆……”
    这道黑影在空中停留，隐隐约约能够看到它的外型，与人类无异。
    “轰!”
    下一秒，这道黑影双臂张开。
    画面又被黑光充斥。
    过了十几秒，黑光消散。
    原先的群山峻岭……已被夷为平地。
    “我靠……这个地方占地至少超过五百亩吧，就这么没了……”一旁的苏长歌睁大眼睛，不可置信地说道。
    “之后的画面还有很多。”白空谷脸色凝重，说道，“这三个月以来，这只怪异的凶灵，从江南地区到西南地区，又从中部地区到淮北地区……一路横冲直闯，所到之处，皆被它毁灭。”
    “原先我们以为它的目标是杀人……但后来我们才发现……”
    “这只凶灵的目标并非人类，而是单纯地破坏……它一个不高兴，就会把眼前能看到的一切都毁得灰飞烟灭。”
    方羽看着这只通体漆黑的生灵，只觉得在哪里见过。
    “我之所以让你来，是因为我们最近捕捉到的一个画面中，有收取到这只凶灵的声音……”白空谷说着，看向旁边的手下。
    这名手下点了点头，再度念起法诀。
    光幕上的画面再次一边。
    这一次，这只漆黑生灵出现在海面上。
    “我要杀了你，方羽……”
    一道清晰的嘶哑声音传出。
    苏长歌大吃一惊，揉了揉耳朵，问道:“我没听错吧……”
    “没听错，我们反复确认，这只凶灵口中说的……确实是方羽。”白空谷神色凝重，说道。
    “他为什么非要找老大呢？”苏长歌说道，“老大最近三个月都没离开过家门，它从哪里认识的老大？”
    “我知道它是谁了。”方羽眼神微凛，说道。
    听到这句话，白空谷和苏长歌都看向方羽。
    “它是湮灭生灵……简称灭灵，被凤族封印多年的存在。”方羽说道。
    灭灵……凤族……
    这两个名称，对白空谷和苏长歌来说，都极为陌生。
    “当初果然没把它打死啊……”方羽微微眯眼，心道。
    “方羽，能够详细地说明一下这个灭灵？”白空谷问道。
    “简单地说，它是由无穷的湮灭之力凝聚而成的生灵，存在的年月……已经数不清了。”方羽说道，“照它自己的说法，它是不死不灭的。”
    “我之前在某个遗迹，跟它交手过一次。”
    “至于其他的信息，我也不知道了。”
    “湮灭之力……”白空谷眼神震惊。
    “它现在在哪里？”方羽问道。
    “暂时不清楚……它的行动轨迹很诡异，并不是一直出现，但一旦出现，必然带来毁灭。”白空谷答道，“最近三个月，死在它手中的无辜生命数量极多……”
    “上次它到淮北的时候，淮北有一支由数名合体期修士，和十几名化神期修士组成的队伍前去剿灭它……”
    “结果如何!？”苏长歌问道。
    “这群修士……瞬间就被灭杀了。”白空谷沉声道，“尸骨无存。”
    苏长歌脸色变了变，没再说话。
    “这段时间，由于我们窥天局的公布，越来越多人知道灭灵的存在。”白空谷说道，“我的本意是想要联合大家的力量，把这只凶灵给清除掉……但没有一个势力愿意派人出手，所以……”
    “他们的做法都是没错。”方羽说道，“谁去都是送死。”
    白空谷脸色微变，看向方羽。
    “反正它的目标也是我。”方羽说道，“除了我以外，应该没人有机会彻底杀死它。”
    “它下次出现，你立即通知我。”
    “……好。”白空谷答道。
    “有关异族，真的没动静了？”方羽又问道。
    白空谷摇了摇头，说道:“据这几个月的观测，确实没有动静。”
    “这可就奇怪了。”方羽眉头紧皱，说道，“不符合常理啊……”
    方羽的直觉告诉他，异族一定还存在于某些阴暗之处。
    它们现在不出现，可能是在等待某个时机。
    至于是什么样的时机，就很难说了。
    ……
    把紫罗兰留在窥天局后，方羽就返回了大宅。
    在竹楼上，他取出了休桃临死前给他的那枚玉戒。
    现在，他可以好好研究一下如何进入圣院了。
    方羽取出玉戒，再次尝试往里面灌输真气。
    本来并没抱希望的他，却惊奇地发现……这枚戒指竟然泛起了光芒!
    “噌!”
    玉戒离开手指，悬浮在半空中，射出一道强光。
    光束所到之处，凝聚出一个长方形的物体。
    光芒逐渐散去。
    这是一扇木门。
    就跟之前救走道空的那扇木门……一模一样!
    这就是圣院之门!
    “真就这么简单吗？”方羽看着这扇木门，站起身来，往前走去。
    走到木门之前，方羽抬起右手，轻轻一推。
    “吱呀……”
    木门直接被推开。
    光芒大作，相当刺眼。
    方羽被一股无形之力笼罩，席卷入门内。







