 修炼道果

    方羽只觉身体轻飘飘的，眼前的视野变得很模糊。
    虽然看不清楚周围的情况，但他知道自己正在快速通过一条类似于空间隧道的地方。
    这种感觉，持续了将近五分钟。
    “如果这是一条空间隧道，这也太远了吧？”方羽心中惊讶。
    他之前运用传送法阵前往西域，跨域两万公里的距离，通过空间隧道的时间也不过一两分钟。
    而那还是在地球范围内进行传送。
    这种传送到独立空间的空间隧道，应该更短才对。
    “难道圣院并不存在于独立空间？”方羽眉头皱起。
    思考之间，眼前的视野终于有所变化。
    双脚重新落在地面上，轻飘飘的感觉消失不见。
    “到了。”
    方羽微微眯眼，看向前方，眼神疑惑。
    他似乎正处于一片虚无之中。
    周围充斥着灰色的雾气，看不到其他的东西，也感受不到异样的气息。
    这里就是圣院!？
    方羽有点发愣。
    在他的预想中，圣院就算没有圣，怎么也得有一个院子吧？
    但眼前的情况，就像一个刚刚开辟出来，什么都还没有的独立空间。
    方羽站在原地，什么声响都听不见，处于绝对的安静。
    环顾四周，方羽便迈起步伐，往前方走去。
    但是，由于周围都是灰雾，并没有参照物。
    这就导致方羽走了很久，就像在原地踏步般。
    “……没人吗？既然让我进来，怎么也得给我介绍一下圣院的构造吧？”方羽大声问道。
    声音传了出去，但却没有得到回应。
    “……这圣院把我吸进来，难道只是为了囚禁我？”方羽眉头紧皱，心想道。
    但就在他这个念头出现的时候，他的眼前却忽地泛起一道亮光。
    定睛一看，一道白光人影，出现在方羽的身前，不到一米的位置。
    “方羽，人族，寿元……”人影发出一道浑厚的声音，传入方羽的耳中。
    但说到寿元这里，声音忽地停住了。
    “你已被圣院承认，可以在圣院选择一地进行修炼。”人影说道。
    听到这句话，方羽眉头一挑，问道:“选择一地进行修炼？有什么可以选择的？”
    “根据圣院的意志，目前可供你选择的只有四个洞天。”人影说道，“烈阳洞天，穹上洞天，玄冰洞天，以及你目前所在的虚无洞天。”
    洞天……
    方羽眼神微凝，他已经很久没听说这个名称了。
    当年的修仙界，倒是有不少修士喜欢把自己长期修炼的地址取名某某洞天。
    而洞天最早的出处，是在一些古书上记载的仙人留在地面的仙山，也被称为洞天福地。
    “你说的这四个洞天，有什么区别？”方羽问道。
    “选择一个洞天，我便会送你前往。”人影语气毫无波澜，说道。
    “我知道……但我还是得先了解这四个洞天有什么区别，我才能做出最正确的选择啊。”方羽挑眉道。
    “无可奉告。”人影平静地答道，“无论你选择哪一个洞天，都是圣院意志赐予你的机缘，珍惜便是。”
    方羽微微眯眼，又说道:“上次你们圣院救走道空，可是被我一拳轰破过大门……圣院意志难道不对此感到生气？怎么还要赐予我机缘？”
    人影并没有回答方羽的问题，就这么站在原地。
    方羽也不说话，默默观察前方的人影。
    过了一会儿，人影开口道:“你若不选择，就只能留在虚无洞天。”
    方羽环顾四周，说道:“那我还是选一个吧……穹上洞天，我去穹上洞天。”
    人影左手抬起，往前一摆。
    方羽再次感觉身体变得轻飘飘的，往上空升去。
    上升的速度极快，方羽完全没法观察周围的景象。
    大约半分钟的时间，停止了上升。
    方羽周边的环境，也发生了天翻地覆的变化。
    此刻的他，脚下踩着云层。
    云气的高度，差不多到方羽的膝盖。
    方羽看向前方，能够看到一泓清澈见底的泉水。
    位于云朵之上的清泉？
    方羽眼神微微闪动，往前走了几步，又想起那道人影，环顾四周。
    但此时，他已经看不到那道人影的存在。
    “这圣院内的服务也太差了吧？什么都不介绍，就让我自己摸索？”方羽眉头紧皱，走到清泉之前。
    清泉之上，飘着一叶荷花。
    而在荷花的前面，还有一根从水底身上来的根茎。
    从断裂口来看，这根茎的首部之前应该是长出过花朵的……但不知道被谁摘走了。
    “之前不让我进圣院，融合大道灵体之后就让我进来了……”方羽托着下巴，思考起来。
    那道人影虽然惜字如金，但说的话中还是有关键信息的。
    圣院意志。
    很显然，每一个想要进入圣院的人，都要经过这道圣院意志的考察。
    就像之前休桃所说，他没有资格再次进入圣院……他说那句话的时候，语气是很沮丧的。
    而方羽之所以突然能够进入圣院，自然也是因为圣院意志。
    只不过……进入圣院之后，到底有什么好处呢？
    为何休桃会这么渴望进入圣院？
    方羽想了想，看着清泉之上的荷叶，一跃跳了过去。
    “嗒!”
    方羽双脚落在荷叶之上，荷叶周围泛起一道水波。
    “噌!”
    这一个瞬间，脚下的荷叶泛起白光。
    方羽可以明显感受到一股磅礴的气息，从这泓泉水涌起。
    这些气息……类似于灵气，却又有所不同。
    同时，方羽注意到前方那根被摘去花朵的根茎，轻颤起来，而后以肉眼可见的速度生长出萌芽。
    过了大概五分钟的时间。
    荷叶光芒散去，前方的萌芽也定型。
    除了泉水升起的磅礴气息以外，其他一切恢复如常。
    方羽看着前方的萌芽，在荷叶上打坐下来，尝试性地运转寻常的修炼功法。
    “嗖!”
    周围的气息，朝着方羽涌来。
    这些气息进入方羽的体内，经过炼化成为修为的一部分。
    同时，方羽注意到前方的萌芽……也在吸收着这些气息。
    “修炼出你的道果，圣院意志便会将你送离此地。”
    这个时候，那道人影的声音忽地在方羽的耳边响起。
    同时，出现在方羽的眼前。
    “道果？它会是什么？”方羽问道。
    “道果由圣院意志决定。”人影答道，“每一个进入圣院修炼的生灵，都会有不同的收获。”
    “你只需静心修炼，等待道果结成。”
    “其余事物，无需关注。”
    方羽还想询问，人影却已消失不见。
    事实上，人影说的话，方羽基本理解了。
    意思就是他要坐在这片荷花上，慢慢修炼……直到前方的萌芽再次生出花朵。
    然后，他就可以摘走花朵，同时得到他修炼这么多天的成果。
    至于他的成果是什么，由圣院意志决定。
    “修炼这么长的时间，还要由圣院意志决定道果为何物……这是霸王条款啊。”方羽喃喃自语道，“而且听它语气，不修炼出结果还不让走，这不是变相囚禁么？”
    但好不容易才进来圣院，自然不可能就这么离去。
    方羽知道，道空也在圣院内，还有一个无尘子……应该也在圣院内。
    他没心思在这里修炼……但找人，他却很感兴趣。
    方羽想要站起身来。
    但这个时候，他却觉得不太对劲。
    他的丹田处，有一股灼热之感。
    那个位置，是龙凤本源存在的位置!
    方羽立即严肃起来，闭上眼睛，内视己身。
    只见直接接在龙凤本源上的那一段经脉，有一股青气。
    这一股青气，自然不是方羽的真气，也非寻常灵气。







