 福祸相依

    这些青气是方羽刚才运转修炼功法，在周围吸收而来的气息。
    也就是那些类似于灵气，却又有所不同的气息。
    此刻，这些青绿色的气息，就这么被卡在最尾端的经脉中。
    龙凤本源传来的炙热感很明显……它们在排斥这股气息。
    很显然，龙凤本源不愿意吸收这股青气。
    方羽心头微动。
    这是非常特殊的情况，他还是第一次遇到。
    龙凤本源连上一次的超级灵气都能够吸收，自然不可能因为强度的问题而排斥这股青气。
    肯定是有别的原因……
    至于原因是什么，方羽没法说清楚。
    但他隐隐间能感觉到，龙凤本源对这股青气的态度是反感。
    丹田处的炙热感，越来越强烈。
    方羽心念一动，运转经脉内的真气，将这股青气强行排出体外。
    方羽睁开眼睛，抬起右手。
    一缕一缕的青气，从方羽的右掌散发，消失不见。
    待青气完全在体内消失，那股炙热感也就不复存在了。
    但体内发生的事情，已经引起了方羽的注意。
    之前他吸收过很多人体内的灵气……龙凤本源来者不拒，从未出现过这种排斥的举动。
    但这一次……为何一反常态？
    “看来……圣院内这些供人修炼所谓道果的气息，有问题啊。”方羽心道。
    想了想，方羽直接站起身来。
    龙凤本源都排斥的气息，他自然不可能再继续修炼。
    现在，他要做的事情是……摸清楚这里的情况，然后把道空和无尘子找出来。
    “弄得神神秘秘……我还真就不信了。”
    方羽闭上眼睛，重新睁开。
    “噌!”
    双瞳泛起红芒，瞳孔之中出现白色符文。
    对付这种未知之地，洞察之眼向来是最好的解决方式。
    “果然还是各种连接起来的独立空间。”
    方羽脸上露出一丝戏谑的笑容。
    在洞察之眼的视野里，他能够很清楚地看到，每一个相互连接起来的独立空间。
    视野缩小后，这些空间就像一个一个的小玻璃珠般，有顺序地排列。
    一共十六个独立空间，从纵面来看分成四层。
    每一层，都有四个独立空间，而四个独立空间拥有通道，横穿在一起。
    只不过，这些空间通道并非完全畅通，中间存在一道封印。
    而每一层的四个独立空间，都没有通往上一层的通道，只能在同一层的四个独立空间穿梭。
    方羽目前所在的穹上洞天，位于第二层。
    而那个人影所说的四个可供选择的洞天，应该就是方羽这一层的其余三个洞天。
    方羽一开始被圣院吸入，直接就传送到了第二层的虚无洞天……然后又被人影带到上穹洞天。
    而各个洞天之间的通道内的封印，也许只有那道人影能够轻易解除。
    “还真像牢房……那道人影就是狱卒，只有他拥有通往其他洞天的钥匙。”方羽心道，“不过并没有通往上下层的通道……也就是说，那道人影也只能带着人在同一层的四个独立空间进行转移。”
    方羽没有思考太久。
    他的目的是寻找道空和无尘子。
    既然同一层的空间存在空间通道，那他就很轻松了。
    至于通道内的封印……对方羽而言完全不是问题。
    没有通道都能通过空灵戒和洞察之眼生生造一条出来，更何况只是一道封印？
    “左边这个应该就是虚无洞天，没必要再去，那就往右边去。”
    选择好位置后，方羽抬起右手，激活空灵戒。
    “噌!”
    一阵蓝芒从方羽的身躯绽放。
    方羽瞬间消失在荷叶之上，进入到空间隧道之中。
    通过洞察之眼，方羽轻松就把空间隧道内的封印给强行解除。
    “咻!”
    方羽身躯再次变得轻飘飘的，通往下一个洞天。
    三十秒不到，方羽就落在地面上。
    准确地说，是冰面。
    他的周围，一眼望去皆是半透明的厚冰，气温非常低。
    而方羽的前方，只有一棵枯树。
    这棵枯树上没有树叶，只有干枯的树枝。
    “这个洞天的道果……难道是要让这颗枯树长出来一棵果子？”方羽看着眼前这棵枯树，睁大眼睛说道，“那这个难度比刚才那个要大啊……环境也恶劣很多。”
    方羽环顾四周，并没有看到人影。
    “这里没有人，那就继续下一个。”方羽没有停留太久，再度运转空灵戒，前往下一个洞天。
    ……
    再次落地的时候，眼前的景象再次发生变化。
    这个洞天的地面都是皲裂的，呈现黑红色，透过裂缝还能看到下面的岩浆。
    这里的温度与上一个洞天是两个极端，极其炎热。
    “也没人……这一层就只有我一人？”方羽眉头皱起。
    想了想，他抬起头，透过洞察之眼看向上面一层。
    视野一放大，方羽才发现……他可以直接穿越空间的阻隔，看到上一层的四个独立空间内的情况。
    这些独立空间内的环境基本大同小异。
    要么极度恶劣，要么看起来还算舒适。
    但不管如何，在空间内能做的事只有一件……就是坐下来修炼道果。
    方羽简单地扫了一眼四个独立空间的概况后，便从最左边开始……将视野拉近到空间内。
    这个空间内是一片绿油油的森林。
    “环境倒是不错。”方羽心道。
    方羽在这片绿林里随意地扫了一眼，一眼就锁定了一道身影。
    这道身影，被层层绿叶遮挡起来。
    但洞察之眼的透视，还是能够看到这道身影的轮廓。
    只是看了一眼，方羽眼神就变了。
    “运气还不错……道空，还是被我逮到你了啊。”方羽脸上露出一丝冰冷的笑意。
    他可以确定，这道身影就是道空!
    因为道空的身体上，有数种灵兽本源的存在……所以他的气息极为怪异，身体结构也比寻常修士要复杂许多。
    根据这道轮廓的姿势来看，道空目前正在绿林之间的空地打坐。
    “现在就去找你。”
    方羽闭上眼睛，运转空灵戒，开始建立空间隧道。
    ……
    碧林洞天内。
    一名满头银发的男人，正双眼紧闭，打坐在地。
    他的周围，被绿色的树林所包围。
    而男人的身前大约两米不到的位置，有一根正在生长的树苗。
    这个男人……正是死里逃生的道空。
    自从被圣院救下后，他就被带到了这片绿林之中。
    一方面是恢复身上的伤势，另一方面……则是第二次修炼道果。
    祸兮福所倚。
    道空在绝境之中，却得到了再次进入圣院的机会，并且有机会凝结第二次道果。
    这让他欣喜若狂。
    要知道，他上一次进入圣院……已是两百年前。
    如果没有圣院，道空就是一名普通的修士，在结丹期或者元婴期止步，而后慢慢耗尽寿元，不可能拥有今天的成就。
    上一次的道果，赐予他一丝仙机，让他悟得如何利用灵兽本源强化自身，还让他得知了许多不为人知的秘密。
    第二次进入圣院……再得到一颗道果，会得到什么……难以预估。
    但道空很清楚，圣院内的一切……都不会是简单之物。
    若能得到第二颗道果，他便再度拥有与那个该死的方羽交手的资本!
    这一次他败得很彻底，在各个方面都被方羽碾压了。
    但下一次，待他得到第二颗道果……一切都会变得不同!
    第一个道果，让他从一个普普通通的修士，变成如今的半灵族之主，轻松击败怀虚。
    可想而知，第二个道果，会让他提升到何种地步？
    他要先斩方羽，再登仙门!







