 你出千！
陈逸，又输了一百万!
    周围的人又发出一声惊呼。
    秦以沫连续两局抽到牌面最大的黑桃k，这运气也太逆天了吧？
    就连秦以沫自己都被吓了一跳。
    她没想到，方羽居然能让她连续两局都抽到最大的黑桃k!
    此时，陈逸看向站在秦以沫身旁面无表情的方羽，眼神凌厉。
    他知道，光凭运气，秦以沫绝不可能连续两局都抽中黑桃k。
    再加上秦以沫每次抽牌前。都会问一遍她身旁的道天。
    是这个道天有古怪!
    第三局。
    "还要我先抽么？"秦以沫嘴角勾起一丝弧度，说道。
    "呵呵，连续两把都被秦小姐抽到最大的黑桃k，我可能需要转转运了，这局就让我先抽吧。"陈逸讪讪一笑，说道。
    以他学过的记牌技巧，只要他先抽牌，他也能把最大的黑桃k抽走!
    他已经连输三局了。他一定要把面子找回来!
    荷官再次洗牌。
    这一次，陈逸看得格外认真。
    无论如何，他都不能再输一局了!
    荷官洗好牌，再次把牌排列到赌桌之上。
    这一次，陈逸很确定，他知道哪张是黑桃k!
    他立即伸出手，抽走了中间位置的一张牌。
    谁也没有注意到，在陈逸抽牌之前。方羽的手指轻轻赌桌上敲了一下。
    "这次抽哪张？"秦以沫再次转过头，问方羽。
    "随便抽吧，抽哪张都行。"方羽答道。
    随便抽？
    秦以沫微微蹙眉，但很快眉头就舒展开来。
    方羽毕竟不是神仙。这把可能看走眼了，不确定哪张才是最大的，这很正常。
    输一局也好，给陈逸留点面子，凡事不要做绝。
    待会去到岛上，说不定还有事要找陈逸帮忙呢。
    于是，秦以沫就按着自己的心意，随便抽了一张牌出来。
    一看，只是一张方块三，这算是很小的牌了。
    看到这张牌，周围响起一阵叹息声。
    他们还以为秦以沫会连续三次抽中黑桃k，那运气可就真的爆棚了。
    这一句，陈逸少爷应该稳赢了。
    陈逸面带笑容，说道:"秦小姐，看来风水轮流转这句话还是有道理的啊，你看，换了抽牌顺序之后，你的运气就没这么好了吧？"
    说完，陈逸把手中的牌翻过面来。
    他的脸上，挂着满满的自信。
    因为他很确定。他手中的牌，一定是一张黑桃k。
    可是下一秒，周围一片哗然。
    "我靠，陈少这也太背了吧？秦小姐抽到方块三，他居然抽到方块a？"
    "真是邪门了，前两把秦小姐都抽中了最大的黑桃k"，这把抽到方块三，还以为陈少稳赢了呢……"
    "这……"
    周围人都一脸震惊地看着陈逸手中的牌。
    陈逸低下头一看。脸上自信的笑容瞬间消失不见，脸色都变得铁青。
    方块a!？
    这是最小的牌!
    这怎么可能？
    他刚才的记牌相当认真，绝不可能出错!
    他抽走的牌的位置，明明是一张黑桃k!
    秦以沫捂着小嘴，美眸里只有惊讶!
    她看向方羽，发现方羽脸上正扬起淡淡的讥讽笑容。
    她便知道，方羽早有预料!
    怪不得方羽让她随便抽，原来陈逸手中拿着的，居然是最小的方块a。
    如此一来，秦以沫无论抽到什么牌，都会比陈逸手中的牌大。
    看着陈逸变成猪肝色的脸，秦以沫强忍笑意，说道:"陈先生，不如今天就到此为止吧……你今天的运气可能不太好……"
    陈逸抬起头，正好站在对面的方羽脸上讥讽的笑容。
    他再也忍不住，猛地拍桌起身。指着方羽怒道:"你出千!"
    方羽没什么反应，秦以沫脸色却是一变。
    方羽一直站在她身旁，动都没动过，怎么可能出千!？
    不只是秦以沫。就是在场的其他人，此时都是一脸古怪地看着陈逸。
    他们这么多双眼睛一直盯着赌桌，根本就没看到方羽有过什么动作。
    很显然，是陈逸连续输了几局之后。心态失衡，恼羞成怒了。
    这种人在赌桌上特别不受欢迎，赌品太差，也就是俗称的输不起。
    当然，虽然众人心中都是这么想的，但没人敢说出来。
    毕竟眼前的人可是陈逸，陈家大少爷，绝对不能得罪的存在。
    "陈先生，你这样说是什么意思？道天先生一直站在我身边，他怎么可能出千？你不如直接说我出千好了。"秦以沫表情微怒，说道。
    "秦小姐，我绝对没有不尊重你的意思。只是……实在太奇怪了!"陈逸脸色变幻，说道。
    秦以沫黛眉紧蹙，说道:"陈先生，什么地方奇怪了？你说道天先生出千，你总该有证据吧？"
    陈逸脸涨得通红，他确实没有证据。
    但他知道，方羽一定动了手脚。
    他确定他拿牌的位置，放着的就是一张黑桃k!
    至于方羽是如何将它变成一张方块a的，他就无从得知。
    "少爷……"
    这时候，陈逸身后的老者凑近陈逸耳边，说了一番话。
    听了他的话，陈逸的脸色慢慢缓和下来，逐渐镇静下来。
    陈逸知道，现在他再怎么愤怒也没有用，因为他没有证据。
    再继续蛮横纠缠下去的话，反倒会被在场这么多人觉得他输不起。
    "秦小姐。对不起，是我看错了，道天先生并没有出千。"陈逸冷静下来，说道。
    秦以沫眼神仍有冷意，但她也不想在这种事情上跟陈逸的关系彻底闹僵。
    "既然陈先生你状态不好，那就先不赌了吧，我出去吹吹海风。"秦以沫说完，转身离开。
    陈逸深深地看了方羽一眼。说道:"秦小姐，我输给你的三百万，等晚些时候回到岸上，我会让手下交给你。"
    秦以沫没说什么。直接走出了赌场。
    方羽跟在她身后，走了出去。
    ……
    来到甲板上，秦以沫看着外面的蔚蓝色的海面，好奇地看着身旁的方羽，说道:"你到底是怎么做到的？"
    方羽摇了摇头，说道:"这种绝技，怎么能告诉你？"
    秦以沫哼了一声，别过头去，说道:"不说就不说，有什么了不起的。"
    方羽扶着护栏，看着外面的海面。
    "这附近的海面为什么会这么平静？一点波浪都没有。"方羽皱眉道。
    不仅如此，他总感觉在进入这片海域之后附近变得非常安静。甚至可以说死气沉沉，空气中的气压都低了不少。
    "这片海域，看来有点问题啊。"方羽眼神闪动。
    这时候，一名服务员走到他和秦以沫的身后。
    "尊敬的小姐和先生。请问你们需要饮品吗？"服务员是一名长相普通的年轻男人，他手中端着一个托盘，托盘上方有好几杯饮料，其中有白开水，也有橙汁等饮料。
    方羽正看着海面沉思，秦以沫觉得有点渴，便拿了一杯白开水。
    "谢谢。"秦以沫对服务员说道。
    "为您服务是我的光荣。"服务员给秦以沫鞠了一躬，转身离去。
    没有人看到，转身过后的服务员，眼中闪过一丝寒芒。
    秦以沫有点口渴，一下就喝了好几口白开水下去。
    这时候，方羽才从沉思中回过神来。
    他看到秦以沫手中的白开水，问道:"你这杯水从哪里来的？怎么不帮我拿一杯？我也很口渴了。"
    "要喝自己进去拿。"秦以沫没好气地说道。
    "也好，顺便看看有什么能吃的。"方羽说着，再次回到游轮的大厅。
    此时，陈逸和其他人都已经回到一楼大厅了。
    "大概还要半小时左右，我们就能到那座岛屿了。"陈逸说道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







