 一拳崩空间

    “嗖!”
    方羽穿过刚刚建立的空间隧道，从碧林洞天的上空闪出。
    一切都进展的很顺利，没有受到任何干扰。
    “看来所谓的圣院意志，也不是无所不知啊，否则早该阻止我了吧？”方羽心道。
    此刻，方羽的下方，便是一大片的碧绿丛林。
    而道空，就位于这片丛林最中心的位置。
    想到道空目前正在打坐，大概率已在入定状态，方羽脸上露出一丝诡秘的笑意，隐匿身上的气息，朝下方落去。
    ……
    方羽在距离道空非常近的位置落下。
    看到双眼紧闭的道空，方羽站在原地，打量了一番。
    此时的道空，身上有淡淡的青气在流转。
    这个空间的气息，正在被他吸收入体内。
    另外，道空身上的伤势，已经完全恢复了。
    方羽慢慢踱步，来到道空的身前。
    他没有发出一点声响，身上更没有暴露一丝气息。
    就这样，方羽直接在道空的面前，蹲了下来。
    方羽本想开口，又想起什么，转过头。
    然后，他就看到那根正在生长的树苗。
    “这就是道果吧？”方羽眼神微动，又看了一眼道空，“这么认真……看来很想得到道果啊，那我得把它毁了。”
    起身往树苗走去。
    然后，他就蹲下身，伸出手。
    树苗仿佛预知到危险来袭，泛起强光。
    但方羽可不管这么多，直接抓住树苗，猛地一拔。
    “刺啦!”
    这根树苗本就还是幼体，极其脆弱。
    方羽稍微用点力，这根树苗就被连根拔起。
    这一刻，周围正在朝道空汇聚而去的气息，忽地停下。
    “噗!”
    道空直接喷出一口鲜血。
    他睁开眼睛，就看到站在他身前不到五米的方羽!
    此时，方羽面带笑容，手里抓着一根还粘着泥土的树苗。
    看到这一幕，道空只感觉脑袋‘轰’的一声，心脏几乎都要炸裂!
    方羽怎么会出现在这里!？
    这里可是圣院!他为何会出现在眼前!？
    看到方羽手中的树苗，道空更是感觉眼前一黑，差点晕厥过去。
    这是他第二颗道果的幼苗，是他全部的希望!
    可如今，希望就这么被毁了!
    “惊喜吗？”方羽笑着问道。
    道空表情扭曲，心脏跳得极快。
    发生的事情，让他根本反应不过来，大脑一片空白!
    “本来三个月前你就要死在我手上，结果圣院把你救了，又让你苟活了三个月。”方羽说道，“你已经很幸运了。”
    “你，你是怎么进来的……”道空缓过神来，脸色惨白，问道。
    问出这个问题的时候，他的脑子飞速旋转，思考着逃生的办法。
    “你怎么进来的，我就怎么进来的，说不清楚。”方羽说着，右手抬起。
    “嗖!”
    恐怖巨力笼罩在道空的身上。
    道空脸色一变，立即释放真气。
    “四段灵化!”
    他的身躯开始发生发生异变。
    “灵化个狗屁，给我过来。”方羽右手一抓。
    “嗖!”
    道空立即不受控制地飞向方羽的右手。
    “砰!”
    一秒后，他就被方羽扼住了脖子。
    此时，他身上的灵化，仍在进行。
    但他连一点力量都使不上。
    浑身上下，都被一股恐怖至极的力量锁定。
    “方羽……你不能杀我。”道空额头冒出青筋，艰难地说道。
    “哦？我为何不能杀你？”方羽问道。
    “圣院内不允许杀戮……每个人只能待在自己的洞天里修炼……你要是杀了我，圣院意志必然会惩罚于你。”道空说道。
    方羽微微眯眼，没有说话。
    “你有幸被圣院选中，又能得到道果……没必要因为往日的仇恨，从而错失如此巨大的机缘。”道空见方羽不说，眼神微变，继续说道，“之前的过错，等我能够离开此地，我会一一向你和怀虚道歉……”
    “你真是谈判高手。”方羽笑着打断了道空的话，说道，“一般人还真就吃你这一套。”
    “这样吧，你回答我几个问题，我考虑放你一马。”
    道空眼神一动，立即答道:“好!你问什么，我都会如实回答。”
    “你和神隐会有没有关系？”方羽问道。
    “神隐会……我不知道。”道空答道。
    “那你跟无尘子，又有什么关系？”方羽眯着眼，继续问道。
    听到方羽提起无尘子这个名字，道空眼中闪过一丝惊讶。
    “我见过他几次，算是认识。”道空答道。
    “听说你以前只是一个普通修士，为何之后知道这么多秘密，还懂得利用灵兽本源？”方羽继续问道。
    “我所有的一切，都是圣院赐予我的。”道空答道，“所以我才说，你不能杀我……否则你就是在放弃一个天大的机缘。”
    “这样的机缘，千年难得一见。”
    “你放过我，我俩相安无事……等修成道果，离开圣院……无论你和怀虚想要我怎么做，我都愿意。”
    一切都是圣院赐予的……
    方羽看着道空，眼神微动。
    这番话若是没有说谎，那这个圣院确实还挺厉害的。
    道空只是进入过一次圣院……所得几乎就让他站在人类修士的巅峰了。
    “好了，我没什么要问的了，同时也不准备放过你，再见。”方羽说道。
    道空脸色大骇。
    他已经感受到了方羽的杀机，已经死亡气息的降临。
    在这个地方……能救他的只有圣院引路人，还有圣院意志。
    “轰!”
    道空立即将神识全面释放，直接撞在这个洞天的边缘上。
    他要用这种方式，引起圣院引路人或是圣院意志的注意。
    否则，他必死无疑!
    “别浪费时间了，就是圣院意志来了，你也跑不掉。”方羽说着，右手用力。
    “啊……”道空发出惨叫声。
    “咔咔咔……”
    他的颈骨，开始粉碎。
    如果不是已经灵化，这一下就能要他的命了。
    方羽正准备把道空的脑袋拧下来，就感到胸口一震。
    一股恐怖巨力，将他轰得倒飞出去。
    但即便如此，道空的脑袋还是被他拧了下来，连带着一同飞出。
    “轰!”
    方羽撞断数十棵树木，才勉强稳住身形，看向前方。
    道空的无头躯体前，站着一道泛着白光的人影。
    正是之前带他去到穹上洞天的那道人影。
    方羽把道空的脑袋随意一扔，看着远处那道人影，微笑道:“又见面了。”
    “你擅自闯入不属于你的洞天，杀戮圣院意志选中的其他生灵……”人影语气平静地说道，“按照规定，剥夺你在圣院修炼的资格，并且……没收你的本源。”
    “没收本源？怎么个没收法？”方羽笑着问道。
    这道人影刚才的一击，附加了整个空间的力量，威力异常强大。
    人影不再言语。
    “轰!”
    方羽脚下的地面轰出一道恐怖的威能。
    人影瞬间出现在方羽的身后。
    方羽转过身，一拳轰出。
    但人影却消失，再度出现在方羽的身后。
    “砰!”
    一股巨力轰在方羽的后脑勺，引发一声闷响。
    方羽朝前方飞去，却露出了笑容。
    由于洞察之眼的存在，他已经看清楚这道人影的力量来源。
    准确地说……这道人影，就是目前所在的这个空间。
    它与这个空间是一体的，力量也来源于整个空间。
    空间内的那些用来修炼的气息，也皆为它所用。
    所以它能瞬间移动，并且拥有极为恐怖的力量。
    但这样一来，要击败这道人影也就变得极为简单……
    只需要把整个空间都毁掉就行了。
    方羽借力，朝着前方飞去。
    此时，躺在地面的道空的无头身躯，正在生长出一个脑袋。
    这是他体内的本源之一，来自于九阶灵兽，地狱蜥蜴的能力。
    但这个脑袋还没完全生长出来，一道身影就出现在了他的上方。
    正是方羽。
    “果然没死啊，刚才就发现你在偷偷转换另一种本源了。”方羽冷笑道。
    话语之间，方羽在空中握紧右拳。
    拳头之上，泛过淡淡的亮光。
    “轰!”
    周围的气压骤然降低!
    道空的脑袋上，眼睛都还没睁开，但嘴里却发出了恐惧的惨叫声。
    “不……”
    “轰!”
    下一秒，方羽右拳，砸在道空的胸口上。
    道空的整副身躯，瞬间湮灭。
    而他身下的地面……也在这个时刻，轰然崩碎。
    崩碎从中心位置开始，两秒间扩散到整个空间!
    “砰!”
    空间内的一切消散。
    远处的那道泛着白光的人影，什么事情都来不及做，就跟随整个空间一同溃散。
    方羽站在虚无的空间外，转头看向一旁。
    在洞察之眼的视野内，原先象征十六个独立空间的玻璃珠，只剩下十五颗。







