 一举两得
:，
    “这次你应该死透了。”



    方羽的视野中，能够看到整个空间爆裂所产生的碎片，正往无尽的虚空坠落。



    刚才那一拳，已经让道空连带着整个空间一同湮灭。



    至此，给方羽制造不少麻烦的半灵族，算是彻底覆灭了。



    当然，半灵族之前渗透的家族势力，或许还存在不少。



    但连老大和半灵族主力都被灭了，这些剩下的势力就如同无头苍蝇般，已然失去了威胁，不足为虑。



    空间外的虚空中，方羽身躯泛着淡淡的流光，显得极为突兀。



    他转头看向另外一边。



    在洞察之眼的视野里，剩下的十五个独立空间，仍然像晶莹剔透的玻璃球般，存在于虚空之中。



    “还剩下十五个……这就是圣院内的全部了？”



    方羽心头微动。



    如果圣院就是这十六个所谓洞天的结合体……跟方羽的预想可就差太远了。



    但转念一想，实际上方羽并没有接触到圣院的核心。



    从他被进入圣院之门开始，他就直接被带到了这十六个空间内的其中一个。



    而到达空间后的一切，都是预先准备好的……



    一切都在按照圣院意志的安排在进行。



    “难道其他那些进入圣院的人，就没有人跟我一样，拥有探究和怀疑精神？”方羽眉头皱起，自语道，“他们进入圣院后，直接乖乖地坐在那里修炼道果了？”



    但仔细一想，方羽又理解了。



    这些空间内的那股特殊气息，比灵气要浑厚很多。



    其他人被带到洞天后，由于引路人的说法，再加上那股气息的存在……他们确实没有怀疑的理由。



    而且，修炼出来的道果……似乎真的挺厉害。



    如果道空没有说谎……两百年前他还是一个普通修士。



    他后来所拥有的一切，都是从圣院得到的。



    而他能从圣院得到的……无非就是那颗道果。



    他的灵化手段，对灵气复苏的预知，还有那三十七个地点的标记……甚至他建立的半灵界，形似传说中的仙界……都是来源于那颗道果。



    另外，还有一个人，同样是道果的受益者。



    神隐会内的无尘子，伏寒的师父。



    当初方羽斩杀伏寒时，无尘子亲口说出要斩杀方羽，为伏寒报仇。



    从无尘子当时的语气来看，他应该很快要从圣院出来了……也就是说，他很可能已经修炼出了道果。



    而休桃说过，无尘子是第二次进入圣院。



    也就是说，此人能够得到两颗道果。



    方羽又想起白空谷说过的话。



    窥天局内的一切，基本都是无尘子提供的。



    那些监测天下的法器，各种榜单……



    这么一想，道果的价值……难以估计。



    方羽突然有点后悔。



    他真应该听从道空的建议，暂时先别动手，回去修炼出一颗道果。



    万一这颗道果能让他突破炼气期呢？



    “唉，冲动了一点。”方羽敲了敲脑袋，懊恼地叹了口气。



    但懊恼不到五秒钟，方羽脑中忽地灵光一闪。



    转念一想，他在穹上洞天的时候，只不过修炼了一小会儿，吸收了一点那些特殊的气息，就引起龙凤本源激烈的排斥。



    因此，他自然是不可能靠自己修炼出道果的。



    自己无法修炼出道果……那就得靠别人了。



    反正，还不能确定无尘子是否已经离开了圣院。



    如果无尘子还没离开……那他的道果应该也差不多生长出来了。



    继续回去那剩下的十几个洞天搜寻……若真能找到无尘子，岂非一举两得？



    把无尘子宰了，再把他即将成熟的道果摘走!



    只是随便一想，方羽的脸上便洋溢着灿烂的笑容。



    这种损敌利己的事情，他向来喜欢。



    想到办法后，方羽抬起头，看向存在于上方的十五个空间。



    他所在的第二层的四个洞天，他都去过了。



    而第三层，道空所在的洞天已经被他毁掉。



    现在，还有十一个洞天可以搜寻。



    无尘子无论在其中哪一个，方羽都能把他找出来。



    当然，在这个过程当中，可能还会遇到那道人影一样的阻挠。



    但方羽并没有放在心上。



    他激活空灵戒，闭上眼睛，开始搭建空间隧道。



    ……



    方羽决定从上到下开始搜寻。



    他的第一站，就是最高层，也就是第四层的左边第一个空间。



    “嗖!”



    方羽冲出空间隧道，便进入到这个洞天内。



    一路上非常顺利，没有受到丝毫的干扰。



    “看来，这个洞天的主题是山区了。”方羽看着下方的景象，心道。



    他的下方，有一座着连绵不绝的山脉。



    从上往下看去，这座山脉的外形有点意思……类似于一头蛇，或者说一头细长的蛟。



    而修炼的地点，就位于被山脉环绕起来的中心山谷内。



    方羽往那个位置看了一眼，眼神微变。



    那个地方，有人正在修炼!



    会不会是无尘子……



    方羽眼神闪烁，敛去气息，急速靠近山谷内。



    很快，他就来到山谷后方较高的山壁上。



    往下看去，能够看到一道清楚的人影。



    从背影来看，这是一个男人，身穿朴素的长袍。



    就跟道空的情况一样。



    方羽微微眯眼。



    他从未见过无尘子，不知道无尘子的长相如何。



    但是……可以通过道果的成熟度来推测。



    无尘子的道果，肯定接近成熟了。



    想了想，方羽慢慢靠近前方的人影。



    就跟道空一样，这个男人处于入定状态，完全没有察觉到方羽的靠近。



    方羽来到这个人的身旁，看向前方。



    前方有块一米高的石头，石头上一道裂缝……而裂缝口出，则是长出了青绿色的芽根。



    “还在发芽状态……这人应该不是无尘子。”方羽心道。



    他转过头来，观察这个男人。



    这个男人的面容，很是陌生，方羽并不认识。



    “这人也是被圣院意志选中的……”方羽眯眼，心道。



    考虑了一会儿，方羽便准备离开。



    此人他从未见过，没有仇怨，自然也没必要破坏人家的机缘。



    方羽转身，不急不慢地朝空中飞去。



    “轰隆……”



    可就在此时，异变突生。



    下方的山脉以及地面，都在剧烈震动。



    “还是要动我啊……”方羽停下身形，看向下方。



    此时，山谷内的男人，猛地睁开双眼。



    他感受到周围的晃动，又看了一眼前方巨石内的芽根，脸色凝重，一跃飞向空中。



    很快，他就看到半空中的方羽，脸色一变。



    怎么会有其他人在他的洞天内？



    “轰隆……”



    还没来得及想明白，下方的轰鸣声更加巨大。



    方羽看着下方的山脉，眼神微凛。



    地面这座看起来如蛟如蛇的山脉……就像忽然被赋予了生机般，动了起来。



    山脉的一端，猛然抬起头来，升向空中。



    这一下弹起，速度并不慢，连带着五六百米长的身躯，都升向高空。



    “轰……”



    山脉就像一头拥有巨大身躯的恐怖生灵，冲向高空。



    在这座升空山脉的面前，一个人看起来还不如一只蚂蚁。



    这一幕，尤为惊人。



    那个男人脸色震撼，立即往后退去。



    空中的方羽，看着冲来的‘山脉’，露出一丝微笑，说道:“暂且称你为山蛟吧。”



    山蛟的速度，跟它庞大且长的笨重身躯完全不符。



    不到十秒，它的头部就冲到了方羽的脚下。



    如此近距离，方羽才发现这头山蛟，还真的拥有眼睛和大口。



    它的大口张开，口中轰出一道青色光束，其中的威能极为骇人。



    方羽身形一闪，瞬间躲过这道轰击，闪身到山蛟的头部，双脚猛地一踏!



    







