 收取本源
:，
    从远处那个男人的视野望去，在山蛟前的方羽渺小到几乎可以忽略，更别说对山蛟造成实质性的伤害。



    “轰!”



    一声爆响。



    庞大的山蛟冲向空中的身躯，猛地一抖。



    “咔咔咔……”



    无数的裂痕，从头部开始蔓延，短短数秒间遍布整个巨大的身躯。



    “轰!”



    裂痕猛然扩大，从中爆开!



    这头数百米长的石蛟，在空中解体，碎石爆散!



    远处的男人看到这一幕，双目圆睁，微微张嘴，震撼到无以复加。



    这是一击……就把这山脉化作的恐怖巨物解决了？



    这是怎么做到的？



    上空这道身影是何方神圣!？



    方羽立在半空中，微微皱眉。



    这头石蛟来势凶猛，气势逼人，结果却是纸糊的一般……连他的一脚都顶不住。



    他原本还想借石蛟试试力，可没想就这么结束了。



    “还有没有别的伎俩，赶紧用出来吧。”方羽抬头看向上空，说道。



    一道泛着白光的人影，在方羽视线所在的位置显现出来。



    “又是你。”方羽说道，“看来每个空间内都有你的存在啊。”



    人影看着方羽，没有说话。



    忽然间，它抬起双手。



    “嗖……”



    这一刻，人影的身后的空中，出现了一个接一个的光圈。



    这些光圈散发出空间之力。



    “这是传送门。”方羽眼神微凝。



    一共七个传送门。



    很快，又有七道身影，从传送门内飞出。



    看到这七道身影，方羽眉头挑起。



    他原以为对手会是其他空间内的白光人影。



    可没想，从传送门飞出来的……却是七个人!



    准确地说，是六个人，两女四男，还有一只浑身长着灰色鳞片的生灵。



    不过，这只生灵除了皮肤上的鳞片外，其他特征倒是跟人类无异，姑且可以称之为怪人。



    七道身影从传送门闪出，齐齐盯着方羽，眼中充斥着血红的杀意。



    这七人……应该就是其他洞天内的修炼者。



    “你们是在其他洞天修炼的吧？”方羽问道。



    七人仍然死死盯着方羽，没有人回答方羽的话语。



    方羽并不在意，微笑道:“你们好，我叫方羽，是从穹上洞天过来的……大家既然都是被圣院意志选中的人，又有幸碰面，不如坐下来喝茶，聊聊修炼心得？”



    还是没有人回答方羽。



    眼前七人，身上的气息全面释放，气势滔天。



    “你们看向我的眼神，就像我把你们即将成熟的道果抢了一样……虽然我的确有这样的想法，但我实际上还没做啊。”方羽眉头一挑，摊手道，“总不能连想一想都不行吧？”



    “俗话说的好，君子论迹不论心……”



    “我什么事都没做的情况下，你们对我的仇恨是没有道理的……”



    “轰!”



    方羽话还没说完，那只浑身布满灰色鳞片的怪人，对着方羽一掌轰出。



    一道火龙，从它的掌心喷涌而出，灼烧感扑面而来。



    瞬息间，方羽就被火龙吞没。



    “砰!”



    一声爆响。



    火焰中心一道恐怖威能爆开，将火焰轰得溃散。



    方羽从中闪出。



    此刻，怪人已经扑了过来。



    它的左手生长出一根极长的骨刺，猛地刺向方羽的心脏。



    “你送死的姿势，倒是像极了扑向火焰的飞蛾。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，握紧左拳，悍然砸出!



    拳头对上锋利的骨刺。



    二者相碰。



    骨刺瞬间粉碎!



    拳头没有停下，直直轰在怪人的头颅上。



    “砰!”



    怪人连惨叫声都没来得及发出，头颅直接爆炸，青绿色的血液横飞而出。



    这个时候，方羽又轰出一记右掌。



    “轰!”



    怪人的身躯，被滔天真气碾压粉碎，在空中爆散。



    血花弥漫之间，方羽看向剩下的六人。



    刚才解决的这个怪人……很可能来自某个异族。



    至于剩下的这六人……方羽并不认识他们。



    但这六个人当中，有一男一女看起来较为年轻，其他四人皆是老者。



    而他们身上的修为气息，有高有低。



    低的还在元婴期，高的已在大乘境。



    两个元婴期，一个化神期，两个合体期，一个大乘境。



    即便那个怪人被方羽轻松虐杀，但这六人脸上也没有一丝的恐惧，仍然用血红的眼睛瞪着方羽，布满杀机。



    “都被控制了……那些气息果然有问题，怪不得龙凤本源会对它产生排斥。”方羽微微眯眼，心道。



    这个时候，远处观战的那个衣着朴素的男人，已经想要逃走。



    他甚至都不想了解情况。



    他只知道，这种级别的战斗，很容易丢掉性命。



    他来到圣院，是想要获得机缘，想要获得提升，而非送命!



    这么想着，男人转身便要逃离。



    可他身体还没转过去，就猛地一颤。



    而后，他僵硬地转过头来，看向方羽，双眼通红。



    “嗖!”



    男人从后方强袭过来，目标直指方羽。



    接近方羽的时候，男人右手凝聚一团青气，猛然拍出。



    方羽头也不回，身后猛地爆开一股气息。



    “轰!”



    男人还没触碰到方羽，就被轰得横摔而出，口喷鲜血。



    方羽面无表情，看向上空那道白光人影，说道:“本来我只想找个人，顺便逛完这十六个洞天，你非要把事情闹大。”



    白光人影仍然一言不发。



    方羽眼神泛冷，朝着人影冲了过去。



    他知道，杀死这些被控制心神的人，并没有实际意义。



    真正要解决的，是这道白光人影。



    顷刻间，方羽就来到人影之前。



    就跟之前一样，人影一闪而过，消失不见。



    “啊……”



    而后方的空中，却传来一连串的惨叫声。



    方羽转身看去，眼神微变。



    眼前的六人，身形扭曲，表情极其痛苦。



    他们的身上，正在渗透一缕一缕如同水蒸气一般的白气。



    白气从他们的身上散发，却在空中汇聚，进入到上空那道白光人影的身躯之内。



    这是在干什么？



    方羽眉头微皱，看着这一幕。



    那六个人……不止六个，包括被方羽轰飞出去的那个男人，此刻似乎都处于极度痛苦的状态。



    方羽可以感觉到，他们身上每渗透出来一缕白气，他们的生命力就流失了一部分。



    同时，他们的面容，皮肤，血肉……乃至于气息，都处于急速枯萎的情况。



    “不，不……”



    有人发出了撕裂般的吼叫声。



    声音之中，带着恐惧，带着不甘，还有不可置信。



    方羽眼神微动，正想动身。



    “你救不了他们。”



    就在此时，上空的人影发出声音，语气漠然。



    “我并非想救他们，我只是想把你宰了。”方羽说道。



    话语间，方羽没有冲向上空的人影，而是朝着地面俯冲而去。



    就跟之前一样。



    空中的人影跟这个空间是一体的。



    把整个空间毁了，人影自然也就不复存在。



    但这一次，方羽还未接近地面，他俯冲的方向就忽地出现一道光圈。



    方羽没来得及停下，就冲入到光圈之中。



    穿过光圈，方羽又回到了天穹之上。



    这个传送门，连接的是天地，把方羽耍了一转。



    方羽眼神微冷。



    现在，那道白光人影，反而在他下方三百米左右的位置。



    而那七个人……此时几乎已成干尸。



    白气不断地涌入到那道白光人影中。



    人影正在微微颤抖。



    方羽能够感觉到，它的气息正在不断增强。



    而这阵气息，极其复杂。



    就好像数道完全不同的气息相互融合到一起……形成的共同体。



    “你之前问我，如何收取本源。”人影突然看向方羽的方向，说道，“现在，你看到了。”



    







