 引路人的实力
:，
    收取本源……



    方羽眯眼，看着前方的人影。



    “世间生灵，只要具备生命，同时也就具备本源。”人影不急不缓地说道，“每一个生灵的本源，都是独一无二的。”



    “每一个生灵通过修炼变得强大，实际上也是本源强大的一个过程。简而言之，本源即是一切。”



    “因此，收取一个生灵的本源，是比直接的死亡，更加严重的惩罚。”



    人影说着话，语气仍然漠然。



    “你好像突然变得健谈了。”方羽说道。



    这道人影之前惜字如金，突然之间却说了这么长的一段话，倒是让方羽有些吃惊。



    至于它有关本源的说法，也比较新鲜。



    在人类的历史中，并没有本源的说法。



    通常的观念中，只有灵兽和妖兽具备本源。



    但人影的说法，方羽却能理解。



    修士所谓的本源，实际上就是修为和生命力的结合。



    “你错了，本源可不单只是修为和生命力……”人影说道。



    方羽眉头微皱，说道:“你还能猜到我在想什么？”



    “我从不猜测，我只是能够看到你的想法。”人影说道。



    这个时候，那七个被吸收本源的修士，皆已断气。



    他们的身躯如同干尸一般，却没有坠落。



    一阵清风吹过……这群人就如同沙砾般飘散，消失不见。



    “噌!”



    人影张开双臂，身上的光芒更加强烈，甚至到了刺眼的地步。



    与此同时，它的气息也暴涨到极高的地步。



    由于气息复杂，方羽无法从中感应出它对应的修为境界。



    但可以肯定的是……这是方羽最近两千年以来，遇到过修为气息最强的存在。



    光芒逐渐消散，显现出其中的人影。



    方羽瞳孔微微收缩。



    此时的人影，身躯之上没有光芒遮挡，露出真实的样貌。



    看起来，这是一个男人。



    但面容仍然看不清楚。



    因为，他的身躯非常特殊，属于半透明的状态，甚至可以说晶莹剔透。



    从方羽的视角，可以清楚地看到这道身躯内，存在很多光点。



    这些光点就像修士体内的经脉般，正在闪烁。



    通过洞察之眼，能够感应到这些光点之内，蕴含着极其恐怖的能量。



    “你就是圣院意志？”方羽眯眼问道。



    半透明的人抬起头，看向方羽，说道:“不，我只不过是一个下人……你可以称我为圣院引路人。”



    “圣院引路人？”方羽眉头一挑，说道，“不如改叫圣院导游，听起来比较亲切。”



    圣院引路人不再说话，抬起右手，轻轻一握。



    “砰!”



    方羽所在的空间瞬间崩碎。



    漆黑的虚空，直接显露出来。



    这一下所释放的空间之力，极度可怕。



    任何生灵，都难以在空间崩碎的情况下保全己身。



    但方羽做到了。



    他没有用特殊的手段，就是肉身硬抗了这一下空间之力的爆发。



    方羽从虚空之中飞回到空间内，冲向圣院引路人。



    圣院引路人身躯内的光点绽放光芒，抬起双手，往外一扯。



    方羽感觉一股恐怖巨力，在他身体的两侧撕扯，似乎想要把他一分为二。



    “又是空间之力……你就只会这一招？”方羽眼中泛过淡淡的金芒，释放真气。



    “砰!”



    一声音爆，方羽身躯化作一道利箭，直冲圣院引路人。



    圣院引路人并不躲避，双手收回，又往前一推。



    “咔嚓……”



    周围的空间，纷纷崩碎。



    这个瞬间，一股足以灭杀万千生灵的空间之力，涌向方羽。



    这股力量就像一座无法攀越的高山般，席卷而至。



    任何想要阻挡它的，都要被它碾压至湮灭!



    “来得好，正好试一试我的力量。”方羽淡淡一笑，右拳握紧。



    这一刻，拳头周围升起一阵金光气旋。



    这一拳还未轰出去，就已具备毁天灭地之势!



    前方的圣院引路人身躯内光芒大作，似乎已经意识到了危险。



    “轰!”



    下一秒，拳头旁的气旋爆开，拳头正正砸在轰来的磅礴空间之力上!



    “砰!”



    空间之力形成的山峦，在接触到方羽右拳的瞬间……轰然崩散!



    就像万丈高楼顷刻倒塌一般。



    汹涌的空间之力，朝四周散开。



    下方剩余的半个空间，遭受这一击的轰击，完全破碎。



    圣院引路人虽然反应已经极其迅速，但仍然没有完全逃离这一拳波及的范围，被轰得朝空间外的无尽虚空倒飞而去。



    方羽收回拳头，看着下方的空间碎片，满意地点头。



    这一拳的威力，跟他预想的差不多。



    “五成力量的一拳，简称五成拳……不太好听，既然空间崩碎，日后就叫崩空拳好了。”方羽心道。



    给这一拳取完名后，方羽抬头看向前方。



    洞察之眼的视野，死死地锁定圣院引路人的位置。



    方羽朝着他的方向，再度冲出。



    虚空之中的威压比起空间之内，高上数十倍。



    寻常生灵来到这种地方，瞬间就要被恐怖的威压压扁成一坨肉酱。



    但方羽此刻冲向圣院引路人的速度，比起在空间之内还要迅速!



    就如黑夜之中的一道金色闪电，短短两秒间就追上了不知已经飞出多远的圣院引路人。



    “我能把你打死一次，就能打死第二次，为什么非得惹我呢？”方羽贴近圣院引路人的身前，冷笑道。



    此刻的圣院引路人，半透明身躯内的数十个光点，都在急速闪烁。



    他抬起左手，猛地一拉。



    “轰!”



    后方的虚空，传来巨响。



    方羽转头一看，脸色微变。



    圣院引路人……竟把剩余的十四个空间给扯了过来!



    在空间之外的虚空，这十四个空间看起来倒不大。



    但它们内部蕴含的空间之力……却极为恐怖!



    方羽愣神的时候，圣院引路人已经拉开距离。



    此时，十四个独立空间，飞到了圣院引路人的身后，就像十四个小型太阳般。



    在漆黑的虚空中，圣院引路人身躯闪烁着耀眼光芒，再加上身后的十四个空间球……让他颇具神圣的光芒。



    一眼望去，真与古书上描绘的太古神仙般令人震撼。



    圣院引路人双臂张开。



    身后的十四个空间球泛起光芒，纷纷射出光束，轰在他的身后。



    这一下，圣院引路人身上的气息再度暴涨!



    而暴涨的速度，是以成倍递增的!



    此刻，圣院引路人气息的强大程度，已经难以用言语形容。



    哪怕方羽都目瞪口呆，难以置信。



    他吃惊的不仅仅是不断暴涨的恐怖气息。



    这个圣院引路人……竟然能将独立空间作为力量的一部分。



    等等……



    方羽心神一动。



    他突然觉得，之前把主次顺序搞错了。



    通过洞察之眼的视野，他发现圣院引路人与那个所在的空间是一体的，因此圣院引路人才会拥有匪夷所思的空间掌控力。



    但现在，他才意识到……圣院引路人并不单只存在于一个独立空间内。



    反而是这十六个独立空间，才是圣院引路人身体的一部分!



    虽然听起来不可思议……但这极有可能就是事实。



    “你很聪明，所想是正确的。”



    此时，前方的圣院引路人开口说道。



    他的双臂仍然维持张开的状态。



    但他背部的光芒，已经消散。



    而他的气息，也到达了空前绝后的地步。



    毫不夸张地说，换一个人站在方羽现在所在的位置……都会瞬间被碾压成粉尘。



    这只是纯粹的威压……还没动手的情况下。



    “你真的只是圣院的一个引路人？不太像啊。”方羽挑眉道，“既然大家都要开打了，表明一下真实身份也没什么大不了吧。”



    “我说过，我只是一个下人。”圣院引路人平静地说道。



    “你这水平已经很不错了，没必要当下人吧？”方羽旁敲侧击地说道。



    “在至高的意志前，我永远只是下人，微不足道。”圣院引路人漠然道，“你也一样。”



    话音刚落，圣院引路人右手朝方羽一指。



    他身后的十四颗空间球，忽地朝前方飞去!



    “嗖……”



    十四颗空间球扩散到方羽身体的四周，将他包围起来。



    “你毁我两颗元丹……我便还你十四颗。”圣院引路人说道。



    说完，悬于方羽周边的十四颗空间球，同时爆发出滔天威能!



    







