 诡异之处
    都要被其中释放出的阵阵气息碾压粉碎，何况触碰!



    可方羽不仅直接触碰元丹，甚至还能用蛮力硬生生将其捏爆!



    这已经超出了他所理解的人族修士的能力范畴!



    拥有这样的实力，怎么可能还留在地球内!？



    难道……这就是圣院意志让方羽进入圣院的原因吗？



    但如此强大的人……又怎能让他这么一个下人去控制!？



    一想到这里，圣院引路人心神一震。



    “不可能，意志不会出现这样的错误……”圣院引路人看着方羽，“意志既然让此人进入圣院………我就必定具备足够的能力控制他!”



    无论如何，他不能退缩，更不能畏惧区区一个人族修士!



    他告诉自己，这只是一个还停留在地球的人族修士!



    圣院引路人心神震骇之际，方羽继续出手。



    两只手掌再次握住两颗元丹。



    还未动手，方羽能够感受到内部滔滔不绝的威能。



    “全都是空间之力……是不是可以通过噬灵诀吸收？”方羽灵光一闪，双眼发光。



    想法出现的同时，他又想到在所谓的洞天内修行时，所吸收的气息。



    龙凤本源可能会排斥……



    此时，方羽的双掌已经出现红光气旋。



    不管如何……试一试再说。



    若不能吸收，毁掉便是!



    这一刻，滔滔不绝的能量，从方羽的双掌之中涌入。



    也许是因为融合大道灵体后，经脉宽度得到了增强，噬灵诀的效率，比起以前要高上十倍不止。



    可以明显地感觉到两股暖流从手掌涌入，进入体内的经脉。



    然而……丹田处立即传来灼烧感。



    龙凤本源对这股气息的排斥，尤为强烈。



    甚至不用方羽动手，这一大波刚刚经过经脉的能量，就在往外倾泻。



    “好吧，那就没办法了。”



    方羽停止运转噬灵诀，双掌用力一握。



    “轰!”



    又是两颗元丹爆炸!



    威能滔天。



    “你想要毁掉我所有的元丹？我给你一次毁灭的机会!”圣院引路人吼道。



    这个时候，他的语气总算有所波动，可以听出其中蕴含的愤怒和震惊。



    话音未落，方羽面前剩下的七颗元丹，忽地朝中心汇集!



    七颗元丹……就这么融合成一颗!



    “轰……”



    元丹内部的能量，节节攀升，到达无法估计的地步。



    而它的大小，也超过了方羽的体型。



    “这颗元丹，足以毁掉你们整个人族!”圣院引路人语气中充满冰冷和决绝，“现在，我把它单独送给你。”



    说完，圣院引路人双手抬起。



    那颗巨大的元丹，跟着他的双手，升到他的头顶上。



    方羽眼神凛然，脸上却挂着淡淡的笑意。



    显然，圣院引路人已经气急败坏了，甚至可以说失去了理智。



    否则，他不会做出这样的行为……



    把七颗元丹凝聚成一颗，作为进攻手段？



    这不是相当于用自己的七条命，来换方羽一条命么？



    就算真能换到，也是稳赔不赚的交易!



    他要是留着这七颗元丹来逃跑，在这无尽的虚空里……方羽还真拿它没办法，也不可能长时间的追击。



    “你以为我失去了理智？你错了。”圣院引路人冷声道。



    “哦？难道你还有别的说法？”方羽知道圣院引路人拥有看穿思维的能力，眉头一挑，问道。



    “面对你们低贱的人族，退缩即为耻。”圣院引路人语气忽然平静下来，带着一股不可一世的傲然。



    “你连一个低贱的人族都打不赢，岂不是更加耻辱？”方羽挑眉问道。



    “我不过是个下人，你却是人族的顶尖。”圣院引路人说道，“你好好想想，谁才是耻辱？”



    话语间，他双手往前一掷。



    下人……



    圣院引路人的话，让方羽有些走神。



    直到感应到滔天气息的临近，方羽才回过神来。



    正想闪身躲开这一击，却感到身上出现一股束缚!



    圣院引路人，出现在身后，用他的四肢强行束缚住方羽的身躯!



    “滚远点。”



    方羽冷声道，双手一振。



    “轰!”



    横推一切的力量，让圣院引路人的身躯瞬间解体。



    “你要是能活下去，未来或许有一点机会能够见到圣院意志……但那个时候，也就是你的死期了。”



    圣院引路人虽然解体，声音却传到了方羽的耳中。



    方羽转过身，一拳轰在圣院引路人的头颅上。



    “轰!”



    圣院引路人头颅爆散。



    也许是因为没有元丹的加持……解体后的其他身体部位，一同消散。



    虽然心中还有很多疑惑，但这个时候，已经没有询问的必要了。



    问了，圣院引路人也不会回答。



    而这种法则生灵的身体构造，又无法通过搜寻魂灵得到记忆。



    所以，直接杀了便是。



    解决掉圣院引路人的时候，那颗由七颗元丹凝聚而成的超级元丹，已近在咫尺。



    方羽转过头，对着这颗超级元丹，一拳轰出!



    “轰隆……”



    这一下爆炸，似乎连虚空都在震动。



    光芒爆散，扩散到一大片虚空。



    而方羽……也在被光芒所笼罩，无法看见。



    ……



    “嗖……”



    光是穿行那片被光芒笼罩的区域，就花费了不短的时间。



    重新回到漆黑的虚空，方羽回头看向前方那一大片未消散的光芒，眼神闪烁。



    这一战……让他感觉很不对劲。



    他感觉，这个圣院引路人真的很强。



    圣院引路人表现出来的战力，身上的气息……都是他活了将近五千年，遇到过的最强存在。



    圣院引路人在融合七颗元丹的时候，说那颗超级元丹足以毁掉所有人族。



    对于这一点……方羽是认同的。



    那颗超级元丹所蕴含的威能……恐怕真的能把大半个地球都给炸穿。



    随便一颗元丹，恐怕都能毁掉一大地区。



    而不对劲的地方在于……在方羽觉得圣院引路人很强的情况下，偏偏他又很轻松地把圣院引路人解决掉了。



    他原本以为这会是一场恶战，就算要赢，也极为艰难。



    在他心中，这个圣院引路人与灭灵是同等级的存在，甚至更强一筹。



    但事实上，杀死圣院引路人，他真的没花多大力气。就跟在地球随便杀一个合体期，大乘境的修士一样轻松写意。



    可是，他感觉圣院引路人，至少比大乘境修士要强上十倍!



    这种感知和现实的不协调，让方羽感觉很纳闷。



    就像站在马路前，感觉只是迈了一小步，结果却直接横穿整条马路一般。



    诡异，非常诡异。



    “是我的感知能力出了问题，还是圣院引路人用了某种幻术，让他显得特别强大？”方羽皱眉道，“又或者……我比自己想象中的要强？”



    “可对自己实力的估计，同样来自于我的感知……”



    方羽越想越混乱，眉头越皱越紧。



    最终，他把这股别扭的感觉放在一旁。



    因为，在他尝试激活空灵戒，想要搭建空间隧道离开虚空的时候……他发现了一个极度可怕的现实。



    由于内部的阴气消耗完毕，空灵戒……无法激活了。







