 虚空大战

    “轰!”
    十四道极度恐怖的能量，朝着包围中心的方羽轰去。
    这一击的威势，并没有因为无尽黑暗的虚空而逊色，无比震撼。
    方羽站在原地，双手撑起。
    他的身躯扩出一层泛着流光的光罩，格挡在外。
    这是方羽下意识是的动作。
    但实际上，他是想要运用真气来作为防护。
    可心念一动，身躯上泛起的光罩，却并非来源于真气。
    这是……大道灵体!
    “轰隆……”
    瞬息间，十四个空间球轰出的能量，共同轰击在这层光罩上。
    光从表面来看，十四个空间球迸轰出的能量，完全呈现毁灭之势。
    这让方羽身躯外的光罩，显得无比薄弱。
    “轰……”
    二者碰撞，中心处就像核爆般，迸发出湮灭一起的恐怖威能。
    这一刻，仿佛虚空都为之震动。
    方羽站在原地，能够感受到周围传来的压迫力。
    但对他而言……这一点压迫力，相当于不存在。
    大道灵体的防护，至少阻绝了八成以上的威能。
    “没意思。”方羽微微摇头，看向前方。
    洞察之眼，一直处于开启的状态。
    现在，他能够透过外围的大量空间之力，看到后方的圣院引路人的情况。
    此时的圣院引路人，半透明的身躯内光芒闪烁。
    他的双掌抬起，正对着方羽。
    “元丹……他称这些空间球为元丹。”方羽眼神闪烁。
    对他而言，这是全新的名词，超脱了他所认知的修炼体系。
    另外，用独立空间作为身体和修为的一部分……这种情况也是闻所未闻，见所未见。
    “这个圣院引路人到底是何方神圣？”方羽眉头皱起，心中充满好奇。
    想要得到这些问题的答案，首先得把圣院引路人给打败。
    方羽眼神凌厉，看着前方的圣院引路人，撑起的双手升到顶点，猛地扩开!
    “轰!”
    方羽身躯外的光罩跟着扩大。
    这一个瞬间，那些轰在光罩上的能量，就被硬生生地反震出去。
    正在前方维持元丹轰击的圣院引路人双掌剧烈一颤，短暂地失去了对十四颗元丹的控制。
    但他立即调整过来。
    “嗖!”
    这时，眼前一道闪光。
    方羽出现在圣院引路人的面前。
    “我想跟你好好谈一谈。”方羽说着，右拳砸向圣院引路人的胸口。
    圣院引路人右手抬起。
    “嗡!”
    远处的十四颗元丹，再次绽放光芒。
    圣院引路人透明化的左手臂内，几个光点同时闪烁!
    可以明显地看到，海量的空间之力在其中聚集。
    下一秒，拳掌相交!
    “轰!”
    圣院引路人左掌内凝聚的空间之力，还未来得及轰出，就被方羽一拳轰爆!
    这个情况就如同上了膛的手枪，在开枪的瞬间被堵住枪口……炸膛了!
    “轰隆!”
    圣院引路人左手臂内的海量空间之力全面爆开。
    方羽不受控制地倒飞出去，不知飞出多远。
    再往前方看去，圣院引路人所在的位置，已经被爆炸的光芒笼罩。
    也许是因为在虚空之中，这阵光芒并没有消散，就这么存在于那个地方。
    远远看去，就像在夜空中刚刚绽放的烟花，相当绚丽。
    用肉眼看，无法寻到圣院引路人。
    但在洞察之眼的视野里，圣院引路人却被锁定了。
    此刻，圣院引路人的状况相当凄惨。
    刚才这一下炸膛，受伤的不仅仅是左臂，就连他的左半边身体，都炸掉了部分。
    方羽眯着眼，立即朝着圣院引路人的位置冲去。
    “嗖!”
    漆黑的虚空中，方羽的身形里留下一道金光残影。
    三秒不到，他便来到圣院引路人的身前。
    接近的速度实在太快，圣院引路人显然还没从刚才那一下‘炸膛’缓过来。
    “你这样看起来太不对称了，而我又有强迫症……”方羽冷冷一笑，双掌分别抓住圣院引路人的胸口，还有右腿位置。
    圣院引路人，就这么落在方羽的手中。
    “我觉得，你肯定还有其他的保命方法，所以……我得把这些方法逼出来。”
    话语之间，方羽双手掌心爆发出滔天威能。
    “轰!”
    金芒绽放!
    圣院引路人的剩下半边身躯，在这种程度的轰击下……支离破碎!
    同时，属于圣院引路人的强大气息……就此消失。
    方羽站在原地，看向前方。
    虚空中的光芒，持续绽放。
    这个时候，方羽并没有一丝的松懈。
    他很清楚，圣院引路人不可能就这么死去。
    他呆在原地，观察周围的情况。
    片刻后。
    “嗖!”
    一颗元丹，迅速飞到方羽的前方。
    而后，元丹爆开!
    强光泛起!
    光芒之中，属于圣院引路人的气息……再度出现!
    而前方的耀眼光芒，也凝聚成人形。
    圣院引路人……再度出现在方羽的面前，跟之前并无两样。
    “果然能通过元丹复活。”方羽微微眯眼，说道。
    圣院引路人看着方羽的方向，发出声音:“第三颗元丹，你必须付出代价。……”
    话还没说完，方羽就消失在他的视野中。
    圣院引路人感应到背后的气息，立即转身。
    “只会用嘴说是没用的，曾经很多人想要让我付出代价，但他们都失败了。”方羽淡淡地说道，“你难道还没发现，你根本拿我没办法么？”
    话语之间，方羽双掌抬起，猛地拍向圣院引路人的脑袋。
    这一下出手极其迅猛，圣院引路人根本无法反应过来。
    “砰!”
    圣院引路人刚刚凝聚出来的脑袋……就这么被方羽一合掌拍爆!
    但失去头颅的圣院引路人，却抬起右掌，轰击方羽的胸口。
    “轰!”
    方羽横飞出去。
    但他的视线，却没有离开圣院引路人。
    “果然不是寻常生灵……而是类似于法则的存在。”
    方羽心中说道。
    类似的存在，方羽之前遇到过一个。
    正是最近忽然出现的灭灵。
    灭灵的整个身躯，都由湮灭之力凝聚而成。
    而眼前的圣院引路人……身体的构造，必然与空间法则分不开关系。
    但要深究，方羽也说不出一个所以然来……就是直觉。







