 抓爆元丹

    方羽眼神闪动，再次朝着圣院引路人冲去。
    有了之前的教训，即便失去了头颅，圣院引路人的反应仍然极快。
    他抬起右手，往回一抓。
    远处剩下的十三颗元丹，立即朝圣院引路人的方向飞来。
    元丹飞行的速度，匪夷所思的快。
    它们从方羽的身旁掠过候，引发极强的引力，让正在飞速前进的方羽瞬间失去平衡，往一边倒去。
    方羽稳住身形的时候，十三颗元丹已经回到圣院引路人的身旁。
    其中一颗元丹，飞向被方羽一巴掌拍爆的圣院引路人的头颅处。。
    这颗元丹泛起强烈的光芒，融入到圣院引路人的身体内。
    “噌!”
    这一刻，圣院引路人身上的气息再度暴涨。
    同时，原先缺陷的头颅也恢复完全。
    但这个时候，方羽注意到，那颗元丹融入到圣院引路人的身体后，就这么消失了。
    也就是说……这颗元丹就这么消耗掉了。
    “只为了修复一个头颅，就这么用掉一颗元丹，有点浪费吧？”方羽笑道。
    虽然交手还没几个回合，但方羽已经基本摸清圣院引路人的身体构造，以及能量来源了。
    显然，圣院引路人的最强依仗，就是在他背后悬浮的十几颗元丹!
    这些元丹，不仅能给他提供源源不断的能量，还代表着他的一条命!
    十六颗元丹，十六条命!
    元丹消耗完之后，圣院引路人就没有复原的可能了。
    现在，还剩下十二颗。
    面对方羽的讥讽，圣院引路人没有说话。
    接连的吃亏，似乎让他无比愤怒。
    方羽可以感觉到他身上气息的剧烈波动。
    “如果你每少一颗元丹都要生气一下的话，之后你可能会感到很累。”方羽嘴角勾起，说道，“因为，接下来你会不断地生气。”
    “轰!”
    方羽再度冲向圣院引路人。
    说实话，如果不是赶时间，方羽很愿意跟这个圣院引路人比拼一下术法，顺便也研究一下大道灵体的具体加强。
    但现在，时间不太够。
    方羽很清楚，他在空间外的虚空停留，时间法则与地球上是不同的。
    甚至在圣院内，时间法则就已经变更了。
    简单地说，他进入圣院之门，然后穿梭几个洞天，又出来虚空与圣院引路人交手……这段时间对他而言很短，感觉连一个小时都没有，但在地球上……过去多长时间就很难说了。
    灭灵，正在找他。
    他要是迟迟不回去，灭灵就没法解决。
    要是灭灵找到北都去……就连大宅内的人都会有危险。
    方羽绝不愿意看到这种情况。
    所以，面对圣院引路人，他不想浪费更多的时间。
    既然知道死穴在哪，就直接朝死穴硬怼!
    而圣院引路人的死穴，一在元丹数量，二……就在他过于臃肿的身躯!
    他的气息的确很强，体内蕴含的能量，也极为恐怖。
    但正因如此，他在虚空中的身体机能，降低了很多。
    在他自己的元丹内，他可以随意瞬间移动，躲避方羽的攻击。
    但虚空之中不存在任何法则，圣院引路人想要提升速度，只能通过强行释放能量来推动。
    而这种办法，用来逃跑或是追击可以，面对方羽的近战……就毫无作用了。
    方羽最强的矛，正好戳中圣院引路人的弱点。
    当然，近战……也是当今世上绝大多数修士的弱点。
    电光火石之间，方羽再度出现在圣院引路人的身前。
    “轰!”
    圣院引路人背后的十二颗元丹，轰然震动!
    它们射出一道光束，施加在圣院引路人身上。
    这一刻，圣院引路人的气息再度变得强势，身躯外围出现一道空间之力凝结成的护罩。
    十二颗元丹的加持下，这道护罩极度厚实，强度极高。
    圣院引路人做好了准备，他要硬接方羽的强横进攻!
    但他没有想到，方羽的下一步动作，却不是出拳，而是闪身往后拉去。
    圣院引路人抬起头，看向前方。
    此时，方羽已经闪到了很远的位置。
    圣院引路人盯着方羽，正要抬起右手。
    但这时，他突然感应到背后有异样的气息!
    方羽……怎会出现在他的背后!？
    圣院引路人想要转身，却已来不及。
    “专为你命名的崩空拳。”方羽微笑道，“你可以开始生气了。”
    方羽一拳轰出，砸在其中一颗元丹上。
    “轰!”
    哪怕元丹内部蕴含滔天能量，也无法承受方羽五成力量的一记重拳!
    元丹爆炸所产生的威能，把方羽往后推去。
    这一刻，方羽身躯泛起耀眼的金光!
    金黄色的真气，犹如燃烧的火焰般，将方羽笼罩起来。
    方羽的气息，在这一刻暴涨!
    原来，圣院引路人的气息一直呈现碾压之势。
    但此刻，形势反转!
    方羽的气息，瞬间暴涨到与他平分秋色，又将他压下一筹!
    怎么可能……
    圣院引路人透明身躯内光芒剧烈闪烁，象征着他此刻的心情。
    方羽强顶着元丹爆炸的威能，逆流而上，再度近身。
    这次，方羽伸出了双手。
    一手握住一颗元丹。
    而后，双手用力一抓!
    “轰隆……”
    两颗元丹，生生被方羽抓爆!
    海量的空间之力爆出，朝四周扩散。
    方羽身躯如同泰山般，岿然不动!
    他身上的金光，越发灿烂。
    “还剩九颗了。”方羽冷声说着，再度伸出双手。
    此刻，圣院引路人的心境，彻底慌乱了。
    由于意志赐予他的能力，他能够看到方羽的思维和想法。
    但他知道方羽要怎么做……却难以做出应对!
    方羽一但近身猛攻，他的确没有太多的办法。
    在空间之外的虚空，他的速度虽然也很快，但却远逊于方羽。
    但要是把方羽拖入他其中一颗元丹，却又无法发挥出他的全部实力……而且，在空间内，方羽还能更加轻易地毁掉他的元丹!
    而方羽，甚至还能直接触碰他的元丹!
    他的元丹，怎么可能如此轻易被区区一个人族握在手中!？
    正常生灵，哪怕稍微靠近他的元丹……







