 被困虚空

    这是很严重的问题。
    在没有空灵戒的情况下，想要快速搭建一条空间隧道，再定位回地球……难度极大。
    如果只是搭建空间隧道就能回去，虽然有难度，但至少还是可以解决的问题。
    但而如今关键所在，是方羽不知道自己身处何处。
    进入圣院之门后，传送过程花费时间极长……这也侧面说明，他去到了距离地球空间极度遥远的位置。
    空间外的虚空，是无限大的，超出一切认知的大。
    方羽在虚空当中，连一颗尘埃都算不上。
    这种情况下，空灵戒具备的定位属性就显得尤为重要。
    方羽就算拥有一定的空间感知能力，也不可能覆盖无尽虚空。
    因此，定位都无法做到，搭建空间隧道也找不到目标点。
    方羽环顾四周。
    除了那颗超级元丹爆炸后产生的巨大光芒以外，皆是漆黑。
    地球所在的空间在哪里？
    方羽看着前方的虚空，眉头紧锁。
    良久，他又把手中的空灵戒摘了下来，仔细观察。
    他在想，有没有办法用其他的气息来补充空灵戒的能量。
    然后，他就开始了尝试。
    真气，天道之力，凤凰之力，神龙之力……龙凤融合的神圣之力。
    一轮尝试下来，全部以失败告终。
    除了阴气以外，其他能量一概不接受。
    “我这些能量都是进攻型的能量……从性质而言，就没法成为一个法器的储备能量。”方羽敲了敲额头，有点困扰。
    空灵戒本身需要女人的阴气作为储备能量，本就很奇怪。
    这么强的法器，为何要设下限制呢？
    直接用真气激活不好吗？
    铸造空灵戒的人到底是怎么想的？
    难道铸造者本身就是一个女性？
    越想越远，方羽眉头也越皱越紧。
    现在，他必须想出一个办法。
    否则，他真有可能要被困在这片虚空，再也没法回到地球。
    “怎么办呢……”
    方羽看着手中黯淡的空灵戒，一时间束手无策。
    ……
    北都。
    就跟方羽所想的一样，无论是圣院内的空间，还是虚空外的时间法则，都与地球不同。
    此时，距离他离开已经过去十天。
    在这段时间内，窥天局那边四次派人上门找方羽，却被告知方羽不在家。
    今天，是第五次。
    “抱歉，方先生还没回家……”叶胜雪歉意地对面前的窥天局来人说道。
    “方大人还没回来啊……这可怎么办啊。”窥天局派出的人，正是胖子大魏。
    大魏额头满是汗水，脸色也不太好看，甚至能够看出明显的焦虑。
    见大魏神情如此，叶胜雪便问道:“魏先生，可不可以说明一下……你们找方先生，是为了什么事？等他回来，我可以第一时间转告。”
    “好……要是方大人回来，你跟他说灭灵要往北都来了!让他赶紧到窥天局一趟。”大魏拿出一张手巾，抹去额头上的汗水，说道。
    “灭灵……好的，我知道了，魏先生。”叶胜雪点头，说道，“待方先生回来，我一定会转告。”
    “多谢叶姑娘，那我先回去了。”大魏微微弯腰，转身离开。
    叶胜雪看着大魏的背影，黛眉微微蹙起。
    她很清楚，若非有十分紧急的事情，窥天局不会在短时间内这么频繁地来找方羽。
    但现在的问题是……她也不知道方羽去了哪里。
    不仅是她，是整座大宅内，都没有人知道方羽的下落。
    包括苏长歌，还有怀虚那边……也没有方羽的行踪。
    这种情况，相当罕见。
    一般方羽要去哪里，总会交代一声，不会就这么消失不见。
    所以……方羽到底什么时候回来，她心中完全没底。
    而窥天局那边的情况，似乎很紧急。
    灭灵……
    这个名字听起来，就让人心中一惊。
    肯定又是极其难缠的对手吧。
    “方先生……您到底在哪呢？”叶胜雪抬头看向前方的晴空，心道。
    ……
    窥天局内。
    “还是没回来？”
    白空谷在内院，看到满头大汗的大魏跑回来，问道。
    “嗯，叶姑娘说方大人仍不在家。”大魏答道。
    白空谷眉头紧锁，脸色无比凝重。
    “白老，这可怎么办啊……这灭灵现在的行动轨迹，不用多久就要杀到北都了!”大魏脸色发白，问道。
    白空谷没有说话，将书桌上的玻璃球拿起。
    左手托在玻璃球的地步，口念法诀。
    而后，玻璃球泛起一阵亮光。
    一道光幕，呈现在白空谷的眼前。
    这是一张地图。
    很轻易能够看出，这是炎夏的地域图。
    而此刻，地图上有一个光点正在闪烁。
    这个光点，代表的就是窥天局所监测到的，灭灵移动的标记。
    它出现在淮北沿海的位置，然后一路往南，又在江南外海域上闪烁了一下，再到更加南部的群岛。
    如果接下来它一直往南方移动，情况倒是极好。
    因为，群岛再往南……就是广阔无垠的大洋区域了。
    在这片大洋区域，随便灭灵怎么兴风作浪，也伤不到普通人群。
    但事与愿违，灭灵在群岛停留半个月后，就开始调转方向，往北方移动。
    之后，就是西南地区，中部地区，再到西北地区，再到疆域。
    这个过程中，窥天局能够监测到的灭灵的出现频率，基本上是半个月一次。
    它一出现，必然连带着所在那片区域的毁灭。
    毁灭是完全的，哪怕是一个湖，一片山区，甚至平地……都会遭受灭灵的毁灭性打击，变成废墟或是巨大的凹坑。
    不幸中的万幸是，在这个过程中……灭灵几乎都在郊外的区域，没有到达一些都市的中心，人群密集的地方。
    否则，情况只会更加惨烈。
    但半个月前……白空谷观察到，灭灵已经出现在疆域的东部。
    这个位置相当关键。
    灭灵一旦选择往南移动，必然会经过北都。
    而北都作为炎夏最大的都市，无论是世俗界，还是武道界……都是炎夏最发达的。
    因此，北都未开发的区域特别少，人口密度非常之高。
    灭灵出现在北都任何一个区域……对于正在那个的人来说，都是毁灭性的灾难。
    而根据灭灵行动的轨迹，还有它所说的话……它很有可能会环绕整个炎夏，就是为了找到方羽!
    要是方羽还在，情况倒是没这么危急。
    以方羽的实力，可以将灭灵引到无人区域去交战，尽量避免无辜人员的死亡。
    毕竟是方羽，他之前能将灭灵打散一次，就能打散第二次。
    可现在的问题是，找不到方羽了!
    “方大人怎么早不走晚不走，偏偏在灭灵往北都来的时候才走啊……”大魏焦急万分地说道。
    白空谷看了大魏一眼，发现大魏急得都要跳脚了。
    也难怪大魏这么恐慌。
    实在是因为灭灵的力量过于恐怖。
    窥天局所监测的画面中，就没有它无法秒杀的存在。
    最为震撼的一幕……是灭灵在西北山区的时候。
    方圆十公里左右的群山峻岭，在一阵黑光爆发后……只剩下一地灰白的粉末。
    这可是方圆十公里的山区啊!
    短短几秒钟的时间，化为乌有!
    这是何等强大的破坏力!？
    灭灵若真的来到北都，无法想象会发生什么样的事情!
    还有四五天，就又到了半个月的周期!
    这一次，灭灵很可能出现在北都!
    必须想办法应对!
    否则，谁也无法预料结果。
    白空谷沉思良久，作出决定，说道:“我们不能在坐在这里干等方羽回来了。”
    “那……要怎么做？”大魏迟疑地问道。







