 灭灵来袭
:，
    “把灭灵的一切消息，完全公布出去，让北都武道界的顶尖修士联合起来对抗灭灵……”白空谷说道。



    “这，要这么做吗……”大魏脸色一变。



    公布有关灭灵的消息，本身没多大的问题。



    最近一段时间，灭灵一直有所动作，因此各个地区都有相关的传言。



    但现在的情况是……由于灵气复苏，武道界各家势力得到了飞跃性的提升。



    可以说，各个势力目前都处于相当膨胀的状态，认为自己不低别人一头，谁也不服。



    因此，北都武道界正处于混乱状态。



    把灭灵的消息公布出去，且不说有没有人相信，联合起来的难度非常大。



    原先世家界和宗门界格局稳定的时候，各家势力反而规规矩矩，时不时还会集合起来开会，联合完成一些事情。



    那时候武道协会和秩序者组织，也都具备权威性。



    可如今，武道界混乱，各自为战，而那两大组织……一个完全失去权威，另外一个……则是销声匿迹，完全沉寂了。



    这就是灵气复苏带来的影响。



    对于武道界而言，这是一场狂欢，但同时也暗藏危机。



    “把灭灵的所有信息公布出去，稍加渲染，让他们感到畏惧，他们必然会联合到一起。”白空谷笃定地说道，“就像之前，宗门界不就联合起来……想要商讨对付方羽的办法？”



    “乱斗的前提，是保住性命。”



    “连性命都保不住，斗来斗去有什么用处？”



    大魏明白了白空谷的意思。



    窥天局把有关灭灵的消息传出去，然后把它渲染成只会屠杀的魔灵，即将席卷北都。



    只要让各方势力感到害怕，让他们认为不出手……就只能等死。



    这样的情况下，他们只能派出顶尖战力，共同对抗灭灵。



    “我，我明白了，白老。”大魏说道，“我现在就去办。”



    说完，大魏转身走了出去。



    白空谷看着大魏离开的背影，眼瞳闪烁。



    他的嘴角微微上扬了一下，又很快敛去，似乎只是抽了一下。



    ……



    这一天，窥天局公布了灭灵的消息。



    有关灭灵的行动轨迹，以及它所到之处所做的事情，以及现场的画面……都公布了出来。



    其中，用来宣传的就是最为震撼的西北地区山区的一幕，还有就是一个村庄瞬间消失的那一幕。



    这个消息公布出去，窥天局人满为患。



    北都武道界各大势力都派人前往窥天局，亲身调查此事，并且察看画面。



    由于事关重大，就连世俗界都做不出了。



    各家媒体记者，都跑到窥天局来进行现场直播。



    而灭灵将山区夷为平地，和轰灭村庄的那一幕……也在炎夏各个地区电视台反复播放。



    “凶魔现世，灭灵即将出现在北都!”



    “窥天局警告，若北都武道界顶尖强者不合力对抗，将遭受巨大劫难!”



    “警报!灭灵即将到来!”



    各种各样的报道，在短短半日的时间内，传遍炎夏，引发热议。



    很多人都把这件事，与窥天局三四个月前公布的有关异族觉醒的情况联系起来。



    灭灵……是否就是觉醒的异族之一？



    它杀到北都，是想要毁灭北都的一切么？!



    虽然最近半年，各类事件层出不穷，炎夏武道界热闹非凡。



    但这一次，氛围完全不同。



    之前，大多数人都可以置身事外，当做看热闹一样去议论每一件事。



    可这次……危机却是实实在在的!



    窥天局的严厉措辞，还有放出来的画面……都极为震撼。



    那只人形，却通体漆黑，如同黑色焰火般的生灵……哪怕只是通过电视，通过一些图片去看，都能让人感到心头发寒，渗人无比。



    这要是真的杀到北都，要如何应对？



    这可是一击堪比核爆的逆天凶灵!



    ……



    比起炎夏其他地区，北都武道界已经陷入了短暂的寂静。



    各大势力……都在内部召开会议，探讨对策。



    确实也有人提出了质疑。



    但窥天局这么多年来，也未曾放过假消息。



    所以，质疑声非常微小，几乎可以忽略不计。



    现在的问题是……灭灵真的杀到了，要如何应对？



    联合起来，每家又要派出什么水平的修士？



    这都是要考虑的点。



    各个势力都在担心，自家要是派出最强的战力，要是在与灭灵的交战中出现什么状况，损失就会很惨重。



    而且，他们还担心其他势力，是否会派出最强战力……



    总之，要考虑的事情非常多。



    第一天，没有一个势力愿意主动站出来。



    夜晚，北都一百零一号。



    叶胜雪和赵紫南坐在她们所在的楼房的顶层。



    赵紫南正在逗着噬空兽，叶胜雪却有点心不在焉。



    北都外面热闹异常，她也知道了不少消息。



    灭灵动手的两个画面，更是印刻在她的脑海中，久久无法抹去。



    太可怕了……



    那个村庄的村民，就在瞬间被抹除，离开这个世界。



    他们死得时候，恐怕都不知道自己因何而死。



    如今，根据窥天局的说法，灭灵正往北都而来。



    叶胜雪很不安。



    她所修炼的冰心诀，让她具备了一种难以言说的第六感。



    简单地说……就是直觉。



    从今天上午和大魏交流过后，她的心跳就开始加速。



    到了下午，窥天局公布灭灵的消息，不祥的预感就变得更加明显和剧烈了。



    叶胜雪不确定自己是不是过度担忧。



    但直觉，确实存在。



    “你们在这里？”



    一道声音从旁边传来。



    转头一看，是从窥天局归来的紫罗兰。



    之前紫罗兰在养伤的时候，一直由叶胜雪照顾，两人的关系非常不错。



    “你回来了。”叶胜雪挤出微笑，说道。



    紫罗兰走到叶胜雪身前坐下，看了一眼赵紫南，开口道:“窥天局发布的消息，你知道么？”



    “知道。”叶胜雪脸色微变，沉重地点头。



    “情况似乎有点危急，今天窥天局真是人满为患。”紫罗兰的双眸闪烁，说道。



    “是的，整个炎夏都在讨论有关灭灵的事情。”叶胜雪答道。



    “方羽……还没回来？”紫罗兰问道。



    “方先生还是没有消息。”叶胜雪轻轻摇头，说道。



    紫罗兰没说什么，双手环抱于胸前，靠在椅背上，抬头看向夜空。



    “你们别这么担心啦。”



    这个时候，一道娇憨的声音传来。



    小风铃从天而降，落在桌面上。



    “风铃姐姐。”叶胜雪立即喊道。



    “小紫，小雪，小南……有姐姐在，你们不需要害怕!”小风铃小手拍了拍胸脯，说道。



    “风铃姐姐，你怎么这么有……信心？”叶胜雪问道。



    “因为有大黑狗在呀!”小风铃指着正在赵紫南手中睡觉的噬空兽，说道。



    叶胜雪看向噬空兽……就想起之前王家长老找上门时，噬空兽的表现。



    她紧张的情绪，确实有所缓解。



    “大黑狗，你可一定要守好家门哦，等主人回来，我会如实汇报你的功劳，让他给你大大的奖赏!”小风铃走到噬空兽前蹲下，想要伸手触碰噬空兽毛茸茸的脑袋。



    “汪!”



    一直懒洋洋的噬空兽忽地抬头张嘴，一副想要咬下小风铃小手的模样。



    “呀!”



    小风铃立即缩回手，怒视噬空兽，说道:“我又不抢你功劳!你干什么!？”



    “汪!”



    噬空兽泛着蓝光的双眼盯着小风铃，摇起尾巴，似乎在挑衅。



    “你……”小风铃咬牙切齿，却又不敢有实际的行动。



    她可很清楚这头大黑狗的真实面目。



    “哼!你别神气，我跟随主人的时间比你长多了!”小风铃鼓着脸说道，“主人对我的喜爱，肯定远胜于你这头不听话的大黑狗!”



    







