 真正融合
    “汪汪!”



    噬空兽前肢猛地一踏，作势要往前扑。



    “啊!”



    小风铃尖叫一声，直接被吓飞到后方的空中。



    “你，你太过分了!”小风铃指着噬空兽，气得脸蛋涨红。



    噬空兽盯着小风铃，优哉游哉地趴下，一副不服就干的模样。



    小风铃怒到咬牙切齿，却又无可奈何。



    双方的争斗，旁边的三女都看在眼里，皆露出淡淡的笑容。



    尤其是叶胜雪，心情放松了不少。



    “小空空，你不能欺负风铃姐姐哦……你要乖。”赵紫南抚摸噬空兽的头顶，轻声道。



    噬空兽半闭着眼睛，不再挑衅小风铃。



    ……



    外界再怎么热闹，虚空之外的方羽……仍处于绝对安静的虚空中。



    此时的他，仍在思考着离开的方式。



    但想来想去，都没有太大的办法。



    “靠……难道我真要被困死在这里？”方羽心道。



    “哟，一觉醒来，好像错过了一场精彩的战斗啊。”



    这个时候，方羽的耳中，响起一道稚嫩的声音。



    离火玉。



    方羽眼睛一亮，问道:“我现在被困在虚空，空灵戒也用不了，你赶紧想个办法，否则我们可就要困死在这里了。”



    离火玉沉默了一会儿，说道:“我只是器灵，你让我想办法？”



    “你知道的可比我多，我是没辙了。”方羽说道。



    离火玉继续保持沉默。



    方羽索性打坐在地，说道:“你要是也没办法，那我们就只能一直困在这里了。”



    “我之前随便随便睡一睡就是千年以上，我无所谓的。”离火玉答道。



    方羽脸色微变。



    “再说了，你现在所处的位置……反正我是没办法。”离火玉说道，“太远了。”



    “你知道这里是哪里？”方羽问道。



    “具体不知道，但显然是界外。”离火玉说道，“你难道感觉不到，这里的法则与你之前所待的任何一个空间都截然不同吗？”



    “虚空内没有法则。”方羽皱眉道。



    “是啊，没有法则，就是界外虚空最大的法则。”离火玉说道。



    “你这说法有语病，前后矛盾。”方羽说道。



    “这是事实，我从不胡说八道。”离火玉不悦道。



    “那怎么办？”方羽问道，“难道真要一直待在这里？”



    “那可不关我事。”离火玉说道，“再说了……你身上宝贝这么多，你怎么就只想到问我了？”



    “其他宝贝也不会说话啊。”方羽无奈道。



    “不会说话有什么关系，有作用就行了。”离火玉答道。



    这话一出，方羽心头一动，仿佛意识到了什么。



    确实，他的身上有大道灵体，洞察之眼，还有天穹圣戟，如意青莲……



    其中如意青莲作用还不明确，天穹圣戟再强也只是一件法器，没法带他穿梭空间。



    那么，剩下可能有作用的，就只有洞察之眼和大道灵体了。



    只是……



    “你是不是在暗示我什么？”方羽问道。



    离火玉轻哼一声，没有说话。



    方羽微微眯眼，想到了什么。



    他立即闭上双眼，内视己身。



    这一次，他的神识不只是停留在外面观察大道灵体，而是直接进入其中!



    当神识没入大道灵体的时候，视野发生异变!



    方羽感觉自己，进入了另外一个空间!



    他能够清楚地看到，眼前有一个正在打坐的虚化人影。



    这道虚影，体型跟他自己一模一样。



    方羽有些惊讶，观察这道虚影。



    就跟刚融合大道灵体的时候一样，可以清楚地看到其中泛着金光的骨骼，正在流转的血液，还有不断盘旋的龙凤本源。



    这一切，就跟他彻底融合大道灵体时一样。



    体内晶莹剔透的经脉，金光流转的血液，扩大之后，不断盘旋的龙凤本源，以及泛着金光的骨骼，全都呈现在眼前。



    这些都是之前看到过的情况，并不出奇。



    但这个时候，方羽注意到这道虚影的头部!



    对了，头部!



    大道灵体覆盖的范围，是整副身躯……头部，自然也在其中。



    之前方羽的注意力完全在脖子以下的部位，根本没有留意头部的情况。



    但现在，他能清楚地看到，虚影的头部，脸上……有两个泛着淡光的眼窝。



    似乎少了什么……



    眼睛!



    少了一双眼睛!



    为什么会没有眼睛!？



    方羽心头震动。



    不知为何，他这道进入了大道灵体内的神识，忽地下意识地做出了一个举动。



    就是低下头，取下自己的双眼。



    这一刻，方羽甚至分不清他是一道神识，还是本尊。



    但诡异的是……那双眼睛，还真的就这么被摘下来了。



    那双泛着红光，内有白色符文的眼球!



    当年那个疯老头送给他的洞察之眼!



    方羽心情莫名激动，将这两颗眼球，送往那道正在打坐的虚影的眼窝之处。



    慢慢地，洞察之眼靠近了眼窝。



    就像相互具有磁性般，洞察之眼……就这么陷入到眼窝之中。



    正在打坐的虚影，身躯猛地一震，泛起光芒!



    方羽能够感受到一股暖流遍布全身!



    这一刻，方羽内心有一种感觉。



    完整了!



    大道灵体……现在才真正跟他融为一体!



    光芒闪烁之际，方羽可以看到眼前的虚影，已经站起身来。



    它的身上，光芒大作，体内的各个部位，都在运转着。



    它的双眼盯着方羽，红光绽放，瞳中白符转动。



    它慢慢地走向方羽。



    直到……二者的身影完全融合到一起!



    “轰……”



    虚空之中，方羽的身影光芒大作，气息暴涨!



    虚空都在震动，方羽背后的那些由于爆炸仍未消散的光芒，皆被驱散!



    “轰隆……”



    气息的暴涨，和绽放的光芒……持续扩散。



    不知过了多久，气息慢慢平复。



    而那些绽放出去的光芒，竟然全部被收回到体内!



    站在漆黑虚空中的方羽，忽地张开双眼。



    “嗡!”



    前方的虚空，仿佛遭受距离，出现一道扭曲的漩涡。



    方羽的双瞳，仍呈现出赤红色。



    但其中，不再有数个白色符文……似乎只剩一个字符。



    这个字符泛着金光，左右对称，立于红瞳正中心。



    远远望去，就是一个简单的十字。



    但若是能够仔细地观察，却会发现，这不是一个简单的‘十’字。



    甚至都不是字符。



    而是……两把泛着金光的长剑!



    如果更加放大的看……这两把金光长剑的剑刃上，还印刻着两段符文!







