 岛上异动！
    半小时后，游轮在一座岛屿前停了下来。

    游轮上的人尽数下船，踏入到岛屿的地面上。

    这座小岛的面积不大，植被也不茂密，看起来像是一座荒岛。

    “秦小姐，天斗岩就在在前面不远处发现的。”陈逸走在队伍的前方，给身后的秦以沫介绍道。

    往前走了大概五百米，就能看到人工挖出来的一道道沟。

    而在沟的内部，就能看到一层泛着银光的岩石。

    这就是最珍贵的岩石之一，天斗岩。

    “据估计，这座岛屿上的天斗岩，至少挖掘出百吨以上。”陈逸介绍道。

    百吨天斗岩……

    也就代表着能提取出近吨的天斗晶石。

    去年，曾有一颗半拳大小的天斗晶石出现在欧洲的一场拍卖会上。

    那一场拍卖会，在场的所有人都疯狂了，不计成本地竞价。

    最后，那颗天都晶石以两亿美元的价格，被一名珠宝商人拍下。

    一颗半拳大小的天斗晶石，就值两亿美元！

    一吨的天斗晶石值多少钱？简直难以想象！

    陈逸看着脚下那些泛着银光的石沟，眼里满是得意。

    这些天斗岩，是他们陈家发现的！这座岛屿上的施工工人，也都是他们陈家的人！

    只不错，挖出天斗岩这个消息，陈家暂时还没放出去。

    他们想先把岛上所有的天斗岩都开发出来后，再将消息公布出去，让全世界各地的商人过来拍卖。

    而今天陈逸带着这么多人来到这个岛，其实主要目的并非为了所谓的采购，而是分配。

    他身后这些商人，全是陈家附属家族的代表。

    这些家族每年都要给陈家大量的分红，算是陈家的小弟。

    陈家高层决定给他们一些奖励，给他们每人分一些天斗岩。

    至于秦以沫，就是陈逸动的心思了。

    他早就听说过秦以沫的大名，知道她最近来到江南，便想找机会见她一面。

    于是，他就把天斗岩这个消息告知秦以沫。

    他知道，任何人都抵抗不住天斗岩的诱惑。

    果然，秦以沫得知这个消息之后，毫不犹豫地就登上了游轮。

    现在，秦以沫要想采购这些天斗岩，可就要看陈逸的脸色了。

    陈逸可以借机接近秦以沫，甚至获得从秦家手里获得一些利益。

    此时的秦以沫，正盯着那些泛着银光的石沟，双眼发亮。

    这么多的天斗岩，要是她能够采购一批回去，无论用来作为旗下珠宝集团的下一任主打产品，还是运回到京城，给家族作为锻造材料，都有极大的作用。

    “陈先生，请问开发到这一片天斗岩的商人在哪里？我想找他们谈一谈。”秦以沫看向一旁的陈逸，问道。

    看到秦以沫脸上的急切，陈逸得意一笑，说道：“秦小姐，其实我们陈家，就是这片天斗岩的拥有者。”

    听到陈逸的话，秦以沫脸色微变。

    原来这片天斗岩就是陈家发现的？

    不过，这没什么影响。

    无论拥有者是谁，最后还是得交易。

    “陈先生，我想先要一吨的天斗岩，你开个价吧。”秦以沫说道。

    陈逸却是笑着摇了摇头，说道：“秦小姐，不要这么着急，价格这些事情得慢慢谈。”

    看到陈逸脸上莫名的笑容，秦以沫微微蹙眉。

    “其实我邀请秦小姐你来，就是想给秦小姐你一个面子。你也知道天斗岩的珍贵性，要是我把消息传播出去，多少商人会抢着竞价……”陈逸不慌不忙地说道。

    “我知道，所以我让你开个价。”秦以沫说道。

    “真要开价的话，一吨天斗岩，这个数吧。”陈逸伸出了五根手指。

    “五个亿？”秦以沫问道。

    “五十个亿。”陈逸淡淡地说道。

    听到这个价格，秦以沫脸色一变。

    一吨天斗岩，能够提取出足球大小的天斗晶石成色就算很不错了，怎么也不可能值五十个亿。

    “秦小姐，我可不是狮子大开口，这是根据计算得出来的，这片天斗岩成色非常不错，它就值这个价。”陈逸说道。

    “据我所知，每一块天斗岩的成色都不一样。一些成色好的天斗岩，能够提取出百分之十的天斗晶石。但是成色差的，有可能连百分之一都不到。成色如此参差不齐的情况下，你开的价却是成色优秀的天斗岩的价格，这样做不合适吧？”秦以沫蹙眉道。

    陈逸耸了耸肩，说道：“秦小姐，你得知道，如果有其他商人在场竞价的话……”

    “就算有其他商人在场竞价，一吨天斗岩的价格也不可能达到五十亿。”秦以沫冷声打断了陈逸的话。

    此时她有点生气了，陈逸专门把她带来这个岛，开出的价格却是毫无诚意。

    这是在戏耍她么？

    陈逸看着微怒的秦以沫，面露微笑，说道：“秦小姐，不要着急嘛。我之所以把消息提前告诉你，其实也是为了跟你交个朋友，五十亿，那只是官方的价格罢了。”

    秦以沫面露疑惑，问道：“你的意思是？”

    “如果秦小姐愿意把私人手机号码给我，并且与我同游淮北太虚山的话，我就以一半的价格卖给你，如何？”陈逸说道。

    听到这个要求，秦以沫脸色一变。

    陈逸这是什么意思？

    谈生意就谈生意，为什么要让一些毫不相关的事情作为条件？

    秦以沫非常讨厌这个行为，脸色当即阴沉下来。

    “陈先生，若你是如此做生意的话，我没什么好说的，以后我们秦家，与你们陈家不会再有任何的合作。”秦以沫冷声道。

    陈逸脸色一变。

    他没想到秦以沫会直接翻脸。

    他可不想跟秦以沫，跟秦家彻底闹翻。

    “秦小姐，我刚才的话是开玩笑的，你别放在心上。”陈逸立即说道。

    随后，他又看向一旁的方羽，说道：“这样吧，秦小姐，只要你让你这位随从说出刚才他出千的手段，我就考虑以一半价格卖天斗岩给你。”

    秦以沫停住脚步，看向陈逸，说道：“道天先生没有……”

    此时，一直没有说话的方羽却是开口道：“没必要再谈下去了，他根本就没想卖你。而且，我手里有比天斗岩更有价值的东西。”

    听到这句话，秦以沫和陈逸皆是一愣。

    秦以沫看着方羽，眼神询问。

    “具体是什么东西，到时候再告诉你，我们走吧。”方羽说道。

    “放狗屁！这世界上还有比天斗岩更有价值的东西？就算有，也不会在你手里！否则，你也不用当别人的狗了！”陈逸恼羞成怒，大骂道。

    在游轮上赌的时候，他的心情就已经很不好，想要找方羽麻烦了。

    如今，眼见方羽就要把秦以沫带走，把他的计划破坏掉，这下他终于忍不住了！

    方羽看了陈逸一眼，眼神冰冷。

    陈逸只感觉一阵极寒穿透全身，心脏猛跳。

    他从未见过这么恐怖的眼神！

    眼前这个道天只有区区先天七段的修为，为什么会给他带来这么大的压迫感？

    这时候，一直站在陈逸身后不远处的老者，却是往前几步，挡在陈逸的身前。

    “少爷心直口快，还请谅解。”老者看着方羽，说道。

    “若是不谅解呢？”方羽微微眯眼，说道。

    “那便是逼我出手……你，不是我的对手。”老者说面无表情，说道。

    他肩膀上的白鸽，也盯着方羽，略微张了张翅膀。

    这时候，一旁的秦以沫拉了拉方羽的手，摇了摇头。

    既然这个岛屿是陈家发现的，那就说明这里的人，全是陈家的人。

    而秦以沫和方羽就两个人，其中秦以沫还没有任何的战斗能力。

    如果在这里跟陈逸起冲突，吃亏的必然是秦以沫和方羽。

    “白道人，别跟他废话了！这人敢在我面前出千，一定要付出代价！”被方羽一眼看得心头猛震的陈逸回过神来，只觉一阵恼怒。

    此时他顾不得这么多了，他只想让方羽死！

    秦家又如何？这里是淮北！这里是他们陈家的地盘！周围所有人都是他陈逸的人。

    秦以沫身边就这么一个先天七段武者，根本没有威胁。

    听到陈逸的话，其他人带着他们的随从走了过来，慢慢把秦以沫和方羽包围。

    秦以沫脸色难看，她没想到陈逸敢这么做，丝毫不顾忌她的身份。

    “既然少爷发话，老道也只好出手了。”白道人沉声说道，同时，抬起了手。

    方羽微微眯眼。

    “轰隆……”

    可就在这时，身后的海面突然爆发出一阵巨响，整座岛屿剧烈震动起来。









