 掌控法则

    方羽双瞳光芒闪烁之际，前方出现的虚空扭曲得更加厉害。
    这一刻，方羽的表情相当吃惊。
    因为，他眼前的视野，跟之前完全不一样了。
    与大道灵体融合过后，洞察之眼虽然处于开启状态，但视野却与肉眼所见没有不同。
    一眼望去，前方便是一望无际的漆黑虚空，以及前方的扭曲漩涡。
    但方羽却很清楚，洞察之眼并没有失效。
    只不过……现在的洞察之眼，一切以他为主导!
    方羽心念一动。
    双瞳中的两把金光长剑，缓慢旋转起来。
    前方出现的扭曲漩涡忽地扩大，而后又瞬间缩小，直至消失。
    “竟然能在虚空中制造漩涡。”方羽有些惊讶。
    虚空之中不存在法则，理论上而言，不会因任何外力而改变。
    但与大道灵体融合后的洞察之眼，却能硬生生扭曲虚空，制造出漩涡。
    而这……只是它其中一个作用。
    对于方羽而言，大道灵体融合洞察之眼后的最大改变，来自于他的感知。
    在炼气期一万层之前，方羽没有融通天地的能力，因而无法施展一切与法则挂钩的术法。
    这种情况，直到突破炼气期一万层，才有所改变。
    初步融通天地后，很多术法就可以施展了，但由于融通天地的程度不够，没法百分百发挥出术法的威力。
    但现在……他已经彻底融通天地。
    换句话说……他掌控了一切法则。
    这是一种难以言说的感觉。
    方羽只是站在原地，看着前方，却能感知到身体周围正在发生的一切细节。
    简单地说……就是之前需要通过洞察之眼的视野，才能看到的各种运转的法则和能量。如今可以直接感知，并且改变它们，不需要再通过复杂的视野。
    另外，还有很明显的一点改变。
    方羽抬起右手，看着自己的手掌。
    “轰!”
    一团半透明的能量，凝聚在方羽的掌心。
    这就是空间之力。
    这也是如今的洞察之眼，最大的改变。
    之前，洞察之眼可以切断法则，看穿一切表层的存在，强行分解事物。
    现在，这些能力增强了许多，同时还多出了最为可怕的一点。
    它掌握了各种法则，并且可以凭空生出法则之力!
    比如方羽手中的空间之力……就是洞察之眼凝聚出来的。
    没有通过任何其他的手段，就是单凭这双眼睛!
    方羽内心无比震撼。
    这种情况，已经超出他的认知了。
    “你要是知道这双眼睛的来头，你就不会这么吃惊了。”
    这个时候，离火玉的声音传入方羽的耳中。
    “……怎么说？”方羽问道。
    “我可不能说，但我可以告诉你，这双眼睛的作用……比你想象中的还要强大，你现在最多也就了解它的两成不到。”离火玉说道。
    方羽眼瞳之中交叉的十字金光长剑，正在缓速旋转。
    “你说话很讨厌啊。”方羽说道。
    离火玉哼了一声，说道:“我刚才暗示你，已经说得太多了，本来是要靠你自己领悟的。”
    方羽微微眯眼，说道:“既然你不说都说了，不妨再多说一点。”
    “……”离火玉直接闭了嘴，不再说话。
    对此，方羽也毫无办法。
    从很早以前开始，他就陷入了这般困境。
    他心中的巨大部分疑惑，都来自于他自己的身体。
    什么时候才能突破炼气期？寿命的尽头在哪里？还能淬体多少次？
    比起几千年前，如今的疑惑不减反增。
    比如这双洞察之眼，比如体内的神龙凤凰本源，还有离火玉和大道灵体……全是疑问。
    他所知道的，远不如离火玉一件法器知道的多。
    放在其他人身上，可能会因此抓狂。
    但方羽心态早就练就得良好无比。
    离火玉不说，他便不再问。
    关于这双眼睛，他可以慢慢研究。
    眼睛与大道灵体的关系，也先放到一边。
    现在，方羽要做的事情只有一件……那就是离开这片虚空。
    之前没有办法，但如今，情况不同了。
    空间法则尽在方羽的掌握之中。
    空间之力，更是源源不断。
    可以说，空灵戒的作用，已经完全被取代了。
    方羽可以用洞察之眼，生生制造出一条空间隧道，返回地球!
    心念一动，方羽双瞳之中的十字金剑旋转速度剧增。
    而他身前的虚空，很快就出现一道泛着蓝光的传送门。
    “门先建好，然后就是通道……”
    ……
    自窥天局公布灭灵的消息后，时间又过去三天。
    按照半个月出现一次的频率……灭灵下一次出现，已经越来越近了。
    就在今明两天。
    窥天局连续三天都在发出警告。
    而警告的主题都是……要么离开北都，避开灭灵的袭击。
    要么，就联合起来，派出修士应对。
    这种无形的施压，让北都武道界一连三天都处于极其沉闷的状态。
    离开北都……这是不可能的。
    首先不确定灭灵会不会真的杀到。
    就这么胆怯地逃离，一旦传开，以后还怎么在北都武道界混？
    但即便在如此高压的情况下，直到第三天夜晚，都还没有武道世家或是宗门公开表态。
    世俗界已经乱作一团。
    对于不曾修炼的凡人而言，他们唯一的指望就是武道界能够齐力出手。
    但武道界不发声，情况可就不一样了。
    灭灵真的杀到，他们这些凡人可是连挣扎的机会都没有!
    于是，这几天里，有大量的凡人离开北都，往其他地区而去。
    ……
    窥天局内。
    “白老，还是没有家族表态啊。”大魏站在白空谷身前，脸色苍白地说道，“要是运气不好，灭灵可能明天就要杀到北都了。”
    白空谷脸色有些阴沉。
    他没想到，在窥天局不断施压的情况下，北都这些世家和宗门……仍然无动于衷。
    “没有别的办法，那就这样吧。”白空谷深吸一口气，说道。
    “就这样!？”大魏脸色一变，问道。
    “既然各大势力都在赌运气，那我们也没有别的办法。”白空谷说道，“灭灵出现一次，最多也就毁掉方圆十公里左右的区域，北都如此之大……十公里区域只是极小的一部分而已，绝大部分人都不会受到影响。”
    “极少数运气不好的人，也是命中注定……我们没有办法。”
    “可是……”大魏看着白空谷，眼神有些异样。
    他感觉这不是白空谷会说出来的话。
    “回去吧，且看会如何发展。”白空谷说道。
    “……是。”大魏欲言又止，转头走出了内院。
    白空谷抬头看着院子上的夜空，眼瞳闪过一道淡淡的光芒。
    ……
    隐林山庄。
    “老师，我们要出手么？”郑泽问道，“方先生还没回来……”
    怀虚站在茶楼前，看向前方的山野，眼神平静，说道:“我们是武道协会，自然要出手。”
    郑泽想要说点什么，但最终没有说出口。
    的确，武道协会现在就算失去了权威，但它的初衷不会改变。
    ……
    第二天的清晨，北都最北部的郊外，是一条绵延数千米的山脉，名为疆北山脉。
    这片区域是无人区，完全原始。
    “嗖!”
    一道黑影，出现在疆北山脉最高峰之上。
    它身躯就像是黑焰凝聚而成，气息骇人，双眼看向前方。
    正是灭灵。
    “方羽……到底躲在什么地方？”
    灭灵看着前方的大片丛林，脚下一蹬。
    “轰隆……”
    最高峰上半段，整整四百多米的山岩……在这一刻崩塌，往下陷去。
    而灭灵的身影，已经化作一道黑光，冲向前方。
    它的前进方向……正是北都!







