 灭灵降临

    北都中心区。
    作为北都最为繁华的区域，这里的人口密度极大。
    世俗界顶尖豪门，还有一些历史悠久的武道世家的大宅，都聚集在此地。
    上午时分，街道并不热闹。
    最近这几天，由于窥天局公布的消息，整个北都的氛围都很压抑。
    灭灵的存在，让所有人感到不安。
    尤其是世俗豪门。
    他们所拥有的战力，在凡人当中算是顶尖，但与武道世家比起来……就差得很远了。
    当然，相当一部分的豪门已经暂时离开北都，但也还有一些胆子比较大，仍然留在北都之内。
    ……
    北都中心区靠西部的位置，有一座建筑风格偏古式的大宅。
    这便是沈家。
    沈家是既白家，欧阳家之后，实力飞跃最为迅猛的一大家族。
    家主沈天龙，如今更是高居圣榜第三，实力已至大乘境。
    北都武道界的形势虽然混乱，但却没有哪个家族敢与沈家相斗。
    毕竟，圣榜第三这个头衔，还是太耀眼了一些。
    此刻，沈家内厅。
    一个男人坐在沈家内厅的高座上。
    这个座位，是留给家主坐的。
    但此时坐在高座上的男人，看起来却很年轻。
    他长相普通，一头长发，身上穿着黑色劲衣。
    两人正单膝跪在他的身前的地面。
    一老一少，看起来像是父子。
    如果有外人在场，一定能认出这两人……便是如今的沈家，最为闪耀的两人。
    沈天龙，沈冬父子!
    其父圣榜第三，其子沈冬天榜第三!
    这两人……皆是北都武道界炙手可热的人物。
    但此刻，他们却跪在另外一个年轻人的面前。
    这可是在沈家啊!
    此事要是传出去，必然令人大跌眼镜。
    “龙大人，恭喜您成功出关。”沈天龙单膝跪地，恭敬万分地说道。
    坐在高座上的龙弑，微微一笑，说道:“你们的修为进展也很不错。”
    “全凭龙大人您赐予我们的功法啊……”沈天龙感激地说道。
    龙弑轻轻颔首，很满意沈天龙的态度。
    如今沈家的一切，可以说都是他给的。
    若非他传授沈家父子功法，沈家就算因为灵气复苏有所进步，也不可能一跃成为北都前几名的世家。
    因此，沈家父子理应把他供若神明。
    “最近北都情况如何？”龙弑想了想，又问道。
    沈天龙想了想，看向沈冬。
    沈冬脸色微变，立即说道:“北都最近……出了一件大事。”
    “哦？说来听听。”龙弑抚摸着座位的豹头扶手，嘴角勾起，问道。
    沈冬立即把最近几天，窥天局公布的有关灭灵的事情全部说了出来。
    听完之后，龙弑眼神微动。
    “灭灵……老头，你有听说过么？”龙弑问道。
    “……没有。”他的耳边，传来一道苍老的声音。
    “具备毁天灭地的能力？”龙弑脸上露出不屑的笑容，说道，“也许只是一只地下爬出来的异族生灵，只是因为一些画面……就把整个武道界的修士吓破胆，真是可笑。”
    “莫要轻视，如今……”苍老的声音告诫道。
    龙弑眉头皱起，不耐烦地说道:“我知道，你不用屡次提醒我。”
    “当初我还在元婴期，你就让我小心谨慎。如今我已到大乘境巅峰，距离渡劫中期的阴阳境只有一步之遥!”
    “哪怕是圣榜前三的那些老不死站在我面前，我也有一战之力!我做人，何须畏畏缩缩!？”
    苍老的声音沉默了一会儿，说道:“对于未知，最好永远保持谦逊……”
    “够了。”龙弑猛地一拍桌面，站起身来。
    这一下，把下面的沈家父子吓得不轻。
    “龙，龙大人，可是我们有什么做得不对的地方？”沈天龙脸色苍白，问道。
    龙弑脸色阴沉，说道:“不关你们事，只是……”
    话还未说完，龙弑脸色一变，抬头看向上空。
    在房屋之内，上空只是天花板。
    但神识透过天花板，却能感应到一股湮灭气息的临近。
    不只是他，正在下面跪着的沈家父子，也感受到了这股恐怖的气息。
    “这，这是……”
    沈冬脸色骇然，将神识释放到极致。
    很快，他就看到在沈家上空将近三百米的位置，出现了一道漆黑的人影。
    浑身如同燃烧的黑色火焰，身躯符合人形……
    这，这不就是……灭灵!？
    沈冬心跳加速，猛然站起身来。
    “灭，灭灵!这是灭灵!龙大人!”沈冬大喊道。
    沈天龙也站起身来，用神识看着空中那道漆黑的身影，额头冒出一层冷汗。
    还未靠近，只是用神识观察了一刻，他就能感受到这道漆黑身躯内蕴含的恐怖之力……只感到呼吸不畅，甚至有点窒息。
    “这就是灭灵……”
    龙弑微微眯眼，脸上却没有恐惧。
    自从修为到达大乘境巅峰之后，他认为世间再无他需要畏惧的人或物。
    包括方羽，包括那些圣榜前列的大能，包括任何其他的生灵……
    因为，他已经站在人类修士的巅峰。
    就算暂时不敌，保命总还是可以做到的。
    “我已经许久没有与人交战了，现在……正是机会。”龙弑心道。
    “……撤离!你现在必须撤离此地!”
    这个时候，耳边传来那道苍老的声音。
    “这，这只怪物……你绝对不会是它的对手。”
    听到这句话，龙弑脸色瞬间变得冷硬。
    他真的受够这个老头了。
    自他元婴期开始，就一直喋喋不休，让他低调，让他谦卑，不要张扬。
    他之前修为尚低，这么做确实没问题。
    但现在，他已经到了大乘境巅峰!
    这种时候还夹着尾巴做人，那还修炼这么辛苦做什么？
    这个老头，是瞧不起他吧？任何时候都认为他不是对手!
    之前是方羽，现在是这个灭灵!
    “你给我闭嘴，好好看我表演。”龙弑冷声道。
    说完，龙弑看向沈家父子，说道:“召集沈家所有精锐，今天……是我，也是你们沈家，在北都一举成名的日子。”
    沈家父子一愣，随即脸色大变。
    龙弑的意思……是要他们出手对付这只灭灵!？
    这可是整个北都武道界，都没人愿意出手的凶灵啊!
    但看到龙弑脸上的冰冷，沈家父子并不敢拒绝，只能答应一声，转身跑了出去。
    事到如今，也只能相信龙弑了。
    ……
    灭灵出现不到三十秒，窥天局这边就已经监测到。
    “灭灵真的来了!”
    大魏几乎跳了起来，跑到白空谷的面前，汗如雨下，胖脸上的肉都在抖动。
    “发布紧急通知，告知整个北都武道界，灭灵所在的位置。”白空谷显得很淡然，说道。
    “明，明白!”大魏又立即跑了出去。
    白空谷站起身来，走出院子，看着上空，自语道:“希望你能完成你的目标……顺便，多杀点人。”
    ……
    灭灵出现的区域，由于恐怖的气息降临，很快就引发了混乱。
    位于这个区域的各大武道世家，世俗豪门，都在慌乱地想要逃跑。
    在灭灵出现之前，他们一直抱着侥幸的心理，以为灭灵不会到北都，就算到了也不会正好出现在他们的周围。
    毕竟，北都这么大!
    可当空中那道令人窒息的恐怖气息，真的降临到头上的时候……他们只觉双腿发软!
    灭灵……真的来了!
    灾难，真的就落在了他们的头上!
    “赶紧逃命!”
    很多人胆子被吓破，慌忙地跑出家门。
    世俗凡人驱车逃离，而拥有修为的修士，则是释放真气，以最快的速度朝远处飞去，只想尽可能地远离灭灵。







