 危机到来

    面对那恐怖的气息，他们升不起一丝与之对抗的信念!
    太可怕了!
    源自于魂灵深处的恐惧，让他们觉得没有胜算，只能逃离!
    这一下，北都西部，灭灵出现的位置方圆十几公里，乱作一团。
    马路上全是轿车，路都被堵死，根本无法动弹。
    而天空中，则是一大群慌忙逃窜的修士。
    从地面望去，会以为这是一群呼啸而过的鸟群。
    “可耻!可耻!这些修士平日里嚣张无比，根本不把世俗界放在眼里，现在遇到灾难，跑得比谁都快!”
    地面上的轿车内，不少凡人破口大骂。
    ……
    空中，灭灵看着下方的疯狂逃窜的人群，并没有动弹。
    它在享受这一刻。
    由于被困灵墟多年，它已经许久没有回到真正的世界了。
    以至于在整个炎夏逛了一圈，也没找到方羽的下落。
    但现在，它终于找对了方向。
    这么多的生灵……这次终于可以杀个痛快了。
    虽然，与当年那些生灵比起来，人族看起来更加弱小，就如同蚂蚁般。
    但既然是生灵，就算有再多的不同，本质上都一样。
    杀就是了。
    “这才是我喜欢的世界啊!”灭灵仰起头，双手张开。
    “轰……”
    这一刻，它身上的气息暴涨。
    很多正在逃离的修士，只感到一股威压从上空袭来，闷哼一声，差点就要从空中坠落。
    但这只是一个开始。
    威压不断加剧，覆盖方圆十几公里。
    十几公里内，凡人，还有那些修为不到合体期的修士……此刻几乎无法呼吸。
    这些人脸色惨白，面容绝望。
    他们怎么也想不到，属于他们的末日真的来了……
    ……
    “嗖!”
    一道身影，急速接近空中的灭灵。
    这道身影的身后，还跟着一支三十人组成的队伍。
    正是龙弑和沈家精锐!
    此时，灭灵正背对龙弑。
    龙弑眼神泛冷，右手抬起。
    “轰!”
    红光闪烁，凝聚出一把泛着血气的长刃。
    这是他从狱魔那里得到的传承，狱魔血刃!
    龙弑的速度极快，引发一阵引爆。
    他所掠过的空中，留下一道血光残影。
    此时，灭灵似乎没有反应过来，仍然背对着龙弑。
    龙弑嘴角勾起一丝冷笑，说道:“老头，好好看着……我要把秒杀这只怪物。”
    “咻!”
    龙弑的速度仍在提升，右手上的狱魔血刃，已经泛起巨大的血光虚影，威势逼人!
    两秒后，龙弑来到灭灵的身后。
    他脸上仍挂着冷笑，手中的狱魔血刃抬起，猛地刺向灭灵的背部!
    但下一个瞬间，他脸上的笑容就消失了。
    取而代之的……是震惊。
    原本背对着他的灭灵，忽地转过身来。
    这个转身……龙弑根本没有注意到动作!
    反正，灭灵忽地抬起了漆黑的右手，正正抓住了他劈下的狱魔血刃。
    “嗙!”
    一声爆响。
    恐怖的威能朝四周爆散。
    灭灵……直接把泛着血光的狱魔血刃，抓在手中。
    龙弑咬牙，往狱魔血刃里灌输大量真气。
    “轰!”
    狱魔血刃气息暴涨。
    一道虚影，出现在血刃的上方。
    这是一个浑身铠甲的庞大虚影!
    “狱魔之力!”
    龙弑大吼一声，用尽全力想要把狱魔血刃抬起，脱离灭灵的手。
    “砰!”
    就在此刻，灭灵右手用力。
    狱魔血刃……轰然炸裂!
    泛着血光的刀刃，就这么在空中化作碎片。
    狱魔虚影，还有滔天血气……都在这一刻崩散!
    龙弑睁大眼睛，眼中满是不可置信。
    狱魔的传承之物……就这么被毁掉了!？
    这……怎么可能？
    “赶紧躲开!”
    这个时候，他的耳中传来老者的爆喝。
    龙弑回过神来，立即想要往后退去。
    但灭灵……却已伸出了右手。
    龙弑瞳孔收缩，想要往后闪去。
    一股恐怖的湮灭气息，将他浑身锁定，无法动弹!
    “咔!”
    灭灵的右手，扼住了龙弑的颈部。
    “呃啊……”龙弑发出痛苦的声音。
    这一刻，他全身上下的真气都被锁死，无法释放一丝!
    “你是谁？”灭灵问道。
    龙弑只感到颈骨处传来轻微的声音。
    骨骼快要支撑不住了!
    后面那群跟上的沈家精锐，看到这一幕，脸色都变了。
    “赶紧……帮我!”龙弑用尽全力，嘶吼道。
    “父亲……”沈冬看了一眼沈天龙，满脸都是恐惧。
    沈天龙看着龙弑，咬牙说道:“龙大人是我们沈家的恩人，必须把他救下来，之后再撤退!”
    说完，沈天龙就冲上前去。
    看到家主都冲上去，其他精锐自然也只能往前冲。
    “你们胆子倒是不小。”
    灭灵稍微侧过头，对着沈天龙等人冲来的方向，抬起左掌。
    “轰!”
    一道黑光泛起。
    沈天龙停住脚步，脸色惊恐，张嘴惨叫出声。
    下一秒，他与他身后的沈冬，还有一众沈家精锐，皆被黑光笼罩。
    惨叫声，戛然而止。
    三秒后，黑光消散。
    沈家父子，三十名沈家精锐，全部消失不见。
    就像从来没出现过一样……湮灭了。
    龙弑看到这一幕，肝胆俱裂!
    他心中的自信，荡然无存。
    他很清楚，就刚才这恐怖的一击……哪怕是他，也难逃被瞬间灭杀的命运。
    这个灭灵……到底是何等存在？
    而在周围，默默关注着沈家精锐的一些准备出击的其他世家的修士，皆被吓破了胆。
    他们原本想着，要是沈家这边能对灭灵造成一点阻挠，他们就一起动手，想办法对抗灭灵。
    但看到刚才那一幕之后，他们再也没有这样的想法。
    三十多个化神期合体期以上的修士啊……就这样消失了!
    这要怎么交手!？
    只能逃!
    “咻……”
    数十道气息爆发，一众修士疯狂逃窜。
    “咯咯咯……”
    龙弑的颈骨，已到达极致。
    “放，放过我……无论你想要什么……我都能给你……”龙弑艰难地求饶道，“我……不想死……”
    “哦？”灭灵手上力量一松，问道，“那你告诉我，方羽在哪里。”
    “……方羽!？”
    颈部得到缓解，龙弑脑子立即灵活起来。
    听到这个名字，他脸色一变。
    “你，你要找方羽!？”龙弑问道。
    “告诉我他的位置，我可以饶你不死。”灭灵说道。
    “……我，我带你去!我知道他家在哪里!”龙弑激动地说道。
    灭灵看着龙弑，随即松开了右手，说道:“带路。”
    龙弑用手揉了揉颈部，而后便看向远处，北都一百零一号的方向，脸上露出冰冷的笑容。
    灭灵的目标……居然是方羽!
    这是他没有想到的。
    现在，他不仅能保住一命，还能把这只恐怖凶灵，直接带到方羽那里去!
    灭灵……会代替他把方羽灭杀!
    虽然无法亲自动手，有点可惜，但对龙弑而言，仍是好事!
    “方羽，这下你完蛋了……”龙弑心道。
    灭灵能够轻易击败他，自然也能轻松虐杀方羽!
    “嗖!”
    龙弑释放真气，朝着北都一百零一号的位置冲去。
    灭灵看着龙弑的背影，呆立数秒，然后跟了上去。
    “咻……”
    一前一后，两道身影在空中呼啸而过。
    沿途，灭灵释放的滔天气息……引发了无数的混乱。
    ……
    此刻，北都一百零一号的大门。
    “我靠……这灭灵真的来了。”
    感受到正在逼近的气息，苏长歌脸色苍白，不由自主地往后退了几步，退到怀虚的身旁。
    苏长歌跟随方羽一同去往窥天局，知道灭灵的目标……就是方羽!
    所以，在方羽还没回来的情况下，他只能找到怀虚，请求援助。







