 凶灵大战

    就在十分钟前，窥天局传出警报，苏长歌和怀虚，还有郑泽立即赶到大宅。
    还没过几分钟，灭灵的气息……就逼近了。
    怀虚神色从容，对身旁的苏长歌和郑泽说道:“你们先退到大宅内。”
    “老师……”郑泽脸色苍白，想要说些什么。
    “你知道我的回答。”怀虚淡然说道。
    郑泽咬了咬牙，不再说话。
    此刻，后方的两扇石门，已经打开。
    “你们两个快进来……”小风铃对郑泽和苏长歌招了招手。
    郑泽和苏长歌赶紧跑了过去。
    小风铃又让开身子，让赵紫南走出来。
    此刻，赵紫南俏脸发白，双手捧着噬空兽。
    “小空空……你一定要小心点。”赵紫南咬着粉唇，说道。
    “放心啦，这可是大黑狗，世界上只有主人能制服它!”小风铃大咧咧地宽慰道。
    “汪!”
    噬空兽似乎有点不愿意，摇了摇尾巴，但最终还是从赵紫南的手中一跃跳下，跑向前方。
    “你叫怀虚对吧……你也可以先躲进来，那只什么灭灵，交给大黑狗就行了!”小风铃大声喊道。
    怀虚看着后方跑来的噬空兽，眼神微动。
    随后，他摇了摇头，说道:“我可在此地，协助方兄的灵宠。”
    “这样啊……那你小心一点，实在不行就靠近大宅门口，我会把你传送进来的!”小风铃说道。
    说完，小风铃就拉着赵紫南退了回去。
    “轰……”
    两扇石门，缓缓合上。
    此刻，两道气息越来越近了。
    怀虚抬起头，看向远空。
    一道红光，首先出现在视野中。
    他的速度很快，几秒间就来到大宅对面的大湖上空。
    正是龙弑。
    龙弑看着大宅门前的怀虚，咧嘴笑道:“方羽人呢？躲起来了？”
    怀虚没有回答，而是看向后方。
    “嗡……”
    一阵嗡鸣声传来。
    一道黑光从远空闪烁。
    数次闪烁后……便出现在龙弑的身前。
    灭灵，到了。
    浑身燃烧着漆黑的火焰，散发出阵阵令人窒息的湮灭气息。
    “哗啦……”
    下方平静的湖水，此刻就像沸腾了一般，不断溅起浪花。
    “方羽呢？”
    灭灵看了前方一眼，转头看向一旁的龙弑。
    “这就是方羽的住所，他肯定在里面!”龙弑心头一颤，立即说道。
    灭灵再度看向前方。
    “嗯？”
    这时，他注意到怀虚脚旁的噬空兽。
    “汪!”
    噬空兽朝着灭灵吠了一声，后肢在地面摩擦了片刻，而后猛地超前一扑!
    它的力量，与它幼小的体型完全不符。
    这一下，它直接冲向空中。
    “是你!？”
    灭灵语气之中充满不可思议。
    而噬空兽在空中，爆发出一阵黑光，体型猛然扩大。
    “吼!”
    从黑光中扑出的噬空兽，体型已经扩大到三十多米高。
    它张开大口，直冲灭灵!
    龙弑感觉到了危险到来，立即朝一旁闪去。
    灭灵则是抬起右手，轻轻一握。
    “轰!”
    滔天的湮灭之力，从上空红霞，正正击中正在扑来的噬空兽的身躯上。
    “吼……”
    噬空兽瞬间坠落在地。
    “轰隆……”
    地面整个爆开。
    灭灵看着下方凹陷的地面，语气中仍有震骇:“怎么会是它!？”
    “吼……”
    地底之中，噬空兽体型再度扩大。
    它抬起头，看着上空的灭灵，张开大口。
    “轰!”
    一束蕴含恐怖威能的蓝色光束，从它的口中轰出，直击灭灵!
    灭灵伸出一指。
    “噌!”
    一道湮灭之力凝聚而成的黑盾，挡在它的身前。
    “轰隆……”
    噬空兽轰出的光束，全被黑盾挡开，气息爆散。
    光束还没结束，灭灵身形闪烁。
    下一秒，它就出现在噬空兽的头顶，往下一脚跺去。
    噬空兽反应迅速，身上的毛发如同尖刺般竖起。
    同时，它抬起前爪，拍向灭灵。
    “轰!”
    爪脚相撞，爆发出震耳欲聋的响声。
    地面崩陷得更加厉害。
    灭灵身形往上空飞去。
    而噬空兽，则是被轰到更深的地底。
    但这个时候，它身上仍在闪烁黑光，体型不断增大。
    “它怎么出现在这里!？”灭灵至今还在纠结这一点。
    它很清楚噬空兽有多难缠。
    “吼……”
    地底深处的噬空兽，四肢一跃，再度朝空中的灭灵扑去。
    灭灵双手张开。
    “轰!”
    它的身后忽地出现一个巨大的黑洞。
    黑洞轰出滔天的湮灭之力，直冲下方的噬空兽。
    这一击就算没有轰灭噬空兽……也能把这方圆数公里毁灭!
    大宅前的怀虚，脸色大变。
    但就在此时，噬空兽猛然张开了大嘴。
    “吼……”
    它的嘴在空中无限扩大，瞬间便扩大到足以吞噬这道湮灭光束的地步。
    “轰……”
    湮灭之力，全部轰入了噬空兽的口中，没有发出任何声响。
    “该死。”
    灭灵骂了一声，身形往后闪去。
    它若是不躲开，就会被噬空兽一口吞下。
    虽然不会死亡……但能否从噬空兽的肚子里出来，就很难说了。
    “你怎么会在这里？”灭灵再也忍不住，闪到百米外的空中，开口问道。
    噬空兽根本不理会它，再度朝着灭灵扑去。
    灭灵身形闪烁，出现在上空。
    “你与我交手没有意义，你不可能杀死我。”灭灵说道。
    噬空兽仍不理会，调转方向，继续朝灭灵冲去。
    此时，远处的龙弑……已经看呆了。
    这只体型不断扩大的黑狗……似乎压制住了灭灵？
    这又是什么怪物!？
    它好像是从方羽大宅里面跑出来的……
    而大宅前的怀虚，此刻心中也松了一口气。
    有这种级别的灵宠在，怪不得方兄会放心地离开……
    空中，灭灵不断闪烁，与噬空兽周旋。
    噬空兽完全无惧它的湮灭之力。
    反而，每一击过后，噬空兽的体型和速度……还有力量，都会得到极大的提升!
    这么下去，根本没完没了!
    灭灵完全不想与这只远古凶兽对抗。
    它很清楚，噬空兽跟它基本是同一类存在，双方不可能打出结果!
    它只想杀死方羽，再把能看到的所有生灵灭杀。
    与噬空兽搏斗，非它本意。
    但噬空兽越战越勇……完全没有停下的意思。
    “我可助你。”
    就在此时，一道声音传入到灭灵的耳中。
    灭灵微微一愣。
    “把它引向湖中。”那道声音继续说道。
    灭灵身形一闪，立即朝湖中冲去。
    噬空兽立即扑了上来。
    就在噬空兽接近湖面的一瞬间。
    灭灵身形一闪，再度消失不见。
    而湖面上，则是泛起一道剧烈的白芒。
    “嗖!”
    噬空兽扩大到近百米的庞大身躯……就这么没入到白光之中。
    “噌……”
    白光闪烁，慢慢消散。
    噬空兽的气息……还有庞大的身躯，同时消失不见。
    “被传送走了……我早该想到用这个办法。”灭灵立在空中，看着下方的湖面。
    它并不在意是谁帮的它。
    噬空兽消失了，那么……它就可以继续它要做的事。
    灭灵，再度看向前方的大宅。
    怀虚感受到灭灵的目光，神色凛然，释放出修为气息，升向空中。
    “嗖!”
    这时，灭灵却抬起了右手。
    “轰!”
    黑光闪烁!
    这道光束的速度，根本不是人类修士能够反应过来的!
    怀虚站在原地，没法躲闪，只能任由这道黑光轰来!
    但就在此刻，一道镜面出现在他的身前。
    “轰!”
    湮灭之力，轰在镜面上。
    镜面震动，出现裂痕。
    “躲开!”
    一声爆喝传来。
    怀虚回过神来，立即朝一旁躲去。
    “轰隆!”
    镜面彻底爆开。
    但爆开的时候，却在空中生出一道漩涡。
    剩余的湮灭之力，全部被吸收入漩涡之内。
    “还好……”
    一道身影，出现在上空。
    怀虚抬头看向上空。
    这是一名穿着白袍，胡子拉碴的中年男人。
    “若不是我徒弟欠一个人情……我本该在宗门内喝酒的。”中年男人叹了口气，说道。
    怀虚看着这个男人，微微皱眉，感觉有点眼熟。
    “我没你这么有名，怀虚，你可能不知道我是谁。”男人说道，“还是自我介绍一下吧……”
    “我是袁三泉，慕容剑那臭小子的师父。”
    “呃……我好像还是斩龙阁的副阁主。只是顺便提一下，不必在意。”







