 没意思

    正要动手的灭灵，也抬起头，看向上空。

    但当它抬头的时候，这道身影已经来到它的眼前。

    正是方羽!

    此刻的方羽，双瞳泛着红芒，其中的十字金光双剑，正在缓速转动。

    “方羽，你总算……”灭灵看着方羽，身上的气息猛然暴涨。

    话还没说完，招呼它的就是一个泛着金光的拳头。

    “砰!”

    一声爆响，灭灵的头颅被砸得变形，甚至有点要溃散的模样。

    它的身躯倒摔而出。

    方羽脚下一蹬，引发爆炸，再度追上灭灵。

    “你要找我，应该等我回来再上门，而是将我家门轰破……”

    方羽追上灭灵，左手抓住灭灵的头部，寒声道。

    “哈哈哈……方羽，你想不到我还能回来吧？”灭灵大笑道。

    方羽抓住灭灵，往地上一扔，同时抬起左脚，朝着灭灵的胸口猛地一踩!

    “轰隆!”

    这一下，灭灵的身躯几乎要溃散!

    “你能不能回来，关我屁事？”方羽冷冷地俯视灭灵，说道。

    此时的灭灵，身躯已经完全变形了。

    头颅扁平，胸口凹陷下去一大块。

    虽然它的身上，湮灭气息仍然强势，但比起之前……它已显得相当狼狈。

    “哈哈哈，果然还是与你战斗才有意思……”灭灵被方羽踩在脚下，却还在大笑。

    “你很快笑不出来了。”方羽也笑了。

    他一把将灭灵抓起来，心念一动。

    “哗!”

    赤金色的火焰，在灭灵的身躯上燃烧起来。

    这一刻，灭灵身躯剧烈震动。

    “咔……”

    它发出诡异的叫声，想要引爆体内的湮灭之力，以此将离火轰散。

    但这一刻，它却发现……似乎有一个细小的空间，将它的身躯笼罩在内，使得它无法动弹。

    这是……

    灭灵看向前方，正好对上方羽那双泛着光芒的眼睛。

    泛着金光的‘十’字，正在迅速转动。

    “啪啦……”

    这一刻，灭灵的身躯忽地化作气息状，似乎就要溃散!

    在即将溃散的一刻，灭灵似乎回过神来，身躯立即收紧。

    但离火，仍在持续燃烧。

    此刻，灭灵终于发现……眼前的方羽，跟之前的方羽已经不是同一人!

    “可惜了，竟然没有直接把你分解掉。”方羽说道，“还是不够熟练啊。”

    “你……”灭灵想要说话。

    “哗啦……”

    但此刻，它身上的离火越烧越旺盛。

    它根本无法让熊熊燃烧的离火熄灭。

    同时，它身上的湮灭之力，正在海量流失!

    此时的灭灵，心中已经有些许的慌乱。

    它看着前方的方羽，忽地抬起双掌。

    它要把这附近能够看到的一切全部毁掉!

    “轰隆……”

    灭灵的体内，爆发出滔天的湮灭之力。

    黑光剧烈扩散，朝着四周扩散而去。

    这一阵气息，前所未有的强大。

    哪怕是站在后方的人群，都感到窒息。

    “轰隆……”

    黑光所到之处，一切化为乌有。

    哪怕是一粒尘埃，都逃不过被湮灭的命运。

    黑光急速扩大，眼看就要触碰到方羽所在的位置。

    后方的众人，皆面露绝望之色，闭上了眼睛。

    “你要是想掀桌，那不好意思，我不同意。”方羽淡淡地说道。

    眼中的两把金光长剑急速转动。

    灭灵的头顶上方，出现一个直径数十米的巨大的空间漩涡。

    “嗖……”

    漩涡的吸力极度恐怖。

    灭灵体内轰出的湮灭之力，本来要往四周扩散，却被强行吸向空中!

    由于湮灭之力的形式如同黑光。

    这一刻，就像漫天黑光被吸入到漩涡一样。

    短短十秒不到的时间内，黑光完全消失。

    灭灵死死抓住地面，才勉强不被这道巨大的漩涡一同吸入。

    至于后方的人群，则是被一道淡淡的光罩护住，没有受到影响。

    此时的灭灵，体型比起之前，已经缩小到二分之一。

    原先看起来像个成年人，现在则像个小孩子。

    而赤金色的离火，仍然在它的身躯上燃烧，未曾熄灭。

    “怎么？说不出话来了？刚才不是一直嚷着要找我么？”方羽面带冷笑，问道，“现在是怎么回事？我来了，你却不说话了？”

    此时的灭灵，确实已经说不出话来。

    哪怕当年面对凤族万千生灵，它都没有像今天这般吃瘪。

    它身上的湮灭之力，正在急速消耗。

    它原以为，它体内的湮灭之力是无限多的。

    但事实却告诉它，并非如此。

    方羽慢慢朝灭灵走去。

    灭灵忽地张开嘴，口中轰出一道黑光束。

    方羽抬起右臂。

    “轰隆……”

    右臂之前出现一道淡淡的光幕，将这道湮灭之力完全挡开。

    顶着这道湮灭之力，方羽仍在往前走。

    灭灵闭上嘴，身形一动，朝后方闪去。

    但它稍微一动，就感觉视野一阵闪烁。

    然后，它反而出现在了方羽的身前!

    “怎么……”

    灭灵震骇不已，看着面前的方羽。

    方羽双眼之中，泛着金光的十字，仍在转动。

    “别跑啊，你找我这么久，我们怎么也该好好聊一聊。”方羽微笑道。

    此刻，灭灵已经完全说不出话来。

    它从未想到，会败在一个人类修士手中两次!

    上一次，身躯暂时溃散，花费了一段时间才重新凝聚在一起。

    而这一次……湮灭之力直接被燃烧到蒸发，再也无法凝聚!

    这么多年来……还是第一次遇到能够燃烧湮灭之力的火焰!

    还有那双更加诡异的眼睛。

    这么短的时间内，这个该死的人类……怎么会忽然具备如此强大的能力!？

    “其实我跟你没什么好聊的。”方羽淡淡地说道，“但现在，我要告诉你的是……你完蛋了。”

    “上次你没死透。”

    “这次我会把你的棺材板都钉死。”

    说完，方羽左脚往后一步，右拳握紧，朝着前方的灭灵，猛然砸出!

    “轰隆!”

    一瞬之间，灭灵连带着后方的地面，湖面，轰然爆炸!

    但在湖面中心位置，再次出现一道漩涡，将剩下的余威吸收进去。

    至于灭灵的身躯，则是在那一拳之中，层层爆裂!

    方羽知道，哪怕只剩下一丝的湮灭之力，灭灵都有可能借此重生。

    因此……在拳头将灭灵轰爆的一瞬间，他运用洞察之眼，把视野内捕捉到的一缕一缕的湮灭之力，全然分解!

    “轰隆……”

    余震仍在持续。

    烟尘弥漫之际，方羽收回了拳头。

    同时，闭上了眼睛。

    灭灵身躯上的所有湮灭之力，都已经被他分解。

    这一次，灭灵必然无法死而复生。

    “没意思，没意思……”方羽微微摇头，转过身，看向后方的人群。

    此刻，众人脸色呆滞。

    哪怕是早已习惯方羽强大的苏长歌，乃至于空中的小风铃，都是睁大眼睛，嘴巴张得能够塞进一颗鸡蛋的模样。

    让整个炎夏武道界惊慌，让北都武道界陷入混乱，让他们感到无比绝望，无法对抗的灭灵……就这样没了？

    这才短短两分钟不到啊!

    恐怖至极的灭灵，就这么被方羽解决掉了!？

    前一刻还处于极致的绝望，下一刻……灭灵就被轰灭了。

    以碾压的方式。

    这……实在太幻灭了，没人能反应过来。

    “主，主人……你总算回来啦。”

    还是小风铃反应最快，从空中扑下来，一把搂住方羽的脖子，又哭又笑。

    方羽抬手抓住小风铃的后衣领，将她提到面前，皱眉道:“你有什么好哭的？别把鼻涕沾到我衣服上。”

    “人家死里逃生……还不能哭一下吗？”小风铃噘着嘴，说道。

    方羽把小风铃放到地上，走向前方。

    看到方羽走来，发愣中的众人皆是身躯一抖，紧张万分。

    







