 最强战力

    袁三泉？
    怀虚眼神微动。
    这个名字他自然听说过，多年前应该也见过面。
    但现在，袁三泉这个名字之所以熟悉，是因为他高居圣榜第一。
    自从灵气复苏之后，各个榜单都遭遇了洗刷似的名次更替，哪怕怀虚根本不在意，每天还是能够听到各种有关榜单的消息。
    而袁三泉这个名字，就是最常出现的。
    在灵气复苏，各地修士修为突飞猛进的时期，袁三泉能够稳居圣榜第一，这本身就能说明他的强大。
    “怀虚长官，得有空我们才能聊天扯皮了，现在先想办法把这个黑不溜秋的玩意儿给解决吧。”袁三泉说道。
    怀虚点了点头，转头看向前方的灭灵，神色凝重。
    噬空兽目前不知去向，但就刚才入湖瞬间散发出来的空间之力来看……它是被传送离开了。
    而那道施加在湖面的术法……看起来并非灭灵所为。
    也就是说，灭灵还有帮手？
    怀虚又看向湖边树下的龙弑，眉头紧锁。
    灭灵……是由这个人带过来的。
    他们之间，会是什么关系？
    此刻，龙弑也在暗中观察着怀虚和袁三泉两人。
    “圣榜第一的袁三泉，还有怀虚……都来帮助方羽啊。”龙弑微微眯眼，心道。
    “迅速离开此地，不要再纠缠下去!否则你性命不保!”
    这个时候，龙弑的耳边再度响起声音苍老的声音。
    龙弑脸色阴沉，说道:“我自有分寸，你不用再提醒我。”
    “你……唉。”老者叹了口气，不再说话。
    龙弑盯着远处的袁三泉和怀虚，慢慢往后退去。
    但他并不想离开。
    哪怕不出手，他也想看看这些成名多年的顶尖大能，面对灭灵的时候，会有怎样的表现。
    刚才他被灭灵轻松击败……让他的自尊心受到极大的打击，甚至于颜面扫地。
    若怀虚和袁三泉面对灭灵，同样不堪一击，那就说明他没有问题。
    是灭灵太强，而不是他太弱!
    “嗖!”
    这时，袁三泉释放真气，飞向高空。
    他从裤袋中摸出一枚古铜币，用食指将其弹向灭灵。
    古铜币在空中掠过，迅速飞向灭灵的位置。
    灭灵一动不动，似乎很好奇。
    就在古铜币即将来到灭灵身前的时候，袁三泉右手一指。
    他的指尖射出一道细小的蓝色光束，正好轰在空中的古铜币的背面。
    “轰!”
    这一刻，古铜币在空中一震，爆发出巨大的响声。
    同时，古铜币的正面忽地泛起强烈的暗金色光芒。
    一道充满各种符文的法印，朝着前方的灭灵扑去。
    “噌!”
    法印将灭灵完全笼罩在内。
    “金罡封印!”袁三泉双手掐诀。
    空中的古铜币继续朝前飞去，正好落在笼罩灭灵身上的金罡法印上。
    “噌!”
    古铜币没入法印之中，使得法印的光芒更加耀眼，爆发出强横的气息。
    此时，灭灵已经完全被金罡法印封印起来。
    “还可以吧，这是我自己研发的招式。”袁三泉看向下方的怀虚，笑道，“大部分人不会把一枚古铜币放在眼里，然后我就能轻易得手。”
    怀虚看向空中的灭灵。
    此时，灭灵伸出手，似乎想要触碰身体外层的金罡法印。
    “砰!”
    当它漆黑的右手触碰到法印的一瞬间，整个金罡法印猛地一震。
    法印内的各个方向，同一时刻轰出极强的能量。
    “轰隆……”
    金罡法印内被强横的气息吞噬，以至于无法看清灭灵的身躯。
    此刻，袁三泉和怀虚都专注地盯着法印内的情况。
    但是，光芒散去后……灭灵的身躯，很快显现出来。
    毫发无伤。
    “有点意思。”灭灵抬起头，看着笼罩在周围的金罡法印，还有其中慢慢流转的符文，开口道。
    “有意思就好，我最怕别人说我没意思了。”袁三泉笑道。
    “如果你知道当年那群凤族用何种手段来禁锢我……你现在就不会洋洋得意。”灭灵语气骤然转冷，说道。
    说完，它双手交叉于胸前。
    黑光……从它的身躯迸发出来。
    这一刻，滔天的湮灭气息，轰然而至!
    “轰……”
    笼罩在它身躯周围金罡法印，先是剧烈震动。
    两秒不到，轰然溃散!
    湮灭之力，朝四周扩散而去!
    袁三泉脸色微变，从口袋中抽出一张符印，夹于双掌之中。
    “噌!”
    双掌泛起蓝光。
    而后，一面长宽超过五十米的巨大镜面，出现在袁三泉的身前空中。
    “轰……”
    湮灭之力轰在镜面上。
    “咔咔咔……”
    镜面出现一道道的裂痕。
    “啪啦!”
    不到五秒，正一大面的镜面……完全破碎!
    但与此同时，一道半透明的漩涡代替了镜面的位置。
    那些轰来的湮灭之力，尽数被吸收入漩涡之中。
    看到这一幕，远处的龙弑，脸色变了。
    他很清楚灭灵轰出的那些漆黑的能量，意味着什么……
    那可是最强的湮灭之力啊!
    比起人类修士修炼的真气，强度要高上十倍甚至数十倍!
    想要正面挡下这一击……几乎不可能!
    但袁三泉，却连续两次做到了。
    这就是圣榜第一的实力么？
    龙弑眼中既有震撼，又有不甘。
    但袁三泉这边，神色却变得更加凝重了。
    “一张归元镜符，竟然只能撑一击……”
    “怀虚长官……为了亲切一点，我还是喊你怀虚老哥好了，我们两个得配合一下了。”袁三泉说道，“跟这个怪东西交手，不容许出现失误……它要杀死我们相当轻松，而我们要伤到它……难度却极高。”
    “据我观测，它的身躯皆由湮灭之力所凝聚……所以，不能被它近身。”
    “现在开始，我会尽力限制它的行动……而你，则要用尽一切办法，对它发起攻击。”
    袁三泉的分析没有问题，跟怀虚所想一样。
    “明白。”
    怀虚应了一声，释放真气，升到高空。
    策略很简单，袁三泉全力限制灭灵的行动，而怀虚……则要用尽一切手段，对灭灵发起进攻。
    怀虚升到空中，双掌抬起。
    “道诀三式，第一式。”
    这是从方羽的藏经阁中，得到的道门秘法。
    怀虚修炼了一段时间，这是第一次施展。
    “噌!”
    怀虚的双手，被淡淡的蓝光所覆盖。
    他盯着远处的灭灵，双手开始掐诀。
    泛着蓝芒的双手，爆发出强大的异样气息。
    “道法之力？”袁三泉看向怀虚，眼神惊讶，说道，“怀虚老哥，道门的术法可是失传已久啊，你竟然掌握了道门之法!”
    此时怀虚顾不得回答袁三泉的话。
    而袁三泉也迅速回过神来，右手再次伸进袋子。
    这一次，他直接取出五枚古铜币。
    “妈的，一次性就把十年的储蓄用掉了。”袁三泉肉疼不已。
    但嘴上这么说，他却没有迟疑，右手一挥，将五枚铜钱一同甩向远处的灭灵。
    但这次，灭灵动了起来。
    它朝着怀虚的位置冲去，速度极快。
    怀虚眼神微变，正想做出应对。
    “怀虚老哥，你继续施法，相信我就行。”袁三泉说道。
    话语之间，空中的五枚古铜币忽地停下，直接泛起光芒。
    “咻!”
    五道光芒，射向的位置并非灭灵，而是正在掐诀的怀虚身上!
    “噌!”
    五道光芒汇聚，一阵强大的气势爆发。
    怀虚的身体周围，出现流转符文的金罡法印!
    整整五层!
    两秒后，灭灵冲到怀虚的身前。
    它对着怀虚身前的法印，一拳轰出!
    “轰!”
    一声爆响!
    五层法印同时一震。
    内部的怀虚，没有太大的感觉。
				







