 拼死相争

    但法阵的外层，却爆开一阵强横至极的气息。
    “轰……”
    灭灵反被轰得倒退十几米。
    “五层防护，还是比较稳妥的。”袁三泉微笑道。
    此刻，怀虚双手掐诀完成。
    “道诀三式，第二式，道法自然。”
    怀虚双掌齐出，对准远处的灭灵。
    “哗!”
    无数道法之力，从天而降，落在灭灵的身躯周围。
    这一刻，道法之力散发出惊人的气势。
    甚至将灭灵的湮灭气息，都压制住了!
    “第三式，万道归一。”
    此时，怀虚双眼都泛出蓝光，整个人身上的道法气息高涨。
    他双手一合。
    空中的道法之力，朝着灭灵身躯收拢。
    “道法之力，源自于当年传奇一般的道门。”袁三泉看着远处被滔天道法之力笼罩的灭灵，眼神震撼，“这也是远强于任何真气的顶级力量啊……不知与湮灭之力相比，能否占据上风。”
    “轰隆……”
    此刻，灭灵所在的位置，爆发出轰鸣声。
    滔天的道法之力，不停地收拢。
    怀虚浑身泛着蓝光气息，眼神凝重，盯着灭灵。
    现在是非常关键的时刻。
    道法之力若是能够压制湮灭之力……那么，灭灵的身躯，就会被这收拢的道法之力消灭!
    “轰……”
    强大的气息朝四周扩散。
    “哗啦……”
    灭灵下方的湖面，如同遭受轰炸般，不断地爆发出水花。
    这一刻，空气似乎都在震动。
    空中的道法之力，收拢得越来越小。
    中心的强度，已经到达难以形容的地步。
    若非灭灵，换做任何一个修士或是其他的生灵，恐怕都要身形俱灭!
    “砰!”
    一声爆响。
    怀虚脸色一变，双手一颤。
    他知道，这是灭灵在挣扎。
    灭灵想要突破道法之力的束缚!
    “砰!”
    道法之力中，再次爆发出巨响!
    下方的湖水，轰然炸裂!
    怀虚双手颤动，咬牙死撑。
    ……
    此时此刻，窥天局内。
    一众窥天局成员，还有白空谷，都站在内院。
    他们的身前，有一道巨大的光幕。
    而光幕中的画面，正是方羽大宅门前的战斗情况。
    一众窥天局成员，此刻都屏住了呼吸，紧张到手心冒汗。
    现在与灭灵交手的这两位，一位是圣榜第一的袁三泉，另外一人则是圣榜第四，屹立武道之巅多年的怀虚。
    这两人，基本能够代表目前北都武道界的最强战力。
    他们两人联手，要是都无法战胜灭灵……那就真的没有办法了。
    至于各大世家和那些宗门……似乎被吓破了胆，根本没法指望。
    “一定要赢啊……”大魏满头大汗，心中祈祷。
    站在最前面的白空谷，看着画面中的情况，摸着下巴的胡子，微微眯眼，不知道在想些什么。
    ……
    北都一百零一号门前。
    怀虚额头冒出一层汗水，脸色微微发白。
    他的双手抖得很厉害。
    灭灵对他造成的压力，越来越大了。
    袁三泉注意到了这一点，眯着眼，抬起右手。
    现在的灭灵，也算是变相地被控制住了。
    既然如此……
    袁三泉的右手上，泛起一阵暗金光芒。
    一把两米长的弯刀，出现在他的手中。
    这把弯刀的造型有点怪异，刀刃上有三个不规则的缺口，但看起来并非损伤，而是原先设计就是如此。
    同时，刀刃上还有三个泛着金光的字符。
    如果有斩龙阁的弟子在场，必然能够一眼认出，这就是斩龙阁的镇宗之宝……斩龙刀!
    据传闻，当初创立斩龙阁的第一代阁主，就曾用这把斩龙刀，斩杀过真正的龙类!
    用这把斩龙刀，再施展斩龙诀，能够发挥出最强的威力!
    但由于斩龙刀的价值极高，最近几百年武道界又很安稳。
    所以，斩龙刀的象征意义，就大于实际意义。
    很长一段时间，它都被摆放在斩龙阁的参观厅内，供给弟子瞻仰。
    但大概在二十年前……这把斩龙刀忽然失窃了。
    这件事震惊了斩龙阁上下，甚至震动了大西林。
    一开始，阁主表示一定要追查清楚，必须召回斩龙刀，甚至为此颁发了悬赏令。
    但过了三个月不到，阁主的态度突然大转变，撤掉悬赏令，同时不许斩龙阁内任何人再讨论此事。
    从那以后，斩龙刀就成为了传说。
    但现在……它却出现在了袁三泉的手中。
    “当初把这把斩龙刀顺走，就是为了拿出来使用。”袁三泉看着手中泛着暗金光芒的斩龙刀，抬头看向远处的灭灵，说道，“今天，终于有机会试一试这把斩龙刀，看看有没有那些老家伙吹嘘得这么厉害。”
    袁三泉单手握刀，脚下一蹬，冲向被道法之力围困的灭灵。
    他在距离灭灵大概三十米左右的位置停下，左手也握住斩龙刀的刀柄。
    “斩龙诀第七式，无双。”
    袁三泉口念法诀，双手抬起手中两米长的斩龙刀，朝着前方的灭灵，交叉两道劈出!
    “刺!”
    刀刃仿佛把空气都划破，发出一道刺耳的呼啸声。
    一个十字状的凌厉刀光，如同燃烧着金色火焰，朝前方灭灵的位置飞去。
    在飞往的过程中，十字刀光更加扩大，具备斩灭一切的威能!
    “轰隆!”
    刀光轰入到道法之力的中心位置，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
    爆开的凌厉且狂乱的刀气，不仅让下方的湖水炸裂，同时也把湖边人行道上的所有树木拦腰斩断。
    “还不错。”袁三泉看着手中的斩龙刀，说道。
    此时，远处观战的龙弑，已经看呆了。
    这就是圣榜前列的大能么……
    沈天龙排在圣榜第三，但跟这两位比起来，简直不是一个档次的存在。
    怀虚在圣榜只能排到第四，沈天龙还领先他一名!
    可沈天龙面对灭灵，一个照面人就没了。
    而怀虚……却实打实地给灭灵造成了一定的麻烦!
    “无论何种榜单，它们排名的依据大多依靠修为高低……这是最简单直接的方式。”这个时候，苍老的声音在龙弑的耳边响起，“但到了大乘境这种层次，修为境界高一点低一点……影响很小，最为重要的……还是掌握的术法，法器，甚至于身法。”
    “所以，我才会一直让你谦逊。”
    “境界，并不代表全部。”
    龙弑眯着眼，没有说话。
    ……
    “够了。”
    这个时候，被困于道法之力中的灭灵，忽然发出声音。
    “轰!”
    下一秒，一阵黑光从中爆开。
    怀虚脸色大变，合在一起的双掌，猛地分开。
    “噗!”
    他吐出一口鲜血，身躯倒摔而出。
    这种气息交锋上的失利，哪怕身上有五层金罡法印，也没法阻绝。
    袁三泉看了怀虚一眼，却感到后方一道气息闪来，浑身汗毛竖起。
    “这下麻烦了。”
    袁三泉心中一沉，立即转过身来。
    一道黑光，正轰向他。
    袁三泉立起斩龙刀，挡于身前。
    “轰!”
    湮灭之力轰在刀刃散开的盾影上。
    袁三泉双手剧烈一震，盾影爆开。
    “砰!”
    强大的威能，将袁三泉连带着斩龙刀一同轰飞出去。
    “你们还算不错，但还是差得太远，没意思。”灭灵闪到袁三泉的身后，冷声说道。
    袁三泉咬着牙，双手猛地一合!
    “咻!”
    在灭灵出拳之前，他勉强闪出了百米开外的空中。
    此刻，他嘴角流出鲜血，双手臂上……也在滴血。
    刚才用斩龙刀硬抗湮灭之力，让他的双臂遭受了巨大的冲击，骨骼差点直接断裂，现在更是生疼。
    灭灵看了一眼远处的袁三泉，慢慢地往前飞去，将空中的斩龙刀，握在手中。
				







