 湮灭万灵

    “不错的刀。”灭灵单手提着斩龙刀，轻轻挥了挥。
    袁三泉看到这一幕，脸色微变。
    倒在地面的怀虚站起身来，将下巴的鲜血抹去，看着灭灵，眼神中有些绝望。
    道法之力，根本没有对灭灵造成任何的伤害。
    此刻的灭灵，无论是气息还是身躯，都与之前没有区别。
    面对这样的凶灵，他真的想不出其他的办法。
    灭灵转过头，看向怀虚。
    “嗖!”
    它身形朝下俯冲，握紧斩龙刀，一刀斩出!
    怀虚往后退了两步。
    刚才灭灵挣破道法之力，已经让他身负重伤。
    现在的他，根本来不及闪躲。
    “砰!”
    斩龙刀，直接劈在怀虚身前的金罡法印之上。
    “轰隆……”
    方圆数十米的地面，轰然崩陷，碎石溅起!
    这一刀下去，怀虚是没受伤，但他身体外层的金罡法印，却连续爆开的两层!
    只剩下三层法印!
    “嗯？”
    灭灵侧了侧头，忽地抬起斩龙刀，又是一刀劈下!
    “轰!”
    地面崩陷的更加厉害。
    怀虚身体外层的金罡法印，再度溃散!
    只剩下最后一层了!
    怀虚咬着牙，释放真气，想要往后闪躲。
    但此时，灭灵却把手中的斩龙刀随意仍到一旁。
    而后，它伸出右手，猛地伸向怀虚。
    “噗!”
    最后一层金罡法印，被灭灵的右手直接穿透!
    灭灵直接扼住怀虚的脖子，将他抓到身前。
    “告诉我，方羽在哪？”灭灵问道。
    近距离地看着这只恐怖凶灵，怀虚眼中并没有畏惧，也不开口说话。
    灭灵右手微微用力。
    “咔咔咔……”
    怀虚浑身的气息都被压制，神识涣散。
    “救还是逃……靠!还是得救，都怪慕容剑那臭小子!好好地为什么要欠人情呢!？”袁三泉心中骂道，随即冲向灭灵。
    他迅速把地面的斩龙刀拿起，对着灭灵的后脖子，横刀劈出!
    “砰!”
    灭灵的脖子，结结实实地被斩龙刀劈中。
    但要命的是……这一刀，没有砍下灭灵的脖子，反而让刀刃陷入一部分!
    袁三泉咬着牙，释放真气，想要将斩龙刀抽出来。
    他的双臂，不断地滴落鲜血。
    “滋啦……”
    但此时，陷入到灭灵脖子内的部分刀刃，却被蒸发成黑气，散发开来。
    袁三泉睁大眼睛，看着这一幕。
    斩龙刀的刀刃……就这么被腐蚀掉一大部分。
    灭灵一拳砸在怀虚的胸口上。
    “砰!”
    怀虚倒摔而出，撞在后方大宅的围墙上，使得围墙都凹陷进去。
    灭灵扭了扭脖子。
    “啪啦!”
    斩龙刀直接掉落在地上。
    灭灵转过身，看着面前的袁三泉。
    袁三泉喘着粗气，满嘴是血，无奈地骂道:“妈的，这把斩龙刀果然是吹出来的，一点用没有。”
    “你不害怕？”灭灵问道。
    “害怕啊，但是没用，毕竟我现在也是圣榜第一的大能，死前哭哭啼啼的，传出去岂不是毁我一世英名？”袁三泉说道。
    灭灵不再说话，直接伸出手，抓住了袁三泉的头颅，将他整个人提起来。
    “慢着，我有个请求。”袁三泉突然开口道。
    灭灵看着袁三泉。
    “你能不能用其他方式杀我，把头抓爆，也不太体面啊。”袁三泉说道。
    “我喜欢看着你们鲜血迸溅的样子。”灭灵冷声道。
    “那好吧，这是你个人喜好，我也没办法改变你的想法。”袁三泉无奈道。
    就在此刻，数道真气从后方轰来。
    “轰……”
    灭灵的后背，接连被轰中。
    “师父!”
    后方，数十名身穿黑衣的修士飞来。
    袁三泉听到这道声音，转头怒骂道:“臭小子，我不是让你别来么!？”
    慕容剑眼神凛然，带着身后的一众精锐弟子，冲向灭灵。
    “你们人类真有意思，总喜欢做一些毫无意义的事情。”灭灵说着，抬起左掌。
    “快躲开!”袁三泉再次大吼。
    慕容剑脸色一变，立即喝道:“躲开!”
    “咻!”
    一众斩龙阁弟子，立即朝两旁散开。
    “轰!”
    一道黑芒轰出。
    斩龙阁弟子当中，有好几名躲闪不及，直接被这道黑芒吞噬，消失不见。
    看到这一幕，其余弟子都呆住了。
    慕容剑脸色苍白，但还是看向袁三泉，喊道:“师父，你……”
    “你什么你!赶紧滚啊，老子来帮你还人情已经要丢掉性命了，你又跑过来送命……这不是血亏吗？!”袁三泉破口大骂，“还有，你自己过来送命就算了，还带这么多师弟过来，你这是在干什么!？”
    “师父，师弟们都是自愿的……”慕容剑说道。
    “他们不懂事，你也不懂事吗!？”袁三泉双眼通红，怒道。
    对于他而言，这是最坏的结果。
    本来他死了也就死了，反正一把老骨头。
    但慕容剑，还有这么多的弟子……这么多年轻人，都要跟着他陪葬……想想就不值!
    现在可是灵气复苏时代，这群弟子当中，说不定能出一个飞升成仙的奇才。
    “袁师叔，我们都是自愿前来的……”一众斩龙阁弟子，齐声道。
    袁三泉双眼通红，说不出话来。
    “你现在害怕了吧？”灭灵开口道。
    袁三泉浑身一震。
    灭灵再度抬起左手，正对着其余的斩龙阁弟子。
    “噌!”
    就在这千钧一发之际。
    地面泛起一阵光芒。
    被控制住的袁三泉，倒在地上，几乎昏迷过去的怀虚，还有其余的斩龙阁弟子，身躯都被光芒笼罩。
    “嗖!”
    两秒后，所有人连同光芒一同消失不见。
    崩陷的地面上，只剩灭灵独自立于空中。
    灭灵似乎愣了一下，随即转过头，看向后方，大门紧闭的大宅。
    它知道，所有人都被传送进了里面。
    ……
    大宅内。
    袁三泉以及一众斩龙阁弟子，皆是一脸茫然。
    怀虚倒在地上，喘着气，看向空中。
    “老师!”
    郑泽立即跑了过去。
    小风铃出现在众人的眼前。
    “先躲一会儿吧，外面那个丑八怪……不一定能够发现我们。”小风铃说道。
    众人神色变幻不定。
    “慕容老弟，情况不太妙啊……”苏长歌走上前来，对慕容剑说道，“老大还没回来……这灭灵却杀到家门口了。”
    慕容剑正要说话。
    “轰隆!”
    就在此时，大门爆发出轰鸣声。
    内部的地面，都在剧烈震动。
    空中的小风铃，脸色大变。
    因为……就这一击，已经把她设置在外层的防御法阵破开了。
    小风铃立即想要再设一层法阵。
    但这个时候，灭灵再次朝着大门，轰出一击!
    “轰隆!”
    两扇石门，被直接轰得爆开!
    连带地面一同崩陷。
    内部的众人，脸色大骇。
    一道漆黑的身影，从烟尘之中飞入，再度出现在众人的眼前。
    灭灵……进来了。
    “我再问一次，方羽在哪里？”灭灵问道。
    众人面无血色，但没有说话。
    “我厌倦了，你们全部一起死吧。”灭灵说道。
    说完，它抬起右掌。
    “轰!”
    恐怖的湮灭之力，从它的身躯爆发出来。
    空中的小风铃，急得眼泪都在眼眶里打转。
    这一击轰出来，整座大宅都要被毁掉!
    里面的赵紫南，叶胜雪等人……肯定也活不了。
    “主人……你快回来吧。”小风铃看着空中，眼泪汪汪地说道。
    就像回应她的愿望般，她看向的空中，忽地出现了一个蓝色光圈。
    磅礴的空间之力，从中散发出来。
    小风铃愣住了，立即揉了揉眼睛。
    “嗖!”
    下一秒，一道身影从中飞出。
    这一刻，地面上的所有人，都感受到了异样气息的临近，齐齐抬头!
				







