 追击
    史上最强炼气期!

    “老大!”

    苏长歌率先反应过来，立即往前走去。

    方羽点头，看向倒在一旁的怀虚，眉头微皱，立即走了过去。

    “方先生。”郑泽双眼泛红，起身抱拳。

    方羽蹲下，看向怀虚。

    此时的怀虚，面无血色，下巴和胸口满是血迹。

    灭灵的一击，让怀虚胸骨几乎粉碎，整块凹陷下去。

    同时，由于施展道门秘法被破，他经脉内的真气也相当絮乱。

    对于任何修士而言，这种程度的伤势，都算非常重了。

    方羽看着怀虚，眼瞳微微泛起红芒。

    他想要开启洞察之眼，用一种另类的方式来救治怀虚。

    但在开启双瞳的时候，他忽然又觉得这么做太过冒险。

    如今的洞察之眼，与之前已经完全不同。

    很多能力，他可以使用，但并不熟练。

    思虑过后，方羽双瞳恢复正常，右手放在怀虚的胸口上，泛起一阵白芒。

    先用普通的治愈术，让怀虚身上的伤势稳定，不再流血，之后再慢慢治疗。

    方羽治疗怀虚的时候，周围很安静。

    所有人都盯着方羽，没人敢开口说话。

    一分钟后，方羽站起身来。

    “把怀虚送到里面，随便找个房子休息。”方羽转过头，对小风铃说道。

    “让我来吧，方先生。”

    这个时候，叶胜雪的身影，出现在方羽的身前。

    “好，把他安置好，晚点我会再去给他治疗。”方羽说道。

    叶胜雪微微鞠躬，然后就与郑泽一同，将昏迷的怀虚带入到大宅内部。

    这个时候，小风铃已经开始修复大宅前的地面了。

    方羽走向那群斩龙阁弟子。

    正搀扶着袁三泉的慕容剑，立即唤道:“方先生……”

    袁三泉看着方羽，眼中仍闪烁着震撼。

    “师父，这位就是方羽先生。”慕容剑小声提醒道。

    方羽直接走到袁三泉面前，正要开口。

    “你说你这么强，怎么就不早点出来呢？害我和怀虚老哥差点连命都丢了啊……”袁三泉埋怨道。

    听到这句话，周围的其他斩龙阁弟子，脸色皆是一变。

    这么跟这位秒杀灭灵的存在说话……是不是不太好？

    “唉，说来话长，我遇到了一点麻烦，否则早就能回来了。”方羽挠了挠头，伸手轻拍袁三泉的肩膀，说道，“多谢你了，老兄。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “袁三泉，这小子的师父。”袁三泉没好气地答道。

    “噢，你就是袁三泉。”方羽眉头一挑，略有惊讶地说道。

    袁三泉外表看起来还挺年轻，就是不修边幅，胡子拉碴，但总体看起来并不像是一个长期占据圣榜前列的顶尖强者。

    “你身上的伤势，需不需要……”方羽注意到袁三泉身上也有不少伤口，问道。

    “我的伤不算什么，你还是注意下怀虚老哥吧，他的伤势比我重很多。”袁三泉摆了摆手，说道。

    两人交谈的时候，苏长歌快步跑到方羽的身旁，说道:“老大老大……”

    “怎么了？”方羽转过头，问道。

    “那个灭灵并不是独自前来的，是有一个人把他带过来的!那个人现在应该还没跑远，我们是不是该把他逮回来？”苏长歌说道。

    “嗯？”

    方羽眉头皱起。

    就在一分钟前，他确实感觉到大宅外有一道急速远离的气息。

    由于灭灵已经轰杀，当时他并没有在意。

    但现在听到苏长歌所说……

    “等我一下。”

    说完，方羽便朝后面冲去。

    “轰!”

    真气一释放，地面又被踩出一个巨大的凹陷。

    一众斩龙阁弟子惊呼一声，差点没摔进去。

    “主人，你……”

    正在勤勤恳恳修复地面的小风铃，气得跺脚。

    ……

    方羽朝着一分钟前那道气息逃离的方向追去。

    一路上，他还能感受到些许残留于空中的气息。

    很显然，那个人逃跑逃得也很快，以至于释放出大量的真气，在空中还未消散。

    然而，这样一来，反而给方羽留下了一条如同雪地上留下的脚印般的线索。

    只要顺着残留的真气往前追寻，一定能够追上。

    方羽顺着这条线路，一路往前追去，逐渐脱离城区，到了北都的郊外。

    “怎么还没停下……难道他察觉到我在追踪他了？”方羽眼神微微闪烁。

    他已经完全收敛了气息，理论上不会被发现。

    方羽想了想，速度提升得更快。

    ……

    龙弑迅速进入到一片山区之中，然后又往山区中心的一座小山冲去。

    他曾经在这里闭关过很长一段时间。

    现在，只能暂时躲回此处。

    灭灵被轰杀的场面……他亲眼看在眼里。

    直到现在，他都无法相信，灭灵会以这样的方式死去。

    两分钟不到的时间内，从头至尾被碾压……最终惨遭轰杀。

    这是灭灵轰杀他人的手段啊!

    可现在，它自身却被这般杀死……难以置信。

    “那个人，他绝不是正常的修士!正常修士不可能这么强大!”龙弑心中既慌乱，又震撼，心跳极快。

    “我早跟你说了，人外有人，天外有天……”龙弑的耳中，传来那道苍老的声音。

    “你给我闭嘴!”龙弑羞恼地吼道。

    他本来心情就不佳，现在什么话也听不进去!

    方羽!那个被他当做假想敌的方羽，竟如此强大!

    他闭关了一段时间，境界在大乘境巅峰稳固，出关之后信心满满，原以为可以站在北都武道界，乃至于炎夏武道界的巅峰。

    可接下来，他先遇到灭灵，又见到怀虚和袁三泉……再见到秒杀灭灵的方羽。

    在这个期间，他的眼界不断地开阔，直到无法企及的地步。

    这上面随便一个人，都不是他能击败的对手。

    这个时候，他才直到，他原先那个想要站在巅峰，将整个武道界踩在脚下的想法……是多么的滑稽可笑。

    可即便心里明白这一点，龙弑却怎么也不想承认!

    凭什么!？

    他得到了狱魔传承，又拥有数门上古秘法的加持，修为境界更是到达了大乘境巅峰!

    到了这种程度，凭什么还有一堆他无法仰及的对手!？

    一路上，龙弑都处于一种极度愤慨且嫉恨的状态。

    当他发现现实与他所想的相距甚远后，他的心理有点崩溃了，心态更是变得扭曲。

    “咻!”

    他迅速冲进了山底的洞口。

    站在漆黑的山洞内，龙弑握紧双拳，双眼泛着红芒。

    之前就一直在这里闭关。

    如今已到大乘境巅峰，本想着要在北都大干一番事业，创建威名。

    可现在，又被迫回到了这个鬼地方。

    为了躲避方羽的追寻，恐怕还要躲很长一段时间!

    该死!该死!

    龙弑越想越愤怒。

    “唉……静下心来，你现在这种状态，对你而言毫无益处。”耳边传来老者的声音，“否则，你很容易走火入魔。”

    听到这番话，龙弑总算冷静不少，呼吸也缓和了许多。

    他深吸一口气，在山洞内打坐下来。

    “有人来了!”

    他才刚刚坐下，耳边就响起老者紧张的声音。

    龙弑眉头皱起。

    因为，他并没有感受到任何的气息出现。

    但就在此时。

    “砰!”

    在山洞口处，一道人影从天而降，落在地面上。

    他下落似乎极重，把山洞前的地面都踏得崩陷。

    龙弑心中警钟大响，浑身汗毛竖立!

    他立即站起身来，释放真气。

    “怎么这么黑啊……”

    前方的人影开口说道，同时抬起右手。

    “噌!”

    一阵亮光，从他的右手食指指尖上凝聚。

    光芒，瞬间遍布整个闪动。

    这个时候，龙弑便能看清这道人影的面容。









