 第二道魂灵
    史上最强炼气期!

    正是方羽!

    龙弑浑身一震，身上的气息都出现了巨大的波动。

    “你要逃也逃到开阔一点的空间去啊，跑到这种小地方，你还能怎么跑？”方羽慢慢往前走，说道。

    龙弑下意识地往后退，心跳得极快，感觉几乎就要窒息。

    “想办法逃!用一切办法逃!”他的耳边，传来老者焦急万分的声音。

    这么一吼，龙弑浑身一震，从恐惧与震惊中回过神来。

    他脑子飞速旋转，思考着逃离的办法。

    他根本生不出一丝战斗的欲望!

    因为，他亲眼见识过方羽的实力。

    能把灭灵秒杀的存在，根本不是他能够抗衡的!

    “施展魅影诀!施展魅影诀!”老者的吼声，传入龙弑的耳中。

    龙弑心神一动，立即释放真气，口念法诀。

    魅影诀，确实是现在最有可能帮助他逃离生天的身法!

    方羽站在原地，看着龙弑。

    这个年轻人，他并不是第一次见到。

    很早之前，在另一个上古遗迹入口，他就曾见过龙弑。

    进入那个上古遗迹后，在通天巨蛇的蛇头处，他还与龙弑和九空交过手。

    当时方羽的目标是九空，所以并没有太过在意龙弑。

    之后，就是那四大家族，龙弑与他们合作，想要动林家。

    方羽借此把四大家族解决掉，龙弑又跑了。

    从头到尾，他实际上并未招惹过龙弑，而龙弑却一次一次地想要动他。

    “这次你别想再跑了。”方羽看着龙弑，淡淡地说道。

    龙弑口念法诀，嘴唇都在颤抖。

    念了一段过后，由于巨大的恐惧……他念错了!

    念错了，就要重来一次!

    龙弑脸色惨白，额头冒出一层冷汗，重新再念一次。

    方羽双手抱在胸前，露出微笑，就这么盯着龙弑。

    察觉到方羽的笑容，龙弑心头再次一颤。

    他……又念错了!

    方羽只是这么站在他的身前，他就已感受到了极大的恐惧与威压。

    在见识到灭灵的下场后……他的胆子已经被吓破了。

    存在于龙弑体内的老者，此刻已经绝望了。

    他想要喊醒龙弑，却又不敢再次打断龙弑念诀。

    但龙弑……实际上已经完全失控了。

    他口里确实还在念诀，但念得是什么，他自己都不知道。

    方羽看着惊慌到失态的龙弑，微笑道:“早知如此，何必当初？我又没惹你，你为什么非要惹我呢？”

    龙弑抬头看着方羽，唇部发白，说道:“我，我是被逼的，是灭灵逼问我你的位置……”

    “我管你是不是被逼的，你只要做了这件事，我就不可能放过你。”方羽语气骤然转冷。

    “啪嗒!”

    龙弑双腿一软，直接瘫倒在地。

    “你看起来真的没你的外表坚韧啊。”方羽抬起脚步，往前走去。

    “不，不要杀我……不要杀我，你让我做什么都可以……”龙弑求饶道。

    “我猜你在灭灵的面前，也是这副表现。”方羽微笑道。

    龙弑浑身战栗，恐惧到了极点。

    “事已至此，你还不如殊死一搏……哪怕是死，也不要死得这么难看吧。”他体内的老者叹息一声，说道。

    到现在，他总算能确定，他是找错人了。

    龙弑的修炼天赋确实极佳，可这副心态，终究还是害死他自己。

    但现在，说什么都已经迟了。

    他必须尽力保住龙弑的性命。

    否则，龙弑一死，他大概率也要跟着陪葬。

    “我会把我身上九成的余力加持于你，你尽力逃走!我只能帮你到这里了。”老者说道。

    说完，龙弑只感觉体内经脉传来一阵暖流。

    而后，他的身上的气息暴涨!

    龙弑心神一震，心态稳定了不少。

    他立即站起身来，口念法诀，双手一合!

    “魅影诀!”

    “噌!”

    龙弑的身躯上，泛起一阵强烈的光芒。

    光芒闪烁了一阵，很快消散。

    而龙弑，还在原地。

    方羽，仍在面前。

    “怎么……”

    龙弑脸色大变。

    他成功施展了魅影诀，怎么也能传送百米多的距离!

    可为何还在原地!？

    “别想着逃，过来吧。”方羽抬起右手。

    “嗖!”

    恐怖吸力，把龙弑引向方羽。

    龙弑脸色大变，大吼一声，身上真气全面爆发。

    一阵红芒闪烁，龙弑双掌抬起，对着近在咫尺的方羽，轰出滔天真气!

    “地狱掌!”

    方羽躲都不躲，甚至都没做出防御的举动。

    “轰隆……”

    真气爆开，整个山洞崩塌，连带着后面的地面一同被轰得凹陷。

    上方的山峦碎石，再往下坠落。

    烟尘之中，龙弑想要趁着这个时机逃离。

    但他还未动身，就感到肩膀一痛!

    “呃啊……”

    龙弑发出惨叫声。

    肩膀上的力量还在加剧，龙弑再也承受不住，膝盖一弯，整个人被强行按到地面。

    而后，龙弑身体又忽地一轻，往外飞去。

    片刻后，他就被强行带离山洞，来到外面树林中的平地。

    龙弑仍然跪在地面上。

    “想办法逃走!一定要逃!”他的耳中，老者狂喊不止。

    龙弑咬着牙，再度爆发气势。

    这个时候，方羽左手按住龙弑的头颅，左膝盖往上一顶。

    “咔嚓……”

    龙弑脸部遭受重击，发出凄绝的惨叫声，脸骨粉碎，整块凹陷下去。

    他捂着脸，鲜血从鼻子眼睛嘴巴流出，浑身战栗，惨叫声不止。

    他的身上，仍然散发出阵阵红色的气息。

    这道气息与寻常真气不同，有一股熟悉的感觉。

    方羽微微皱眉，看着龙弑。

    从他第一次见到龙弑开始，就有这样的感觉。

    这股红色的气息，在哪里见过呢？

    龙弑惨叫着，巨大的疼痛已经让他完全丧失理智。

    他大喊着，浑身真气爆发。

    一道红光虚影，出现在他的身后。

    看到这道浑身铠甲，面容如同骷髅恶魔般的虚影，方羽眼神微动。

    “狱魔传承……”

    他立即明白，龙弑身上的气息，来自于他进入的那个上古遗迹内的狱魔传承!

    那个被他拒绝掉的传承!

    “看来你是在我之后进入了那里啊。”方羽看着龙弑，说道。

    此时，龙弑已经挣扎着站起身来。

    他的面容，令人不忍直视，非常悲惨。

    “我要杀了你!方羽，我要杀了你!”龙弑大喊着，身上的真气节节攀升。

    周围的树木，都被这阵气息轰得朝外折断。

    龙弑浑身充斥着红色气息，朝着方羽猛扑而来。

    方羽站在原地，等待龙弑的袭击。

    龙弑一拳轰向方羽的脸。

    方羽抬手抓住龙弑伸出的手臂，轻轻一折。

    “咔嚓!”

    龙弑的右手臂直接被折断。

    龙弑惨叫着，又砸出左拳。

    方羽左掌切出。

    “咔!”

    龙弑的拳头还未触碰到方羽，整根左手臂从中间位置断裂，鲜血飞溅。

    龙弑惨叫之时，方羽右脚抬起，如同幻影般弹射两次。

    “砰砰!”

    这两下弹射，连带着龙弑的两个膝盖骨粉碎。

    “啊……”

    龙弑四肢皆断，整个人瘫倒在地上。

    剧烈的疼痛，让他浑身抽搐，口中不断吐出鲜血。

    方羽蹲下身，右手按住龙弑的头颅。

    “噌!”

    一阵光芒泛起。

    方羽释放出一道神识，进入到龙弑的魂灵之中。

    “刺啦……”

    这一个瞬间，龙弑的魂灵直接被撕扯成两半!

    原本还在惨叫的龙弑，浑身剧烈一抽，惨叫声戛然而止。

    他双目圆睁，眼中已经没有生气与神气。

    这就是魂灵被毁的结果。

    方羽立即把神识抽出。

    这时，一道几乎透明的气息从龙弑的身体飞出，朝远处飞去。

    “体内果然还有其他存在啊……”

    方羽眼神泛冷，抬起右手，伸出一指。









