 九阶妖兽出现！
    所有人脸色一变，看向身后的海域。

    只见原本风平浪静，波浪都没怎么翻过的海面，突然波涛汹涌起来！

    浪花一波接一波，每一波都要比上一波更高！

    与此同时，岛上的震动也越来越剧烈。

    “这是怎么回事！？”

    众人看着海面，脸色变幻，眼神惊骇。

    白道人神情凝重，转过头，对着肩上的白鸽微微张口，似乎说了什么。

    随后，白鸽便飞离了白道人的肩膀，朝海面而去。

    白鸽飞到怒涛席卷的海面上方。

    同时，白道人的双瞳泛起一道异光。

    “白道人，发生什么事了……”陈逸脸色苍白，看向一旁的白道人。

    白道人眉头紧皱，双瞳上异光闪烁。

    “海面上浪花阵阵，我很难看清……得再往下飞一段距离。”白道人沉声道。

    他心念一动，正停在海面上空的白鸽，就慢慢往下方飞去。

    这时候，白道人总算看见一点东西了。

    “在近岸边的海面地下，似乎有两个红色的光点……光点越来越大了。”白道人开口道。

    众人听到白道人所说，心头大震。

    两个红色光点？这是什么东西？

    岛屿上的震动还在持续，整个岛屿感觉都摇摇欲坠。

    不少胆子小的人，被吓得双腿发软。

    “红色光点越来越大了……但我还是看不清楚，这到底是什么东西……”白道人脸色愈发凝重，沉声道。

    “轰隆！”

    海面上炸起数道数十米高的水柱，看起来极为壮观。

    “等等！这是……”白道人意识到什么，脸色忽变。

    随着那海底下的两个红色光点越来越近，他似乎意识到了什么。

    他控制白鸽往上空飞去。

    这时候，他便能看到还地面下，除了两个红色光点以外，还有一个巨大的黑洞！

    刚才离得太近，他只感觉下方一片漆黑。

    可现在把距离拉远后一看，这……似乎是一张嘴！

    深渊巨口！

    “这，这是……什么怪物？”白道人浑身一震，脸色大变。

    旁边的陈逸，见到一向沉稳冷静的白道人脸色变化如此之大，一时间也慌了神。

    “白，白道人，你到底看到什么了？”陈逸急声问道。

    “我，我看到了……”白道人正想说话，海面上却是传来一声爆响！

    一只庞然巨物，猛地从海水中窜出，飞往天空！

    它的身躯极为庞大，比岛上众人搭乘的游轮要大上数倍不止！

    它看起来是一条鲸鱼，但是跟一般的鲸鱼不同，它的身体是纯黑色的，而且比起一般的鲸鱼，他的体型还要更大一些，身长近百米，宽至少也有四五十米！

    这只怪物飞跃到空中的时候，就连阳光似乎都被它掩盖住了，一道巨大的黑影，笼罩在岛上的众人身上。

    这时候，白道人惨叫一声，双眼的异光消失。

    他嘴角流出一丝鲜血，眼神震撼地看着飞跃到空中的怪物。

    他的灵宠白鸽，被这只怪物一口吞了下去。

    灵宠与主人血脉相通，灵宠死了，主人也会受到牵连。

    “白道人，你见多识广，知不知道这是什么怪物啊！？”陈逸面无血色，问道。

    白道人将嘴角的鲜血抹去，眼神无比惊骇，看着怪物再次落入大海中，脑力急速回忆。

    他记得某本古书上，记载过这样一只怪物……

    吞天鲸！

    九阶妖兽，吞天鲸！

    白道人猛然想起这只怪物的名字！

    类似于鲸的外形和庞大的体型，纯黑色的肉身，巨大的红色双瞳，深渊巨口……

    这跟那本古书上画的图，简直一模一样！

    这就是吞天鲸！

    “少爷，恐怕我们遇到了吞天鲸啊……”白道人沉声道。

    “吞天鲸……”陈逸正想说话，周围却响起一阵惊呼。

    “我们的游轮！”

    陈逸立即看向海边，只见那只怪物又从海里跳了出来，张开它的大口，一口将整艘游轮吞了下去！

    “轰！”

    一声巨响，那艘游轮，瞬间消失在了岸边！

    看到这一幕，所有人心中都产生一股寒意，浑身发抖。

    有些胆子小的，已经瘫倒在地上。

    太恐怖了。这只怪物太恐怖了。

    它庞大的体型，让在场众人都感受到了一阵深深的无力感。

    更为恐怖的是……这只怪物似乎什么都吃，连游轮这种没有生命的物体，它都能一口吞下去……

    吞天鲸再次沉入海底，海面上的波浪突然变小了。

    岛上的震动也在减轻。

    这只怪物……离开了？

    不少人松了口气。

    但白道人却是脸色凝重。

    刚才他让灵宠白鸽飞到将近百米的高空，都被吞天鲸跳起来一口吞了下去。

    这么小的一只灵宠，吞天鲸都能感应到，并且一跃百米，将其吞下。

    这说明，吞天鲸对生命体是有感知的……

    它如此狂躁，连游轮都吞了下去，说明它无比饥饿，绝不会轻易离开。

    这么想着，岛上突然又震动起来！

    “轰隆！”

    这一次的震动和响声，比起刚才还要剧烈许多！

    不少人直接站不稳，摔倒在地上！

    秦以沫差点摔倒，被方羽抓住了。

    “方羽，这到底是什么怪物……”秦以沫虽然见多识广，但这种级别的怪物，她也是第一次见，此时也有点被吓懵了。

    方羽脸上却没有一丝的慌乱。

    相反，他眼中满是兴奋和激动！

    一只九阶妖兽，意味着什么？

    意味着一颗九阶的极品妖兽内丹！

    对于方羽来说，这简直是送上门的礼物！

    “它，它在撞击我们岛屿！它想把整座岛击沉，让我们这些人掉进海里！”白道人脸色铁青，大声说道。

    他这么一喊，周围人脸色皆是大变！

    怪不得岛屿一直在震动，原来是这只怪物在撞击！

    可如今要怎么办？

    这岛屿看起来摇摇欲坠，再被撞几次，说不定真要沉下去！

    要是沉入海里，凭借吞天鲸的深渊巨口，一口就能把他们在场所有人吞下去！

    想到自己有可能见不到明天的太阳，一些商人不禁痛哭流涕起来。

    早知如此，他们怎么也不会来这座小岛！

    “道友们，我们如果什么都不做，这样下去只是坐以待毙，我们必须想办法让这只吞天鲸感受到恐惧，把它赶走。”白道人用真气传音，声音直入在场众人的大脑。

    包括陈逸，在场还有五名半步宗师，和两名宗师境界的武者。

    他们知道，白道人这番话是对他们说的。

    在场除了他们几人以外，其他人没有任何战斗能力。

    “白道人，我们要怎么做？”一名宗师看向白道人，问道。

    “走到岸边，用你们最强的术法，轰向吞天鲸，尽可能阻止它继续撞击岛屿，而我也会使用秘法，引来数道天雷。用雷霆之力尝试逼退它！”白道人说道。

    “好。”两名宗师立即点头。

    “白道人，我们只是半步宗师，不能真气外放，没办法伤害到吞天鲸……”一名半步宗师说道。

    “你们就待在这里负责保护这里的人的人身安全吧。”白道人说道。

    说完，他和另外两名宗师，就一跃往前，朝岸边而去。

    两名宗师站在离海面大概五十米左右的位置，凝聚真气，等待吞天鲸露出身体的时候，给予它强力一击。

    而白道人在则是站在更远处，从口袋中拿出几张符棣，开始施展秘法。

    “轰隆！”

    吞天鲸再一次撞击了岛屿！

    岛屿上的一些枯木和石块都倒在了地上。

    看情况，这座岛快要撑不住了！

    “啪啦！”

    这时候，吞天鲸的头部从海里钻出来，大口一张。

    “就是这时候！”

    两名宗师对着吞天鲸的同时轰出一掌！









