 怀虚危急
    史上最强炼气期!

    “噌!”

    一束金光从方羽的指尖闪出。

    想要溜往远处的魂灵，直接被锁定在空中，无法动弹。

    方羽看了一眼仍有呼吸，但实际上却已经死去的龙弑，起身走向那团被锁定的魂灵。

    “放过我，我可以告知一切你想要知道的事情。”魂灵用神识给方羽求饶。

    方羽微微眯眼，说道:“我想要知道什么，不需要通过你的同意。”

    说完，方羽右手抬起，往前伸去。

    魂灵不断地求饶，方羽没有理会。

    “噌!”

    一阵光芒，从方羽的掌心闪出，掠过空中的魂灵。

    这一个瞬间，方羽就把这道魂灵内的所有记忆捕获。

    这同样是在融合大道灵体后，所得到的提升。

    捕获记忆之后，方羽开始慢慢消化这些记忆内容。

    “一个两千年前意外身死的老修士，生前通过一道秘法保存了自己的魂灵，直到龙弑将魂灵释放出来。”方羽眼神闪动，看了一眼倒在远处的龙弑。

    说白了，这个老修士一开始就不安好心。

    他留下这道魂灵，等到龙弑将其释放，从而进入到龙弑的体内。

    他想尽一切办法帮助龙弑提升修为。

    而在这个过程中，他的魂灵，正在慢慢融入到龙弑的魂灵之中。

    这是一个漫长的过程。

    龙弑并没有丝毫的察觉。

    到了现在，他对龙弑魂灵的侵蚀，已经将近四分之三。

    不用太长时间，他就能完全占据龙弑的魂灵，从而夺舍成功。

    但他万万没想到，龙弑这个年轻人，修为不高的时候，倒还算听话与谦逊。

    可随着他修为逐渐提升，尤其在晋升到大乘境之后，整个人就飘起来了。

    这一来二去，最终得罪了方羽，从而走入死局。

    老修士恨啊……只差最后的四分之一，他就能完全占据龙弑的肉身，重获新生了!

    可偏偏，就这么戛然而止。

    这段记忆很清晰明了，方羽很快略过。

    他在意的是，老修士为何知道狱魔传承，还一直让龙弑去往其他的传承之地。

    那三十七个上古遗迹的地点，老修士似乎也很清楚!

    继续深究老修士的记忆，方羽就发现了原因。

    因为……这个老修士，也是从圣院出来的!

    有关三十七个上古遗迹的地点，灵气复苏的时间……都是从圣院得来!

    得到这个信息，方羽眼神闪烁。

    这个老修士，两千多年以前就进入过圣院……那么圣院到底存在了多久？

    换个角度来思考……像道空，是在两百年前进入圣院的。

    这些人进入圣院，修炼出道果之后，立即就要从圣院出来。

    之后，圣院就会继续找到新人进入其中。

    周而复始，这么多年以来……炎夏到底有多少修士进入过圣院？

    还有多少进入过圣院的修士，现在仍然活着？

    这是一个值得思考的问题。

    方羽由于空灵戒没有能量而困在虚空的时候，就曾思考过有关圣院的问题。

    其中最让他在意的关键是……圣院让这些修士进入其中，然后修成道果，得到飞跃的进步，到底是为了什么？

    控制这群修士，这是最为基础的一点……问题是，控制这群修士的目的是什么？

    像道空，现在的龙弑，还有休桃，都是进入过圣院的人。

    这几个人正在做的事，看起来并没有什么共同点。

    当然，也可以说他们的目标都是成仙。

    但他们就算成仙……对圣院又有什么好处？

    “难道是想把他们培养起来，然后再共同做一件事？”方羽眉头皱起，心道，“那是要做什么事？再说，从圣院引路人的实力来看……要做什么事它完全可以自己去做，为何要绕这么大的圈子，浪费这么多的资源和时间来培养这群修士？”

    “培养起来加在一起，也没有圣院引路人强吧……”

    方羽越想越多疑惑。

    要知道，圣院给予这些修炼者的，可都是实打实的好处。

    可这些进入过圣院的修炼者，除成仙这个大目标以外，又看不出他们还有其他的共同目标。

    难道这个圣院，还真是一个慈善爱心组织？

    这个想法刚出现，方羽就将其摒弃掉了。

    他想起圣院引路人最后说的那几句话。

    从那几句话中，圣院引路人表达出来的不仅是对方羽的厌恶和鄙夷，而是对整个人族的厌恶和鄙夷。

    而且，表现得非常明显。

    “既厌恶人族，却又培养人族修士……到底想要做什么？”方羽眉头皱起。

    过了一会儿，方羽回过神来。

    “放过我吧……”

    被他锁定在空中的那道魂灵，仍在求饶。

    “好，我这就放过你。”方羽说着，抬起右手。

    这一下，他撤走了锁定魂灵的力量。

    但同时，他的右指‘哗’地轰出一道赤金色的火焰。

    “滋啦……”

    那道老修士的魂灵，还未逃出去，就被离火焚烧。

    “啊……”

    一阵惨叫声响起，又在短短两秒间消失。

    方羽看了一眼地面上，由于失去魂灵而进入植物人状态的龙弑，走了过去。

    想了想，方羽蹲下，将龙弑手上戴着的一枚储物戒指取了下来。

    然后，又是一把火焰燃烧。

    龙弑的尸体，化为灰烬。

    随后，方羽便返回北都一百零一号。

    ……

    回到大宅的时候，斩龙阁那群人已经离开了。

    大宅门前的地面，已经被小风铃修复得差不多。

    “主人，那两扇石门……没有相同的材料，没办法还原了。”小风铃跑过来，说道。

    “那就用其他材料吧。”方羽说道。

    “噢。”小风铃点头，转身跑向大门处。

    “老大!”苏长歌跑了过来。

    “慕容剑和他的师父先回去疗伤了。”苏长歌走到身前，说道。

    “嗯，等明天后天得去斩龙阁一趟。”方羽说道。

    慕容剑和袁三泉冒着极大的生命危险，特地来到大宅相救，已是极大的情分。

    尤其是袁三泉这个人，方羽对他观感不错。

    与苏长歌交流了几句，方羽就往前往内部，靠近后山的一座住宅。

    怀虚，暂时就被安置在这里。

    方羽走进一楼的房间，怀虚正躺在床上，仍处于昏迷的状态。

    “方先生。”郑泽立即起身，走向方羽。

    “怀虚不会有事，你们先出去吧。”方羽说道，“我需要半个小时，或者一个小时左右的时间。”

    郑泽和苏长歌，还有叶胜雪一同离开了房间。

    方羽走到怀虚身前，右手再次紧贴怀虚的胸口。

    再次检查怀虚身体的情况，方羽眉头皱起。

    大宅里有生命灵泉，肉身上的伤势很容易能够治疗和恢复……但怀虚体内经脉的伤势，比方羽所想的要重很多。

    多处经脉破裂，已经到了难以修复的地步。

    “经脉如此多的裂口，恐怕是超负荷运转真气后……遭遇巨大的反噬。”方羽心道。

    方羽收回手，托着下巴，眉头紧皱。

    情况不太妙。

    怀虚的性命不会有危险，但这么救回来……经脉的伤处无法修复，他的修为会有巨大的跌落，永远无法回到巅峰水准，更别说继续攀升了。

    “还是只能尝试使用那个办法啊。”

    方羽想了想，伸出一指，轻触怀虚的额头。

    光芒一闪，怀虚苏醒过来。

    “方兄……”怀虚看着方羽，嘶哑开口。

    “你身上伤势极重，我现在有一个办法，能够让你的身体，完美恢复到与灭灵动手前的情况，但具有一定的风险。”方羽说道，“风险不小。要是成功了，你不会有任何后遗症，但若失败……我也不知道会发生什么。”









