 极南之地

    方羽和苏长歌从房间里走出来，苏长歌还在后面追问他之前的经历。
    但刚走出房子，迎面就遇到了赵紫南和叶胜雪两人。
    “方羽哥哥……”赵紫南双眸泛红，一副要哭出来的模样。
    “怎么了？”方羽眉头皱起，看向叶胜雪。
    “灭灵刚来到的时候，风铃姐姐让我们先把噬空兽放出去……然后噬空兽却在钻入湖面之后，消失不见了。”叶胜雪说道，“到现在还没回来。”
    “被传送走了？”方羽一愣，问道。
    “对，应该是被传送走了。”旁边的苏长歌插嘴道，“当时噬空兽体型已经很大了，但追击灭灵的时候不小心冲进了湖面，湖面还泛起白光……然后一大只噬空兽就这么消失了。”
    “慕容老弟的师父袁三泉刚才还说，湖面上的传送术法，似乎不是灭灵施展的。”
    湖面传送……
    听完苏长歌所说，方羽微微皱眉。
    随即，他看了一眼赵紫南，说道:“放心吧，它肯定不会有事，问题只不过是多长时间能回来而已，我去外面找一找，看看有没有什么线索。”
    说完，方羽便和苏长歌一同往外面走去。
    来到大门处的时候，地面已经修复得七七八八了。
    只不过原先的两扇石门，已经变成两扇大型的木门。
    见到方羽出现，小风铃立即屁颠屁颠地跑上前来，邀功般地说道:“主人!你看看我恢复得怎么样，还可以吧？!这些材料，用的可都是大宅里拥有的材料呢，自给自足。”
    “还不错。”方羽伸手揉了揉小风铃的脑袋，说道，“我得出去一趟。”
    “是去找大黑狗么？”小风铃仰头问道。
    “对，主要是看一看我们对面的那面湖的情况。”方羽说道。
    方羽和苏长歌一同走出大门。
    小风铃不仅把大宅内修复好，大门外那些大量崩陷的地面，包括对面的人行道，还有那些倒塌的树木，基本都修复完全。
    “老大……这个小风铃到底是什么来头？她一人可比十几支环卫队伍啊!”苏长歌惊叹道。
    方羽没说什么，一跃跳到湖面上空，往下看去。
    这面湖本来几乎要崩溃，但灭灵与怀虚和袁三泉交手的时候，主战场并非在此地。再加上小风铃的修复，这面湖勉强算是保住了。
    只不过，可以明显地发现，湖水应该是往下沉了一两米。
    “还有一些残留的法阵之力。”方羽眼神微动，释放神识，笼罩一大片的湖面。
    在神识笼罩范围内的一切信息，都涌入到他的脑海中。
    那些残留的法阵之力，虽然稀薄，但却很明显。
    “确实应该与灭灵无关。”方羽分析道。
    灭灵这只法则生灵，对术法的运用跟人类修士相比，欠缺很多。
    它对术法的理解简单粗暴，就算要把噬空兽传送走，也不会布置这么一个法阵，最有可能的是直接用手把空间撕裂出一个口子，再想办法把噬空兽引进去。
    那么……湖面上的法阵，就是人类修士设下的了。
    但当时的情况……谁会这么做？
    龙弑？
    他是最有可能的。
    但方羽搜寻那个老修士的魂灵之时，所看到的记忆画面中，却没有在湖面设下法阵的这一幕。
    那个老修士的魂灵与龙弑的魂灵融合在一起，两人的记忆是共享的。
    所以，老修士记忆中没有设下法阵的画面，就说明龙弑没有做过这件事。
    不是龙弑做的，会是谁？
    谁会帮助灭灵？
    方羽稍微想了想，可能的对象有点多。
    毕竟，他在北都敌人不少。
    于是，方羽干脆不再深思。
    他伸出右手，将一丝残留的法阵之力捕捉，抓到身前。
    而后，他闭上眼睛，用神识再次扫过这一丝法阵之力。
    虽然法阵之力已经相当薄弱，换做大多数修士，恐怕都无法察觉到。
    但在方羽这里，他却感觉能够通过这一丝法阵之力，以小见大……通过神识的分析，把整个法阵还原出来，然后再分析它最有可能传送到的位置。
    过了数十秒，方羽睁开双眼。
    他成功地追踪到了这个传送法阵的定位。
    “这就是彻底融通天地后的感觉么……”方羽自己都有些惊讶。
    放在以前，他绝无可能通过这么一丝残留的法阵之力，来完成之后的事情。
    “既然追踪到定位，那我还是得去找一找那头大黑狗了。”方羽说道，“毕竟它也发挥出了看家守门的作用。”
    “好。”苏长歌点头道。
    随即，方羽闭上双眼。
    “嗖!”
    下一秒，他便消失不见。
    苏长歌愣住了。
    他已经习惯了方羽传送离开的方式，不是先激活手中那枚戒指，然后身上泛起光芒，之后才能传送么……怎么这次简单了这么多？
    ……
    距离炎夏数万公里外，是一片冰天雪地。
    漫天风雪之中，除了冰山雪峰，还有白茫茫一片的雪原之外，看不到其他颜色的事物。
    这个时候，一道身影，从百米高空中飞出。
    “极南之地。”方羽环顾四周，只能看到一片白茫茫，并没有发现噬空兽的身影。
    “跑到哪里去了？”方羽眉头眉头皱起，释放神识。
    他的神识，迅速扩大到方圆二十公里，并且还在持续扩大。
    这也是彻底融合大道灵体后的提升之一。
    他的神识之力基本失去了上限，可以无限延展，只要脑子能够承受海量信息的涌入。
    但在这漫天雪地之中，真正有用的信息非常有限。
    很快，方羽的神识就扩散到了方圆四十公里左右。
    但他仍然没有发现噬空兽留下的痕迹。
    哪怕一个脚印，或是噬空兽制造出来的凹陷之类的都没有发现。
    “难道它已经穿越空间，自行回去了？”方羽心想道。
    再让神识往外延伸二十公里，再没有噬空兽的踪影，那就作罢。
    噬空兽这种凶灵，方羽还真想不到它会遇到什么危险，最多也就是暂时迷路。
    神识持续朝外扩大。
    再往前七八公里左右，方羽突然发现了雪原上的一个巨大的凹坑。
    从这个凹坑开始，前方就出现了多个凹坑，一直往前方的雪峰而去。
    凹坑必然是刚出现不久，否则以极南之地的风雪程度，早就被填平了。
    方羽不再多想，直接朝着凹坑所在的位置飞去。
    “嗖……”
    方羽的身影在空中划过，发出一阵刺耳的音爆声。
    没用多久，他就来到凹坑所在的位置。
    方羽从空中落下，近距离地观察这个凹坑。
    根据噬空兽可能的体型来看，这个凹坑九成是它制造出来的。
    再往前方看去，还有不少这样的凹坑。
    “它在追逐什么？”方羽微微眯眼，脚下一蹬，再度腾空，顺着凹坑的方向，往前方追寻。
    一路上，他都看到了不少这样的凹坑。
    凹坑的分布很有规律，基本上距离也差不多。
    显然，这是噬空兽在奔袭的过程中，四肢蹬地所制造出来的。
    因此，这些凹坑，也可以看做是噬空兽留下的脚印。
    顺着这些脚印，方羽一路往前，一直来到这片雪原的尽头。
    前方就是一座巨大且高耸的雪峰。
    方羽站在峰底，往上空看去，根本没法看到峰顶的位置。
    而噬空兽的脚印，到了这里就突然消失了。
    “往哪里去了？”
    方羽眉头皱起，甚是疑惑。
    他再度观察四周。
    除了后方的雪原，前方就是这么一座巨大的雪峰，看不到其他的存在。
    但随着他的深入，可以明显感觉到，越靠近这座雪峰，风雪越大。







