 一石二鸟

    到了现在，周围的风雪……甚至可以用风雪暴来形容了。
    换作一般的修士，在这里甚至都无法在空中站稳。
    因为，风力实在太强了，而且还带着浓厚的雪花，视野能见度非常低。
    “比起极北之地，这极南之地的环境恶劣多了。”方羽心道。
    在此之前，他从未来过这个地方。
    而这片雪原，也只是极南之地之中的很小一部分。
    方羽在原地思索片刻，决定登上面前的雪峰。
    既然噬空兽的脚印是在锋底消失的，那它之后最有可能前往的位置，就是这座雪峰。
    方羽抬起头，释放真气。
    “轰!”
    真气爆发，他的身躯犹如火箭般，腾空升起!
    ……
    北都，窥天局内。
    白空谷正准备出门，却停下了脚步。
    他右手抬起，掌中泛起淡淡的光芒。
    接下来，他的双眼泛起淡淡的蓝芒。
    似乎看到了什么，他的脸上露出诡异的笑容。
    “为了那头凶灵，竟然也跑到那片禁地去了。”白空谷脸上笑意越盛，喃喃自语道，“若是运气足够好，有机会能一石二鸟，希望那片禁地内的存在……能帮我完成这个目标。”
    很快，白空谷双眼的光芒消散。
    他独自走出内院，又走出了大门，往街上走去。
    ……
    极南之地。
    方羽上升的速度极快，穿越浓厚的白雾，没多久就来到了雪峰的峰顶。
    “这座雪峰至少有两千米高。”方羽站在峰顶的厚雪上，说道。
    往前方看去，还是一大片的雪雾。
    方羽微微眯眼，眼瞳泛起一阵红芒。
    黄金十字剑，出现在瞳孔之中，缓速旋转。
    这一刻，视野中的雪雾，相当于完全不存在。
    方羽看向前方。
    这座雪峰非常大，哪怕是峰顶，面积也大得夸张。
    往前方看去，竟然又有一座雪峰。
    这座雪峰看起来倒没有多大，但至少也有两百米左右的高度。
    从外形来看……感觉有点奇怪。
    “峰顶上还有一座雪峰？”方羽眉头皱起。
    到现在，他可以明显地感觉到不对劲了。
    极南之地，他以前从未来过。
    哪怕是在游历天下的时候，也未曾想过要来这种冰天雪地的地方游荡。
    极南之地，从古至今都不是一个热门的地方。
    在洞察之眼的视野里，方羽仍然没有发现噬空兽的踪影。
    没想太多，方羽再次往前冲去，靠近前方的那座雪峰。
    在往前飞的同时，方羽一直盯着前方的雪峰。
    越是接近，他越是觉得……眼前这座雪峰，看起来像某种东西。
    墓碑!
    这座雪峰顶上的雪峰，外形像是一座墓碑!
    但转念一想，又不太对劲。
    谁会在这种毫无人迹的地方建立一座这么巨大的墓碑？
    建立了也没人会来这里祭拜吧？
    方羽眉头紧皱，越想越奇怪。
    很快，他就来到这块外形似墓碑的雪峰之前。
    站在底部，抬头望去，看不出太多的东西。
    “如果真是墓碑，碑上应该会留有几个字吧？”
    方羽想了想，便抬起右手，想要把这座雪峰表面的厚雪给除去。
    “轰隆……”
    方羽才刚刚释放出一点真气，就感觉脚下的地面，传来剧烈的震动。
    四周泛起一阵光芒。
    一阵空间之力散发。
    “嗖!”
    方羽的身影，消失在原地。
    ……
    眼前视野一变。
    方羽发现自己站在了一个大厅之中，脚下铺着暗红色的地毯。
    而他的身体两侧，则是站着一群头上盖着红布，身上披着类似于教袍的人影。
    算了一下，两边各站着十五人。
    通过洞察之眼，方羽能够看到它们红布下的面容。
    竟是三十个正常人，但脸色是诡异的苍白，没有一丝生气。
    “呜鲁……”
    它们齐声低语，像是在念什么咒语。
    方羽眉头皱起，想要动身，才发现自己的身体上，有数十道锁链缠绕。
    而锁链的另外一头，就在这两旁三十道诡异的身影的脚环上。
    “喂，这是什么情况啊？”方羽开口问道。
    这三十道身影仍在持续念咒，没有人回答方羽。
    方羽抬起头来，看向上空，眼神微变。
    在他的上方，竟然悬吊着一个牢笼。
    而牢笼内困住的……正是噬空兽!
    此时的噬空兽，体型恢复到正常的犬类的大小，但并非最小的状态。
    它的喉咙里发出低沉的吼声，双眼泛着强烈的蓝芒。
    同时，他的身上也有数十道锁链，锁链的另外一头，连接到牢笼外两侧的墙壁上。
    “你怎么会被抓住？”方羽抬头看着噬空兽，大声问道。
    似乎听到方羽的声音，噬空兽低下头，看向方羽，大吼一声。
    这一刻，它的身躯泛起光芒，似乎想要变大。
    “哐当!”
    它身上的锁链忽地闪烁光芒。
    噬空兽吼了一声，身上的光芒消散，体型只是扩大了一寸，又迅速恢复原形。
    看到这一幕，方羽眼中闪过一丝惊讶。
    他还是第一次见到噬空兽如此吃瘪。
    “这些锁链……”
    方羽低下头，看着自己身上的数十道锁链，微微眯眼。
    想了想，他释放出些许的真气。
    果不其然，身上数十道锁链，立即开始闪烁。
    方羽只觉脑中“轰”地一声，身上想要释放的真气，立即被按住了。
    “这些锁链，绝非凡品。”
    在洞察之眼的视野中，这些锁链中流转的气息，呈现淡橙色的光芒。
    方羽释放真气的时候，这些橙色的气息就化作细针般，刺入方羽身体的各个部位，限制了真气的释放。
    而在这个过程中，这些化作细针的气息，还想要吸收方羽体内的真气，乃至于修为。
    如果不是方羽的肉身和经脉足够强……恐怕短时间内就要被吸成一具干尸。
    但就目前的举动，已经让方羽很不爽了。
    他只不过想来噬空兽，结果却遭遇这种待遇？
    “我只是来找我的狗，没有想要与你们为敌。”方羽抬起头，淡淡地说道，“我给你们三秒钟，立即把我和我的狗释放，否则就别怪我不讲道理了。”
    一秒，两秒，三秒。
    两旁的三十个神秘人，仍在低声念着咒语，没有理会方羽的意思。
    “你们自找的。”
    方羽眼神泛冷，双手用力。
    “轰!”
    这一刻，锁链立即被拉扯到极致!
    两旁的三十个神秘人，脚环上的锁链都被巨力一抽。
    三十个神秘人身体同时失去平衡，被拉向方羽的位置。
    但哪怕是这个时候，它们口中仍然念念有词。
    缠在方羽身上的锁链在震动，泛起阵阵光芒。
    那些细针想要刺入方羽的皮肤内，但却被强行隔绝在外，无法往里伸一公分。
    方羽右手猛地用力抬起。
    “咔嚓!”
    缠在他右手臂上的锁链，全部断裂。
    方羽抓住锁链，往前一扯。
    右边的十五个神秘人，全部被拉向方羽。
    方羽握紧右拳，砸向最先飞到他身前的神秘人的头颅上。
    “砰!”
    一声爆响，这个人的头颅直接爆开。
    方羽右手抓住锁链，继续往前撤。
    右手边的全部神秘人都无法幸免，全部被扯到方羽的身前。
    方羽右拳泛起一阵金光，往前一砸。
    “轰!”
    狂暴的真气在狭小的空间爆开。
    剩下的十四个神秘人，身躯都被轰得爆炸，连残肢都没有留下。
    方羽并没有就此停手。
    他左臂用力一扯，又把左边的十五个神秘人全部扯了过来。
    然后，就像之前一样，连续出拳。
    一拳打爆一人。
    到最后，全部三十个神秘人，全部被轰杀。
    它们消失得很彻底，没有留下一滴鲜血或是其他的东西。







