 鬼王墓

    周围终于安静下来，再没有那阵令人心烦的咒语。
    方羽抬起头，看向被悬吊在空中牢笼内的噬空兽，脚下一蹬，冲了上去。
    看到被困在牢笼内的噬空兽，方羽讥讽地笑道:“你也有今天，这个牢笼能困住你，看来得顺手把它带回去啊。”
    “吼……”
    这个时候，噬空兽爆吼一声。
    它的身躯泛起光芒，体型猛地扩大。
    “轰!”
    捆在它身躯上的锁链，乃至于整个牢笼，短短几秒内就被挣破。
    噬空兽重获自由，泄愤似地朝天怒吼。
    “看来制服噬空兽的，就是刚才那三十个神秘人啊……它们一死，那些锁链就失去作用了。”方羽自语道。
    方羽环顾四周。
    目前所处的位置……像是在山底内的密室。
    方羽微微皱眉，抬头看向上空。
    通过洞察之眼，他验证了自己的猜测。
    目前，他和噬空兽就是在那座形似墓碑的雪峰之下。
    深度大概一千米。
    “这些人是什么来头？为什么要把我和噬空兽带到这里捆住？”方羽眉头微皱，思索道。
    虽然很轻松就干掉了这些神秘人，但这只是对现在的方羽而言。
    要评判这群神秘人的实力，得用合适的参照物。
    那就是噬空兽。
    连噬空兽都被制住，这些神秘人……至少在力量来源上，还是很诡异的。
    “轰隆……”
    方羽还在思考的时候，噬空兽已经在朝着上方冲去了。
    它直接冲破了岩壁，往上冲去，似乎想要回到地面。
    “你这是要去哪？”方羽看着噬空兽冲往的方向，问道。
    想了想，方羽便跟在噬空兽的后面，走在它开的路上，往上冲去。
    ……
    北都，白家。
    白无涯站在白家最深处的一栋楼房顶层。
    他的身旁站着一名身穿朴素白袍的老者，正是白空谷。
    “你说，方羽去往了极南之地？”白无涯目视前方，开口问道。
    “非我本意，他可能是通过残留在湖面上的法阵之力，找到了传送法阵的定位，然后才追了过去。”白空谷答道。
    “你觉得，那个地方的意志，能把他杀了？”白无涯又问道。
    “不一定，我甚至不能确定那道意志会不会出手。”白空谷答道，“但那个地方的凶险程度，你我都很清楚。”
    白无涯微微眯眼，转头看着白空谷，说道:“但你应该也知道，如果方羽足以避过那道意志，或者战胜那道意志……那个墓碑内的东西，可就属于他了。”
    “对于实力不足的人而言，此地确实是禁地。”
    “但对于气运强大，并且拥有足够实力的人来说，这可就是机缘啊。”
    白空谷眼神闪烁，问道:“那块墓碑内的东西，你我皆无缘……你觉得，方羽就有如此气运了？”
    “根据你给的资料，我观察过方羽此子的人生轨迹……他的气运，确实极强。”白无涯说道，“这一点，你应该比我更清楚。”
    白空谷沉默了一会儿，问道:“老白，你这是……害怕了？”
    白无涯眼神微动，没有说话。
    “你害怕这个方羽的气运横扫一切，把我们这些老家伙的机缘都抢走？”白空谷脸上浮现淡淡的笑意，问道。
    白无涯深吸一口气，说道:“目前而言，我只在意成仙大道。我不希望有任何人，能够走在我的前面。”
    “也包括我吧？”白空谷微笑道。
    白无涯微微皱眉，说道:“你准备用这具身体，用到什么时候？”
    “等他发挥出该有的作用之后。”白空谷答道。
    白无涯盯着白空谷，眼神中泛起异样的光芒，问道:“两次进入圣院，你应该受益匪浅吧？无尘子。”
    “我不会否认这一点。”白空谷笑眯眯地答道，“第二颗道果给予我的，比第一颗道果还要丰富。”
    “哦？”白无涯眼角微微一抽，说道，“看来你的气运，也足够强大。”
    “老白，你可别犯休桃一样的错误啊。”白空谷笑道，“不要嫉妒一个气运强大的修士，没有意义，甚至可能遭遇反噬。你看休桃的下场，多不体面。”
    听到这番话，白无涯脸色微变。
    “能把那只湮灭气息凝聚而成的凶灵轰杀，方羽的强大……确实一次次超出我的预想。”无尘子说道，“但极南之地的机缘，那不是留给我们人类修士的……方羽去到那里，运气好，不会被那道意志发现……”
    “若运气不好，情况可就很多了。”
    “当然，他应该能够活着回来。但他那头灵宠，可就不一定了。”
    说完，白空谷往前两步，看向前方的一座石房。
    那便是白家的密室。
    “又在炼人？祝你成功，老白。”白空谷淡淡一笑，然后往前一踏。
    “噌……”
    一阵光芒泛起，白空谷就像踏入某个空间般，消失在白无涯的身前。
    待白空谷离开之后，白无涯的脸色，立即变得阴沉无比。
    前面的交谈还算正常，到了后面……无尘子就变得肆无忌惮起来。
    言语中的讥讽，威胁之意，相当明显。
    甚至用休桃来举例子，警告白无涯不要打他的主意。
    但无尘子越是嚣张，白无涯就越是忌惮。
    毕竟，这个老东西两次进入圣院。
    他的嚣张，恰恰说明了他现在的底气很足。
    甚至，他都已经不把神隐会放在眼里了。
    白无涯想了想，看向前方的密室，冷哼一声。
    “无尘子……最有可能夺去大道的人，果然还是你啊。”白无涯眼神泛冷，自语道。
    ……
    极南之地。
    方羽跟着噬空兽，很快就冲回到地面。
    说是地面，实际上却是两千多高的雪峰的峰顶。
    从地底钻出来后，噬空兽就绕着那座形似墓碑的雪峰转，不停地发出低吼声。
    噬空兽的举动很反常。
    它似乎是在告诉方羽，眼前这座雪峰内有什么东西。
    方羽当然也知道这座雪峰有问题。
    他刚才只不过是想用真气将这块雪峰上覆盖的厚雪给除去，就触发了某种禁制，被扯到地底下去了。
    而噬空兽……之前很有可能也是触发了同样的机制，才会落在牢笼之中。
    “那么……这座像墓碑一样的山内，到底有什么？”
    方羽眼神微微闪烁，抬起右手，再次释放真气。
    这一次，没有人阻拦方羽。
    “哗!”
    这座雪峰上覆盖的厚雪，迅速脱落下来。
    方羽往后退了一段距离，远远望去。
    果然是一块巨大的墓碑!
    而墓碑的正面……有竖下来的三个大字。
    这行字，虽然不是现在的字体，而是一种古字体，但恰恰是方羽能够看懂的古字体。
    鬼王墓。
    墓碑的正面，就只有这三个大字。
    方羽有点发愣。
    鬼王？
    这是谁？
    为什么会把墓碑建在这种地方？
    “汪!”
    不知何时，噬空兽已经恢复到幼小的形态，飞到方羽的肩膀上，吠了一声。
    它盯着前方的墓碑，似乎很是急切，快速摇着尾巴。
    方羽微微皱眉，慢慢往前走去。
    走到这块巨大的墓碑正前方，距离五十米左右的位置，墓碑忽然泛起一阵光芒。
    方羽停下脚步，看向前方。
    “嗯……就是你这小子，让老子等了这么多年？”
    一道浑厚的声音，传入方羽的耳中。
    方羽眉头紧锁，问道:“你是谁？”
    对方冷哼道:“难道你没看这墓碑上的字？鬼王墓!我自然是鬼王!”
    “你等我干什么？”方羽继续问道。
    “有人让我在这里等你，至于干什么……待会你就知道，别问这么多。”对方的语气似乎很不乐意。







