 背后存在
    话音一落，方羽感觉身体一轻。



    “噌!”



    他的身躯不由自主地飞了起来，朝着前方的墓碑直冲而去。



    即将触碰到墓碑的时候，墓碑却如同水波一般，出现波澜。



    “嗖!”



    方羽和肩上的噬空兽，一同没入到墓碑之中。



    周围的场景忽变。



    方羽站在了一个光线昏暗的大殿内。



    他的前方有一个高座，就像王座一般。



    而王座上，此时正坐着一道身影。



    “能把我留下的三十祭祀轻松轰灭，你的实力倒也不错。”



    这道身影发出声音。



    方羽没有回应，只是站在原地。



    “换做以前的我，你要是不下跪，现在已经是个死人了。”



    王座上的身影站起身来，慢慢地走下台阶。



    它的身影，也从阴影中显现出来。



    这是一个男人，长相粗犷，留着络腮胡，脖子上缠着一条如蛇如蛟的生物。



    他看着方羽，他脖子上的黑蛇，似乎也在盯着方羽。



    “呵，看来他对你期望真是高，所有好东西都留给你了啊。”鬼王逐渐靠近方羽，脸上露出一丝意味深长的笑容，说道。



    “你要给我什么？”方羽问道。



    “你什么都有了，为什么还非得我给你东西呢？”鬼王皱眉道。



    “我怎么知道？是你说要给我东西，并且让我进来的。”方羽眉头一挑，说道。



    这么一答，鬼王似乎无话可说，他咬了咬牙，又握住拳头，不忿地吼了一声。



    “你这小子，凭什么有这么好的待遇？”鬼王又说道。



    “我说了，是你让我进来……你要是不想给，那就让我出去，我现在什么都不缺。”方羽有点不耐烦了，答道。



    “你这个态度……”鬼王双眼微凛。



    这一刻，他整个人的气息忽地提起，变得极为恐怖。



    一股极强的威压，落在方羽的身上。



    方羽脸色不变，身上泛起一阵淡淡的光芒。



    这个光芒一闪烁，鬼王的脸色大变!



    他连连往后退去，眼中的惊恐无以复加，似乎见到了极度可怕的存在。



    “那，那个人……竟然把他的灵体都给你了……”鬼王脸色骇然，语气中充满不可思议。



    方羽看着鬼王，皱眉道:“你到底要给我什么？赶紧吧。”



    鬼王呼吸急促，好一会儿才平复下来。



    他再度看向方羽，眼神复杂至极。



    “我要给你的，是这个。”鬼王右手抬起，掌心泛起光芒。



    而后，一本很厚的书本，出现在他的手中。



    他把这本书，扔向方羽。



    方羽接住了。



    这本书没有封面，随便翻了几页，能够看到一些运功图和法诀。



    这是一本功法秘籍。



    “这是我的不传秘法。”鬼王说道。



    “就这个？”方羽眉头一挑，问道，“没有其他的东西了吗？”



    听到这句话，鬼王勃然大怒，说道:“你什么都有了，还想要什么!？”



    “也对……但你这本秘籍……”方羽低头翻了翻，欲言又止。



    “我知道你在想什么。”鬼王深吸一口气，说道，“与你之前得到的东西比起来，到我这里，层次确实变低了，我承认这一点。”



    “但我可以告诉你的是，既然他安排我留在这里，又安排你来取……”



    “那么，就算我与前面给你东西的人无法相提比论，但我给你的秘籍，必然还是对你有用，这一点毋庸置疑。”



    方羽眼神微动，问道:“你口中的他，是谁？”



    听到这个问题，鬼王眼神变了，说道:“就是安排你我见面的人。”



    “我知道，但我想知道，他是谁？”方羽答道。



    鬼王深吸一口气，眼神浮现出敬畏之色。



    “你前面拿那道灵体的时候，那个人没有告诉你？”鬼王问道。



    “没有。”方羽答道。



    “既然那个人都不能说，那我就更不能说了。”鬼王摇了摇头，说道。



    “靠!”方羽骂了一声。



    之前那个姬姓男人也是这么说，现在这个鬼王，也是这么说。



    那个他，到底是谁？



    “我看你身上什么都有了，也许很快就能跟他见面了吧……”鬼王说道，“莫要心急。”



    说到这里，鬼王看到方羽一脸的不满，心情似乎变好不少。



    “是不是有一种命运被别人操控的感觉？”鬼王问道。



    方羽看向鬼王，没有说话。



    “呵呵，很难受吧？”鬼王又戏谑地问道。



    方羽看着鬼王，眼神泛冷。



    “你对我出手没有意义，我本就是一道虚体。”鬼王说道，“就跟你之前遇到的那些人一样。”



    “既然是虚体，为何还要畏惧那个人？把事情告诉我不就好了？”方羽问道。



    “呵，你想得太简单了。”鬼王冷笑一声，说道，“那个人能够操控的东西，远超你的想象，他……”



    说到这里，鬼王脸色一变，似乎意识到自己多嘴了。



    “好了，东西给了你，能不能练成就看你自己的天赋……不过我猜你天赋不会差，毕竟是那个人选择的……”鬼王说着，抬起右手。



    方羽还想说话，却觉身体一轻。



    “嗖!”



    就像来时一样，他被一股无形之力，送离了墓碑之外。



    再度站在峰顶上的雪地，看向前方。



    前方的巨大墓碑，慢慢地透明化。



    十秒不到的时间内，两百米高的墓碑……就这么在方羽的眼前消失了。



    前方的地面，没有任何痕迹。



    就好像，这块墓碑从来就未曾存在过一样。



    方羽低下头，看着手中的秘籍，却又确实存在。



    “鬼王秘法……”方羽眼神微动。



    此刻，他的注意力并不在这本秘籍上，而是在鬼王说的那番话上。



    他今天与鬼王相遇，是命中注定的吗？



    灭灵出现，噬空兽被其他人传送到这个地方，而方羽从虚空外归来，又正好追寻到此地……然后就见到了鬼王墓……



    包括之前得到大道灵体，离火玉，以及天穹圣戟……这一切，都是提前安排好的？



    可这期间，每一个选择，都是他自己的选择，没有任何人干涉。



    但这一系列选择下来，最终所见到的人，他们所说的话……都指向一个神秘的存在。



    方羽揉了揉太阳穴。



    这个时候，他突然想起林霸天对他说过的一句话。



    “这一切……都是命中注定。”



    包括方羽能活五千年，却无法突破炼气期，包括之后得到的各种神奇物品。



    他的背后，有一只看不见的大手，在推动着这一切。



    而在最近一年，似乎到了某个临界点。



    方羽得到的东西，比之前将近五千年得到的还要多。



    “到底是谁？他想让我干什么？”方羽眉头越皱越紧。



    “没必要纠结，我觉得你很快就会知道答案了。”这个时候，离火玉的声音响起。



    “很快，是有多快？”方羽问道。



    “那我可说不准，但肯定不用多久了。”离火玉说道，“我觉得你倒也不用太多的想法，有好东西就收下呗，难道还能害你不成。”



    “……我一直就是这个心态。”方羽说道，“只不过，有空还是得想一想源头所在……否则完全不动脑子，跟傻子有什么分别？”



    “当你天下无敌的时候，谁会在意你是不是傻子呢？”离火玉说道。



    方羽心头一动，说道:“你懂得真多。”



    “呃……这句话好像是我第一任主人说的。”离火玉说道，“不知为什么，我突然想起来了。”



    方羽不再言语，把手中的秘籍收起。



    “回去了，北都还有不少需要清理的垃圾。”方羽说着，抬起右手。



    一道传送门出现在身前。



    方羽踏了进去。



    雪峰之上，再无人影。



    风雪仍在呼啸，很快就把方羽留下的脚印给覆盖。







