 鬼王秘法
:，
    方羽带着噬空兽，回到了北都的大宅。



    从前往极南之地到回来，一共也就花了两个小时不到。



    “小空空!”赵紫南见到趴在方羽肩膀上的噬空兽，立即跑了过来，关切地问道，“你没事吧？”



    “汪。”



    噬空兽懒洋洋地吠了一声，作为回应。



    “它没什么大事，只不过跑到极南之地，被一群祭祀所在牢笼里罢了。”方羽戏谑一笑，说道。



    听到这句话，噬空兽似乎尤为不忿，立即站起身来，连吠三声:“汪汪汪!”



    “对，我知道你被克制了。”方羽说道，“但是被人锁在牢笼里动弹不得，还是有点丢脸啊。”



    “汪!”噬空兽吠声中充满不服气，连连摇着尾巴。



    “行了，这次你还是发挥了作用，下次出门我会带上你，让你吃点零食。”方羽说着，抓住噬空兽，放到赵紫南的头上。



    赵紫南连忙把噬空兽捧在手心，用脸去蹭它。



    “主人!”



    小风铃从后面抓住方羽的衣角，说道:“大黑狗有奖励，那我呢？我也发挥出了关键作用呀!你还没出现的时候，是我把那些人传送到大宅里，然后……”



    “……那你想要什么奖励？”方羽转过身，揉着小风铃的脑袋，问道。



    “随便啊，看主人你的心意啦，你给我什么我都会高兴的。”小风铃说道。



    听到这番话，方羽看向小风铃的眼神更加古怪了。



    这个小风铃……真的太像一个正常的人类小女孩了，完全看不出是一只器灵。



    方羽又瞥了一眼正在与噬空兽亲密互动的赵紫南。



    赵紫南是一个人类女孩，表现得却像一只乖巧的灵兽。而小风铃是一只器灵，表现得却像是一个古灵精怪的小女孩。



    这到底是怎么回事？哪个地方出了错？



    方羽回过神来，见小风铃还眼巴巴地等着，便说道:“下次出门，我可以带你出去逛一逛。”



    “……太好了!主人!你怎么知道我想出去逛……”



    小风铃一把抱住方羽的手臂，激动万分。



    “好了，我得上楼待一会儿，你们先去做你们的事吧。”方羽说道。



    说完，方羽就往竹楼的方向走去。



    “哼哼，大黑狗，主人下次出门也会带上我，略略略……”方羽一走，小风铃立即神气起来，对着赵紫南手中的噬空兽做了一个鬼脸，吐了吐舌头，挑衅至极。



    噬空兽别过头去，一副不想理会小风铃的模样。



    ……



    方羽来到竹楼顶层，将那本厚实的鬼王秘法取了出来。



    这本秘法相当厚实，比起一般的秘籍，要厚上一倍不止。



    这到底练的是什么功？为何能够如此厚重？



    带着这个疑惑，方羽开始翻阅这本秘籍。



    一个下午的时间，很快过去。



    刚开始翻阅这本秘籍的时候，方羽还是一脸懵。



    所谓的鬼王秘法，跟他之前所接触的任何功法的体系完全不同。



    这是一门别具一格的功法，就连练功的方式都与众不同。



    方羽甚至觉得这门功法无法修炼。



    但翻到二十页之后，看到第二部分的修炼办法，方羽才发现其中的玄妙之处。



    准确地说，鬼王秘法……不是一门术法，而是一门体术!



    是修仙界内大多数修士都看不上的体术!



    这个时候，方羽总算理解鬼王说的那番话的意义了。



    “跟你之前得到的那些东西相比，到我这里层次确实变低了，但既然那个人安排你我相见，那么我给你的东西，必然对你有用。”



    体术，自然对方羽有用!



    修炼这么多年以来，方羽最为苦恼的问题就是……在修士为主导的修仙界，流传下来的强大体术实在太少了。



    这是因为炼体的修士本来就不多，而炼体还要获得巨大成功，并且留下强大体术秘籍的大能……更是少之又少。



    方羽之前所练的体术，大多来自上古的炼体宗门。



    但哪怕在上古时期，炼体宗门仍然极其稀有。



    所以，到了后面……方羽的体术，基本都是靠自己的摸索，自成一系。



    不过到现在，方羽根本无法得知他自己的体术在什么水平。



    因为，没有合适的对手来帮助他检验。



    肉身过于强大，大多数对手连他一拳都扛不住，更别说运用什么体术了。



    但不管用不用得上，能够修炼多一门体术，对方羽这样的炼体狂人来说，肯定是大好事。



    本来方羽还有其他事情要做。



    但是鬼王秘法，越看越能品味到其中的精髓所在。



    于是，便一发不可收拾。



    方羽直接坐在竹楼顶层，就这么过去一周的时间。



    ……



    在这个期间，由于灭灵降临而慌乱了一段时间的北都，又恢复了往日的情况。



    窥天局已经证实灭灵被强者轰杀，那么……北都势力之间的乱斗，就可以继续了。



    当然，也有不少人好奇是哪位强者出手，将如此恐怖的灭灵轰杀的。



    传言很多，有人说是圣榜前几的大能联手将灭灵轰杀，也有人说是各大顶级世家和宗门组成了一支顶尖战力的队伍，把灭灵消灭……



    也有人认为，灭灵根本没有被轰杀，只不过因为某种原因暂时离开北都罢了。



    众说纷纭，由于没有官方层面的说法，各种说法都拥有支持者。



    但随着时间的流逝，也没有多少人在意灭灵是死是活这件事了。



    因为，北都武道界每天爆出的新闻，实在太多了。



    沈家精锐消失大半，听说是被灭灵杀死的，就连前段时间闪耀北都的沈天龙父子都殒命其中……



    圣榜和天榜，以及神榜每一次换榜，都会引起热议。



    而最近这一次换榜，圣榜排名前十的名次有了巨大的变化。



    霸榜一段时间的袁三泉，掉到第七名，怀虚上升到第二名，而离渊则是成为新的圣榜第一。



    至于前十中的其他七人，有一个很陌生的名字。



    圣榜第五，白然。



    这个名字，成为了这一次换榜的焦点人物。



    “听说是白家的新任家主。”



    “对，就是白家的新任家主，据说非常年轻……”



    “我还听到传闻，这个白然不是白家的嫡系，只是一个旁系而已……”



    ……



    在外面议论四起之际，白家内却无比肃静。



    自从那一次换家主之后，白家内的气氛就变得很压抑了。



    每个人，哪怕是白横川见到白然……都得用最恭敬的姿态来面对。



    他们畏惧的不是白然，而是白然背后的白无涯。



    这个老者，让他们白家飞跃成顶级家族，但同时……也让他们白家失去了活力，只剩下绝对的服从。



    这天晚上，白家大厅。



    白家的各个核心成员，都在大厅里跪伏，头紧贴着地面。



    之所以摆出这副姿态，是因为……今天是白然出关后，第一次召开家族会议。



    他们要以最恭敬的姿态，来迎接出关的白然。



    等待五分钟后，白然走入大厅，直接走到最前方的高座上。



    他没有立即坐下，而是看着前方这群跪地的嫡系。



    其实，他是不喜欢这种礼仪的。



    但是，看到这群以往趾高气扬，瞧不起他的嫡系成员就这么跪在地上，他又觉得很解气。



    “恭贺家主出关，荣登圣榜第五!”



    这个时候，最前方的白横川抬起头来，恭敬地喊道。



    他这么一带头，其余的嫡系成员也跟着喊了起来。



    “恭贺家主出关，荣登圣榜第五……”



    整个大厅，都在回响着这句话。



    白然轻轻颔首，在后方的座椅上坐了下来。



    看着前方这群跪地的人群，他的心中不由自主地升起一股豪气。



    







