 再见白然

    虽然他原本无意做这个家主。

    但真正成为家主，他还是能够体会到为何每个世家内的成员，都争着要当家主。

    掌控权力，让所有人毕恭毕敬的感觉，确实很好。

    白然看着下方的人群，一时间有些发呆。

    白横川眼神微微闪烁，开口问道:“家主，您闭关多时，是否需要我给您说明一下如今北都的形势？”

    白然愣了一下，点头道:“说吧。”

    “好。”白横川站起身来，开始讲述北都最近一段时间的情况。

    包括灭灵的出现，沈家的崩塌，以及圣榜的变更……

    对于这些信息，白然其实并不在意。

    听着听着，他就有些走神。

    “如今的北都，没有我们白家绝对不可招惹的对象。”白横川说道，“包括方羽在内……我们白家也不必过于忌惮。”

    本来还在走神的白然，听到方羽这个名字，浑身一震。

    他看向前方的白横川，问道:“你说方羽!？”

    “是啊，方羽，难道家主您之前没有听说过？此人在北都，乃至整个炎夏都极有名气啊。”白横川挑眉道。

    自从离开方羽的身边后，他对于武道界确实不怎么关心。

    因此，他并不知道方羽这大半年来做过什么事情。

    “你说的方羽，是羽毛的羽？”白然眼中闪过一丝激动，问道。

    “自然是的，您真的没听说过这个名字？”白横川问道。

    “方羽目前在北都？”白然问道。

    “是的。”白横川答道。

    “可有具体住址？”白然追问道。

    “有。”白横川皱眉道，“但之前有传言方羽受了重伤，已经很长一段时间没有在公众面前露过脸。”

    “重伤？这怎么可能!？”白然脸色一变，说道。

    白横川观察着白然的神色，微微眯眼，说道:“方羽之前行事高调，性格乖张。北都世家宗门界都被他闹得苦不堪言……但最近几个月以来，他几乎销声匿迹，未曾在公众面前露脸，这与他之前的作风截然不同。”

    “再者，他受重伤这件事……是他很亲近的一个手下亲口所说，我亲耳所听。”

    “当然，方羽这人诡计多端，说不定只是个幌子。”

    此时，白然脸色已经不对劲了。

    “家主，您与方羽认识？”白横川问道。

    白然看了一眼白横川，说道:“他是我的救命恩人!”

    听到这句话，全场皆惊。

    跪在后方的其他嫡系成员，皆抬头看向白然，眼神惊讶。

    白横川眼神微变，说道:“家主……您，确定？”

    “我为何要说谎？”白然皱眉道。

    “那这可不太好办啊……这个方羽，跟我们白家关系可不好。”

    由于白无涯不在场，白横川的胆子大了很多。

    “为何不好？”白然眉头紧锁，问道。

    白横川微眯着眼，说道:“很多方面的原因，总之关系不好。”

    白然站起身来，说道:“我需要你把他的住址告诉我。”

    “家主，您这是要去找方羽？”白横川眉头一挑，问道。

    “是。”白然答道。

    “家主，您确定要这么做？这个方羽可不一定会念及旧情啊……您可能不知道，他是多么残暴的一个人。”白横川‘苦口婆心’地说道，“您要是出了什么事，我们怎么跟太爷爷交待？”

    白然不是傻子，他能听出白横川言语中的另一层意思。

    “不需要担心，我自有分寸。”白然冷硬地说道。

    “既然家主执意要去，那我一个下人，自然也没法阻止。”白横川说道，“不过，我还是建议家主先去问一问太爷爷，看看他老人家同不同意……”

    “不需要。”白然冷声答道，转身走出了大厅。

    白横川看着白然的背影，眼神微微闪烁，嘴角勾起一丝冷笑。

    方羽是白然的救命恩人？

    这似乎是能够利用的一个点啊……

    ……

    北都一百零一号。

    一周的时间，方羽就没有离开过竹楼顶层。

    那本厚重的鬼王秘法，他几乎要看完了。

    这是方羽练功的方式。

    他不会跟大多数修士一样，照着一本秘籍，一页一页地边看边练。

    他更喜欢一次性把整本秘法看完，把一切运功图和法诀记在脑子里，然后再开始进行修炼。

    这么做的好处，是可以略减功法中一些没必要的内容。

    而大多数的秘籍内，都有这些没必要的内容。

    到了下午，方羽将手中的鬼王秘法合上，伸了个懒腰。

    “搞定，找个地方开练。”方羽说道。

    但他还没来得及离开竹楼顶层，叶胜雪就出现在他的身前。

    “方先生，有人正在大门外求见。”叶胜雪微微屈身，说道。

    “这么准时？”方羽问道，“是谁？”

    “是个男人，名字叫做白然。”叶胜雪答道。

    “白然？”方羽愣了一下，随即露出一丝笑容，说道，“他是一个人来，还是带着一群人来？”

    “一个人来。”叶胜雪答道。

    “噢，那把他带到我面前吧。”方羽说道。

    “好的，方先生。”叶胜雪答道。

    片刻后，白然出现在方羽的身前。

    忽然从大门转移到竹楼顶层，白然有些发愣，眼神中满是惊奇。

    但当他看到身前的方羽时，他脸色立即变了。

    “恩人!”

    白然单膝跪地，抱拳道。

    “之前不是让你喊我方羽或者方大哥之类的么？怎么还喊恩人？”方羽问道。

    白然睁大眼睛，打量着方羽身躯上下，惊喜地说道:“恩……方大哥，你身体没事？”

    “当然没事？能有什么事？”方羽反问道。

    “我听人说……你受了重伤。”白然答道。

    “噢，那其实是我的一次手段。”方羽微笑道，“但之前确实有段时间状态不太好，现在已经恢复了。”

    “那就好。”白然说道。

    “起来吧，到这里坐。”方羽说道。

    白然站起身来，在方羽对面的竹凳坐下。

    “听说你最近过得很不错，已经成为白家家主了啊。”方羽说道。

    “这件事说来话长……”

    白然把他在外历练，被白家人找回来，然后又见到白无涯，之后修为突飞猛进，并且成为白家家主的经历，全部说了出来。

    饶是方羽，听到白然说白无涯通过某种传功大法，让他一连突破两个大境界，都感到无比惊讶。

    “直接从元婴期到合体期，然后现在直接到了大乘境巅峰？”方羽睁大眼睛看着白然，问道。

    “是的。”白然点头道。

    方羽能够感应到白然的修为气息，确实在大乘境。

    但在短短三个多月内，就从元婴期到大乘境……此等修炼速度，有点过于夸张了。

    “方大哥，其实这段时间我也在想……这其中会不会有什么问题。”白然低声道。

    “你说你那个太爷爷叫什么名字？”方羽问道。

    “白无涯。”白然答道。

    白无涯？

    这个名字有点耳熟。

    方羽仔细一回想，眼神微动。

    白无涯，不就是他之前在窥天局看到的通仙碑上的第一个名字？

    “方大哥，你认识他？”白然问道。

    “不认识，但在其他地方看过他的名字。”方羽答道。

    “那……”白然脸色变幻。

    “你伸出手来。”方羽说道。

    白然立即伸出右手，放置在桌面上。

    方羽也伸出手，握住白然的右手手腕。

    而后，释放真气与神识，进入到白然的经脉之中。

    很快，方羽就看到白然体内的经脉，正在流转的都是青色的真气。

    看到这些气息，方羽心头一动。

    太熟悉了。

    这就是在圣院内，被龙凤本源所排斥的那股气息!

    







