 友好的方羽

    方羽查看了经脉，又进入到白然的魂灵，扫了一眼。

    体内和魂灵中，倒是没有看到异常。

    唯一需要在意的，就是这些青色的真气。

    方羽送开白然的右手腕，问道:“你修炼的功法，也是白无涯传给你的吧？”

    “嗯。”白然点头道，“从那天见到他之后，我就开始修炼他传给我的功法，直到今天。”

    方羽微微蹙眉，没有说话。

    白然看着方羽，迟疑道:“方大哥，是不是有什么问题？”

    “嗯……问题倒是不明显。”方羽说道，“但应该还是有点问题。”

    对于这个模棱两可的回答，白然一头雾水。

    “你刚才说，这个白无涯说你是他的直系血脉？”方羽又问道。

    “嗯，他让我喊他太爷爷。”白然答道。

    “你确定你跟他有血缘关系吗？”方羽又问道。

    白然摇头，说道:“完全不能确定，我在白家只是一支旁系，地位很低……”

    方羽托着下巴，思考起来。

    就目前而言，白然体内的真气，跟圣院内修炼的真气一模一样。

    想起那群被圣院引路人召集过来，正在圣院内修炼的人……方羽眼神闪烁。

    圣院引路人控制那群人的方式，很可能就是通过他们吸收的那些青色气息。

    而如今，白然体内流转的真气，也是同样的气息。

    这么一来……白无涯是否也想通过同样的方式控制白然？

    可这么做有什么意义呢？

    白然只是一个旁系，甚至多年未曾回到白家。

    而白无涯赐予白然的好处，是实实在在的。

    短短四个月内，白然便从元婴期突破到如今的大乘境巅峰。

    这么做，白无涯有什么好处？

    “难道白然真的是白无涯的后代，白无涯这么做……纯粹是为了帮扶晚辈？”方羽微微眯眼。

    从这个角度想，倒也说得通。

    因为白无涯进入过圣院，所以他体内的气息，自然也跟圣院内吸收的气息一样。

    他并不知道这些气息的特殊之处，也没有想过对白然不利。

    就是单纯地传功，让白然继承同样的气息罢了。

    可是……真的有这种可能吗？

    按照白空谷的说法，能够登上通仙碑的人……都有成仙的机会。

    白无涯是通仙碑上的第一个名字。

    这也就说明，他是最早被通仙碑承认有成仙可能的人。

    到了这样的层次，真的会在意什么血脉晚辈？

    传功给白然，让白然迅速从元婴期到合体期……这样的做法，不可能不耗费他自身的修为。

    宁愿耗费自己的修为，也要扶持一个晚辈？

    不太合理啊……

    修为越往上走，就越珍惜每一点修为。

    尤其想要成仙……就更不可能做出这种损耗自身修为的事情。

    再者，白然的修为提升速度，还是太快了，超出常理的快。

    当天突破到合体境，三个多月后竟然就到了大乘境巅峰？

    这样的修炼速度，就是当年修仙界的天才都要黯然失色!

    正常来说，突破一个大境界之后，之后的三个多月，就是用来稳固境界的……更别说继续往上突破了。

    而白然的天赋，方羽很清楚，只能算是中上。

    天赋这种东西，可以用勤奋来填补，就像怀虚一样。

    但三个多月就从元婴到大乘境巅峰，再勤奋都说不过去。

    白然，到底因何突破如此迅猛，修为提升速度如此之快，并且还能保持境界的稳固？

    这里面……必然存在问题。

    方羽沉吟许久，抬头看向白然，问道:“你觉得白无涯是个怎样的人？”

    “……”白然沉默了一会儿，答道，“我觉得他对我……很好。虽然我觉得别扭，但他确实对我很好。”

    “这样啊。”方羽点了点头。

    白无涯的做法虽然不合常理，但也难保他确实就是这么一个念及感情的人。

    所以，光是坐在这里想，不可能想出白无涯这么做的目的。

    “白然，你相信我多一点，还是相信你这个太爷爷多一点？”方羽看着白然，问道。

    白然不假思索地答道:“我当然更相信方大哥!”

    “这么笃定？白无涯可是你的太爷爷，还传功给你，让你快速突破啊。”方羽眉头一挑，说道。

    “……即便如此，我还是更相信方大哥你。”白然眼神坚定，再次说道。

    “这样啊，那我就跟你回一趟白家，跟你太爷爷见一面。”方羽淡淡地说道，“见过一面，才好分析他的想法。”

    “好!”白然立即站起身来，但随即又想起什么，说道，“方大哥，我听说你跟白家的关系不太好？”

    方羽还没说话，白然又自顾自地说道:“关系不好又何妨？我现在是白家家主……他们不敢对你怎么样!”

    ……

    白家，密室内。

    “太爷爷，情况就是这样。”白横川跪在白无涯身前，说道。

    此时的白无涯，正悬浮在空中，身体周围环绕着一缕一缕的青气。

    听完白横川所说，他睁开双眼，问道:“白然什么时候离开的？”

    “一个小时前，现在恐怕已经见到方羽了……如果方羽在家的话。”白横川说道。

    “嗯……”白无涯点了点头，身上的青气忽地一收，全部飞回到他的身体之内。

    “太，太爷爷，您这是……”白横川问道。

    “等白然回来，让他来见我。”白无涯面无表情地说道。

    “好的!”白横川立即答道。

    他的眼神中，有些欣喜和激动。

    看来，白无涯是生气了!

    白然竟然跑去见方羽，这不是找死么!？

    ……

    半个小时后。

    白然与方羽一同走到白家大门。

    两名守卫见到白然，立即鞠躬，恭敬地喊道:“家主好!”

    白然点了点头，带着方羽就往里面走去。

    “你这日子不错啊，白家主。”方羽微笑道。

    “方大哥，你知道我不习惯坐这种位置。”白然苦笑道。

    “慢慢就会习惯了。”方羽说道。

    两人从大门走入，直接往主楼大厅走去。

    刚走近主楼，迎面就遇到跑出来的白横川。

    白横川先是见到白然，立即说道:“白然，太爷爷让你过去见他!”

    他认为白然这次凶多吉少，就连家主的称呼都不喊了。

    可当他把这句话说完，就注意到白然身旁的人。

    他虽然没有亲眼见过，但他看过无数次画像。

    这人是……方羽!？

    白横川脸色大变。

    “白，白然……你怎么把他带来我们白家了!？”白横川大声质问道。

    “我要见白无涯。”方羽开口道。

    “太，太爷爷……那是你随便可以见的吗？”白横川脸色苍白，壮着胆子说道。

    白然眉头皱起，说道:“方大哥是我的救命恩人，他想要见一面有何不可？”

    “你，你放屁!这人是我们白家的敌人!”白横川又怕又怒，说道。

    “嗖!”

    白横川话还没说完，就感受到一股巨力袭来，不由自主地飞向方羽。

    “赶紧把你太爷爷喊出来，我们就是友好地见个面。”方羽说道，“你要是非逼我不友好，我也没办法。”

    “我，我这就去，这就去……”白横川浑身发颤，连声答道。

    方羽将白横川随意地朝旁边一扔。

    “噗!”

    白横川摔倒在地，惨叫一声，然后连跪带爬就要往密室的方向跑去。

    “方羽，久仰你大名了。”

    就在此时，一道苍老却中气十足的声音，从远处传来。

    方羽抬头往前方看去。

    一道身影从远处的空中飞来。

    很快，这道身影就飞到主楼之前，慢慢降落，正落在方羽的身前。

    







