 阴阳境

    此人身穿灰袍，须发皆白，脸上布满皱纹，身形佝偻。

    一眼望去，唯一的感觉就是……苍老。

    眼前这个老头，实在太老了。

    “你就是白无涯？”方羽问道。

    “是的。”白无涯露出一丝笑容，看了一眼方羽身旁的白然，眼中迅速闪过一丝异色，说道，“白然应该介绍过我与他的关系，我是他的太爷爷。”

    “嗯，他确实说过。”方羽点头道。

    “但我还不知道，你竟然是白然的救命恩人。”白无涯的一双白眉微微上挑，说道。

    “其实就是顺手帮个忙，不算救命恩人。”方羽摆了摆手，说道。

    “进去坐着聊吧？”白无涯做了个手势，说道。

    方羽点头。

    而后，白无涯便率先走入到大厅之内，在大厅的首位坐了下来。

    方羽和白然，则是在大厅靠左的椅子坐下。

    此刻，很多白家核心成员都闻声而来，聚集在主楼之外。

    看到安坐在椅子上的方羽，这群人脸色皆是一变。

    这个方羽不是重伤，快要不行了么？!而且确实也消失了很长一段时间……

    可现在看来……他还好好的，精神状态极佳。

    白然，竟然真的把这个方羽带来白家了……

    各个白家人神态各异，眼神变幻不定。

    白无涯看着方羽，眼中实际上也有惊讶闪过。

    之前与无尘子见面，无尘子还说方羽去了极南之地，很大可能触犯禁制，被那个地方的意志所制裁。

    可现在看来……方羽毫发无伤。

    “方羽，我早就想要与你见面了。”白无涯微笑道。

    “我也是啊，毕竟你可是通仙碑上的第一个名字。”方羽看着白无涯，开口道。

    白无涯眼神闪烁，似乎没反应过来，而后摸着胡子，笑道:“你说的通仙碑，可是窥天局内的那块碑石？”

    “是的。”方羽说道，“之前看过几次，听说通仙碑上的人都很厉害，你是我第一个见到的通仙碑上的人啊。”

    “这块通仙碑，作不得数，还有很多名字没在上面。”白无涯微微摇头，说道。

    “不管如何，反正你是通仙碑上的一员啊。”方羽盯着白无涯，问道，“你的修为，恐怕已经超过大乘境，来到渡劫中期，阴阳境了吧？”

    方羽说话非常直接，完全没有绕弯子。

    白无涯眼神闪烁，看着方羽，并未答话。

    “噢，你要是不愿意回答，那就算了。”方羽说道，“我今天前来，主要是想要问你一个问题。”

    “哦？请问吧。”白无涯微笑道。

    “你传功给白然，并且让他在极短的时间内突破到大乘境的目的，是什么？”方羽眯着眼，问道。

    听到这个问题，白无涯眼中闪过一丝异色。

    而方羽，捕捉到了这一刻。

    “看来白然是什么都跟你说了啊……但你问我目的，这是何意？”白无涯疑惑地问道，“白然有我的血脉，我培养晚辈……应当合情合理吧？”

    “本来我也觉得合情合理，但我转念一想，不太对劲。”方羽说道，“尤其在看到你的本尊之后，我更加肯定了。”

    白无涯听到这番话，眼神微凛，问道:“哪里不对劲？”

    “你这副肉身，已经到极限了吧？”方羽看着白无涯，说道，“你应该在某个境界，停滞了很长一段时间，迟迟无法突破瓶颈。”

    “甚至于你的寿元，都要在这个瓶颈内耗尽。”

    “可就在此时，你突然被圣院选中，进入了圣院……开始修炼道果。”

    听到这里，白无涯脸色已经变了。

    “在圣院的过程中，你成功突破了瓶颈，并且修成道果。”方羽继续说道，“但由于之前的瓶颈，实在困了你太长的时间，以至于你的肉身技能跟一个快死的老头没区别，非常弱。”

    “当然，要是你愿意，这倒也不算大问题，反正你也不靠肉身吃饭……但问题是，你不想要这副苍老的肉身了。”

    “但想要强行恢复肉身机能，是没这么简单的……需要很长时间的休养，并且需要消耗一定的修为。”

    此时，方羽已经站起身来。

    “于是，你想到一个办法……找到一个年轻人，和一副最合适的肉身，将他培养起来，到最完美的状态……最后夺舍。”

    “为了加快进度，你甚至不惜消耗自身的修为，也要为这副年轻的肉身迅速提升修为，尽快达到可以让你夺舍的地步。”

    “而你选中的最合适的肉身，就是白然。”

    方羽转过头，看向白然。

    此刻的白然，已经呆住了。

    而高座上的白无涯，也是脸色变幻不定。

    “这只是我的个人猜测，可能不是事实。”方羽说道，“但我想我的猜测，肯定比你培养晚辈的说法更加合理一些。”

    “如今灵气复苏，一丝修为也能让你更加接近成仙大道。”

    “而你却还愿意耗费修为来培养晚辈……这理由，恐怕你自己都不信吧？”

    白无涯看着方羽，脸色慢慢变得阴沉。

    但很快，他又露出笑容，说道:“就算真是如此？你又要如何？”

    “你要夺舍白然，我可不答应。”方羽说道，“你觉得我会怎么做？”

    白无涯看着方羽，眼中闪烁着危险的寒芒，说道:“方羽，你真想与我们整个神隐会为敌？”

    “说实话，如果你们只做自己的事，我真的没心思理会你们。”方羽说道，“但你们偏偏一个一个跳到我面前，我是真没办法。”

    “白然本来还能活一到两个月。”白无涯冷声道，“而你自作聪明地跑到我面前，只会加速他的死亡。”

    话语之间，白无涯双眼泛起一道光芒。

    “砰!”

    后方的白然，浑身僵直，身上散发出青气。

    “你刚才的猜测基本是对的，但有一点你错了。”白无涯脸上挂着阴沉的笑容，说道，“我并非要夺舍白然……那样风险太大，并且会让我的修为跌落。”

    “我将白然培养起来，只不过是想要吸收他的本源，从而滋养我的肉身。”

    话语之间，白无涯抬起右手。

    白然发出痛苦的吼声。

    这一幕，就跟当初在圣院内，圣院引路人吸收那几个修士的本源一般。

    但实际上，方羽早就做好了准备。

    “噌!”

    他的双眼泛起一阵红芒。

    黄金十字剑，缓速转动。

    一阵淡淡的光幕，将白然的身躯笼罩起来。

    这时，他经脉内正在沸腾的青气，瞬间如同被冰封一般，停了下来。

    不仅仅是经脉内的真气，也包括他身体的其他方面。

    这一刻，白然整个人超脱于法则之外，再也不受任何牵连和控制。

    正在施法的白无涯，脸色大变!

    经过这么长时间的同化，他已经能够掌握白然八成的本源!

    可现在，他想要吸收本源，全被强行打断了!

    这是什么手段!？

    “老头，你就别想着那些歪门邪道了。”方羽冰冷的声音，传入到白无涯的耳内，“有阴阳境的修为，努努力说不定还真有点机会成仙。”

    白无涯心中一沉，立即转过身。

    这时，方羽已经出现在他的侧身。

    “闪虹术!”

    白无涯心念一动，身形便化作一道虹光，闪出到主楼外的空中。

    此刻的他，全身警备。

    他双手合十，看向下方。

    “虹杀术!”

    “轰!”

    他的身躯爆发出一阵七彩光芒，往下方的主楼轰去!

    “轰隆……”

    七彩虹光轰中下方的主楼，瞬间崩塌!

    那些挤在主楼前的白家成员，有些被牵连，有些则是尖叫着往后逃散。

    







