 你去喂饱它！
    这一掌，凝聚了他们体内近乎所有的真气。

    “砰！”

    两道真气正正轰中吞天鲸的头部，爆发出一阵不大不小的响声。

    但，也就仅仅只是响声罢了。

    吞天鲸根本没有受到实质性的伤害，再次沉入了海底。

    海面又平静了不少。

    “快后撤！”

    这时候，正在施展秘法的白道人，大声喊道。

    两名宗师脸色微变，转身就想跑。

    “砰！”

    这时候，吞天鲸再次从海底钻出头来。

    这一次，它是朝着岛屿跳去的！

    在空中，它张开了那张漆黑一片，深不见底的巨口！

    几乎在一瞬之间，它就冲到了两名宗师面前。

    “啊……”

    两名宗师的惨叫声刚刚发出来，就被吞天鲸的巨口淹没。

    吞天鲸上半身在岸上，下半身还在海中。

    在吞完两名宗师后，它猛地一摆尾，又回到了海里。

    白道人脸色铁青，口中念诀，继续施展秘法。

    岛上的众人，此时都被吓得呆愣了。

    两名武道宗师，竟然就这样没了，连挣扎的机会都没有！

    他们这些凡人，岂不是更加没机会生还？

    想到这一点，不少人只觉手脚冰冷，眼前发黑，几乎要晕倒过去。

    陈逸牙齿都在打战，他没想到，会遭遇到这样的事。

    最可怕的是，现在根本没人能救他。

    在吞天鲸面前，所谓的武道宗师就如同蚂蚁一般渺小，连反抗的机会都没有。

    “我不想死啊……”陈逸双腿打颤，惊恐无比。

    吞天鲸沉入海底后，海面上再次陷入了平静。

    没有人心中有侥幸的想法，他们都知道，吞天鲸在为下一次攻击做准备。

    很快，吞天鲸就会再度撞击岛屿。

    这一次，岛屿可能就要沉了。

    只不过，吞天鲸这一次沉入海底，比前面几次都要久。

    两三分钟后，吞天鲸才再次露出了头。

    这一次，白道人已经准备好了。

    “孽畜！速速离去！”白道人怒喝一声，将一张符棣夹在手指之间，指向天空。

    “借雷霆之力，劈斩世界万物！”

    白道人眼神凌厉，符棣在手指间燃烧起来。

    “噼啪！”

    天空中，突然出现数道紫雷！

    数道威势惊人的紫雷，猛地劈在吞天鲸的身体上，发出一阵噼里啪啦的响声！

    “吼！”

    吞天鲸似乎感受到了疼痛，双鳍摆动，发出巨吼！

    “白道人的术法奏效了！”岛上众人脸色大喜。

    “白道人不愧是淮北有名的术法大师啊，竟然能引来天雷！这也太厉害了。”

    “用天雷劈死这只怪物！”

    “我们有救了！”

    众人一片欢呼雀跃。

    可就在此时，天空中的紫雷消失不见。

    吞天鲸再次沉入了海底。

    白道人脸色凝重。

    他希望这一次引动天雷，能够让这只吞天鲸感到恐惧，从而离去。

    如果失败了，那他就没有别的办法了。

    引用天雷需要符棣之力，他没办法多次使用。

    “砰！”

    就在白道人思虑之时，吞天鲸再次从从海底跳了出来，两颗红眼光芒闪烁！

    这一次，它冲向了白道人！

    白道人脸色大变，立即转身往后退去！

    他的反应很快，但是吞天鲸的速度也很快！

    深渊巨口已经张开，白道人就在巨口的笼罩之下。

    这时候，白道人狠下心，猛地一咬舌头，咬出鲜血，同时手里再抽出一张符棣。

    符棣瞬间燃烧起来。

    “砰！”

    吞天鲸合上了嘴。

    原本已在吞天鲸口中的白道人，身影突然出现在百米之外。

    吞天鲸仰天狂吼一声，再度钻回到海底。

    白道人脸色惨白，慢慢回到岛上的众人身边。

    “白道人……”陈逸见到满嘴是血的白道人，面无血色。

    一分钟前还欢呼雀跃的人群，此时都陷入了绝望。

    这只怪物连天雷都劈不死，还有什么办法？

    他们，全部要死在这里了！

    “白道人，还有别的办法吗？”陈逸颤声问道。

    白道人脸色惨然，白胡子都被口中流出的鲜血染红了。

    “最后一个办法，我刚才察觉到，在吞了两名宗师之后，这只吞天鲸撞击岛屿的频率就变低了……似乎，没这么急切了。”

    “也就是说，这只吞天鲸，有可能会吃饱……”

    “我们要逃出这里，只有一个办法……那就是喂饱吞天鲸。”

    白道人沉声道。

    听到这个提议，周围人脸色皆是一变。

    但陈逸眼里却是泛起希望的光芒。

    这是一个好办法！

    只要吞天鲸吃饱了，它就会离去了！

    陈逸转过身，看向一旁的众人，说道：“陈家之前给过你们这么多好处，现在是你们报答的时候了。”

    这些附属家族的代表，脸色难看。

    陈逸居然想用他们来喂饱吞天鲸？

    “陈少爷，你怎么可以……”一个男人想要开口。

    “闭嘴！我现在不是征求你们的意见！你们可以不服从，但别怪我不客气！”陈逸冷声说道，眼神狠厉。

    只要能保住他的性命，就算这里的人全死了他也无所谓。

    “可以抽签，一个一个地去往岸边，直到吞天鲸吃饱离开位置，这样可以把牺牲减到最小。”白道人说道。

    “等等……先不用抽签，让他去！”陈逸突然想起方羽，转过头，露出了冰冷的笑容。

    “你……”秦以沫气得娇躯颤抖。

    都这种时候了，陈逸居然还想着报复方羽！

    方羽看了陈逸一眼，往前一步，朝岸边走去。

    “哈哈哈……算你识相，不用我动手！”陈逸在方羽的身后大笑起来。

    秦以沫没想到方羽真的会走向岸边，脸色忽变。

    其他人也是一脸惊讶地看着方羽。

    陈逸让这人去送死，他居然连反抗都不反抗一下，就去送死了？

    不过，对于其他人来说，方羽肯主动出去送死，是一件好事。

    万一吞天鲸吃完方羽，就离开了呢？

    他们不就得救了？

    方羽走到岸边，双眼凛然，看着海面上浪花的波动。

    他在思考，要下海收拾这头吞天鲸，还是等它主动出现，把它拉到岸上来打。

    就在方羽思考的时候，原本已恢复平静的海面，突然又掀起了波浪。

    “吼！”

    吞天鲸再次出现在方羽的面前，张口怒吼。

    很显然，刚才被雷电劈了几下，彻底激怒呢它！

    “好吧，既然你主动跳出来，那就在陆地上把你解决好了。”方羽脸上露出一丝笑意。

    吞天鲸冲向方羽，想要把方羽一口吞进肚子里。

    方羽凝聚真气，脚下用力一蹬。

    “啪啦！”

    脚下的岩石，都被方羽踩出裂痕。

    “噌！”

    方羽以极快的速度窜入高空，躲过了吞天鲸的一口。

    看到这一幕，远处的众人惊呆了。

    这个道天……怎么能跳这么高？而且速度这么快？

    方羽飞到天空之上，看着下方的吞天鲸，眼神戏谑。

    九阶妖兽又如何？还是没脑子。

    方羽身上爆起一阵气势，朝吞天鲸的头部落去。

    “砰！”

    一秒后，方羽落在了吞天鲸的头部上方。

    “吼！”

    吞天鲸感受到了方羽的存在，不断地发出怒吼。

    “这体型，的确是大啊。”方羽站在吞天鲸的头上，就如同站在一座巨石之上一般，可活动的空间非常巨大。

    “据说吞天鲸的肉身比金刚还要坚硬，不知是不是真的。”

    方羽蹲下身，右拳紧握，身上猛地爆起一阵淡红的真气。

    他抬起右拳，一拳轰向吞天鲸的头部！

    “轰！”

    一声巨响！

    吞天鲸似乎感受到了剧痛，浑身剧烈抽动，整个上半身抬向天空，双鳍更是剧烈摆动起来。

    “这肉身，果然坚硬……”方羽收回拳头，发现吞天鲸的头部只是稍微凹陷下去一点，没有太大的损伤。









