 残暴至极
最新网址:

    下方烟雾弥漫。

    “嗖!”

    一道光芒从下方冲出。

    白无涯双眼凛然，身上气势爆开，右掌往下一拍!

    空中出现一直虚幻的大手，拍向往上急冲的方羽!

    方羽没有躲避，而是一往无前!

    “轰!”

    急速上升的方羽，直接撞在了这道虚幻大手之上，引发一阵爆响!

    这一下撞击爆发出来的威能，让地面都在震动。

    附近的一些楼房，轰然倒塌!

    白家内的惨叫声和惊呼声，不断起伏。

    在这个过程中，方羽已经冲到白无涯的身前。

    “鬼王秘法……现在应该可以尝试一下。”方羽心道。

    “嗖!”

    方羽心念一动，根据记忆，开始施展鬼王秘法。

    作为一门体术，最为突出的地方，就是他的近战能力。

    方羽贴近白无涯，白无涯却是双手一合。

    “嗖嗖嗖……”

    白无涯一道身影，瞬间幻化出数十道身影。

    与此同时，这么多道身影，朝着中心位置的方羽，轰出右掌!

    数十道高强度的青气，轰在方羽的身上!

    “轰隆……”

    恐怖的威能爆发，把下方的地面轰得崩陷数米。

    整个白家，此刻就像地陷一般，建筑纷纷崩塌。

    白无涯盯着中心位置，双手一抬!

    “噼啪!”

    上空之中，忽地就开始闪烁雷霆!

    “噼啪!”

    一道紫光雷霆，朝中心位置的方羽轰去!

    但在这个时候，方羽的身形，却制止冲向左边一侧!

    因为，他能看到白无涯的真身所在!

    这一下冲击，速度甚至超越了劈下来的雷霆。

    “他怎么能看到我真身……”

    白无涯心头大骇。

    “轰!”

    方羽一拳砸出。

    但这一拳，却砸了个空。

    “轰隆……”

    空间都在震动。

    方羽看着前方，微微眯眼。

    他轰出一拳的时候，白无涯的身躯竟然幻化成了空气一般的物质，往后方散去，重新凝聚在一起。

    这就是阴阳境的强者。

    对于术法的掌控，已经到了出神入化的地步。

    在阴阳境之前，施展术法都要念法诀，可以口念，可以默念。

    但到了阴阳境之后，施法就是心念一动的事情，无需耗费一丝多余的时间。

    因此，白无涯才能接连躲过方羽的进攻。

    但此时，白无涯的心情，却相当沉重。

    他早就知道方羽强大。

    但现在真正交起手来，他才能真切体会到方羽强大到何种地步。

    几乎每一个回合，他都站在生死边缘。

    只要有一击没躲过，等待他的恐怕就是重伤或死亡。

    与方羽交手……容错率实在太低了。

    “此人不怎么动用术法，但肉身力量和速度……已经超越任何修士与生灵。”白无涯心道。

    方羽看着白无涯，微微眯眼。

    想要杀死白无涯，其实很轻松。

    但他实际上，还是想要施展一下鬼王秘法，毕竟刚刚看完那本秘籍。

    可白无涯的表现，显然是不想给他近身的机会。

    “看来你对我了解颇深啊。”方羽说道。

    白无涯没有说话，看了一眼下方，眼中闪过一丝冰冷。

    “气爆术!”

    白无涯双手合起，身上猛地爆发出一阵强悍的气息!

    在洞察之眼的视野中，能够清楚地看到，此刻的白无涯的身躯，竟然与整个空间内的每一个细微的点连接起来。

    线条密密麻麻……

    “这是想要……”方羽微微眯眼。

    “轰隆……”

    下一秒，一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    爆炸的东西，是空气!

    整个空间内的空气，接连发生剧烈的爆炸!

    “轰轰轰……”

    方圆五百米内的空中，地面……都在这个瞬间炸得彻彻底底!

    白家内那些想要逃跑的人，都在这一刻被炸得残肢乱飞，鲜血溅射。

    哪怕用真气护体，都没法挡住如此高强度的爆炸!

    “轰!轰!轰!”

    白横川修为已到合体期巅峰，他咬着牙，身躯之上泛起一层厚实的护罩，想要挡住周围的爆炸。

    可是……爆炸一阵一阵的来，再强的护罩也没法挡住几次!

    “轰!”

    终于，白横川在跑出十米不到的时候，护罩被空气的爆炸轰得溃散。

    “我不想死啊……”

    白横川惨叫一声。

    “轰!”

    下一秒，他的身旁空气引爆，让他的整副身躯都被炸得爆开，惨不忍睹。

    这一幕，发生在白家的每一个地方。

    漫天都是烟尘，漫天都是血液，以及血腥的气味。

    只有主楼化作的废墟内，被一道光幕笼罩起来的白然，没有受到任何的损伤。

    爆炸仍在持续。

    方羽在空中，身躯泛起淡淡的光芒。

    他的周围，也在持续不断地爆炸。

    但他并不在意。

    这些爆炸对他而言，只不过是挠痒痒罢了。

    此刻，他的视野中，能够看到慌忙逃离的白无涯的身躯。

    “想跑？”

    方羽身上气势爆发，如同利箭一般冲向白无涯。

    “咻……”

    一阵刺耳的音爆声响起。

    白无涯转过头，右掌心闪过一道光芒。

    一张符棣出现在他的掌心之处。

    “召灵术，启!”

    符棣飞出，化作一道光芒。

    “吼……”

    而后一只体型巨大的凶兽，从光芒之中扑出!

    它的身上燃烧着火焰，双眼赤红，外形看起来像是一头豹。

    十阶灵兽，赤焰豹!

    它的目标很明显，划过长空，扑向方羽。

    火焰带来的炙热感，扑面而来。

    方羽面不改色，右脚往后一拉，朝着前方轰来的赤焰豹猛地踹出。

    “轰!”

    他的右脚并没真正提到赤焰豹。

    但这一击所带来的恐怖劲力，却让赤焰豹的身躯……瞬间炸开!

    “嗖!”

    方羽破开赤炎，继续追向前方的白无涯!

    十阶灵兽……竟然无法连阻挠方羽一秒都做不到!

    看到这一幕，白无涯的心沉到了谷底。

    他想要传送离开此地，但要运用到空间法则，施法就没有这么快了。

    他至少得有超过五秒的时间，才有机会制造出一个传送门，离开此地。

    但现在……他没有这样的机会!

    必须寻找支援，否则他难逃一死!

    白无涯悟到这一点，心念一动。

    “无尘子救我!”白无涯连接神识，大吼道。

    对方并未回应。

    过了大概两秒，无尘子忽然传来笑声，问道:“我为何要救你？”

    “无论你想要什么……我都可以给你!”白无涯咬牙说道，“我若是死了，方羽很快就会找到你那里!对你没有任何好处!”

    “你为何觉得我跟你一样畏惧方羽？”无尘子问道，“当然，你死了……对我确实没有好处。”

    白无涯眼神微动。

    “继续往前跑，我会制造一个传送门，能不能甩开方羽进入其中，就看你自己的造化了。”无尘子淡淡地说道。

    听到这句话，白无涯心神大定。

    “咻!”

    他将所有真气都用来提速，速度到达极致，如同一束光，朝前方冲去。

    “堂堂阴阳境强者，连跟我交手的勇气都没有……真是白瞎了这么高的修为。”方羽在后面跟着，微微摇头，相当失望。

    之前交手的休桃还有道空，虽然只有大乘境，但他们至少都敢跟方羽正面对抗。

    而这个白无涯……从开始就想着脱身，连与方羽对抗的想法都没有。

    这也太怂了。

    “既然你这么没意思，那就别怪我也没意思了。”方羽淡淡地说道。

    “轰!”

    他双掌朝后方，猛然爆开一阵恐怖的真气。

    借助这股巨力，方羽往前的速度加剧。

    “前方有一个传送门……看来是找了帮手？”方羽眼神微动。

    此刻，白无涯距离传送门很近了。

    最多只需要一秒，他就能冲入到传送门内。

    但这个时候，方羽眼瞳中的黄金十字，缓速转动。

    “滋啦……”

    白无涯的背部，燃烧起一阵赤金色的火焰。

    这是融合大道灵体之后，离火的另一种运用方式。

    再也不需要天穹圣戟作为媒介……而是直接运用视野，就能引离火附身。

    这样一来，对手连躲的机会都没有，相当残暴。

    “嗖!”

    白无涯直接冲入到传送门内。

    “咻!”

    传送门消失得极为迅速，就像后面有人在控制一般。

    但方羽，也没想着继续追了。

    他在空中停下，长叹一口气，说道:“唉，强大过头，当真无趣啊。”

    感慨一声后，方羽转过身，朝着远处烟雾升天的白家废墟飞去。

    ……

    白无涯穿过传送门，来到了一处偏僻的草原。

    他原以为已经脱身，心态刚刚放松。

    可这时，背部的炙热感和剧痛，让他脸色大变。

    他立即施展术法，想要将背部的火焰熄灭。

    但他运转各种水系术法，冰系术法……一点用都没有!

    “啊……”

    白无涯发出惨叫声，倒在地上。

    此刻，火焰已经蔓延到他的身前，四肢，头部……

    剧烈疼痛，让白无涯浑身抽搐，在地上打滚。

    但火焰，却越烧越旺。

    这个时候，白无涯突然发现，一道身影站在他的身前。

    正是无尘子!

    无尘子站在白无涯的身前，距离五米不到的位置，看着白无涯。

    “救，救我……”白无涯伸出右手，喊道。

    无尘子微微蹙眉，伸出一只右手。

    “噌!”

    一阵蓝色真气，覆盖在白无涯的身躯上。

    这一下，白无涯身上的火焰，似乎有所减弱。

    可下一秒。

    “滋啦……”

    就连无尘子释放出去的蓝色真气，都被火焰蔓延，迅速燃烧起来!

    “呃啊……”

    这一下，白无涯浑身都被点燃，叫声惨绝人寰。

    他不断地翻滚。

    短短数秒内，他的动作越来越轻，惨叫声也越来越低。

    又过去数秒，白无涯……已经化作一滩黑灰。

    清风吹过，黑灰朝着远处飞散。

    站在五米外的无尘子，眼睁睁地看着这一幕，脸色无比阴沉!









