 全盘皆输

    此时的白家，已经化成一片废墟，烟尘仍在弥漫。

    方羽从空中往下看去，眼神微凛。

    白无涯为了逃命所用的气爆术，可谓是极致残忍。

    这一击对方羽而言不算什么，但对于其他修士而言……来自于阴阳境强者的无差别攻击，是无法抵抗的。

    甚至可以说，就是一场屠杀。

    由于爆炸的点位于空气的每一个位置，根本连闪避的机会都没有。

    接连的爆炸，让范围内的每一个人，死状皆凄惨无比。

    身躯炸裂，血沫飞溅。

    整个白家，除了建筑崩塌的烟尘以外，还弥漫着浓郁的血腥气味。

    一大群白家人怎么也想不到，他们最终会死在他们尊称的太爷爷的手中。

    这个人给了他们白家希望，让他们白家一跃成为北都顶级世家。

    但最终，却又给他们白家带来毁灭。

    一个人都没有逃掉。

    早知如此结局，他们宁愿一直当一个默默无闻的中层家族!

    方羽在空中轻轻一招手，废墟之中的白然便朝他飞来。

    到了方羽身前后，笼罩在白然身躯上的光罩便消散而去。

    白然的身体，也恢复了正常。

    但此刻，白然却说不出话来。

    他双目圆睁，看着下方这片废墟。

    这一整片废墟，就像被覆盖上一层鲜红的纱布，触目惊心。

    短短几分钟内，一个偌大的家族，就这么被灭门。

    即便白然对白家没有什么感情，但看到一大群活生生的人，就这么被灭杀……他还是无法接受。

    这里面有手无缚鸡之力的孩子和妇女，也许他们一辈子都没做过坏事……就这么被无差别屠杀了。

    白然脸色苍白，身躯都有些颤抖。

    “这才是真实的白无涯。”方羽淡淡地说道。

    白然也许难以接受，但方羽很早之前，就已经明白这些所谓的大能的本质了。

    当年的修仙界，不少渡劫期巅峰的大能，为了提高渡劫成功的概率，就要斩断情根与因果……实际上，就是把身边的所有人都杀掉。

    道侣，亲人，乃至于徒弟……全部杀掉，以此成仙。

    而这种做法，当时还极为受到推崇。

    刚刚踏入修仙之路的方羽，一度也认为只有这样才能成功登仙门。

    直到有一次，他与师父道天谈起此事，道天对这种做法嗤之以鼻，并且大为批判，这才改变了方羽的想法。

    “渡劫成功与否，只是个概率问题。”道天说道，“运气好就成功渡劫了，运气不好……你就是把全天下的人都杀了，也没办法渡劫成功。”

    “那些斩断情根的人，全都是懦夫，实则只是为了求个心理安慰……就把身边的人全杀了。简直就是败类!”

    “仙人仙人，成仙之后仍然是人，一定得有人性!”

    方羽至今还能想起道天说起这些人的时候，眼中的厌恶和鄙夷。

    从那时起，他就认同了师父的说法，并下定决心到渡劫巅峰的时候，绝不做那样湮灭人性的事。

    但万万没想到的是，将近五千年过去……他连筑基期的门都没摸到。

    “这些人，都没有人性么……”白然转过头来，看着方羽，双眼通红地问道。

    “可以这么理解。”方羽说道，“到了这种地步的修士，脑子里基本上只有一件事，那就是成仙。”

    “一切阻碍他们成仙的事物，他们都会清除干净。”

    白然双手握拳，咬着牙，说不出话来。

    ……

    白然跟随方羽回到了大宅。

    坐在竹楼顶层的椅子上，白然仍然处于异样的情绪之中。

    这段时间，他真的以为白无涯是个好人。

    可没想，白无涯想要的……却是他的命。

    “白无涯全盘皆输了。”方羽说道，“他不仅丢掉了命，还成全了你。”

    白然愣了一下，问道:“白无涯死了？”

    “当然，要不然你以为我刚才追击，追到哪里去了？”方羽眉头一挑，说道，“有个人想要救他，但他肯定失败了。”

    白然当然不会怀疑方羽。

    白无涯死了……他的心情好受了不少。

    “他耗费修为，为你提升到大乘境巅峰，对你而言是好事。”方羽说道，“现在，没有人能够控制你了。”

    白然体内的气息，仍然是那股青气。

    白无涯的计划，应该是将白然的体质慢慢同化，然后再一举吸收本源，从而恢复他自身的机能，并且把培养白然而损耗的那一部分修为给吸收回来。

    但现在，白无涯死了……

    他的计划直接崩盘。

    而白然所得到的一切，就变成了实打实的好处。

    当然，他现在体内的那股气息……还是需要注意一下。

    毕竟，这是少见的被龙凤本源排斥的气息。

    “现在你有什么打算？”方羽看着白然，问道。

    白然立即站起身来，有单膝跪地，说道:“只要方大哥不嫌我实力低微，我愿为方大哥效劳，哪怕……”

    “行了行了。”方羽打断了白然，说道，“起来吧，那你之后就跟以前一样跟着我。”

    白然抱拳，起来给方羽深深地鞠了一躬。

    “你身上的气息……还是个问题。”方羽想了想，说道，“你跟我来。”

    接下来，方羽就带着白然前往藏经楼。

    在这里，方羽找了一本修炼功法。

    浩然心法，出自于一品宗门，浩气门。

    这算是当年真正的正道宗门了。

    方羽让白然修炼浩然心法，就是想让浩然心法，将白然体内的青气，转化为浩然气。

    这样一来，白然才算是真正的安全。

    “从今天开始，你把白无涯教你的功法忘掉，只修炼这一门。”方羽说道，“修炼过程出现任何不适，立即停下来，然后找我。”

    白然接过浩然心法，重重点头。

    走出藏经楼，方羽喊了一声:“小风铃!”

    “主人，我在!”

    小风铃忽地显现在方羽的身前，一脸的兴奋。

    “你带白然去找个适合闭关的清静之地。”方羽说道。

    “好。”小风铃说着，也没跟白然打招呼，直接抓住他的肩膀。

    “咻!”

    下一秒，小风铃和白然一起消失。

    没过几秒，方羽正准备离开，小风铃却又‘嗖’地出现在面前。

    “主人……”小风铃眼巴巴地看着方羽。

    “干什么？”方羽皱眉道。

    “你是不是忘记什么事情了？”小风铃眨了眨大眼睛，问道。

    方羽想了想，摇头。

    “你，你明明说要带我出去逛街的!”小风铃跺了跺脚，气急道。

    “噢……差点忘了。”方羽说道。

    想了想，方羽说道:“现在正好，出门吧。”

    “……好!”小风铃愣了一下，随即兴高采烈地欢呼了一声，立即跑到身旁，抓住方羽的衣袖。

    两人一同走出了大门。

    “主人，我们去哪里逛呀？”小风铃仰头问道。

    “带你去一趟大西林，北都著名景区。”方羽说道。

    小风铃愣了一下，她出门极少，自然不知道大西林是什么地方。

    “走了。”

    方羽身形一动，朝空中飞去。

    小风铃抓住方羽的手臂，也就跟着飞了起来。

    两人的速度不快，但也不慢，就这么往大西林的方向而去。

    ……

    北都武道界没有不透风的墙。

    白家惨遭灭门的消息，很快传了出去。

    这个消息，不可谓不轰动。

    这可是白家啊!

    是如今的北都武道界，公认的顶级武道世家!

    还没辉煌多久，就这么被灭门了!？

    是谁干的？

    谁有这样的实力？

    由于战斗的过程太快，白家人又被全灭……没有任何有关凶手的消息传出来。

    但正是因为没有一丝有关凶手的线索，反而让白家被灭门这件事，更加轰动了。

    







