 诡异大阵
:，
    这个时候，小风铃才回过神来，尖叫着跑向方羽。



    “轰!”



    但下一秒，小风铃的脚下地面忽然爆炸。



    小风铃没有躲过，直接飞了起来，正好倒在方羽的身前。



    她立即爬起身来，脸上衣服上都沾了不少泥土。



    “主人!”小风铃一脸委屈地抱住方羽的大腿。



    方羽则是转过头，看向左边的位置。



    一道婀娜的身影，出现在一块墓碑之前。



    原先，那个位置并没有人。



    这个女人一头长直的黑发，直接垂落到腰部。



    她的身上，穿着一件类似于旗袍的服饰，非常紧致，勾勒出了她完美的身材。



    同样，她的面容相当精致，脸上还化着淡淡的妆容，唇色呈现暗红色，看起来极其妖娆且魅惑。



    尤其那双媚眼，更是勾人无比。



    这样一个女人，只是站在面前，就能让很多男人走不动路。



    然而，方羽面无表情，眼中泛着冷光。



    天生媚眼的人，他之前就见过一个。



    就是苏冷韵的弟子，柳怜沙。



    眼前这个女人，也有这么一双媚眼。



    但不能说她是天生的，也有可能这个女人……修的就是媚术。



    这个女人的修为气息不弱，应该在合体期之上，很可能在大乘境。



    “为何出手？”方羽冷声问道。



    女人看了一眼抱着方羽大腿的小风铃，开口道:“这个墓园，不是你们能踏入的地方。”



    她的声音极具磁性，每一个字似乎都有特殊的魅力，能够让人心中发麻。



    哪怕语气冰冷，仍然具备极大的诱惑力。



    方羽几乎可以确定，这个女人……一定修炼过媚术。



    然而，能够对付九成以上男性的媚术，对方羽却无法造成一丝作用。



    “这个墓园你家开的？”方羽露出笑意，笑容却极致冰冷。



    女人眼神微变。



    她察觉到，方羽似乎完全没受到她媚术的影响。



    “墓园……自然不是我开的，但不代表，你们就能随意进来。”女人寒声道。



    她的一双媚眼中，闪烁着冰冷的光芒。



    “这里的法阵，用途是什么？”方羽低下头，轻轻拍了拍小风铃的脑袋。



    小风铃仰起头，看了那个女人一眼，嘟嘴道:“这个法阵，正在吸收地底下那些棺木内的尸骨的某种气息……”



    听到这番话，方羽还没有什么表示，远处的女人脸色却是变了。



    这个小女孩……居然看出了她留在此处的法阵的用途!？



    方羽抬起头，看向女人，说道:“看来，是你在这里做一些不能见光的事情。”



    “大西林各大宗门，都不知道你正在亵渎他们宗门内的英杰的骸骨吧？”



    女人脸色冰冷无比，说道:“既然你们知道了这个秘密……那就别想活命!”



    话音一落，女人双掌抬起。



    她的身躯上，泛起一阵黑气。



    黑气蔓延到地上，又迅速冲往方羽。



    方羽神色从容，右脚轻轻往前一踏。



    “砰!”



    一道真气从脚尖处轰出，朝着远处的女人冲去。



    那些正在袭向方羽的黑气，都被这道真气轰得溃散。



    女人脸色微变，身形一闪。



    “轰隆!”



    她后方的墓碑，直接爆开。



    此刻，女人已经不见了踪影。



    方羽立即转过身。



    “噌!”



    这时，女人的脸，就这么出现在方羽的眼前。



    近在咫尺。



    一股特殊的香气，钻入方羽的鼻子内。



    女人舔了舔红唇，脸上露出一丝蕴含杀意的笑容。



    面对男性修士，她这一招，几乎是必杀技。



    能够摄魂的香气，再加上她瞬间释放的媚杀术……没有男人能够抵御。



    女人抬起白皙细长的左手，五指上的漆黑指甲忽地伸长，锋利无比，就如同五把利刃。



    她将左手，慢慢地伸向方羽的左胸，心脏部位。



    “我想吃掉你的心脏，可以吗？”女人用魅惑无比的语气说道。



    说话的同时，她的左手合拢，五根极长的指甲就如同钻头般，眼看就要插入方羽的心脏。



    “不好意思，不可以。”



    就在此刻，眼前的方羽突然开口道。



    女人脸色一变，正要抬眼。



    “啪!”



    但下一秒，方羽的一巴掌，就扇在了女人完美无瑕的脸颊上。



    “咔!”



    这一下的力量并不小。



    女人的脑袋，直接转了个三百六十度。



    从她颈部的声音可以听出。



    方羽这一巴掌，直接让她的颈骨粉碎了。



    但女人并没有死去。



    然而方羽，也没有就此停手。



    他一把抓住女人的头颅，然后猛地将她按在地面上。



    “砰!”



    女人的头颅直接砸入地面，爆发出一声闷响。



    但这只是一个开始。



    方羽又将她提起来，然后再度按下!



    “砰!砰!砰!”



    女人发出惨叫声，身躯抽搐。



    接连数次撞击后，方羽又将女人的头颅抓起来。



    此时，女人已经面目全非，惨不忍睹。



    但她仍未死去。



    “不太对劲啊。”方羽心道。



    方羽将她抓起来，扔到半空中。



    然后，右掌抬起，轰出真气。



    “轰!”



    女人的身躯，在半空中遭受重击，飞到数十米外，重重地砸入地底。



    此刻，她仍有呼吸。



    但很显然，已经没有战斗力，只是趴在地面，四肢微微抽搐。



    方羽仍未停下，右手往前一抓。



    “嗖!”



    女人的身躯，再度飞向方羽。



    方羽抬起左脚，对着飞来的女人，猛地一踹!



    “砰!”



    这一脚下去，女人发出最后的惨叫声，身躯直接在空中爆开。



    残肢飞向各处。



    “这样帮你报仇，应该可以吧？”方羽看向躲在他身后的小风铃，问道。



    小风铃抹了抹脸上沾到的泥土，愤愤地点头。



    方羽转过头，看向前方。



    此时，那个女人爆开的身躯，正在化作一缕一缕的黑气，消散于空中。



    方羽眼神泛冷，抬起右掌。



    “滋啦……”



    赤金的火焰，将那些黑气点燃。



    短短数秒内，这些黑气皆被离火燃烧至湮灭。



    这个女人，不是本尊。



    方羽面无表情。



    他看向旁边，墓园的边缘位置。



    本来他只是好奇进入墓园想看一眼。



    但这个女人却直接动手，还伤到了小风铃……



    既然如此，就把你法阵也给毁了。



    方羽眼神冰冷，眼瞳中泛起一阵红光。



    ……



    此刻，北疆地区南部的一处山泉之前。



    一男一女，面对面打坐，双眼紧闭。



    如果方羽在场，一定能认出这个女人……就是墓园内的那个女人。



    “噗!”



    突然之间，女人喷出一口鲜血。



    坐在她对面的男人，立即睁开眼睛。



    “怎么了？”男人问道。



    “我的一道分身……被灭杀了。”女人抹去嘴角的鲜血，脸色苍白地说道。



    “连你的本源气息都……”男人眼神微凛，问道。



    “嗯，否则我本尊不会受到影响。”女人答道。



    两人正在交谈间，女人脸色再次一变。



    此刻，男人神色凛然。



    女人看向男人，美眸中满是骇然，说道:“我布置在万杰墓的阴元大阵……也被毁掉了。”



    “是谁……”



    男人双眼泛起危险的杀意，蕴含怒意地问道。



    女人闭上眼睛，开口道:“是一个外貌年轻的男人……他的身旁，还跟着一个小女孩。”



    男人噌地站起身来，身上气息爆发，难以抑制。



    “竟然敢伤到你……此子，我李莫凡必要杀之!”男人冷声道。



    他身上的气息爆开，周围的地面都在震动。



    女人立即起身，抱住男人，柔声道:“莫凡，不要动怒，我没大碍……”



    “目前，我们还是到北都，与无尘子还有姜道人见一面吧。”



    “通过无尘子，我们很容易就能知道这个年轻男人的一切信息……之后再报复也不迟。”



    在女人的安抚下，李莫凡气息缓和不少。



    他抱住女人，亲了一口，冷笑道:“既然阴元大阵被毁，那么我们也得去大西林一趟……顺便见一见我的手下败将。”



    说着，李莫凡似乎想到了什么，压抑不住笑意，咧嘴笑了起来。



    “你是想要……莫凡……你真坏。”女人锤了锤李莫凡的胸口，娇嗔道。



    两人在山野中温存片刻，仿佛就忘记了之前发生的事。



    而后，两人结伴同行，离开了山野，往北都的方向冲去。



    







