 矮子里拔将军
:，
    如果被灭门的是一个普通的世家，没人会在意。



    但被灭的是白家!问题可就大了!



    能够在如此短时间内，把白家这么一个顶级世家给灭门……凶手必定拥有极强的实力，而且极其凶残!



    这一下，北都武道界彻底炸了。



    各大家族都派人前往白家废墟，查看真实的情况。



    而有关凶手的猜测，更是无比之多。



    而怀疑的对象，都是如今的顶尖家族，或是圣榜上的顶尖大能。



    因为，只有这些人，才具备将白家灭门的实力。



    ……



    方羽带着小风铃来到大西林，又来到斩龙阁。



    斩龙阁大门处，见到来者是方羽，守门弟子脸色立即就变了。



    “你让慕容剑出来。”方羽说道。



    “慕容师兄……我，我马上去通报。”守门弟子脸色苍白，立即往回跑了进去。



    等待两分钟后，一身黑衣的慕容剑，出现在方羽的身前。



    “方先生。”慕容剑抱拳。



    “看来你情况不错，你师父呢？”方羽问道。



    “师父身体也无大碍，正在疗养。”慕容剑说着，示意方羽往里面走，“师父已经恭候方先生您多时了。”



    “好。”



    方羽点了点头，跟着慕容剑走了进去。



    小风铃没有说话，就像个正常的小孩般，牵着方羽的衣角，睁大眼睛，好奇地东张西望。



    慕容剑带着方羽一路往斩龙阁内部走去。



    经过斩龙阁寻常的一些建筑之后，就绕进了一片小竹林内。



    通过这片竹林，就有一座百米左右的小山。



    顺着山间小路，很快就能登上山顶。



    而在山顶，靠近悬崖的位置，就有一座竹子搭建的平房。



    此时，一身灰衣的袁三泉，正蹲在房子前的地面上生火。



    木柴上架着一个药炉。



    “来了？等一会儿，我先把这里弄好。”袁三泉说道。



    说完，袁三泉继续用嘴吹着木柴，很快便生出火焰。



    “行了。”



    袁三泉站起身来，拍了拍手，看向方羽。



    “怎么把这小女孩带来了？她是你女儿？”袁三泉好奇地问道。



    “才不是!他是我主人!”小风铃立即反驳道。



    “主人？”袁三泉更加疑惑了。



    但方羽此时并不在意称呼问题，他在意的是……



    “你感觉不到她身上的特殊气息？”方羽眼神微微闪动，问道。



    “特殊气息？没有啊，不就是个小女孩么？”袁三泉打量着小风铃，皱眉道。



    他有点不明白方羽为何要问这个问题。



    方羽也看了一眼小风铃，眼中浮现一丝惊讶之色。



    这段时间，他就发现小风铃身上属于器灵的气息，越来越轻微了。



    到现在，方羽还能感应到些许，但外人……像袁三泉这样的顶尖强者，都无法看出小风铃的异常之处了。



    “这是要成为真正的人类了？历史上可没有这样的先例啊。”方羽看着鼓着脸的小风铃，眼神闪动。



    “别干站着了，来这边坐吧。”袁三泉回到屋内，拿出两张凳子，放到悬崖边上，大咧咧地坐了下来。



    方羽也坐了下来。



    “主人……”小风铃扯了扯方羽的衣袖。



    “你自己去逛吧，待会走的时候我再叫你。”方羽说道。



    “好!”



    小风铃转身就走。



    她直接走到悬崖边上，然后就一跃跳了下去。



    看到这一幕，袁三泉眼神微变。



    “不用管她。”方羽说道，“我们聊点正事。”



    “正事？”袁三泉笑道，“灭灵都被你轰杀了，没必要再聊了吧。”



    “不聊灭灵……我们聊一聊神隐会。”方羽说道。



    听到神隐会三字，袁三泉眉头微皱。



    看到他的反应，方羽便知道，袁三泉果然知道神隐会的存在。



    之所以有这样的猜测，是因为之前与休桃的交流。



    休桃当时表示，只要是他觉得有实力，并且够资格的……他就会邀请此人进入神隐会。



    而袁三泉常年在圣榜前列，自然可能被休桃招揽过。



    “神隐会有什么好聊的？不就是一群无聊的老头联合起来的组织么？”袁三泉说道，“当时那个独眼老头想让我加入，被我拒绝了。”



    “你当时是什么理由拒绝的？”方羽问道。



    “就是没意义啊……一群老头联合起来的组织，有什么意义？”袁三泉摊手道，“还说什么共寻仙路……共寻个屁!那个独眼老头一看就不是什么好东西，真寻到什么仙路了，八成他就要翻脸。”



    说着说着，袁三泉嗤之以鼻，眼神鄙夷。



    “独眼老头已经死了。”方羽说道。



    “哦？”袁三泉愣了一下。



    “我杀的。”方羽补充道。



    “噢……你为什么要杀他？”袁三泉问道。



    “因为他一直在惹我。”方羽答道。



    “你把这老头杀了，不就相当于得罪了神隐会？”袁三泉问道。



    “还好吧，目前看来神隐会并没有多牢靠。”方羽说道，“休桃死了，除了一个叫做玄无道人的家伙以外，似乎没有人想要给他报仇。”



    “这才正常，到了这种层次的老头，不可能跟年轻人一样热血冲动。”袁三泉说道。



    说完，袁三泉看着方羽，好奇地问道:“你问了我一个问题，那我也问你一个问题。”



    “问吧。”方羽说道。



    “你到底是什么人？出自何门？为何你会这么强？”袁三泉连续发问。



    他实在太好奇了。



    自从亲眼见识方羽的身手，和轰杀灭灵的场面后，这个疑惑就一直在他心中，久久挥之不去。



    毫不自夸的说，他袁三泉作为圣榜第一，踏入了阴阳境，实力不敢说站在巅峰，至少也在顶层。



    可见到方羽的实力后，他才发现……这个世界上，还有另外一种层次的存在。



    他与方羽，根本没法对比实力。



    因为，不在一个档次。



    这并非自谦，或是过度夸大……而是他在看到方羽与灭灵交手时，得出的最真实的结论。



    方羽此人，恐怕与天下所有修士都不在一个层次。



    “我出自天道门。”方羽说道，“至于你问我为什么那么强……我只能说是矮子里拔大统领。”



    袁三泉脸色一变，问道:“何出此言？”



    “因为比我厉害的都飞升了啊，所以我不就显得很强了？”方羽眉头一挑，说道。



    “……我怎么觉得……”袁三泉欲言又止。



    “觉得什么？”方羽问道。



    “……没什么。”袁三泉摇了摇头，答道。



    “好吧，那又轮到我问你了。”方羽说道，“既然你知道神隐会，那你知道圣院吗？”



    袁三泉微微眯眼，答道:“你怎么什么都知道？”



    方羽微微一笑，没有说话。



    “圣院的存在，非常诡异。”袁三泉转头看向前方悬崖外的景色，说道，“在圣院之门出现之前，我就曾听别人提起过它的存在了。”



    “当时我还觉得那个人在吹牛皮。”



    “直到圣院之门真的在我面前开启……”



    “你进入圣院后，有没有……”方羽问道。



    “不，我没进去。”袁三泉眉头皱起，说道。



    方羽眼神微动，问道:“为何不进去？”



    “不安全啊。”袁三泉说道，“就这么一个门出现在我面前，还要把我带到另外一个空间，我怎么知道对方想做什么？”



    “万一被困在里面，我岂不是再也见不到现在的大好河山？”



    “还有最为关键的一点……我这个人，不信天上会掉馅饼。”



    “合理。”方羽点了点头。



    “听你的语气，你进去过？”袁三泉问道。



    “嗯，进去过。”方羽答道。



    “然后呢？得到什么了？”袁三泉好奇地问道。



    







