 异族之谜
    “什么也没得到，只是顺手把圣院给毁了。”方羽答道。

    “……把圣院毁了？”袁三泉神色呆滞。

    换一个人这么说，他一定会觉得是吹牛。

    但说话的是方羽，那个秒杀灭灵的方羽……

    “你为什么要毁掉圣院……”袁三泉迟疑地问道。

    “圣院先动的手。”方羽说道。

    袁三泉神色变幻，没有说话。

    “对了，你刚才说在你见到圣院之门前，就有人跟你提起过圣院，那个人是谁？”方羽问道。

    “他叫李莫凡，一个不要脸的狗东西。”袁三泉说道，“你认识？”

    李莫凡……

    这个名字，方羽之前并未听说过。

    “他进入过圣院，出来之后还找我炫耀，但我跟他有很多年没见了，也许已经死了也不一定。”袁三泉说道。

    “你好像不怎么喜欢这人？”方羽问道。

    “呵……”袁三泉眼中满是厌恶。

    见袁三泉似乎不愿多说，方羽便也不再问。

    想了想，他又开口道:“还有一件事要问你。”

    “什么事？”袁三泉脸色缓和不少，问道。

    “你对于异族……有没有了解？”方羽问道。

    “异族？”

    听到这个名称，袁三泉脸色立即变了。

    他下意识地看了一眼四周。

    “怎么了？”方羽微微眯眼，问道。

    “有关异族……真的不能多聊。”袁三泉眼神深处藏着一丝畏惧，说道。

    方羽看到了袁三泉眼中的恐惧，心头一动。

    很显然，袁三泉对于异族，确实是有了解的。

    “为何不能多聊？”方羽问道。

    袁三泉深吸一口气，坚决地说道:“就是不能多聊，异族……是不能聊的。”

    方羽看着袁三泉，眼神微微闪烁。

    此时袁三泉所说的话，跟之前那个离渊的语气相同。

    这两人，似乎都有过一段经历，从而对异族产生了极大的恐惧。

    但这段经历到底是什么，就不得而知了。

    站在后方的慕容剑，此刻也是惊讶地看着袁三泉。

    在他印象中，袁三泉从未露出过这样的神情。

    哪怕在面对灭灵，即将被轰杀的时刻，袁三泉都是一副无所畏惧的模样。

    可如今，谈及异族……袁三泉脸色却是变了，言语中更是惶恐不安。

    这与之前的袁三泉，完全不同。

    “你……”方羽还想询问。

    “真的不能聊。”袁三泉抬眼，坚决地说道。

    “好吧。”方羽站起身来，说道，“我就明确的告诉你，我的目标是清理异族，目前也清理了不少。有个什么惩罚者找过我，也被我解决了。”

    “我说这些的原因，是想要告诉你……异族其实并没有这么可怕。”

    “你若是知道什么，想通之后可以找我聊聊。”

    说完，方羽看向慕容剑。

    慕容剑则是看向袁三泉。

    袁三泉此时似乎陷入了某种思绪，已经完全处于出神的状态。

    “我送您离开吧，方先生。”慕容剑只好说道。

    ……

    方羽唤了好几声，小风铃才回到身前，一脸的不情愿。

    “怎么这么快就要走了啊，我都还没逛够呢!”小风铃说道。

    方羽没有回答她的话，而是与慕容剑一同往前走去。

    “你师父之前有没有跟你提起过异族？”方羽问道。

    慕容剑摇头，脸色凝重地说道:“他从未提起过，我也从未见过他露出刚才那副神情。”

    “这样啊。”方羽点了点头，又问道，“对了，还有一个，他刚才口中所说的李莫凡，你有没有了解？”

    “这个我倒是知道。”慕容剑犹豫了一会儿，说道，“但我也是从师父每次提起他的只言片语推测的。”

    “说说看。”方羽开口道。

    “这个人……似乎是师父的情敌。”慕容剑压低声音，说道。

    “哦？”方羽眉头一挑。

    之后，慕容剑就把有关李莫凡的事情说了出来。

    这个李莫凡，当年撬他师父的墙角，成功之后还带着那个女人在袁三泉面前炫耀，直到现在，袁三泉都没有忘记这两人的嘴脸，时不时要都要咒骂一顿。

    也是从那时起，袁三泉断了情念，专心于修炼之道。

    “原来是这种关系。”方羽点了点头。

    他无意八卦这些消息。

    他只是对袁三泉这个人很是好奇。

    拥有阴阳境的修为，却拒绝了圣院。

    这就说明，他真的是依靠自己的天赋和努力，突破到渡劫中期，阴阳境的。

    从这里也可以看出，圣院选择的人，似乎都是极有修炼天赋的人。

    方羽和慕容剑一边走一边聊，很快就走到斩龙阁的大门。

    “我先走了。”方羽说道。

    慕容剑微微屈身，抱拳。

    而后，方羽便带着小风铃，飞离了斩龙阁。

    ……

    “主人，这边风景不错啊。”

    空中，小风铃说道。

    “还好吧。”方羽想着其他的事情，淡淡地答道。

    两人一路往前，想要返回北都中心区。

    小风铃一直在东张西望。

    过了几分钟，她突然看向左侧下的地面，惊讶地说道:“主人，这里下面有一个正在运转的法阵呢!”

    “嗯？”

    方羽顺着小风铃的视线，往下方看去。

    果然是有一个法阵。

    但看到这个法阵所在的区域，方羽眼神微微闪烁。

    这是一个墓园。

    墓园外围有一层木制护栏，入口处立着一块石碑。

    石碑上印刻着几个字。

    大西林，万杰墓。

    而在这六个大字的旁边，还有一行小字。

    这行小字说明了长眠于这个墓园的人，要么是大西林内各个宗门英年早逝的修士，要么就是寿元耗尽的长老或是宗门。

    总而言之，能入这个墓园的，都是宗门界内有头有脸的大人物。

    而小风铃感应到的法阵，就存在于这片墓地之上，将整个墓园笼罩起来。

    但是，不对劲。

    不对劲的地方在于，这个法阵的作用，并非防护外人入侵。

    它的作用……

    “这个法阵，好像在吸收着什么……”小风铃停下来，托着下巴问道。

    作为一只器灵，小风铃却是法阵专家。

    在法阵的造诣上，她也许还要高于方羽。

    “在吸收什么？”方羽问道。

    “看不出来，我得走进去亲身体验一下，才有可能知道。”小风铃说道。

    “那就进去看一看呗。”方羽说道。

    “这样……是不是不太好呢？”小风铃说道。

    “墓地存在的意义，不就是让人进去瞻仰么？”方羽眉头微挑，说道。

    于是，他便与小风铃落地，从墓园的入口走进去。

    通过墓园的一瞬间，方羽能够清楚地感觉到，一股淡淡的法阵之力，扫过他全身上下。

    走入墓园后，小风铃就快步往前走，然后又蹲在地上，不知道在捣鼓什么。

    过了一会儿，她又往前跑去，又把手贴在一块墓碑上，轻轻摩挲。

    方羽很想提醒她，这么做就不太礼貌了。

    但见小风铃似乎在思考，方羽就没开口。

    几分钟后，小风铃似乎有了结论，便往方羽的方向跑来。

    可就在此时。

    “嗖!”

    一道黑光从旁边闪出，附带着极度凌厉的气息。

    它的目标，直指小风铃!

    小风铃甚至都还没反应过来，更无法躲闪。

    这把沾染着黑气的利刃，就这么飞向小风铃的额头。

    “咔!”

    在距离小风铃光洁的额头只剩下一公分的时候，这把利刃忽地停住了。

    一股看不见的巨力，将它锁定在空中。

    “滋啦……”

    这把利刃在微微震动，似乎想要挣脱束缚。

    而利刃表面的黑气，更是不断地朝外释放。

    “砰!”

    然而，下一秒，笼罩住利刃的巨力猛地加剧。

    这把利刃，瞬间化作粉末。









