 运气太差
:，
    他们还能以林家所有人的性命作为威胁!



    再者，姜家如今还有老祖坐镇，也并非一定就畏惧方羽。



    这才是姜高河有恃无恐的真正原因。



    今日表面是来联姻，但本质上……却与炎夏各地武道界正在发生的事情没有区别。



    这就是一场世家斗争。



    他们姜家，想要把曾经的八大家之一，林家给吞并下来!



    “我给你三秒，松开你的手。”姜昊看着面前的林真绪，说道。



    林真绪神色凛然，眼神冷冽，完全没有松开的意思。



    “林真绪，你以为你们林家还是之前的林家？”姜昊冷笑道，“这三秒钟内，你若不放开我的手……我保证让你之后的三十年，都没有好日子过。”



    听到这句话，其他的林家人脸色都变得苍白。



    林芷岚站起身来，右手已经按在腰间的剑鞘上。



    她不擅长表达情感，也不爱说话。



    但此刻，她眼中的怒意和战意，却很明显。



    “三……”姜昊脸上始终挂着淡淡的笑意，一副肆无忌惮的模样。



    林真绪眼神冰冷，仍然握住姜昊的手臂，没有松开的意思。



    “二……一。”



    直到念完三秒，林真绪也没有松手。



    姜昊的眼神骤然转冷。



    “轰!”



    他身上的气息，轰然爆发!



    合体期巅峰的修为!



    “轰隆……”



    坐在一旁的其余林家人，都被这股气息轰得连连倒退。



    但林真绪和林芷岚，却没有后退半步。



    林真绪神色不变，身上泛起一层真气。



    姜昊微微眯眼，右手臂释放真气，想要挣脱林真绪的手。



    但是……他尝试了一下，却发现仍然动弹不得。



    林真绪的力量和真气……竟然压制住了他!



    这怎么可能？



    他是天榜第二!合体期巅峰!



    这个林真绪，目前连天榜的门槛都没摸到。



    姜昊感到一阵羞恼，气息越发强盛。



    林真绪眼神冰冷，咬紧牙关，死死抓住姜昊的手臂。



    他知道，这种时候，他不能后退半步。



    否则，林家就失去了尊严。



    后方的姜高河看到这一幕，脸色阴沉。



    他不想浪费时间，也不想给林家其他人通报消息的机会。



    于是，他握紧右拳。



    “噌!”



    右手中指上的储物戒指泛起一阵光芒。



    一盏拳头大小的红灯笼，出现在他的手中。



    姜高河手托红灯笼，口念法诀。



    “哗!”



    红灯笼的内部，忽地燃烧起赤红的焰火。



    这一瞬间，红灯笼扩散出去一层淡淡的威能。



    姜高河面带冷笑，看向前方。



    可就在此时，他却感觉右手一轻。



    转眼一看，那盏红灯笼，竟然在往大门处飞去!



    而后，他便看到了两道身影。



    一大一小。



    方羽右手抓住飞来的红灯笼，随意地看了一眼。



    “有点意思，好像是个法阵型法器。”方羽说着，将红灯笼递给小风铃，“你拿去研究研究。”



    “好。”小风铃很喜欢这盏红灯笼的外型，立即收了下来。



    而此刻，迎客厅的众人，都看向了方羽这边。



    “方，方大人……”



    林正雄睁大眼睛，看着方羽，眼神惊喜，激动万分。



    其余的林家人，皆是如此。



    而姜高河这边，脸色却是变了。



    方羽的画像，曾在他们家族中传阅，他们自然认得方羽。



    可是……方羽为什么会出现在这里!？



    他已经这么长时间没有出现在众人面前，为何偏偏在今天……难道林家人已经去通风报信了？



    不可能!



    他们从进入林家之后，就释放神识，笼罩了整个林家!



    林家人不可能在他们眼皮子底下联系到方羽!



    但无论如何……方羽还是出现在了面前。



    “这，这……”



    原本胸有成竹，有恃无恐的姜高河，立即变得惶恐不安。



    他之前的所有底气，是以方羽不出现为前提的……



    至少，也得让他们控制住林家所有人再出现!



    可现在，他才刚刚运转法器，方羽就出现，并且还把法器夺走了!



    姜昊的脸色，也变得苍白。



    “你们运气真的太差，我早来一步或者晚来一步，你们都不会有事。”方羽淡淡地说道，“可我来的时间，偏偏刚好。”



    “方羽，你……不要太嚣张，我们来自姜家!”姜高河壮胆似地喊道。



    “姜家？没听说过。”方羽答道。



    “你……”姜昊正想说话。



    “嗖!”



    方羽抬起右手。



    姜昊身躯便不受控制地朝方羽飞来。



    “林芷岚是我老朋友的后代，她的婚事……我可以替她做主。”方羽看着面前恐惧万分，拼命挣扎的姜昊，说道，“就你这怂样，远远配不上她。”



    “爸，快救我!”姜昊脸色惨白，大喊道。



    “快救下昊儿!”姜高河此时也乱了分寸，对着其余的七名姜家修士大吼道。



    七名姜家修士看着方羽，皆脸色发白，内心发憷。



    执行今天的计划之前，他们本就有些担心。



    如今，方羽真的出现在面前……



    “快动手!”姜高河大吼道。



    七名姜家修士浑身一震。



    没有办法，他们便释放真气，运转功法，朝方羽进攻!



    而姜高河，则是趁着这个时间，取出一块令牌。



    他要联系老祖!



    否则，今天他们九人凶多极少!



    “轰!”



    一阵爆响。



    姜高河刚取出令牌，还没来得及掐碎，就感到地面剧烈一震。



    他抬起头，看向前方，双目圆睁。



    只见冲向方羽的七名姜家修士……此刻全部砸入了地面。



    七个姜家修士，分别砸出了七个凹坑。



    他们的气息，在一瞬间就消失了。



    姜高河睁大眼睛，看着距离他最近的一名姜家修士。



    从他所在的位置，他能够看到这名修士的情况。



    浑身就像橡皮一样，软塌塌地摆出一个扭曲的姿势，嘴里流出鲜血，双目圆睁。



    这个情况，说明他们体内的骨骼……已经完全粉碎了。



    这其中，可是有两名大乘境修为的长老啊!



    可他们……却被瞬间轰杀。



    姜高河双腿打颤，看向前方的方羽。



    “过来吧。”



    方羽抬起另外一只手。



    “啊……”



    姜高河被一股巨力席卷，飞向方羽，惨叫出声。



    “噗!”



    这一下，姜家父子，皆落入方羽的手中。



    “我在想，你们胆子为什么这么大？”方羽问道。



    “我，我们知道错了……求，求求你放我们一马……”姜高河鼻涕眼泪横流，下半身直接湿透，哭喊着求饶。



    这一幕，跟他之前咄咄逼人的模样，形成鲜明的对比。



    方羽没有说话，双手泛起一阵光芒。



    一瞬之间，这两人的记忆片段，全部被方羽收集。



    在这两人的记忆中，方羽看到了一个留着乌黑长发的男人。



    “姜家老祖，姜道人……姜家之所以实力飞跃，就是因为这个人。”



    “放过我们吧……”姜昊也在哭喊。



    “好，放过你们。”方羽说道。



    下一秒，方羽双手一松，而后猛地朝这对父子的丹田处拍去。



    “噗!”



    姜家父子吐出一大口鲜血，倒摔而出。



    两人趴倒在地，口中还在不断流出鲜血，但却已经昏死过去。



    同时，他们的修为……也化为乌有。



    方羽的两掌，将他们毕生修炼的心血都拍碎了。



    此时，迎客厅内一片安静。



    在场的林家人，都还处于发愣的状态。



    姜家人……倒得太快了。



    他们甚至都没反应过来发生了什么……



    “把这些人全部送回去，扔到姜家大门。”方羽对林正雄说道。



    “……明，明白。”林正雄回过神来，答道。



    方羽看向林真绪，走上前去。



    “灵气复苏，让很多阿猫阿狗都跳起来了啊。”方羽说道。



    







