 驭灵印
:，
    林真绪和林芷岚同时屈身，恭敬地给方羽行礼。



    “你们刚才做的不错。”方羽说道，“那种情况，确实不能退后半步。”



    林真绪抬起头来，看着倒在远处的姜家父子，眼神微微闪动。



    “其实真的打起来，你大概率可以赢下姜昊。”方羽说道，“姜昊虽然境界已至合体期巅峰，但并不稳固……而且，仅仅境界提升，实际上意义并不大。”



    方羽说这句话，并非为了安慰林真绪。



    这是实话。



    自从灵气复苏之后，大多数修士的实力都取了极大的进步。



    但绝大多数修士，境界上去了，但其他方面却仍在原地踏步。



    修为境界，并不代表实力。



    就像刚才的这些姜家人。



    他们当中有三个大乘境修士。



    但与休桃或是道空比起来……他们这三个，差太远了。



    换做休桃或道空，也能轻松击败这三人。



    ……



    接下来的时间，林正雄命人将那些姜家人处理掉。



    就跟方羽所说的一样，直接扔到姜家大门。



    处理完这件事，方羽就与林正雄等人在大厅坐下来交谈。



    “方大人，这几个月你就一直在家中闭关？”林正雄好奇地问道。



    “嗯，差不多吧。”方羽答道。



    一旁的林芷岚，一直盯着方羽看。



    方羽察觉到她的眼神，转头问道:“天道剑法，你练得怎么样了？”



    “第三式，第五个动作……做不出来。”林芷岚答道。



    这个问题已经困扰了林芷岚将近一个半月。



    但这期间方羽仍然没有音讯，所以她也没办法找到方羽解答。



    如今，终于有机会见到方羽，她立即就说出了问题。



    “第三式，第五个动作？”



    方羽回忆了一下，很快想起来。



    “这个动作……确实有点难度，你把剑取出来，我现在就帮你纠正。”方羽说道。



    林芷岚看了一眼林正雄。



    大厅里除了林真绪，林正雄，也没有其他人了。



    林正雄点了点头。



    林芷岚立即起身，拔出腰间的长剑。



    她按照自己的方式，完成了第三式的第五个动作。



    “其实你完成得还可以，就是最后压剑这一下……要这么做。”



    方羽伸手把林芷岚的长剑拿过来，然后运转了完整的天道剑法第三式。



    说是剑法，实际上却是修炼天道之力的过程。



    第三式运转完成，方羽手中的长剑‘嗡’地一声，剑刃震动起来。



    同时，剑刃上泛起一阵蓝光。



    这一刻，在场的其他人皆是一变。



    他们可以明显感受到，剑刃的锋利之意，就像已经架在脖子前，时刻就要被夺走性命一般。



    同时，一股浩瀚的威能，从剑刃散发出来。



    林芷岚美眸紧紧盯着方羽手中泛着蓝光的剑刃，眼神发直。



    “修炼完第三式……就可以做到么？”林芷岚抬眼看向方羽，问道。



    “当然不行。”方羽答道，“当你完全掌握了天道剑法，不需要舞剑也可以让剑刃蕴含天道之力。”



    “我已经掌握了天道剑法，所以随便运转哪一段，都可以激发天道之力。”



    林芷岚咬着红唇，连连点头。



    “才几个月时间，你就练到第三式了，很快就能掌握，不用心急。”方羽说着，把长剑给回到林芷岚的手中。



    林芷岚接过剑转身就要走，又想起什么，回过头来，对方羽深深地鞠了一躬，然后说道:“我去练剑了。”



    说完，她就转身离开了。



    “这丫头……”林正雄无奈地说道。



    方羽转头看向林真绪，说道:“我之前的想法出错了。”



    林真绪愣了一下，不明白方羽这句话的意思。



    “等下你跟我回一趟我家。”方羽说道，“我会挑选一些适合适合你们修炼的功法，让你带回来。”



    “你们林家，可以成为实打实的第一世家。”



    “灵气复苏，这个时机刚刚好。”



    ……



    在林家逗留不到半个小时，方羽就带着林真绪返回大宅。



    回到大宅后，又来到藏经楼。



    然后，就是一轮挑选。



    在众多的术法秘籍当中，方羽挑选出了十本能够效率极高的修炼功法，又挑选出二十门强力的术法。



    每一本秘籍的品阶都很高。



    花费大约两个小时，林真绪面前摆放着很高的一叠秘籍。



    “一共三十七本秘籍，全部带回去，让你们家族里的所有人，选择性的修炼。”方羽说道，“这些功法和术法老少皆宜，没有任何副作用。”



    林真绪呆呆地看着这些秘籍，一时间说不出话来。



    良久……他回过神来，对着方羽深深地鞠躬，说道:“感激不尽……”



    “行了，带回去，从今天开始修炼。”方羽拍了拍林真绪的肩膀，说道。



    ……



    林真绪将秘籍收入到储物袋中，返回林家。



    之前方羽帮助林家，并没有在这个层面去帮助。



    因为当时灵气稀薄，他所收藏的这些术法功法，林家人大多无法修炼。



    但现在，灵气复苏了。



    这些术法和功法，成为了大多数修士都可以修炼的存在。



    所以，他便让林真绪带回去几十本。



    拥有这些秘籍……不出意外的话，林家成为第一世家，不是问题。



    当然，并非一蹴而就，需要花费一定的时间。



    至于要多久，就看林家人的毅力和决心了。



    方羽本想把霸天掌也传给林真绪。



    毕竟是他们老祖独创掌法，传给林家人也算是一种传承。



    但仔细斟酌了一下，最终还是作罢。



    传承确实是好事，但不能害人。



    霸天掌，正是典型的杀敌一千，自损八百的术法。



    能够运用自如的，反倒是方羽，连林霸天自己都用得不太舒服，甚至不怎么用。



    “是你自己不着调，可别怪我不传给你的后代。”方羽心道。



    “主人，这个红灯笼的作用……是在瞬间制造一个大型法阵，锁定法阵内所有生灵的魂灵，手持红灯笼的人，好像还可以控制这些魂灵。”小风铃扯了扯方羽的衣角，说道。



    小风铃这么一说，方羽就想起了姜家的姜道人。



    在姜家父子的记忆中，他看到了这个姜道人，甚至还能通过姜家父子的心境，感应到姜道人的气息。



    这是一个强者，修为境界很可能在阴阳境。



    而方羽之所以留意这个姜道人，是因为姜家父子记忆当中，这个姜道人说过的两句话。



    “我助你们成为第一世家，你们助我成仙。”



    这是第一句话。



    但这句话的后面，就没有后文了。



    具体要姜家如何助他成仙，姜道人并没有说出来。



    “呵呵……我像神仙？不，我有一个老朋友，名为无尘子，他才是真正的神仙。日后若有机会……我可让你们跟他见一面。到时候，你们或许能够获得不少好处。”



    这是第二句话。



    正是这句话，引起了方羽的注意。



    姜道人……竟然与无尘子有关系!



    正是因为了解到这个情况，方羽才让林正雄派人，把姜家那些废人送回到姜家。



    方羽拍向姜家父子丹田处的那两掌，并非只是废掉他们的修为。



    在那一个瞬间，他同时施展了一门术法。



    这门术法，来自于当年的二品宗门，玄灵宗的不传秘法。



    驭灵印。



    方羽在姜家父子两人的体内，分别留下一道驭灵印。



    而这道印记的作用……等姜道人出现在姜家父子面前的时候，就能发挥出来。



    方羽回到竹楼顶层，闭上眼睛。



    这个时候，他就能通过留在姜家父子体内的驭灵印，看到他们所处的环境，以及周围的情况。



    此刻，姜家父子已经被姜家人发现，并且紧急送到姜家内的一栋房子里，进行治疗。



    如此重的伤，姜道人必然要出手救治。



    但听到姜家父子周围传来的各种嘈杂声音，方羽得到一个信息。



    姜道人……并不在姜家，似乎出门了。



    就在方羽利用驭灵印，正观察姜家情况之时，一道婀娜的身影，忽地显现在他的身前。



    方羽感应到气息，睁开双眼。



    一身紫色长发，身穿紧身衣的紫罗兰，站在他的面前。



    “怎么了？”方羽问道。



    “白空谷，不见了。”紫罗兰脸色凝重，说道。



    







