 姜家来人

    把万杰墓的法阵给毁掉后，方羽就带着小风铃离开了大西林，回到北都。
    一路上，小风铃都闷闷不乐，小脸皱成一团。
    虽然没有受伤，但她心情却很不好。
    今天难得能跟着主人出来玩……结果还没玩够就得回家，路过一个墓园，只是下去看一眼，就被一个女人给炸得满脸都是泥土。
    小风铃越想越气，眼眶都微微泛红。
    她的这段负面情绪，一直持续到方羽说先不回家才中断。
    回到北都之后，方羽决定去一趟林家。
    自从那一次融合大道灵体后，他已经好几个月没有来过林家了。
    来到林家的时候，已是下午一时。
    “方，方大人!”
    大门的守卫，一眼就认出了方羽，神色激动。
    “我，我马上去禀报家主……”守卫说着就要往回跑。
    “不用了，我自己走进去。”方羽说道。
    而后，他便带着小风铃，走入了林家大门。
    “方大人……”守卫跟了上来，说道，“家主目前正在迎客厅面见客人，您可以……”
    “没事，我自己逛逛。”方羽说道，“你去忙你的吧。”
    听方羽这么说，守卫自然不再多言，对着方羽离开的方向恭敬地鞠躬。
    而方羽则是带着小风铃，优哉游哉地顺着大道往里面走。
    走路的时候，方羽看了一眼小风铃，发现她正一脸好奇地东张西望。
    “这里明显没我们家的风景好啊，有什么好看的？”方羽问道。
    “我们家风景好，可是我看腻了呀，主人。”小风铃一本正经地答道。
    方羽本还想说点什么，却忽地想起小风铃在那座大宅待的时间，远远比他长。
    而且绝大多数时候，都是独自一人。
    虽然大宅的面积极大，风景也很多……但对于小风铃来说，也许还真的看腻了。
    想一想，几百年上千年的时间，一个人待在一座大宅里，有没有其他事情做……恐怕一片草地上有多少小草都能数清吧？
    当然，这是把小风铃当做正常人类看，才会有的想法。
    如果把小风铃当做器灵……这点时间就不算什么了，也不会有孤独的感觉。
    但问题在于……如今的小风铃，确实越来越像人类了。
    方羽看着小风铃，眼神微微闪烁，问道:“小风铃，我问你一个问题。”
    “嗯？”小风铃仰头看向方羽。
    “你在大宅里待了这么多年？会有孤独的感觉吗？”方羽问道。
    “……孤独？”小风铃对于这个词似乎有些不理解，小手托着下巴，问道，“主人，孤独是什么意思呀？”
    “……就是很无聊，无论做什么都是自己一个人，有时候发现一些有趣的事情，却没法与人开口诉说，以至于有趣的事情也变得无趣了……差不多就是这样的感觉吧。”方羽说道。
    “哦……那我肯定孤独!”小风铃坚定地答道，“主人你这么多年不回来，我真的太无聊啦，我经常做梦都能梦到主人你回来呢……”
    “做梦？”方羽惊讶道。
    “对啊。”小风铃理所当然地点头。
    这个时候，方羽已经说不出话来了。
    他看着小风铃，眼神中的震惊无以复加。
    说实话，如果不是有先入为主的观念，他已经很难把小风铃与月仙风铃联系起来了。
    就好像，小风铃就是一个法阵造诣极高的小女孩，与法器无关。
    而小风铃自身，似乎也忘记了她自己是器灵……
    到底是怎么回事？
    方羽眼神闪烁。
    历史上，从未有过器灵成人的先例。
    虽然月仙风铃当年被评为半仙级法器……但方羽手里其实收藏了不少半仙级法器，只有月仙风铃是特例。
    思考之中，方羽与小风铃已经走到了林家的大楼。
    走到主客厅，方羽从思绪中脱离出来。
    与往常不同，此时的林家主客厅，见不到一人。
    “都在迎客厅？什么客人需要这么大阵仗的接待？”方羽想了想，转身往迎客厅而去。
    迎客厅也在林家大楼，只不过在侧边。
    还未走近，方羽就能明显感受到数道明显的修士气息。
    一共九个修士，六名合体期，其中三人合体期巅峰，两人合体期中期，一人合体期初期。
    还有三道气息高于合体期，应该都在大乘境。
    感应到这九道气息，方羽眼神微动。
    时代还真是不同了。
    说是时代，其实也就变化也就在短短几个月内。
    从方羽莫名其妙激发了大气层内那颗硕大的超级灵气球后，一切都不同了。
    灵气还未复苏之时……整个炎夏能踏入大乘境的修士，恐怕两只手就能数过来。
    而灵气复苏之后，短短几个月之间，大乘境修士如同雨后春笋一般，不断地冒出来。
    这样的局面，已经全面超越了方羽经历过的修仙界的最辉煌的时期了。
    同时，也让大乘境修士变得很廉价。
    当初与休桃交手，方羽可是抱着极度珍惜的想法，怕太快把休桃打死，以至于无法享受战斗的乐趣。
    而如今，大乘境……已经无法让方羽提起兴趣。
    能让他稍微感兴趣的……只能是阴阳境或者再往上的境界了。
    之前对白无涯出手，本以为会有一场不错的大战。
    可没想白无涯这老头，连战斗的欲望都没有，转身就跑。
    所以，那次交手相当于白费……根本没有任何收获。
    方羽带着小风铃，慢慢走到转角处，却没有走到迎客厅的门前。
    他不想打扰林家会见客人。
    但他很好奇，这毫不掩饰，甚至是刻意释放的九道气息，来源于哪个家族，来到林家又是为了什么。
    方羽把还想往前面走的小风铃拉住，做了一个噤声的手势。
    ……
    迎客厅内。
    林正雄坐在首位，旁边的客位坐着另外一名男人。
    而在后面的一列座位上，则是坐着其余八名客人。
    这九个人，皆身穿淡蓝长袍，胸口处印着一个‘姜’字。
    北都，姜家。
    而林家这边，十几名核心成员全都在场，包括年轻一辈的林正雄，还有林芷岚。
    此时林芷岚正低着头，面无表情。
    而坐在她对面的来自姜家的一个还算俊秀的年轻男人，正目不转睛地盯着林芷岚，眼中是毫不掩饰的炙热。
    不知为何，双方都没有说话。
    林正雄脸上虽然挂着淡淡的笑意，但眉头却微微蹙起，神色有些凝重。
    而坐在他旁边，留着八字胡的男人，却是面带微笑。
    “林兄啊，当初我们姜昊是绝对配不上你们林家千金的，自然也不敢向你们提亲，但现在……”男人扫了一眼对面的林家人，笑了笑，说道，“我们姜家不敢说已成顶尖世家，但与你们林家还是门当户对的。”
    听到这番话，林家人脸色皆是微变。
    这话内的意思……已经很明显，甚至带着些许的讥讽。
    林正雄看着面前的男人，眼神阴沉。
    他们与姜家，之前就保持着合作关系。
    当初的姜家在北都最多算是中等家族，算是林家的一个小弟。
    这么多年来，林家与姜家关系不差，也帮助了姜家不少。
    如今灵气复苏，姜家的实力忽地得到了飞跃性的提升。
    然后，他们就上门提亲了。
    眼前的九个姜家人，释放出的修为气息，已经足以碾压他们林家。
    如今的姜家，实力上确实已经比林家要强，这是不争的事实。
    他们今日九人上门，并且刻意显露修为，意图很明显。
    他们就是想要与林家联姻，让姜家的天骄姜昊与林芷岚结合在一起。







