 有恃无恐

    说实话，就算林正雄点头，林芷岚也不会同意与姜昊在一起。
    他很清楚自己的女儿的性格。
    除了剑道，再无任何在意的事情。
    让林芷岚成为他人的妻子……根本不可能。
    再者，林芷岚还在修炼方羽传给她的剑法。
    林正雄知道，方羽既然给林芷岚传了剑法……那么她就相当于方羽的弟子。
    这样的情况下，这场联姻是怎么都不能答应的。
    可是……
    姜家今日来势汹汹，一副不成功便誓不罢休的模样。
    要怎么应对呢？
    想到这里，林正雄心中又叹了一口气。
    林家到了他这一代，真的是没落了。
    老少更替，青黄不接。
    灵气复苏之前还能在八大世家内排名第二，实际上靠得还是以往的底蕴。
    而事实上，当时的林家就处于迅速衰落的情况了。
    外界将林家排在第二，而事实上……林家的实力未必比排名后四位的四家强多少。
    如果不是方羽出现，林家的情况只会更差。
    而如今，灵气复苏……林家现阶段的弱势，就完全暴露出来。
    很多以往的中等，甚至中下等的家族，都趁着灵气复苏这阵风，一跃而起，得到了巨大的提升。
    而林家的提升……却相当一般。
    年轻一代中，除了林真绪和林芷岚以外，其他人天赋实在太过一般。
    他们实力的增进，完全跟不上灵气复苏的节奏。
    林家只能眼睁睁看着很多之前远不如自己的世家，迅速超越自己，却又无可奈何。
    最近林真绪突破合体期，倒是给了林正雄一点心里安慰。
    但姜家找上门来，却给了林家一个下马威。
    他们带来提亲的姜昊，目前天榜第二，修为已至合体期巅峰。
    这就是最明显的对比了。
    林家的第一天骄林真绪，刚刚踏入合体期。
    而姜家的姜昊，年龄比林真绪还小，却已到合体期巅峰。
    “唉……”
    林正雄越想心里越难受，暗叹一口气。
    如今这种局面，能够帮助他们的只有方羽。
    可是，方羽已经许久没有出现，再者……之前方羽已经帮了他们林家许多。
    他们林家，实在也不能遇到什么事都去找方羽。
    方羽这种等级的强者，肯定对这些世家之事很不耐烦……
    “林兄，你考虑得怎么样了？”姜高河微笑着问道。
    他就是姜家目前的家主，也是姜昊的父亲。
    “嗯……”林正雄酝酿着言辞，想要拒绝。
    “林兄，我们家姜昊如今天榜第二，他肯定配得上芷岚吧？”没等林正雄说话，姜高河忽地开口道。
    林正雄脸色微变。
    姜高河又转头看向林芷岚，说道:“芷岚，姜昊对你的情愫，你应该很早就察觉到了吧？我觉得你们两个真的很般配。”
    说着，姜高河又看了一眼姜昊。
    姜昊接触到眼神，立即站起身来，走到林芷岚的身前，单膝跪下。
    看到这一幕，林家众人脸色都变了。
    他从口袋里摸出一个小盒子，呈在林芷岚的面前。
    “不能免俗，这是世俗界的求婚方式。”姜昊俊秀的脸上露出笑意，说道，“芷岚，我真的很喜欢你，你若是嫁给我……”
    姜昊说话的内容，甚是肉麻。
    而事实上，林家与姜家以往的关系确实不错，但林芷岚与姜昊……却谈不上有多熟悉，顶多见过几次面。
    而姜昊说的话，却像他与林芷岚已经认识很久，互相很熟悉一般。
    “芷岚，我一定让你幸福的……”姜昊把手中的盒子打开，里面是一枚镶嵌着宝石的戒指。
    戒指上的宝石，泛着五彩光芒。
    “这是我们姜家老祖赐予我的五行戒，这是顶级的法器。”姜昊说道，“老祖赐予我……而我，则把它送给你。”
    林芷岚始终低着头，毫无表示。
    林正雄此时心中万分焦急。
    他很清楚，林芷岚的性格。
    现在还能保持不动，已经极为克制了。
    “姜家主，我认为此事还是……”林正雄开口道。
    姜高河直接抬起手，说道:“林家主，这是年轻人之间的事情，就让他们自己处理吧。”
    说这话的时候，姜高河眼中闪过一丝得逞之色。
    林正雄捕捉到了这一丝眼色，心头一沉。
    他忽然明白姜家今日的用意!
    而此刻，下方的姜昊，已经把那枚戒指，直接放在了林芷岚的面前。
    林芷岚黛眉紧蹙，但语气还是很镇定，说道:“我不会接受。”
    “芷岚，给我一次机会，我会证明我对你的爱……”姜昊说着，又把戒指往前伸了一些，几乎都要碰到林芷岚的脸了。
    “我不接受。”林芷岚头往后移了一点，冷声道。
    “芷岚，我……”姜昊伸出左手，似乎想要触碰林芷岚的脸颊。
    “啪!”
    这个时候，一旁的林真绪猛地站起身来，一巴掌将姜昊手中的戒指拍飞出去，又抓住了姜昊的另外一只手。
    “姜昊，你在干什么？”林真绪眼神无比冰冷，问道。
    而此刻，姜昊脸色一变，蹭地站起身来。
    坐在对面的七名姜家人，也猛地站起身来，神色冰冷。
    气氛，忽地变得剑拔弩张。
    在场的林家人脸色中充满怒意。
    而林正雄，则是看了一眼旁边的姜高河，脸色阴沉至极!
    这就是姜家的真实目的。
    借题发挥!
    一是试探林家的容忍度，二就是激怒林家……然后再发生正面的碰撞。
    他们自信姜家的实力胜过林家，因此，只要发生冲突……胜者必定就是他们姜家!
    一旦赢得正面的碰撞，林家就再无任何抵抗之力，只能任他们姜家蹂躏。
    至于林芷岚……到时候想要拒绝联姻，也是不可能的。
    “林兄，我们姜家来提出联姻，你们可以拒绝，为何动手？”姜高河眼神阴翳，开口道。
    “姜高河，你……”林正雄脸色难看，开口道。
    “看来你们林家是习惯了高高在上的姿态，还是看不起我们姜家啊……”姜高河缓声说道，“既然你们不给我们面子，那今天……我们就让你们林家认清现实!”
    “砰!”
    姜高河猛地拍桌，站起身来。
    而其余的姜家人，修为气息都爆发了。
    他们真的想要动手!
    在场的林家人，既愤怒又担忧。
    姜家派来的九人，境界和实力都已经完胜他们林家的任何一人!
    他们无法对抗!
    一旦打起来，结果就只有一个败字!
    “对了，我记得你们林家抱了一条大腿……快去请方羽啊!”姜高河大笑道。
    林正雄双拳紧握，瞪着姜高河。
    “请不到方羽了吧？我早就调查过了，方羽已经四个月没有露过脸!恐怕已经重伤不治，身死道消了吧？”姜高河大笑道，“这就是得罪人多的后果!”
    “没有这条大腿抱，你们林家算什么东西？也敢对我儿动手!？”
    姜高河气势极其嚣张。
    事实上，之前王家崩塌，传言是重伤的方羽所为……他是知道的。
    但最近三个多月以来，方羽确实没出现过。
    这是一点。
    而第二点，是因为姜高河带来了一样法器。
    老祖赐予他的一件法器!
    这件法器一旦发动，威能可瞬间覆盖整个林家。
    林家内的所有人都将被控制住，并且切断一切外界的联系。
    就算方羽真的还活着并且能够出手相救，这群林家人也没法发出求救信息!
    只要运转那件法器……所有的林家人，就毫无还手之力，任他鱼肉!
    林家人会在方羽毫不知情的情况下，成为姜家的附属。
    在那之后，若方羽找上门来……







