 拖出去埋了
    “该死!”



    姜道人身上真气爆发，正想施展术法。



    “咔!”



    可就在此时，他的脖子被箍住了!



    姜道人脸色大骇，转头一看。



    是姜昊!



    不知何时，姜昊出现在了他的身后，并且用右手臂锁住了姜道人的脖子。



    “你们……都给我死!”



    姜道人大吼一声，身上真气轰然炸开。



    但就在同一个瞬间，姜昊忽地用出巨力，强行将他往后拖去。



    “嗖!”



    姜道人往后退了两步，却跨过了一个传送门!



    他的面前，变成了一片青绿色的田野。



    而往前看，仍然能看到姜家那座大宅内的情况。



    但传送门，正在急剧缩小。



    姜道人咬着牙，想要挣脱后面的姜昊的束缚，冲回到传送门内。



    可没想，他一使劲，却发现身上根本没有束缚，一下失去平衡，一个趔趄倒在了地上。



    而前方的传送门，则是急速缩小，直到完全消失不见。



    姜道人立即站起身来，转头看向四周。



    周围是空旷的田野，地面上则是绿油油的草地。



    看起来，风景很不错。



    但此刻，姜道人却屏住了呼吸，专注到了极致。



    他很清楚，他肯定遇到敌人了。



    而且……这个敌人不弱!



    姜道人左手掌按在右手腕处，泛起一阵光芒，修复粉碎的骨骼。



    同时，他释放神识，留意着周围的情况。



    但方圆十几公里内，都没有看到一个人影，更没有感觉到一丝异常的气息。



    姜道人呼吸逐渐恢复平静。



    可就在此刻!



    “砰!”



    姜道人感觉背部剧痛，整个人往前方扑倒而去!



    “砰……”



    姜道人在地面翻滚了好几圈，释放真气，立即弹身站起。



    他双手张开，释放出惊人的真气。



    而此刻，他的眼前，出现了一道身影。



    定睛一看，此人外表年轻，脸上挂着淡淡的笑容。



    这张脸，他刚刚见过……



    方羽!



    这是方羽!



    姜道人心头咯噔一跳。



    他万万没想到，本来正准备避其锋芒的方羽，出现在了他的面前!



    “方羽？”姜道人抹去嘴角的鲜血，问道。



    方羽面带微笑，问道:“姜道人。”



    “……你想要做什么？”姜道人脸色凝重，问道。



    “当然是杀人了，把你杀了，再接着把神隐会内的其他人，一个一个地杀掉。”方羽微笑道。



    听到这句话，姜道人的心沉入谷底。



    他现在根本不知道自己位于何处，而方羽的杀意……却很坚决。



    “我们……其实没必要闹到这种地步。”姜道人说道，“我虽然是神隐会内的人，但实际上……我跟其他成员往来极少，我也不想与你为敌。”



    “你想不想与我为敌我可不管，反正……我就要杀掉你们所有人。”方羽说道。



    话音一落，方羽双手一拍。



    “噌!”



    他的身上，猛地升起一阵红色真气，如同火焰般燃烧。



    “你们神隐会内的大多数人，都没有见识过我的真实实力吧，今天我可以让你看一眼。”方羽说着，双手张开。



    “轰!”



    他的身后的空中，忽地出现九道漩涡。



    这些漩涡转动几圈，而后便出现一个个黑洞。



    一共九个巨大的黑洞!



    “吼……”



    而后，九头巨大的生物，从中冒出头来。



    人面蛇身，浑身散发着阴冷气息的烛九阴……一共七颗脑袋的怪鸟，只有一只眼睛，却又无数触手的章鱼状生灵……



    九头怪异而恐怖的凶灵，从九个黑洞中飞了出来。



    它们的体型，皆非常巨大，至少都有三四十米的高度。



    方羽站在九头凶灵之前，脸上挂着淡淡的笑意。



    “我会让它们把你撕成碎片。”方羽说道。



    话语之间，九头生灵已经朝着姜道人飞去。



    姜道人肝胆俱裂，大喊着，想要释放身上的真气。



    但在这一刻，方羽却是抬起右掌，对准姜道人:“你以为你还能释放真气？”



    “噌!”



    一阵红芒，笼罩在姜道人身上。



    姜道人立即感觉……全身真气都被锁死了，一丝都无法释放出来!



    而那九头凶灵，已经飞到他的身前，分别张开了恐怖巨口……



    “啊……”姜道人恐惧到了极点，却只能发出凄绝的惨叫声。



    “咔!”



    下一秒，他就被那头章鱼状的凶灵，一口吞下。



    这一刻，周围的场景忽地虚化。



    田野，九头凶灵，已经方羽……全部消失。



    而姜道人，则是躺在了地面上。



    他所在的位置，仍在姜家的那座宅子内。



    而姜家父子，也还躺在他身前的床上。



    从床上的痕迹来看，姜家父子从未动过身。



    然而，床上的姜高河，双眼却睁着。



    他的双瞳，泛着红芒，瞳中有泛着金光的十字，正在缓速转动。



    随即，他闭上了眼睛。



    而此刻，床边地面上的姜道人一动不动，双眼圆睁地盯着天花板，眼神空洞。



    ……



    北都一百零一号，竹楼顶层。



    “搞定。”



    打坐在地面上的方羽，脸上露出一丝笑容，眼中的红芒慢慢散去。



    刚才，他通过驭灵印，借用姜高河的身体，对姜道人施展了幻术。



    而幻术的过程，远比方羽预想的要轻松。



    这个阴阳境的姜道人，似乎对方羽无比恐惧，以至于根本没有怀疑过他所处的环境的真实性。



    于是，方羽的幻术，进展得无比顺利。



    他想要召出九头凶灵，就召唤出来了。



    他想要让姜道人无法释放真气，姜道人就无法释放真气了。



    可以说，这个幻术所呈现出来的场面，是无比浮夸的。



    然而，姜道人的恐惧，让他完全没有想到这是幻境。



    因此，方羽得手了。



    “接下来，要用的就是这个姜道人了……”方羽戏谑一笑，再度闭上了眼睛。



    ……



    而此时此刻，姜家那座宅子内，躺倒在地的姜道人，身躯猛地一颤。



    而后，他坐了起来。



    看了四周一眼，姜道人脸上露出淡淡的笑容，站起身来，往宅子外走去。



    一走出宅子，那群姜家人就扑了上来。



    “老祖，家主他们的情况怎么样了……”



    “还有三长老他们……”



    姜道人抬起手，示意这群人安静下来。



    众位姜家人立即闭嘴，不敢再多言。



    “他们没救了，拖去埋了吧，或者火化掉也行。”姜道人开口说道。



    听到这句话，面前的众位姜家人，脸色大变!



    “老祖，你不能放弃他们啊……他们还有气息，还没死!”有人立即跪下来，拼命磕头，哭喊道。



    他这么一带头，其余姜家人也是齐齐跪下，不断地磕头，哭天喊地地让姜道人出手相救。



    “唉……早知如此，何必当初呢？”姜道人长叹一口气，说道。



    “姜道人，请您一定要得……”姜家人仍不放弃，仍在哭喊。



    “我尽力了，但真的没有办法。把这群人埋了之后，烧点纸钱，让他们下辈子别再轻易作死吧。”姜道人摇了摇头，不再理会那群脸色惨白的姜家人，慢悠悠地往外走去。



    一众姜家人看着姜道人离去的方向，脸色惨白，眼神绝望。



    而姜道人走出院子的大门后，脸上却是忍不住迸发出笑意。



    “哈哈哈……”



    走了几步之后，终于还是忍不住，笑出声来。



    这就是方羽的计划。



    从他在姜家父子身上留下驭灵印开始，就准备好的计划。



    当然，计划执行的如此顺利，还是超出了方羽的预想。



    “我之前应该没见过这个姜道人吧，为何他对我如此恐惧？否则幻术不可能这么轻易成功。”



    在原地思考了一会儿后，‘姜道人’摇了摇头，继续往外面走去。



    “无尘子，你控制白空谷，那我就控制姜道人……看看谁能骗过谁吧。”







