 方羽的困境
    如果有人看到货车车头的情景，一定会震惊合不上嘴。

    只见一位穿着校服的男生，正伸出右掌，单手顶在货车前面。

    从货车车头的凹陷，可以看出刚才碰撞的威力有多巨大。

    方羽脸色淡然，低头看了一眼鞋子。

    在地面摩擦十几米后，他穿着的这双帆布鞋的鞋底已经消失了。

    不过，如果方羽没穿鞋子，刚才发生的就不是碰撞，而是爆炸了。

    方羽炼体炼了足足一千五百年，肉身早就达到金刚不坏的地步，一辆货车撞过来，其实跟撞上一座山没什么区别。

    方羽早就察觉到这辆货车的存在，并且看到坐在驾驶位的人是昨天见过一面的大彪。

    方羽是故意被撞的。

    因为，如此一来，他就有理由进行自卫反击了。

    “轰隆！”

    方羽右手往前一推，十吨载重的货车就往后退去好几米。

    方羽走到货车驾驶位门旁，伸手一拉。

    “咔擦！”

    驾驶门被方羽强行打开。

    大彪坐在驾驶位上，还在歇斯底里地扭着方向盘，踩着油门。

    可货车的动力系统，已经失灵了。

    “这怎么可能！？”看到方羽活生生地出现在眼前，大彪大脑一片空白。

    就在这一分钟内发生的事情，已经超出了他的认知。

    一个人被全速前进的重型货车撞到，居然毫发无伤，并且单凭力量逼停货车？

    这是人类吗？

    这是电影小说里才会出现的情况吧？

    “车已经坏了。”

    方羽的声音，把大彪拉回了现实。

    “你，你要……啊！”大彪话没说完，就被方羽按住头，往方向盘上猛砸。

    “砰！砰！砰！”

    一声声闷响，伴随着大彪的惨叫声。

    方羽看到副驾驶位上的对讲机，将它拿起，按下了呼叫键。

    三秒后，果然响起何文城的声音：“大彪，事情办妥了？我已经安排了弟兄接应你……”

    方羽没有说话，只是按着大彪的头继续猛砸。

    大彪的惨叫声，通过对讲机传到对面。

    何文城愣了一会儿，随即大喊道：“怎么回事？大彪！发生什么事了？”

    大彪被砸得满脸是血，惨叫声越来越微弱，直到晕厥过去。

    方羽拿起对讲机，何文城那头还在大喊。

    “二十分钟内过来，你手下还有救。否则，就准备给他收尸吧。”方羽淡淡地说完，就关掉了对讲机。

    方羽看着血肉模糊的大彪，眼中没有一丝波澜。

    解决完大彪后，方羽从货车上跳下，一眼就看到后方处于呆愣状态的美女教师。

    这美女他认识。

    她是隔壁重点班的英语老师，丁然。

    由于出众的容貌，丁然在江海中学很出名，是很多男生心目中的完美女神。

    方羽在走廊见过丁然好几次，同时在班里男生的口中听说过丁然无数次。

    她怎么会在这里？刚才发生的事她都看到了？

    方羽微微皱眉，走上前去。

    “同，同学，你……没事？”丁然张着樱桃小嘴，闪亮的大眼睛里满是不可置信。

    “丁老师，得罪了。”方羽伸出一根手指，点在丁然的额头上。

    丁然浑身猛地一颤，随即眼神变得空洞。

    “回家吧，睡一觉就好了。”方羽说道。

    回……家？

    丁然定定地看着方羽，两秒后，她便迈起脚步，走过斑马线。

    方羽对丁然使用了一个小术法。

    这个术法非常简单，基本上只对凡人有效果。

    不出意外的话，丁然回到家之后会睡一觉，醒来之后不会再有刚才的记忆，就算有些许的记忆，她也只会当成是个梦。

    丁然离开后，方羽环视四周，发现十字路口附近有两个监控摄像头。

    刚才发生的事，摄像头全录下来了。

    想了想，方羽拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，小江，是我。帮我个忙……”

    ……

    方羽回到院子，正要上楼，于玥玥却从她家里跑出来，拉住了方羽的手。

    “方羽哥哥，我妈今天上午回来了，我跟她说了前两天发生的那件事，她说要感谢你，今晚你就在我们家吃饭吧。”

    “好啊，我很久没尝过王姨的厨艺了。”方羽欣然答应。

    对于吃，无论何时他都不会拒绝。

    于玥玥的母亲叫做王艳，是一位厨艺很好的美妇人。

    早在于玥玥十岁的时候，王艳就与嗜赌成性的于成业离婚，并且独自承担起抚养于玥玥的责任。

    “小羽，你坐会儿，我很快就把饭菜做好。”王艳系着围裙，在厨房里探出头，对方羽笑道。

    “没事，不急。倒是我又来蹭饭，麻烦王姨你了。”方羽说道。

    “哪里麻烦！我都听玥玥说了，如果那天晚上不是你出手相助……”说到这里，王艳脸色有点难看，咬了咬唇，没再说下去。

    “我先做饭，你喝杯茶。”王艳说道。

    “咦？方羽哥哥你怎么没穿鞋子？”于玥玥突然发现方羽光着脚，好奇地问道。

    “刚才踩到一块石头，把鞋底磕破了，索性扔了。”方羽说道。

    “两只脚都踩到了吗？”于玥玥睁大眼睛问道。

    “是啊，最近运气不太好，总是遇到倒霉事。”方羽轻叹一口气，由衷地说道。

    “摸摸头，我给你点运气。”于玥玥伸出小手在方羽的头上轻轻摸了摸。

    几分钟后，王艳端菜上桌，一共四菜一汤。

    王艳的厨艺自然不必多说，方羽一直认为她的厨艺不亚于很多酒店大厨。

    在吃饭的过程中，王艳虽然有说有笑，但方羽却发现她眼中藏着愁绪。

    看在王艳请他吃饭的份上，方羽很愿意帮助王艳，不过王艳不说出口，他也不会刻意去问。

    吃完晚饭后，方羽回到二楼。

    他家里除了一个小客厅以外，还有两个房间，一个是卧室，另外一个就是放置杂物的房间。

    路过杂物房的时候，方羽闻到一阵药香，突然想起今天唐小柔问的话。

    杂物房里，堆放着从西北带回来的，夏修之在草房外种植的药材。

    这些草药全是极其稀有的品种，很多都已消失于市面。

    可以说，这些草药是真正的价值连城。

    但方羽却像堆垃圾一样把它们扔在杂物间，要是夏修之知道方羽如此对待他的心血，恐怕会气得吐血。

    “那张药方里找不到的药材，这里面应该会有吧？”方羽看着杂物房里的草药，心想。

    罢了，帮人帮到底，何况唐家连报酬都给了。

    “明天让那小妞过来取吧。”

    深夜，方羽躺在床上，睁着眼，思考着一些问题。

    修炼到他这个程度，要往前进一步相当困难，虽然只是炼气期，但也是炼气期第九千八百三十二层了。

    早在两千年前，方羽就无法单靠修炼心法，吸收天地灵气来提升修为了。

    他要突破层数，只能依靠其他的方式。而在最近两千年，方羽采用的最有效率的方式是，生吞妖兽内丹。

    他凭借这个方式，从炼气期五千层一直突破到九千多层。

    可如今，随着地球上灵气的减弱，能够生存下去的妖兽越来越少，最近一百年，方羽更是只找到了寥寥数只。

    如今，他的修为彻底陷入了停滞，卡在九千八百三十二层已有很长一段时间。

    方羽认为，只要他能够突破炼气期第九千九百九十九层，来到第一万层，就能顺势进入筑基期。

    到那个时候……他修炼几千年的终极梦想，就能实现。

    可没想，偏偏在他离一万层已经不远的时候，地球上的妖兽几乎要灭绝了……

    现在，他要么找到其他有效率的修炼方式，要么就只能满世界地寻找所剩无几的妖兽。

    “算了，不想了，反正我时间多，慢慢来吧。”方羽心道。

    方羽闭上眼睛，准备睡觉。

    可就在此时，他听到楼下传来一阵压抑的啜泣声。







