 中蛊！
    这一拳他怎么也用了四五成的力量。上一次，这样一拳，直接把八阶妖兽雷蛟的头部给穿透了。

    “不愧是九阶妖兽啊。”方羽双眼发亮。

    吞天鲸身体剧烈抽动，想要把头顶上的方羽甩出去。

    但无论他怎么甩，方羽还是稳稳地站在原地。

    “吼……”

    吞天鲸彻底发怒了，它猛地摆尾，想要回到海里。

    “都上来了，就别想着回去了。”

    方羽踏在吞天鲸的头上一跃，跳到了吞天鲸的其中一只鳍上。

    吞天鲸剧烈的扇动鳍，想要把方羽甩出去。

    可这时，方羽却是双手抓住鳍，强行让鳍停止摆动。

    吞天鲸张开大口，怒吼着，却在无法摆动这只鳍。

    方羽抓着鳍，往前一甩。

    “轰！”

    整头吞天鲸，被方羽生生地从海里拉了出来，扔向岛上的平地！

    “轰隆！”

    一声巨响，吞天鲸砸到地面上，让整个岛屿都震动起来。

    看到这一幕的众人，眼珠子都快瞪出来了。

    这……这是何等恐怖的力量啊。

    彻底离开海水，吞天鲸终于感到了恐慌，不停地在地上翻滚。

    “现在你没这么凶了吧？”方羽面露笑容，再次一跃，跳到吞天鲸的头顶上。

    他抬起右拳，凝聚一团淡红的真气，一拳一拳地砸在吞天鲸的头顶上。

    “砰，砰，砰……”

    伴随着方羽的每一拳，整座岛屿有节奏的震动起来。

    站在远处的众人看着站在吞天鲸头上的方羽，就想看着神鬼一般，眼里除了惊讶，还有惊恐。

    这个人，真的是人类吗？

    这个世界上，怎么可能存在这么恐怖的人类？

    ……

    数拳过后，吞天鲸的头顶，被方羽打穿一个洞！

    方羽将这个洞口撕裂，跳了下去。

    吞天鲸的头颅里没有大脑，只有无数精密的骨骼。

    这些骨骼的硬度极高，而在交错的骨骼中央，就是一颗泛着耀眼金芒的妖兽内丹！

    方羽已经感受到，这颗内丹里面蕴含着的纯然灵气。

    实在诱人了。

    方羽眼里只有这颗内丹。

    他慢慢往前走，用手将面前的骨骼震开。

    很快，他就走到了泛着金光的内丹前。

    他伸出手，触碰内丹。

    “吼！”

    此时，外面的吞天鲸爆发出前所未有的吼叫声。

    它已经感受到了极致的危险。

    妖兽的内丹，就相当于人的心脏，是最重要的东西。

    一旦失去内丹，也就代表着失去生命。

    方羽毫不犹豫，手一抓，把内丹取到手中。

    吞天鲸浑身猛地一颤，彻底失去了动静。

    方羽脚下一蹬，便飞出了吞天鲸的尸体，重新回到地面上。

    他的手中，抓着一颗排球大小的妖兽内丹，正泛着金光。

    这一次，方羽没有急着吞下去，而是将它放入到储物袋中。

    这么大一颗内丹，短时间内必然没法彻底炼化，得另找时间。

    看着面前巨大的吞天鲸尸体，方羽眼神微动。

    怪不得来这个岛的路上，会感觉海面如此平静，气压如此低。

    很显然，就是因为这头吞天鲸的存在。

    由于畏惧吞天鲸，其他生物根本不敢靠近这片海域。

    “没想到在这种地方都能遇到九阶妖兽……我之前几百年都干什么去了？”方羽敲了敲脑袋，心道。

    ……

    方羽走回到秦以沫身前。

    这里一片安静。

    众人只是呆呆地看着方羽，眼神里只有发自内心的恐惧和敬畏。

    方羽转头看向一旁的陈逸。

    陈逸原本还处于浑浑噩噩的状态，一接触到方羽冰冷的眼神，他浑身一颤，立即清醒过来，双腿一软，坐倒在地上。

    “道，道天大师，求求你放我一马，我，我真的没想过要害你……”陈逸求饶道。

    “不想害我，还让我第一个出去喂吞天鲸？”方羽眼神淡漠，说道。

    站在陈逸身旁白道人叹了口气，往前一步，也跪下给方羽行礼，说道：“道天大师，之前我们的做法，实属无奈之举，希望你大人有大量，能宽恕少爷一命，他毕竟是陈家的第三代的嫡系……”

    方羽看了一眼身旁的秦以沫，眼神微动，说道：“想要活命也可以，拿东西来交换吧。”

    “无论道天大师想要多少钱，我都能给，我都能给！”陈逸眼中泛起亮光，连声说道。

    “不，我不要钱，我只要这座岛上的天斗岩。”方羽不咸不淡地说道。

    天斗岩？

    这片天斗岩，是他们陈家最重要的财产！价值数百亿！

    即便陈家不缺钱，但这片天斗岩的价值不仅仅是钱，它能换来很多东西，包括人情和面子，这些是无价之宝！

    周围的人一听，也惊呆了。

    这个道天居然想要整座岛屿的天斗岩，这真是狮子大开口啊！

    陈逸要真敢答应，就算道天不杀他，回去之后，家族里的长辈也会把他打死吧？

    就连秦以沫，都是一脸震惊地看着方羽。

    她没想到方羽一开口，就是整座岛屿的天斗岩！

    “大，大师，这……我恐怕做不了主啊。”陈逸脸色苍白，颤声说道。

    “你当然可以拒绝，我只是给你一个选择罢了。”方羽说着，对着陈逸伸出一指。

    指尖上，红芒泛起。

    陈逸脸色大变，连忙磕头，喊道：“道天大师！这座岛上的全部天斗岩都是你的！全部给你！只要你留我一命！”

    方羽微微眯眼，将手指收了回来。

    随后，他看了一眼秦以沫，说道：“这些天斗岩的归属权交接，就交给秦以沫处理。我给你一个月的时间处理这件事，要是到时候还没处理好，我会亲自到你们陈家，协助你们处理。”

    陈逸连声答应。

    为了保住性命，他现在没有任何办法，只能答应下来。

    “等回到陆地上，我会立即拟定一份草约。”秦以沫补充道。

    她知道陈逸不是什么一言九鼎的人，很大概率会赖账，所以把话先说了。

    ……

    一个小时后，海上救援队伍赶来，岛上的众人都登上救援船，离开了小岛。

    看着躺倒在岛上的吞天鲸尸体，即便是救援队的队员，都感到一阵心惊肉跳。

    这群人，是怎么把这只怪物杀掉的？

    怎么看也不是人力能够做到的事情！

    ……

    回到岸上，秦以沫立即坐上司机开来的专车。

    她需要赶紧拟一份草约，让陈逸签了再走。

    车上还坐着一位女助理小姜，两人正对草约里的协定进行商讨。。

    草约刚拟到一半，秦以沫觉得有点头晕，揉了揉太阳穴，又打开了车窗通风。

    可情况并没有好转，她的头越来越晕，逐渐连笔记本显示器上的字都看不清楚。

    “总裁，你的脸色好像很不好，要不先休息一下吧……”小姜看到秦以沫面无血色，关心地说道。

    秦以沫紧紧蹙眉，正想说话，却突然感到一阵天旋地转。

    她翻了翻白眼，彻底晕了过去。

    小姜被吓得尖叫一声，连忙喊道：“总裁晕倒了！”

    ……

    方羽回到车上，看着晕倒的秦以沫，眼神凝重。

    此时的秦以沫，脸苍白的如同一张白纸，嘴唇慢慢地变成了黑色。

    中毒了？

    方羽抓住秦以沫的手腕，想要灌输真气进入秦以沫的体内，探测她身体的情况。

    可就当他将真气灌入秦以沫体内时，秦以沫却是‘噗’地吐出了一大口鲜血。

    秦以沫的经脉被封堵了！

    方羽脸色微变，情况变得棘手起来。

    很显然，秦以沫中的不是普通的赌，极有可能是蛊毒！

    “什么时候被人下蛊了？”方羽脸色阴沉，回忆今天发生的事情。

    陈逸这群人？应该不是他们，他们没有动机，也没有这种手段……

    那么，秦以沫还做过什么事情，见过什么人……

    方羽突然想起，在甲板上的时候，秦以沫似乎喝过一杯白开水！

    难道是那杯白开水？

    当时，似乎有一名服务员跟秦以沫说过两句话……









