 异常情况

    白空谷不见了？
    方羽眉头微皱，问道:“什么时候的事情？”
    “昨日下午四时，他离开了窥天局，直到今天都没有回来。”紫罗兰说道，“他的几个下属都没法与他取得联系。”
    “昨天下午……到今天，也就一天的时间而已。”方羽说道，“消失个一两天，很正常吧？”
    “我也觉得正常。”紫罗兰说道，“但他的下属很焦急，他们说极少出现联系不上白空谷的情况。”
    方羽眼神微动，说道:“很焦急？”
    “是的，他们说……在白空谷离开之前，他们就察觉到白空谷有些不对劲了。”紫罗兰答道。
    不对劲……
    方羽微微眯眼。
    说起来，他也已经有很长一段时间没有见过白空谷了。
    所以，白空谷的现状，他还真不清楚。
    想了想，方羽站起身来，说道:“我去一趟窥天局。”
    ……
    半个小时后，方羽与紫罗兰来到窥天局。
    大魏正在白空谷经常待的院子里，焦急地等待。
    见到方羽出现，大魏激动到脸上的肉都抖了起来。
    “方，方先生，终于见到您了……”大魏又是弯腰又是抱拳。
    “直接入正题吧。”方羽摆了摆手，说道，“听说，你们觉得白空谷最近一段时间很不对劲？”
    “……嗯。”大魏抬起头来，抹去额头上的汗水，说道，“我们确实觉得他很不对劲。”
    “表现在什么方面？”方羽问道。
    “各个方面……比如言行，表情，眼神……甚至说话的语气，都与之前很不同。”大魏说道。
    “怎么个不同法？”方羽追问道。
    大魏眉头皱起，说道:“怎么说呢……很难用言语形容。但我跟随白老，作为他的下属已经有将近二十五年的时间了，窥天局内除了之前不幸身亡的饶老以外……没人比我更熟悉白老。”
    似乎意识到这么说很难理解，大魏又接着说道:“白老以前的眼神，更加明亮一些，现在……感觉有些空洞，而且他以往经常会到我们工作的地方，亲身指导……”
    “但最近一段时间，他却再没这么做过，似乎不太关心窥天局内的情况……”
    “而是经常独自在院子里，似乎在思考着什么事情，还不让我们接近……”
    方羽眼神闪烁，问道:“你说的最近这段时间，具体是什么时候？也就是说，你是什么时候开始觉得白空谷不对劲的？”
    “什么时候……”大魏回忆了一会儿，随即答道，“好像就是在上一次与方先生见面之后，他就开始有点不对劲了……”
    “上一次与我见面？”方羽皱起眉。
    “那一次是我们通知您有关灭灵的事情……然后您就离开了，再之后……您就一连十几天没有出现过。”大魏说道，“也是从那时起，我就感觉白老不太对劲了。”
    “嗯……窥天局内还有其他人跟你有一样的看法吗？”方羽问道。
    “有!好几个!”大魏说道，“我现在就去把他们找来。”
    说完，大魏就跑出了院子。
    过了几分钟，他又带着四个身穿白袍的男人走了进来。
    经过大魏的介绍，这四个人都是平日里接触白空谷较为频繁的部下。
    而他们四人的说法，基本上也与大魏差不多。
    都是说感觉白空谷各个方面都与以前不同了。
    而这些方面，都表现在很细小的地方，不熟悉白空谷的人大概率看不出来。
    从这些人的言论来看，白空谷……也许真的出了点问题。
    “昨天白空谷离开窥天局的时候，有没有跟你们说什么？”方羽问道。
    “有，我正准备跟您说这个。”大魏立即回答道。
    “怎么说？”方羽问道。
    “昨天下午白老离开的时候，我正好在院子门口碰见他了。”大魏说道，“当时我正准备跟他汇报一些情况，但他却说之后再谈。”
    “当时的白老，脸上挂着淡淡的笑容，心情似乎很不错。”
    “然后我就问他要去哪里，白老一边往外走，一边回答我……说他要去见几个老家伙。”
    几个老家伙……
    方羽眼神微动。
    “其实，据我所知，白老在北都的朋友并不多……因为他本身不是一个热衷于交际的人。”大魏说道，“不过我这也只是猜测，毕竟白老也不可能什么都告诉我。”
    “在白空谷开始变得不对劲之后，他做了什么事？”方羽继续问道。
    “嗯……其实也没做什么。”大魏摸着下巴，回忆道，“在这期间，灭灵越发靠近北都，然后他……”
    大魏把白空谷有关灭灵现身的一系列处理方法，全部都说了出来。
    灭灵出现，找不到方羽……然后公布消息，试图让北都武道界的修士联合起来对抗灭灵。
    这些做法……确实看不出太大的问题。
    “情况就这些？”方羽问道。
    “嗯，我基本上把我知道的都说出来了。”大魏答道。
    方羽点了点头，看了紫罗兰一眼，说道:“那我们就先离开了。”
    大魏脸色一变，问道:“方先生，这……”
    “我会想办法找到白空谷，并且看看他身上发生了什么。”方羽说道，“你们就在窥天局待着吧，要是白空谷回来，你们再通知我。”
    “……明白!”大魏答道。
    随后，方羽就和紫罗兰一同离开了窥天局。
    返回大宅的路上，方羽一直都在思考。
    根据大魏所说，白空谷是从上一次与他见面后，开始变得不同的。
    而那个时间点……方羽正好进入了圣院。
    他在圣院内逗留的时间并不久，但由于时间法则不同，外面过去了十几天。
    白空谷到底出了什么问题？
    就大魏和其他四名部下的说法来看，白空谷大概率是被附身了，要么就被控制了心神。
    两种情况都差不多……总之，近段时间的白空谷，很可能不是白空谷本尊。
    那么，谁会控制白空谷？又想要做什么？
    要考虑这一点，就要联系白空谷的身份。
    窥天局的掌控者。
				







