 强者会面

    窥天局……
    方羽心头一动，突然想起当初白空谷说过的一个情况。
    窥天局之所以长时间被神隐会控制，是因为窥天局所拥有的大多数法器设施……都是神隐会内的无尘子提供的。
    想到无尘子，方羽就又想起了伏寒。
    作为无尘子的首席徒弟，在白空谷失去神隐会的信任时，伏寒被派来接管窥天局。
    也就是说，窥天局在某种程度上，对于神隐会或是无尘子，还是具有一定用处的，否则无尘子不会派出伏寒来接管。
    无尘子……
    方羽的视线，锁定在这个名字上。
    当初他进入圣院，有两个目标，道空与无尘子。
    道空，他找到了。
    但无尘子……却没有见到。
    在一个洞天内，圣院引路人将其他洞天内，正在修炼的修士全部召集过来。
    一共八人。
    然而，那群人的修为都很一般，从境界来推测……无尘子应该不在其中。
    也就是说，当时无尘子已经离开圣院了。
    否则，方羽肯定能够见到他。
    “等等……这个圣院的机制，会不会是有人修成道果离开圣院，圣院大门就会打开，再让一个新人进去？”
    想到白空谷开始变得不对劲的时间点，方羽脑中灵光一闪，忽然出现这个念头。
    这个推测的可能性很大。
    因为方羽从休桃那里得到所谓的圣院通行证，也就是那枚玉戒，已经有一段时间了。
    但在那一天之前，那枚玉戒就像普通的戒指，根本没起作用。
    但到了那一天，方羽只是把戒指拿出来看了一眼，圣院之门就忽地出现了。
    圣院之门出现得毫无征兆，但如果联系上那个一出一进的机制，就能够理解。
    那天，那枚戒指之所以突然发挥作用，召出圣院之门，实际上是因为……无尘子刚刚离开了圣院。
    无尘子离开圣院之后，他会做什么？
    之前方羽斩杀伏寒的时候，无尘子相当愤怒，并且放出了狠话。
    他从圣院出来，目标肯定是方羽。
    当然，也不一定。
    毕竟那段时间，方羽接连除掉了好几个神隐会内的成员。
    无尘子，不可能没有收到消息。
    他如果知道方羽的实力，还会直接贸然找上门吧？
    就像之前所说，到了渡劫期以后的这些修士，绝不会做出会让他们丢掉性命的行为。
    修为越高，越不想冒风险。
    而且，当时方羽已经进入了圣院，无尘子就是想找方羽，也找不到。
    但他既然出来，肯定也不会什么都不做。
    于是，他便回到窥天局……控制了白空谷。
    虽然白空谷被控制后所做的事，看不出其中的用意。
    但这么推测……至少可以解释白空谷身上出现的不对劲。
    “去见几个老家伙……”
    这是白空谷昨天离开窥天局时，对大魏说的话。
    因为这句话，方羽又想起他在姜家父子记忆中所听到的。
    姜家老祖姜道人，把无尘子视为老朋友。
    而今天，姜道人也不在姜家。
    这么一想，被控制或附身的白空谷，要去见的老家伙……会不会就是姜道人？
    还没回到大宅，方羽却已经把整件事情的脉络了解得七七八八。
    虽然大多数都是推测，但方羽相信自己的推测。
    要验证推测，也很简单。
    方羽根本不需要亲自去找白空谷或是无尘子。
    留在姜家父子体内的两道驭灵印……将发挥巨大的作用。
    “呵呵……”方羽脑海里出现一个想法，忍不住笑出声来。
    “你……怎么了？”一直跟在方羽身旁的紫罗兰，见方羽沉思许久，脸上忽地露出笑容，忍不住问道。
    “我想起高兴的事情。”方羽收敛笑容，看了一眼紫罗兰，说道。
    高兴的事情？
    紫罗兰疑惑地看着方羽。
    她还以为方羽在思考有关白空谷的事，但事实似乎并非如此。
    不过，像方羽这样的存在，想法自然难以揣测，她并不打算多问。
    回到大宅后，方羽直接来到竹楼顶层，并且要求所有人都不能去打扰他。
    然后，他就在顶层，面对落日的位置打坐下来。
    “无尘子……让我看看你会做些什么吧。”
    方羽心中说道，然后闭上了双眼。
    ……
    此时此刻。
    北都，大西林的最西边。
    这里仍然是一片丛林，但是却已经远离了宗门区域。
    这个地方，距离北疆地区和西北地区很近，算是一个交接处。
    因此，这个地方人迹罕至。
    然后，就在这片原始丛林的中心处，一片较为空旷的平地上，此刻却漂浮着三朵白云。
    这些白云并不大，上面站着人。
    一共四人。
    其中有一朵白云上，站着两个人。
    而在这四人之中，有一个身穿灰袍的老者。
    正是消失的白空谷!
    “无尘子，你就算要找一副新的肉身，也没必要找这么一个老头的吧？”
    ‘白空谷’右手旁的云朵上，站着一名留着乌黑长发的男人。
    从外貌来看，这个男人很年轻。
    “姜老头，你这也挺不要脸的吧，你瞧瞧你现在这副模样，不知道的还以为你才三十岁呢!”
    姜道人对面的云朵上，站着两道身影。
    一男一女。
    出言说话的，是那个男人。
    如果方羽在场，一定能认出这个依靠着这个男人的那个女人……正是他在大西林的万杰墓内，所见到的那个媚术女人。
    “你不也一样？要说不要脸，你更加不要脸吧？多少岁人了，还整天跟道侣黏在一起……”姜道人讥讽地说道。
    “再说翻脸啊!”李莫凡打断了姜道人的话，骂道，“我和卿儿真心相爱，没有她，就没有现在的我。”
    “莫凡……”女人靠在李莫凡的胸膛上，一脸的迷醉。
    姜道人撇了撇嘴，看向无尘子。
    “无尘子，你还没说呢，为什么要用这个老头的躯体？”
    “自然有他的作用。”无尘子微笑着答道。
    “什么作用？”姜道人问道。
    “说出来可能就没用了。”无尘子答道。
    “你还真是跟以前一样，喜欢卖关子啊。”姜道人摇了摇头。
    “说说正事吧？”对面的李莫凡开口道。
    “有什么正事好聊的？难道聊无尘子第二次进入圣院的收获？他更加不可能说了。”姜道人挑眉道。
    “不……我的意思是，关于神隐会内那几个老头的死……”李莫凡眯眼道。
    姜道人嗤笑一声，说道:“这有什么好说的？休桃和玄人这两个家伙，实力本就低微……死了也就死了。”
    “你们不会真把神隐会放在心上吧？把他们当做我们的盟友？”
    “先说好啊，要报仇你们两个自己去。”
    李莫凡并没有多说什么，而是看向无尘子。
    神隐会这个组织，其实并没有任何一个成员把它放在心里。
    对于李莫凡而言，他加入这个组织，只是因为无尘子也在罢了。
    另外，也可以通过这个组织，看一看炎夏还有多少跟他修为相当的顶尖强者。
    而无尘子，也算是神隐会的创立者之一。
    现在，要看的是无尘子的态度。
    “休桃和玄人的死，与我们无关。”无尘子缓声说道，“但杀死他们的人，却值得注意。”
    “你说的是……方羽？”姜道人眯着眼睛，问道。
    无尘子轻轻颔首。
    “你们一直说的这个方羽，到底长什么样，我还不知道啊。”李莫凡开口道。
    无尘子看了李莫凡一眼，右手抬起。
    “噌!”
    一道光芒泛起，无尘子的身前出现一道明亮的光幕。
    而在光幕之中，慢慢幻化出一个年轻男人的身影。
				







