 只有死亡

    李莫凡看着这个男人，眉头皱起，还没说话。
    但倚靠在他身上的女人，却是浑身一震。
    “这个男人……就是在大西林万杰墓对我分身动手的那个人!”女人一双媚眼圆睁，死死盯着前方光幕中的身影，说道。
    “什么!？”李莫凡脸色微变，看向女人。
    “就是这个人……”女人说道。
    李莫凡脸色变了。
    “怎么回事？”姜道人皱眉问道。
    无尘子也盯着李莫凡。
    李莫凡看向女人，说道:“让卿儿跟你们说吧。”
    女人回过神来，深吸一口气，把她那道在大西林万杰墓的分身的遭遇说了出来。
    “你确定是方羽？”姜道人问道。
    “我确定。”女人坚定地答道。
    “呵……这个方羽，还真是跟我们这群人杠上了？”姜道人冷笑道。
    无尘子没有说话。
    姜道人看向李莫凡，说道:“既然现在确定身份了，你不给你的道侣报仇？”
    李莫凡看向无尘子，眼神冰冷，问道:“无尘子，你觉得我应该怎么做？”
    “别急。”无尘子淡淡地答道。
    李莫凡眼神微动。
    姜道人看向无尘子，问道:“无尘子，我记得你的徒弟伏寒……”
    “是，他也死在了方羽的手中。”无尘子脸色不变，语气平静地答道。
    “既然如此，我们是不是应该找到方羽……”姜道人眼神闪烁，没有把后面的话说出来。
    无尘子转过头，看向姜道人，淡淡地说道:“意气用事，毫无意义。”
    “休桃和玄人的下场，你都看到了。”
    “我赞同的你的想法。”姜道人点了点头。
    他现在的目标，只有一个……那就是成仙。
    与成仙无关的事情，他根本不在意，更不会冒险。
    但此刻，李莫凡脸色却是变了。
    事关杨卿儿，也就是他的道侣……这件事怎能草草了事？
    “无尘子，你觉得我不能报仇？”李莫凡问道。
    “是的。”无尘子肯定地答道。
    李莫凡脸色再次一变，说道:“休桃和玄人的死，是因为他们实力本就不够强，再加上他们并没有联合起来……”
    “而我们三人……”
    “对了，你们可能还不知道一件事。”
    李莫凡话还没说完，就被无尘子打断。
    姜道人和李莫凡一同看向无尘子。
    “就在今天早些时候，白无涯死了。”无尘子说道。
    听到这句话，姜道人和李莫凡先是一愣，随即脸色大变!
    白无涯死了!？
    虽然他们与白无涯的关系算不上密切，但同在神隐会内，又是进入过圣院的人……白无涯的实力，他们很清楚!
    比起休桃和玄人，白无涯是明显要高一个等级的!
    他可是阴阳境的强者，渡劫中期的存在!
    “白无涯……怎么死的？”姜道人问道。
    “跟休桃和玄人一样，被方羽所杀。”无尘子答道。
    听到这个回答，姜道人和李莫凡，还有李莫凡身旁的杨卿儿，脸色皆大变!
    白无涯也被方羽杀了!？
    姜道人看向无尘子，脸色严肃，问道:“无尘子，这到底是怎么回事？”
    “具体情况我也不清楚。”无尘子答道，“但白无涯……却死在了我的面前。”
    “可以说，是我亲眼看着他死亡的。”
    “到底是怎么回事!？”姜道人追问道。
    无尘子没有说话，右手一抬。
    “噌!”
    又有一道光幕出现在他的身前。
    光幕中的画面，正是那天白无涯被方羽追杀，然后逃入传送门，来到无尘子面前的情景。
    “滋啦……”
    看到白无涯惨叫着翻滚，又迅速化作灰烬的场面……在场其余三人眼中都有震惊与骇然。
    这是什么手段？
    一个阴阳境强者，就这么被活活烧死成灰烬!？
    “无尘子……”姜道人想要说话。
    “我当时确实想要救他，但无法做到。”无尘子似乎知道姜道人要问什么，开口道，“在白无涯身上燃烧的火焰，并非寻常火焰……这种火焰，连我释放出去的真气都能被点燃……”
    姜道人和李莫凡，已经说不出话来。
    他们确实也看到了无尘子施加在白无涯身上的那层蓝色真气，被火焰点燃，并且焚烧到一丝不剩的场景……
    可是，他们还是无法接受。
    这可是阴阳境的强者啊!最终却死于身上的火焰？
    怎么看，都觉得过于离谱。
    已经成功进入传送门，却仍然被火焰烧死，期间他自身，还有他面前的无尘子……竟然都没法将火焰熄灭。
    世界上怎么会存在这么强大的火焰术法？
    要知道，能够施展出来的火焰，都是修士的真气化成的……如果方羽具备这么强的火焰，那就只能说明他本身的真气，更加强大。
    “我原本也想尽早除掉方羽这个不稳定因素。”无尘子说道，“从圣院出来之后，我第一件想要做的事情，就是杀死方羽。”
    “但随着这段时间，我对此人的观察……我得出一个结论。”
    “目前，我并不是他的对手。你们两个，也一样。”
    听到这番话，李莫凡和姜道人心中皆是一沉。
    到了他们这种境界的修士，每个人都心高气傲。
    尤其像无尘子这种两次进入圣院的强者，更是如此。
    可现在，无尘子却亲口承认，他不是方羽的对手。
    这一句话，已经代表很多事情了。
    “方羽擅长近战，用体术来击败对手，肉身更是强横无比。”无尘子继续说道，“可以说，他的强点，正是我们绝大多数修士的弱点。”
    “像玄人，白无涯……几乎都没有施展过多手段，就被方羽杀死。”
    “也正是因为如此，他们在方羽面前……表现得就跟炼气期筑基期的修士没有区别……都被轻松击杀。”
    李莫凡，杨卿儿，还有姜道人，此时都是神色变幻，眼神阴沉。
    “我说这么多，并非危言耸听，也不是刻意夸大方羽的实力。”无尘子淡淡地说道，“我只是提醒你们，想要对方羽出手……先考虑后果。”
    “因为，你们一旦失败，结局就只有一个，那就是死亡。”
				







