 无法报仇

    树林之中，一片寂静。
    李莫凡双拳紧握，看着杨卿儿。
    而杨卿儿则是脸色苍白。
    怪不得她那道分身连挣扎都没挣扎多久，就被轰杀，连带着阴元大阵一同被毁。
    原来这个方羽……如此恐怖。
    “莫凡，我们不要想着报仇了……”杨卿儿抬起头，说道。
    李莫凡脸色阴沉，没有说话。
    他万万没想到，自信拥有绝对实力的自己，竟然会对一个神隐会外的人如此忌惮!
    他很清楚，无尘子不会在这种事情上夸大其词。
    毕竟，无尘子的首徒，都死在了方羽的手上。
    气氛无比凝重。
    要知道，在场的三人，都可以说是站在巅峰的强者。
    可现在，他们却被同一个人，还未曾谋面的人，压得有点喘不过气来。
    “呵呵，既然无尘子都这么说了，我们还是把方羽先放到一边吧。”姜道人干笑几声，想要改变凝重的气氛，“现在我们的目标都只有一个，就是成仙。”
    “一旦登上成仙大道，这个方羽……就算不得什么了。”
    无尘子看向姜道人，问道:“你回到姜家，是想要用那个办法来提升修为？”
    “不是提升修为，我只不过是想提高未来渡劫的成功率罢了。”姜道人答道。
    “吸收本源……白无涯的想法倒是与你相似，可惜还没实现，就被杀了。”无尘子说道。
    “我只要不招惹方羽，安然度过这段时间就可以了。”姜道人眯眼道，“如今姜家内的所有人，都在修炼我赐予他们的功法。”
    “很快，我就能将他们本源同化。”
    “最后，将近两百道本源，全部都将进入我的身体……助我成仙。”
    姜道人说着，语气变得激昂。
    一旦想到成仙，他的心情就变得很好，完全忘却了刚才的凝重气氛。
    “老李啊，我劝你就别为了你那个小道侣而冒生命危险了。”姜道人看向脸色难看的李莫凡，说道，“都这么大年纪了，就别整怒发冲冠为红颜那一套了吧。”
    “是啊，莫凡……我不要你报仇了，我们还是不要招惹方羽吧。”杨卿儿小声说道。
    李莫凡看着杨卿儿这副模样，心中反而更加不甘。
    他不愿意让杨卿儿觉得，他的实力不如方羽!
    “先看看吧，要不要报仇，之后再说。”李莫凡冷声道。
    “唉，老李你真是……”姜道人还想说话。
    就在此时，他脸色却是一变。
    而后，他立即从衣袖中取出一块闪烁着红光的玉佩取了出来。
    将玉佩掐碎后，他似乎听到了什么，脸色变得阴沉。
    “老友见面就到这里吧，我得回去处理事情。”姜道人说道。
    “怎么回事？”李莫凡问道。
    “家族里的那些蠢材，实力有点进步就出去惹事……不知道招惹了谁，被打成重伤了。”姜道人阴沉地说道，“姜家嫡系那对父子，对我还有大用。我得回去，保住他们的性命。”
    “……好，我也该去一趟大西林了。”李莫凡答道。
    姜道人看了一眼无尘子，而后身形往后退去。
    “嗖!”
    他的身躯化作残影，即刻消逝。
    姜道人用最快的速度，回到了位于北都中心区的姜家。
    “老祖!”
    姜家大门的首位，见到姜道人，直接恭敬地跪下。
    姜道人脸色阴沉，问道:“那群受重伤的人在哪里？”
    “我，我带您去……”一名守卫站起身来，说道。
    “快。”姜道人说道。
    随后，这名守卫就带着姜道人，一路往姜家内部走去。
    来到姜家靠西边的一栋宅子，走了进去。
    “老祖，家主和少爷，还有其余七名长老……都在里面。”守卫说道。
    姜道人冷哼一声，走了进去。
    一走进门，就听到一阵嘈杂的声音。
    一群姜家人直接围了过来。
    其中有家族核心成员，也有重伤的人的家眷。
    这群人叽叽喳喳，又焦急无比，在说着什么。
    姜道人看向远处，地面上躺放着七人。
    这七人的身躯，都像软泥一样，扭曲不已。
    看到这七人的下场，姜道人脸色更加难看了。
    “全部给我出去!”姜道人吼道。
    周围的人群被吓得脸色惨白，浑身颤抖，赶紧跑了出去。
    这个时候，屋内才安静下来。
    姜道人深吸一口气，走到那七人的身前。
    体内骨骼完全粉碎，救回来也是废人了……
    但这七人……偏偏是姜家内部实力最强的七人!
    姜道人本来还想着重点培养这群人，以此得到更强的本源。
    可结果，这些人还没培养起来，却被废了!
    “该死!”
    姜道人骂了一声，又看向另外一边。
    那里摆放着两张床，上面躺着两人。
    正是姜家父子。
    从体征来看，这两人倒是没有其余七人这么凄惨。
    但是……他们身上的修为气息，完全消散。
    姜道人眼神阴冷，直接走了过去。
    站在床边，他看着姜高河和姜昊。
    “修为被废了。”姜道人心中满是怒火。
    到底是谁干的!？
    这些人对他有大用，却全部成了废人!
    姜道人呼吸加重，脸色变幻不定。
    良久过后，他才逐渐冷静下来。
    他看着面前昏迷的姜高河，伸出了右手，抓住其手腕。
    外表看起来修为被废，但也许还有补救的可能。
    就算他没有办法，无尘子可能也会有办法。
    总之，先探一探身体情况。
    姜道人抓住姜高河的手腕，往里面灌输真气。
    可就这一刻，一直昏迷的姜高河，忽地睁开了双眼，直直地盯着姜道人!
    姜道人脸色一变。
    这时，姜高河手腕忽地一翻，反抓住姜道人的右手，猛地一扭。
    “咔嚓!”
    恐怖的巨力和速度，让姜道人还未反应过来，手腕骨就完全粉碎!
    “啊……”
    姜道人发出一阵痛哼声，想要往后退去。
    但姜高河却死死抓住姜道人的右手，不让他往后退。
    姜道人睁大眼睛，看着姜高河。
    此时的姜高河，嘴边还沾染着血迹，脸上却露出一丝笑意。
    显然，这不是姜高河，他被控制了!
				







