 冥冥之中

    被方羽用驭灵印控制住的姜道人，走出宅子后，又转变方向，朝姜家的后方走去。
    姜家大宅的最深处，将有一座专门用来给家族子弟静修的阁楼。
    ‘姜道人’走进阁楼内，直接上到顶层，在周围完全安静的情况下，打坐下来，闭上了眼睛。
    现在，方羽要做的事情是，把姜道人之前的记忆全部扫一遍。
    这是非常重要的一件事。
    也是方羽第一次，有机会能把一个进入过圣院的神隐会成员的记忆，全部掌握。
    其中，必然存在很多有价值的信息。
    就这样，‘姜道人’闭上了双眼。
    ……
    而在北都一百零一号内，坐在竹楼顶层的方羽，则是在十分钟后睁开了眼睛，并且站起身来。
    他走回到后方的茶桌前，在安乐椅上坐了下来。
    有关姜道人的记忆，已经全部搜集到。
    现在，就是消化的时候了。
    姜道人，本命姜元，已有一千四百多年的寿元。
    当年他曾是北都大西林，昭阳宗的弟子，在这个宗门内，他一共待了三百年左右，并且成为了昭阳宗的掌门。
    之后他觉得在宗门内待着对自身修为不再有长进，便离开了昭阳宗，在天下各地修炼。
    而这段历练的时间内，他遇见不少机缘，在踏入修炼之路将近六百年后，成功踏入合体期。
    而就在合体期内，他的突破还算顺利。
    虽然天地灵气逐渐稀薄，但他还是在两百年左右的时间内，达到合体期巅峰。
    但到了这里，他遭遇了瓶颈，又过了整整两百年的时间，修为再无长进。
    这个时候，他的寿元正在慢慢损耗。
    姜道人感到心急如焚，却没有特别的办法。
    就在这个时候，姜道人遇到了一个人。
    从外表来看，此人是一个胖和尚，慈眉善目，脸上永远挂着淡淡的笑意。
    这是姜道人生命中的贵人。
    就是这个和尚，指出了圣院的存在。
    并且，他介绍姜道人结识了无尘子。
    而后，姜道人又从这个和尚的手中，得到了一枚玉戒。
    这枚玉戒，就跟方羽从休桃手中得到的一模一样。
    得到那枚玉戒，过去大约五十年左右，圣院之门……便在姜道人的面前开启。
    姜道人没有丝毫的犹豫，进入了圣院之中。
    而进入圣院之后的记忆，便是一片灰白。
    这是完全缺失，或是被某种能量篡改过一般。
    总之，这段记忆方羽无法看到。
    而再往后看，就是姜道人从圣院出来后的情况了。
    他从圣院出来之后，又见到了休桃，玄无道人，并且加入了神隐会。
    但实际上，他与休桃和玄无道人的关系都很一般。
    在他的心中，并没有真正的朋友。
    当然，表面上他与无尘子关系很不错。
    再接下来，姜道人便进入了闭关状态。
    他当时的想法，似乎是在等待着某个时机，再出山。
    而这个时机，就现在看来，应该就是灵气复苏的时机。
    总之，姜道人最终出关了……再往后，就是他与无尘子和李莫凡接触，还有他内心的一些计划。
    “培养家族子弟，用以同化本源，之后再一并吸收……这跟白无涯的想法类似，只不过更狠一些。”方羽微微眯眼，心道。
    姜道人最终的做法，很可能与圣院引路人把其他洞天内修炼的八人本源吸收的方式差不多……
    而白无涯……也懂得吸收本源。
    再加上之前的道空，也掌握吸收灵兽本源来壮大己身的方式。
    这么看来，进入过圣院的人，似乎都对所谓的本源非常了解，并且懂得如何吸收。
    姜道人前半生的经历，在方羽看来倒是很普通。
    就是一个稍微有点天赋，并且气运不错的人，应该有的人生轨迹。
    真正需要注意的，是在他认识那个和尚之后。
    那个和尚告诉他圣院的存在，并且介绍他认识了无尘子。
    在那之后，和尚就消失不见了。
    这是值得注意的一点。
    然后，就是姜道人与无尘子的数次交流，所得到的信息。
    在姜道人记忆中，四百多年前的无尘子，就已经进入过圣院一次了。
    而最近这一次，就是他第二次进入圣院了。
    在圣院内要修成道果，需要多少年的时间？
    这一个疑问，在姜道人的记忆中也得到了答案。
    答案就是因人而异。
    无尘子说他第一次在圣院修炼，出来的时候，已经过去三十年的时间。
    而姜道人还要稍微慢一点，他出来的时候，地球上已经过去五十多年。
    而无尘子第二次进入圣院，花费的时间却短了许多。
    只用了十年左右的时间，无尘子就从圣院出来。
    而无尘子出来的时间……果然就是方羽进入圣院的时间。
    至于第二进入圣院到底得到了什么，无尘子并没有说出来。
    姜道人的内心，对此充满好奇。
    至于姜道人为何从未见过方羽，却对方羽如此恐惧，以至于在见到方羽的瞬间心态失衡，从而轻易被幻术击倒……也得到了解释。
    因为，就在姜道人回到姜家之前，他就在与无尘子还有李莫凡夫妇见面。
    而这场会面的过程，由于刚刚发生不久，记忆尤为清晰且深刻。
    方羽可以轻易感受到姜道人当时的心境变化。
    见到白无涯的惨死后，姜道人心中对于方羽的恐惧，就已形成于潜意识之中了。
    因为在姜道人的心中，白无涯算是跟他一个档次，甚至更强一点的存在。
    而这段记忆中，又验证了方羽另外一个推测。
    那就是白空谷，确实被无尘子控制了。
    至于控制白空谷做什么，无尘子并没有说出来。
    而这段记忆中，还有意外收获。
    那就是李莫凡夫妇。
    那个女人……被李莫凡称为卿儿，正是方羽在大西林，万杰墓内遇到的那个女人!
    而李莫凡这个名字，则是从袁三泉和慕容剑的口中听到过。
    “李莫凡似乎是我师父的情敌，当年撬墙角成功之后，还到师父面前炫耀……”这是慕容剑的原话。
    “……真巧啊。”方羽心中惊讶。
    袁三泉都不愿意多说的这个李莫凡，竟然也是神隐会的一员，并且跟姜道人还有无尘子关系甚好!
    而李莫凡的女人，很有可能也是袁三泉当年的爱人……又正好被方羽碰见，并且交战，被方羽毁掉她的一道分身和所谓的阴元大阵，从而使得李莫凡想要找到方羽报仇。
    至于姜道人……也是方羽从大西林归来的路上，突然想到要去林家一趟，然后就遇到姜家人上门提亲，并且挑衅，发起战斗。
    然后，方羽出手，又从姜家父子记忆中得知姜道人的存在……
    冥冥之中，无尘子，李莫凡，姜道人……这三个关系不错的神隐会成员，就像被一根线连起来般，跟方羽扯上了关系。
    而他们三人，偏偏又在方羽对姜道人动手之前，会面了一次。
    从而，给方羽提供了大量的信息。
    这样一来……对于这三人，方羽简直是了如指掌。
    要解决他们，也不需要花费太大的精力。
    当然，对于无尘子，还是有很多的疑问。
    哪怕在那次会面当中，无尘子也没有暴露出太多的信息。
    而姜道人看起来与无尘子关系不错，可记忆之中……对无尘子的了解，实际上也只停留在表层。
    “藏得真深啊，无尘子。甚至连所谓的老朋友见面，都还借用着白空谷的身躯……”方羽看着前方空中的落霞，眼神闪烁，心中考虑着接下来要做的事情。
				







