 好自为之

    目前的情况而言，直接找无尘子摊牌，不是一个好的选择。
    这样做的话，姜道人这个身份就毫无意义了。
    而且，无尘子的身份藏得很深。
    他目前控制着白空谷，本尊在何处……还没有人知道。
    另外，无尘子接下来想做什么，方羽也想知道。
    无尘子这个人，给方羽的感觉就是掌控一切。
    他似乎无所不知，无所不晓……
    只不过，他之前还是出错了。
    就是那一份关于各地开启的时间表。
    本来要到四月份才全面开启，但那些地点却提前开启了。
    方羽靠坐在安乐椅上，思考了许久。
    最后，他有了一个策略。
    那就是好好利用姜道人，想办法挖掘出无尘子更多的信息。
    目标，就是找到无尘子的本尊。
    至于姜道人记忆中，神隐会的其他成员……也可以慢慢处理。
    当然，也不能太着急。
    利用姜道人与无尘子联系，不能显得刻意。
    否则，一旦引起无尘子的怀疑，他很可能就会躲起来。
    就跟之前的道空一样，想找都找不到。
    这样一来，形势又会从主动变成被动。
    “慢慢来……姜道人这个身份，说不定可以直接帮我把整个神隐会掀翻。”方羽心道。
    ……
    这一夜，对于姜家而言，混乱无比。
    家族中的九名精锐，包括家主和少爷，都身负重伤，奄奄一息。
    原本有姜道人这位老祖在，他们并不是很担心，并且也相信老祖能救活这九人。
    可没想，老祖却表示无能为力!
    哪怕他们再怎么请求，老祖都不愿出手，反而在阁楼里闭关。
    但他们也不敢去打扰老祖。
    因此，他们只能靠家族内的医师，想办法抢救那九个人。
    可是，其中七人伤势实在太重，根本没法救治。
    到了深夜时刻，这七人便接连断气。
    至于姜家父子，倒是保住了性命。
    只不过，命保住了，修为却回不来了。
    但他们要恢复身体，还需要很长一段时间。
    这一夜，姜道人都没有离开阁楼。
    “老祖肯定是因为家主和少爷私自带人去林家……反而遭受重伤，才会如此愤怒，甚至都不愿意出手救人……”
    “原来家主想要吞并林家这件事……没有通过老祖的同意吗？”
    “我们哪里知道，但目前看来，就是这样，否则老祖怎么可能见死不救？”
    把姜家父子安顿好后，姜家的一众核心成员就聚集在大厅里开会。
    他们的脸色都有些苍白。
    今天的遭遇，让姜家一下子损失了九个最强战力。
    对于姜家而言，是一记重创。
    此事绝不能外传!
    一旦传出去，对于姜家的名声将会造成巨大的打击。
    另外，姜家的那些敌人……肯定都会乘机扑上来。
    “林家那边……怎么办？”有人脸色难看地问道。
    “……绝不可轻举妄动，只能等老祖出关之后，再做打算了。”有人脸色凝重地说道。
    可就在他们正在议论的时候，一道身影出现在大厅门口，然后又慢悠悠地往里面走来。
    “老，老祖!”
    一众姜家人看到走进的身影，脸色皆是一变，纷纷跪下。
    ‘姜道人’扫过面前这群人，点头道:“都起来吧。”
    姜家的十几名核心成员，纷纷起身。
    “你们刚才在讨论什么？”姜道人问道。
    “老祖，我们刚刚正在讨论林家……”一名姜家核心成员答道，“家主和少爷，还有其余几名长老，都在林家被打成重伤，我们在想是谁做的……并且，想要报仇!”
    “老祖，我们不能放过林家啊!他们竟然敢对我们姜家人动手……”
    “是啊，老祖，我们一定要报仇……”
    一个人带头，其余核心成员都附和起来，每个人脸上都充满愤怒和怨恨之色。
    “哦？你们想报仇？”姜道人眉头一挑，问道。
    “是!老祖，我们必须报仇!”一群姜家人齐声答道。
    “好吧，那你们就去吧。”姜道人摆了摆手，说道。
    一众核心成员，脸色一喜，以为姜道人愿意出手报仇。
    “先说好啊，我可不会出手，你们要报仇就自己去。”姜道人慢悠悠地说道，朝大厅的首座走去。
    听到这句话，在场的核心成员刚刚露出喜色的脸，立即垮了下来。
    “老祖……”有人看着坐在首座上的姜道人，想要说话。
    “对方既然能够轻松解决他们九个，自然也能轻易解决你们。”姜道人说道，“所以，我建议你们还是考虑清楚，是否要跑过去送命。”
    “老祖，帮助林家的人，很可能就是那个该死的方羽!若您能出手，我们必然能够……”有人脸色双眼通红，大声说道。
    “方羽？”姜道人眼中闪过一丝戏谑，问道，“那就更加不能与之为敌了，我可不想找死。”
    “老，老祖您……”
    听到这句话，在场众人脸色都变了。
    在他们心中，老祖是不虚方羽的存在。
    可现在……老祖却表现出对方羽的畏惧。
    对于他们而言，就好像心中的一座山崩塌了，沉入谷底。
    “反正，我不会出手，我不想死。”姜道人冷声道，“这是你们自己惹出来的祸，想要报仇就自己去。”
    听到这句话，在场所有人脸色都变了。
    姜道人不愿出手，那他们还报什么仇？
    他们姜家最强的九人，现在死了七个，还有两个成为废人……他们其余人找到林家去，也纯粹只是送命罢了。
    “你们不找上门，林家那边肯定不会善罢甘休，说不定那个方羽明天带人过来了。”姜道人玩着手指，淡淡地说道，“他要是找上门，我会立即逃离北都。至于你们的生死，我可管不了。”
    听到这番话，在场众位核心成员，面无血色!
    他们慌了!
    自从姜道人出现，并且回归姜家后，他们就一直把这位老祖当成他们姜家的所有依仗。
    他们潜意识里，无论遇到什么困难……都有这位老祖兜底，不会有大事件发生。
    可如今，老祖突然不愿意帮助他们了。
    并且，老祖似乎比他们还要畏惧方羽!
    这可就完蛋了!
    “噗噗噗……”
    而后，不知谁带的头，这群人纷纷跪了下来。
    “老祖，您真的得帮我们姜家渡过这次难关啊……否则我们姜家，恐怕就此崩塌!”有人哭喊道。
    “老祖，请您一定要出手相助……”
    “老祖，姜家不能没有您呐……”
    一众姜家核心成员哭天抢地，一副就要上吊的模样。
    姜道人看着这群人，脸上不仅没有露出一丝的同情与怜悯，反倒露出讥讽的笑意。
    当然，这一丝笑意很快隐去。
    “咳!”姜道人干咳一声。
    大厅立即安静下来。
    “这样吧，始终我也是你们老祖。”姜道人开口道。
    下面的众位姜家人，再次面色一喜，以为感动了老祖。
    “当然，出手是不可能出手的。我只能给你们点一条明路。”姜道人说道，“明天，你们就带着镇族之宝，还有各种金银财宝之类的东西，送到林家，当面认错。”
    “若是林家或者方羽原谅你们，什么事都不会发生。”
    “但如果你们礼数不到，对方不接受你们的道歉，那你们就只能选好地址埋棺材了。”
    说着，姜道人站起身来，往外走去。
    “你们最好听从我的建议。否则，姜家崩塌，你们就是罪人。”姜道人一边走，一边说道，“我再重申一次，如果林家的人找上门来，我是绝不会出手帮助你们的。你们……好自为之。”
				







