 扭曲心理

    说完，姜道人就走出了大厅。
    大厅内，一片死寂。
    一众核心成员，仍跪在地上，脸色惨白。
    他们面面相觑，却一句话都说不出来。
    但他们心中清楚，他们没有别的选择。
    这可是老祖说的话，比家主说话分量还重!
    而林家那边，若是真的找上门来……
    有关方羽的传说，他们作为北都的世家，真的听说过太多了。
    很多次，他们甚至有人亲身在场!
    在老祖不出手的情况下，姜家毫无胜算，只是撑多久的时间问题。
    目前，只能按照老祖的要求，登门道歉了……
    好几个核心成员，直接瘫坐在地上，面无血色。
    他们姜家崛起还没多久，没想到……这么快就被打回原形了。
    “大家不要气馁，只要老祖还在，我们姜家……就还有希望。”
    这个时候，一个较为年长的核心成员站起身来打气。
    但这话在这种时候，已经起不到太大的作用了。
    ……
    北都一百零一号，竹楼顶层。
    “这样就差不多了。”
    方羽站起身来，伸了个懒腰。
    说实话，他还真挺喜欢角色扮演。
    目前而言，姜家这边已经搞定了。
    而无尘子那边，暂时还不能接触。
    现在可以动的人是……李莫凡夫妇。
    “大西林……看来是要去万杰墓修复所谓的阴元大阵。”方羽心道，“这个大阵要修复，应该需要花费一定的时间，至少……一晚的时间是绝对不够的。”
    “先下去睡一觉。”
    “明天再去大西林，应该会有所收获。”
    ……
    一夜的时间，很快过去。
    第二天清晨，大西林的斩龙阁，迎来了两位客人。
    一男一女。
    男的长相俊朗，气宇轩昂。女的风情万种，身姿婀娜，一双媚眼更是让几名守门弟子脸颊发烫，双眼发直。
    正是李莫凡夫妇。
    “我找老袁。”李莫凡面带微笑，开口道。
    “老袁？”一众守门弟子回过身来，一脸迷惑。
    “就是袁三泉。”李莫凡又说道。
    “……袁长老!你们要找袁长老？请问你们是……”为首的守门弟子问道。
    “我是李莫凡，你跟袁三泉提起我名字，他肯定会让我进去的。”李莫凡微笑道，“你就说，我带着卿儿来见他了。”
    守门弟子愣了一下，随即答道:“请稍等片刻。”
    然后，他就转头往斩龙阁内部走去。
    这个时候，李莫凡和杨卿儿相视一笑，而后身形一闪，消失在众位守门弟子的眼前。
    “嗯!？”
    几名守门弟子脸色大变，环顾四周，却再没发现李莫凡和杨卿儿两人的身影。
    而此刻，在斩龙阁内部。
    那名守门弟子，正往袁三泉所在的小山飞去，速度很快。
    而李莫凡和杨卿儿，就跟在他的身后。
    待这名守门弟子来到山顶时，袁三泉正闭着眼睛，在打着一套拳法。
    “袁长老……”守门弟子开口唤道。
    “嗯？”
    袁三泉睁开眼，却没有看向守门弟子的位置，而是抬头看向空中。
    “老袁，你苍老了许多啊。”
    李莫凡和杨卿儿出现在袁三泉的面前，慢慢往地面落下。
    “这，这……”守门弟子呆住了。
    而此刻，袁三泉的脸色变得阴沉无比。
    “你先退下。”袁三泉对守门弟子说道。
    “……好，好的。”守门弟子立即转身离开。
    李莫凡和杨卿儿，则是落在地面上，距离袁三泉只有五米不到的距离。
    李莫凡环顾四周，笑道:“老袁，你这住所环境不怎么样啊。”
    “你来这里干什么？”袁三泉完全不想与李莫凡扯皮，开口问道。
    “我带着卿儿……来看你啊。”李莫凡咧嘴笑道，左手揽住杨卿儿的细腰。
    杨卿儿面带微笑，看着袁三泉，朱唇微启，柔声道:“三泉，莫凡就是单纯想见见你，没有别的意思，你不要发怒……”
    袁三泉面无表情，扫了这对夫妇一眼，说道:“你们完全没必要刻意在我面前晃悠，很多年前我就告诉过你们……我根本就不在意。”
    “哦？真的不在意？那你为什么要板着脸呢？我的老朋友？”李莫凡眼中闪过一丝戏谑，冷笑着问道。
    “一对令人作呕的狗男女，就这么站在我面前，你让我怎么笑得出来？”袁三泉反问道，“就像吃饭的时候，摆在面前的是一坨狗屎，你又怎么会有食欲呢？”
    此话一出，李莫凡和杨卿儿脸色皆是一变!
    但很快，李莫凡又笑了。
    “袁三泉，你果然还是很在意啊，否则你怎么会恼羞成怒？”李莫凡笑道。
    “三泉，你真的不要这样……”杨卿儿假惺惺地说道。
    袁三泉额头上都冒出青筋。
    这对贱人，还真是极品。
    说实话，袁三泉对于杨卿儿，很多年前就没有一丝感情了。
    他所喜欢的杨卿儿，是当年清纯且天真的女孩。
    至于后来的杨卿儿……就跟一个陌生人般。
    这么多年过去，袁三泉之所以难以忘却这对狗男女的嘴脸，就是因为他们三番两次跑到面前来炫耀……
    这么做的目的到底是什么？
    袁三泉至今都想不明白。
    李莫凡看着袁三泉的脸色，脸上笑容越甚。
    他带着杨卿儿来找袁三泉，其实就没有别的原因，还真就是单纯为了炫耀!
    当年他处处被袁三泉压制，早已心生嫉恨!
    后来，袁三泉和杨卿儿走到一起，他更是心如火焚!
    他原以为，他这辈子都要活在袁三泉的阴影之下……直到圣院大门在他面前打开。
    自那以后，他的人生就出现了转机。
    从圣院出来之后，他实力猛增，并且运用一些小手段，成功让杨卿儿成为他的人。
    自那以后，他感觉自己已经胜利了。
    他反败为胜，反而压制了袁三泉!
    但这还不够。
    他希望自身的阴影，能把袁三泉笼罩起来!
    他带着杨卿儿来到袁三泉的面前，就是为了激怒袁三泉。
    这样的做法确实很幼稚，并且很低级。
    但不知为何，他只要看到袁三泉愤怒的模样，心情就会很愉悦。
    这似乎能让他扭曲的心理得到释放。
    所以，他就这么做了。
    他才不管做法低不低级，幼不幼稚，只要感到开心就行了。
    “袁三泉，你不会想对我动手吧？”李莫凡讥讽地笑道，“那我可得告诉你了，一旦动起手来，我可不会顾及旧情。”
    “除了你以外，你斩龙阁内的所有弟子，我也会一并杀掉。”
    “你先考虑好，再决定要不要动手。”
    说到这里，李莫凡眼神彻底阴冷下来。
    这是极致的嘲讽与威胁!
    袁三泉要是动手，他就顺理成章地屠灭整个斩龙阁。
    要是不出手，那就更好了。
    他能获得极大的愉悦感。
    从此之后，袁三泉在他面前再也抬不起头来!
    “你怎么还是大乘境巅峰的修为？噢……我忘记了，你以前拒绝了圣院之门。”李莫凡装模作样地说道，“唉，要是不拒绝多好啊，现在说不定都阴阳境巅峰了。”
    面对李莫凡的讥讽，袁三泉双拳紧握。
    “我提醒你一下，现在卿儿都有大乘境的修为了，而我……你猜猜？”李莫凡往前几步，笑道。
    话语之间，李莫凡释放出修为气息。
    袁三泉脸色微变。
    李莫凡的修为境界，显然已在阴阳境了。
    “要不要动手？动手的话，那就来吧。”李莫凡双臂张开，笑道，“我负责与你交手，卿儿负责屠灭斩龙阁众多弟子，多完美的分工合作？”
    “嗯……人家不喜欢杀人啦。”杨卿儿咬着红唇，娇嗔道。
				







