 公开处刑
:，
    “你们……可真是名副其实的一对贱人啊。”袁三泉强忍胸中怒火，说道。



    “要不要动手？”李莫凡已经走到袁三泉的面前了。



    说实话，袁三泉真的很想一拳砸在李莫凡的脸上。



    但他知道，他不能这么做。



    眼前的两人，一人阴阳境，一人也有大乘境。



    哪怕袁三泉能与李莫凡战个平分秋色，斩龙阁内也没人能够阻止杨卿儿。



    因为，杨卿儿这个女人……也进入过圣院。



    一旦进入过圣院，实力必然不会虚高。



    而真正拥有大乘境实力的修士，是多少个合体期化神期都无法比拟的。



    袁三泉毫不怀疑，杨卿儿有屠杀斩龙阁的能力。



    所以，不管如何愤怒……此刻都只能忍。



    “不动手？那就好，我还真怕把你杀了之后，以后找不到人寻乐子呢。”李莫凡笑着，抬起右手，拍了拍袁三泉的脸。



    袁三泉微微低头，没有说话。



    “我还有事情要做，下次再见了，老袁。”李莫凡说道。



    说完，他又拍了拍杨卿儿的后腰，说道:“快跟你当年的情人道别。”



    “三泉，下次见……”杨卿儿微笑着摆了摆手。



    说完，两人便腾空而起，朝外面飞去。



    袁三泉抬起头，深吸一口气，又叹了一口气，说道:“别躲着了，出来吧。”



    一道身影从后面的平房背后走出。



    正是慕容剑。



    此时的慕容剑，双眼通红，眼中满是怒意。



    李莫凡和杨卿儿对袁三泉做的事，他全都看在眼里。



    “他们知道你在后面，之所以不提……只是想让你看着我被羞辱罢了。”袁三泉说道。



    “师父，这两个人……”慕容剑咬着牙，双拳紧握。



    “这就是我让你刻苦修炼的原因。”袁三泉摸了摸下巴灰白的胡子，说道，“如果你有大乘境的修为，刚才我会毫不犹豫的动手……至少，我能保证斩龙阁弟子的安全。”



    “……对不起，师父，我……”慕容剑脸色一变，说道。



    “不，我没有怪责你的意思。”袁三泉摇了摇头，说道，“我只是在以身作则，跟你说明一个道理……永远不要意气用事，尤其在牵扯到他人性命之时。”



    说完，袁三泉又叹了一口气，挠了挠头，往后退了几步。



    然后，他就闭上眼睛，继续打着那套拳法。



    慕容剑站在原地，看着自己的师父，突然感觉他苍老了许多。



    平日里，袁三泉都是一副乐天派的形象。



    可这一次，袁三泉接连的叹息，却让慕容剑感到心里非常难受。



    “要是我不在斩龙阁，我就是拼着老命也得把这个贱人的命根子给打废!”袁三泉突然开口嘟囔道。



    “师父……我一定会加倍努力修炼，日后一定为您报仇!”慕容剑咬着牙，鞠躬说道。



    “去修炼吧。”袁三泉说道。



    ……



    大西林，万杰墓。



    李莫凡和杨卿儿心满意足地离开斩龙阁，直接来到此地。



    来万杰墓拜祭是有时间规定的，所以平日里，这个墓园并没有人前来。



    阴元大阵对于杨卿儿来说，尤为重要。



    如果没有阴元大阵，杨卿儿根本无法维持现在的容颜和身体。



    所以，必须抓紧时间修复。



    李莫凡和杨卿儿直接走入万杰墓中。



    “虽然周围应该不会来人，但还是小心一点为好。我得施展一道障眼法，这样就不怕周围来人。”李莫凡说道。



    “嗯，都听你的，莫凡。”杨卿儿说道。



    随后，李莫凡就抬起双手，口念法诀。



    “噌!”



    片刻后，整个万杰墓的边缘，泛起淡淡的光芒。



    李莫凡和杨卿儿在其中的身影，瞬间消失不见。



    ……



    二十分钟后。



    “老大，我们为什么要隐匿气息和身形来到这里？”苏长歌好奇地问道。



    “先别问，等下你就知道了。”方羽答道。



    两人慢慢往前飞行，很快就见到一座墓园。



    正是万杰墓。



    “万杰墓？这里可是大西林……”苏长歌睁大眼睛，说道。



    “我知道，别出声。”



    方羽带着苏长歌从空中落下，落到万杰墓门口对面的灌木丛中。



    “老大，里面没人，我们好像不用这么小心翼翼。”苏长歌说道。



    “别急。”



    方羽抬起右手，往前轻轻一摆。



    一道淡淡的光幕，出现在眼前。



    透过这个光幕，看向前方的万杰墓，苏长歌脸色立即变了。



    只见万杰墓内，有一男一女。



    此时，女人正以打坐的姿态，悬浮在空中，身上散发出阵阵黑气。



    而那个男人，则在万杰墓边缘的地面，往土壤内埋入某种物品。



    “我靠……原来这里面有人？”苏长歌惊讶地说道。



    “果然在里面啊……”方羽微微眯眼。



    想了想，他看向苏长歌，用神识传音，说了一番话。



    “老大，你确定要我通知这么多……”苏长歌睁大眼睛，问道。



    “照做就对了，记得把袁三泉也叫来，我记得他挺讨厌这个李莫凡的。”方羽微笑道，“算是感谢他上次帮忙吧。”



    说完，方羽把已经补充过阴气的空灵戒，递给苏长歌。



    “快去快回，尽可能多通知一些人。”方羽说道。



    “……好，我这就去。”苏长歌接过空灵戒，戴到手指上，然后便运转传送法诀，消失在眼前。



    而方羽，则是留在原地，看着前方万杰墓内，正在分工合作，重新布置阴元大阵的夫妇。



    过去大约二十分钟左右。



    “应该通知得差不多了，先把你们外部的这层法阵解掉……”



    方羽微微眯眼，释放神识，慢慢接近万杰墓。



    万杰墓外，有一道明显的法阵。



    但这道法阵只是简单的术法之阵，很轻易就能解除，并且不会被发现。



    方羽抬起右手，食指和拇指轻轻一揉。



    “咔!”



    这一个瞬间，李莫凡布置在万杰墓外的障眼法，就这么被解除掉。



    而正在万杰墓内布置阴元大阵的两人，根本就没有注意到这个情况。



    他们仍在做着自己的事情。



    方羽想了想，又默默地在万杰墓外布下另外一个障眼法阵。



    然而这个障眼法阵，障的是内部人的眼。



    只要李莫凡和杨卿儿不释放神识，或是刻意观察外面，那么他们就无法听到外面的声音，也无法看到外面的真实情况。



    无论何时他们看向外面，都是一个人影没有。



    “搞定。”



    方羽心念一动，就把这个法阵布置好了。



    又过去十分钟左右的时间。



    这个时候，已经陆陆续续有各大宗门的人前来了。



    他们接到苏长歌的通知，说是有外人在利用万杰墓内的骸骨进行修炼。



    而很多宗门的先辈的骸骨，就埋在万杰墓内!



    因此，他们急匆匆地赶了过来。



    然后，他们就看到了万杰墓内的情况。



    李莫凡和杨卿儿两人……确实正在万杰墓内布置着某种法阵!



    有些宗门修士忍不住了，就要冲上去。



    “先别着急，等人多了再一起上。”方羽用神识给周围的所有修士传音。



    但这个时候，没人注意到说话的人是方羽。



    时间慢慢过去。



    越来越多的人来到万杰墓前。



    由于方羽的提醒，他们虽然脸色难看，却没有动手，就这么愤怒地盯着万杰墓内正在布置法阵的李莫凡夫妇。



    而由于方羽布下的障眼法阵，李莫凡和杨卿儿完全没有感觉到异样。



    但事实上，他们的周围，已经有将近四十名来自各个宗门的长老或是掌门。



    袁三泉和慕容剑，也在苏长歌的带领下，赶了过来。



    看到万杰墓中的李莫凡夫妇，袁三泉脸色一变，说道:“这两人……来到大西林的目的果然不单纯!”



    “苏兄，这周围这么多人，他们为何……毫无察觉？”慕容剑疑惑地问道。



    “我也不清楚……但肯定是老大的手笔!”苏长歌说道。



    此时，已经有接近五十人在万杰墓的四周，盯着李莫凡和杨卿儿的一举一动了。



    大约两分钟后，方羽正准备把障眼法阵去除掉。



    可就在此时，万杰墓内的李莫凡，似乎完成了他的工作。



    他直接飞到空中，一把抱住杨卿儿。



    杨卿儿睁开美眸。



    “卿儿，阴元大阵已经布置好了，这里四周也没人，不如我们……”李莫凡抱着杨卿儿，坏笑道，“在墓地上……”



    “莫凡……你真的…”杨卿儿妖媚的脸上，泛起红晕，一双媚眼水波流转，无比勾人。



    李莫凡再也忍不住，在空中就开始伸手……



    此刻，外面……一片寂静。



    本想解除法阵的方羽，停住了手，看着前方空中的画面。



    他原本真的只是想要当众揭发李莫凡和杨卿儿正在做的事而已……从未曾想到，会有如此劲爆的场面出现。



    周围将近五十名修士，也全都呆愣住了，就这么直直地看着万杰墓上的情况。



    而李莫凡和杨卿儿，仍专注于自己的事情，对周围的情况，毫无察觉。



    







