 非礼勿视

    苏长歌带着袁三泉和慕容剑，来到了方羽的身旁。

    此时，方羽已经从灌木丛中走出来，站在外面。

    “老大，外面这么多人，他们两个却无法察觉……你是怎么做到的？”苏长歌好奇地问道。

    “原理跟李莫凡一开始布置的法阵差不多，他们之所以无法察觉，只是因为他们……过于专注于手头上的事情，没有留意周围罢了。”方羽答道。

    说实话，方羽设下的那个法阵，简单至极。

    李莫凡和杨卿儿，一个阴阳境一个大乘境，都是渡劫期以上的强者，哪怕稍微留意观察一下，都能发现这个法阵的存在。

    然而，这对夫妇还真就没有发现。

    布置完他们的阴元大阵，又开始了新一轮的‘工作’。

    此刻，万杰墓内，这两人已经进入忘我的状态，场面极其劲爆。

    由于杨卿儿外形本就妖媚，身材更是火爆，以至于周围不少男性修士眼都看直了。

    苏长歌也不例外，视线有点无法转移开。

    慕容剑则是秉承非礼勿视的道德，别过头去看向另外一边。

    “修为这么高的修士，原来还会对这方面有兴致啊，学到了……”苏长歌一边盯着前方的大戏，一边感慨道，“不过也正常，这女人确实是尤物。”

    “如果我告诉你，你所说的这个尤物……年龄很大可能已经超过千岁了，你还会不会这么感兴？”方羽戏谑地笑道。

    “嗯？”苏长歌愣了一下，惊愕地看向方羽，说道，“老大，你在开玩笑吧，这女人怎么看也不会有上千岁啊……”

    “如果我没记错，她只比我小六岁，现在……应该一千三百多岁了。”一旁的袁三泉，淡淡地说道。

    “一千三百多岁？”苏长歌又转过头，看向袁三泉，又看向前方，说道，“你瞧瞧她这个肌肤，怎么看也不像一千多岁啊……”

    “你以为她在墓地布阵是为了什么？”方羽说道，“那个所谓的阴元大阵，很可能就是她维持肤白美貌的支柱，”

    一千多岁的人，想要保持肉身年轻，要么就是夺舍他人，从而换一副身躯，再用易容术改变容貌。

    但这种做法对自身的修为是具有一定损耗的。

    所以，大多数修士干脆就保持着较为年老的容貌，只要身体机能没问题，就没必要更换躯体。

    当然，也有相当一部分的修士与袁三泉一样，哪怕寿元已经几百上千岁，面容看起来却不会特别苍老。

    这类修士一般都是天赋较高的人，他们用较短的时间就修炼到很高的境界，因此肉身的衰老就非常缓慢。

    但就算杨卿儿和李莫凡天赋很高，也不可能维持现在这种二三十岁的容貌。

    因此，如果他们没有夺舍他人，那么肯定就是借助所谓的阴元大阵来摄取某些能量，从而维持年轻的面容和肉身。

    “一千三百多岁……这都能当我十几重的奶奶了……”

    一想到前方空中正在缠绵的两人，都是一千多岁的人，他就感到莫名的别扭，打了个寒颤。

    几分钟过去，李莫凡和杨卿儿还是对外界没有任何的察觉。

    他们仍在做着他们爱做的事。

    而外面的修士当中，有些老修士已经忍不住了。

    “竟敢在我们大西林的万杰墓做此苟且之事!何其伤风败俗!？”有人怒道。

    “这对贱男女，是在亵渎埋葬于万杰墓的先辈!”

    “即刻出手，万不能让他们继续下去!”

    一群年纪较老的修士，哪怕杨卿儿再妖媚，也没心情继续观赏下去，愤而往前冲去。

    方羽也觉得，时机差不多了。

    再往下看，确实也没什么意义。

    因此，他便抬起右手，撤去了设在万杰墓外围的那层障眼法阵。

    这一刻，正忙着做事的李莫凡和杨卿儿，都感受到了周围的声音，以及数十道气息。

    两人脸色皆是大变，甚至于身躯都剧烈地抖动了一下。

    “啊……”

    杨卿儿一抬头，就看到十几名修士，尖叫了一声。

    “赶紧穿好衣服!”

    李莫凡大吼一声，额头上冒起青筋。

    杨卿儿再次尖叫一声，右手往前一划，泛起一阵黑气，将自身遮挡住。

    这对男女手忙脚乱之时，一众修士已经围在他们的身边。

    黑雾很快散去。

    李莫凡和杨卿儿的衣物都已经穿好。

    但此刻，李莫凡脸色无比难看，额头上的青筋都在跳动，双拳紧握。

    “这是怎么回事？到底是怎么回事!？”

    杨卿儿释放神识，发现周围一共有五十多名修士，娇躯微颤。

    “你们两个是什么人？竟敢在我们万杰墓上布置法阵，甚至还敢行苟且之事!你们两人的做法，足以成为我们大西林的公敌!”一名须发皆白，身穿青白色的老者脸色铁青，质问道。

    李莫凡看着周围这么多的修士，眼神泛起血色，问道:“我只想知道，你们是什么时候出现的？”

    “各位道友，我认识这两人，让我来跟他们交涉吧，顺便你们也可以搞清楚到底是怎么回事。”

    这个时候，一道声音从后方传来。

    而后，一道身影从后方飞来，落在李莫凡和杨卿儿面前，距离十五米左右的位置。

    此人，正是袁三泉。

    袁三泉在大西林算是有名的人物，周围不少修士都认识他。

    而李莫凡和杨卿儿见到袁三泉，脸色却再次一变。

    “清晨刚分别，没想到这么快又再见了。”袁三泉看着眼前这对夫妇，面带一丝戏谑的微笑，说道，“刚才，在场这么多人，还真是看你们夫妻上演了一场好戏啊。”

    李莫凡咬着牙，瞪着袁三泉。

    “你想知道我们这么多人是从何时就在旁边的？我想想啊……”袁三泉思考了一会儿，答道，“噢，你们当时刚布置好法阵，然后就抱在了一起……从那时候开始，我们就在了。”

    听到这句话，李莫凡只感觉脑子‘轰’地一声，怒火炸开。

    他和杨卿儿所做的事情……竟然被这么多人看到。

    这简直就是羞辱!

    他双眼通红，盯着袁三泉。

    而一旁的杨卿儿，同样咬着红唇，一脸怒意。

    “诶，你们两个狗男女，不是最喜欢炫耀么？”袁三泉笑容更加明显，说道，“刚才当众让这么多人见证了你们的爱情，难道你们不应该感到快乐吗？为何一副恼怒的模样？”

    李莫凡杀意更加凛冽，盯着袁三泉，冷声问道:“袁三泉，你会后悔你所做的一切。”

    袁三泉微微眯眼，没有说话。

    “卿儿，不要害怕……只要把这里所有的人都杀光，这件事就不会传出去。”李莫凡转过头，对一旁的杨卿儿说道。

    杨卿儿眼神微动，点了点头，同时眼神变得凌厉，杀意凛然。

    李莫凡抬起头，环顾四周，脸上露出一丝冷笑，说道:“没错，我们是在摄取墓地下那些骸骨的阴元之力……用来补身子。”

    “……大胆狂徒，你知道你在做什么吗!？”一名宗主训斥道。

    “我知道，而且我很快会让你们在场所有人，都成为这个墓地下骸骨的一部分。”李莫凡冷声道。

    “轰!”

    话音一落，他的身上气息爆发。

    阴阳境的修为，完全展露出来!

    周围的气压，骤然降低!

    而将李莫凡夫妇围起来的一众修士，脸色都变了。

    他们都感受到了恐怖的威压。

    “此人，是渡劫期的强者!”有人惊呼道。

    “你们……知道得太晚了。”杨卿儿发出一阵银铃般的笑声，张开双臂。

    “刺啦……”

    一阵黑气，从杨卿儿的身上散发开来。

    







