 疯狂反扑

    大乘境的气息!

    又一名渡劫期强者!

    周围的修士，此刻脸色都变得无比苍白。

    他们万万没想到，这对在万杰墓上行苟且之事的男女，竟然有如此恐怖的修为!

    虽然如今渡劫期强者已经可以经常见到，但这两人的气息的强度……却实实在在让他们感受到了莫大的压力。

    “你们要怪，就怪袁三泉……是他让你们走到死路的……”李莫凡仰天大笑，身上的威能猛然暴涨。

    他抬起双掌，掌心凝聚出一团青光，对准前方袁三泉和后方的一众修士。

    这一击还未释放，但气息却令人窒息。

    无法想象，一旦释放出来，会造成多大的破坏!

    “你们……都给我死!”李莫凡大喝一声，气息就要轰出。

    袁三泉和一众修士皆脸色凝重，就要闪避。

    可就在此时。

    一道身影，忽地出现在李莫凡的背后。

    “咔咔!”

    李莫凡痛喊一声，只感觉双腿膝盖后剧痛，直接跪倒在地。

    “轰!”

    他双手释放出的些许威能，把地面轰得炸开。

    一旁的杨卿儿脸色大变，立即转过头，右手泛起一阵黑光，出现一根长鞭，挥向这道身影。

    然而，这根充满阴邪之气的长鞭，被对方直接被握在手中。

    “啊!”

    杨卿儿尖叫一声，抓住鞭子的右手臂只觉一股巨力。

    她还没来得及松手，手臂关节处就传来清脆的响声。

    “咔咔!”

    而后，又是两声爆裂声。

    杨卿儿膝盖骨也粉碎，无法站立，跪倒在地。

    “嗖!”

    这时候，这道身影又闪到杨卿儿和李莫凡的身前。

    这时，李莫凡夫妇，还有周围的修士，才能看清这道身影。

    “这，这是方羽!？”

    周围的修士愣了一下，随即有人惊呼出声。

    方羽在北都的名声之大，哪怕期间消失了几个月，也未曾降低。

    只因他之前做过的事情，实在太惊世骇俗了。

    没人想到，方羽会出现在这个地方!

    “方羽……”

    李莫凡看着方羽，心脏剧烈跳动，呼吸都变得不畅。

    他怎么也没想到，会在今天，在这样的地方，遇到方羽!

    “你们错怪老袁了，其实都是我干的。”方羽看着李莫凡，说道。

    李莫凡看着方羽，说不出话来。

    “我之前跟你女人的分身交过手，你应该知道吧？”方羽问道。

    杨卿儿看着方羽，脸色发白，眼中充满恐惧之色。

    “今天我召集这么多宗门的人前来，只是想揭发你们在万杰墓设阵这件事而已。”方羽说道，“至于后面的，真的不能怪我，是你们自己的即兴发挥，怪不得别人。”

    李莫凡呼吸粗重，双眼通红地看着方羽，说道:“方羽，我知道你的存在……可我们跟你无冤无仇，你为什么要……”

    “无冤无仇？”方羽眉头一挑，看向杨卿儿，说道，“我没听错吧？还是你没告诉他情况？”

    杨卿儿接触到方羽的眼神，身躯一颤。

    “是你，或者说是你的分身先动的手。”方羽淡漠地说道，“小风铃说了，让我给她报仇。所以，我就来了。”

    杨卿儿看着方羽，说不出话来。

    她那道分身动手的时候，也未曾想到这个看似普通的男人，竟然就是方羽!

    这个接连杀死休桃，玄无道人，白无涯，就连无尘子都忌惮的方羽!

    “你……想怎么样？”李莫凡盯着方羽，寒声问道。

    “我刚才不是说了么？我得给小风铃报仇啊，要是不这么做，可能会给她留下心理阴影……”方羽说道。

    “轰!”

    方羽话还没说完，眼前的李莫凡忽地爆起!

    作为一名阴阳境修士，膝盖骨粉碎根本不算大事。

    用真气包裹，就能继续发挥出完好骨骼的作用!

    李莫凡轰出了强势一击，一阵青光乍现。

    “轰隆……”

    周围的墓碑，瞬间倒塌。

    烟尘之中，李莫凡一把抓住杨卿儿的手，就想从口袋中取出传送符，迅速逃离此地。

    “我建议你们还是尝试着挣扎一下，否则就跟白无涯一样了，你们死得难看，我也打得无。”

    方羽的声音，传入这两人的耳中。

    李莫凡脸色一变，神识捕捉到了方羽的身影。

    在上面!

    李莫凡抬起头，看向上空。

    他咬着牙，抱着杨卿儿就想往后方撤去。

    “还是想逃？那好吧。”

    方羽看着下方的烟尘，双手抬起。

    “缚地印。”

    地面上忽地泛起一阵光芒。

    这一刻，施加在这片地面之上的重力忽地加重数十倍!

    空中抱着杨卿儿想要逃离的李莫凡，身躯瞬间失去平衡。

    他咬着牙，释放更强的真气，想要挣脱这股重力，脱离这片区域。

    可他的真气释放得越强，重力就变得越强!

    他根本无法强行扛住这股重力离开，甚至都无法维持飞行的高度，往下方坠落。

    “轰!”

    李莫凡和杨卿儿重重地摔在地面上，爆发出一阵轰鸣声。

    此刻，他们所在的地面，泛起一阵淡淡的蓝光。

    而这些蓝光气息，就如同强力的粘合剂般，让他们的身躯紧紧贴在地面上，动都无法动弹。

    方羽从天而降，看着李莫凡，抬起右掌。

    这一刻，李莫凡知道，他不能再想着逃跑了。

    只能用出全力，想办法与方羽对抗，从而找到生机。

    “啊……”

    李莫凡怒吼出声，身上的真气全面爆发!

    属于阴阳境强者的威势，这一刻完全体现出来!

    周围观战的修士，脸色煞白!

    因为这一刻，他们身上的真气都无法维持平稳，甚至隐隐要被压制到缩回体内!

    他们立即往后退去，以免被波及。

    后方的袁三泉，则是脸色凝重地支起一道护罩，把身后的苏长歌慕容剑笼罩在内。

    “你们两个往后退。”袁三泉对苏长歌和慕容剑说道。

    “师父，您想要……”慕容剑开口问道。

    “虽然方羽很大可能不需要我的帮助，但这两人……毕竟也是我的仇人，我可不能让他杀完了。”袁三泉说道。

    慕容剑迟疑了一会儿，随即点头，与苏长歌一同往后退去。

    袁三泉将护罩收起，看向前方的方羽，冲上前去。

    “苍天霸劲!”

    李莫凡站起身来，右拳如同燃烧起一阵青色火焰般，一拳砸向地面。

    “轰隆……”

    整个万杰墓的地面，连带着上面的墓碑，一同崩碎!

    而这崩碎的范围，远远不止万杰墓内，还在不断地往外扩散。

    这一下，方羽施展的缚地印就被破除了。

    方羽脚下一蹬，轻盈地飞到空中。

    李莫凡抬起头，看着空中的方羽，双眼通红，寒声道:“方羽，既然你不想给我活路……那我拼死，也要咬下你的一块肉。”

    “很多人都是这么想的，但最终因为我皮糙肉厚，他们都失败了。”方羽淡淡一笑，说道，“我觉得，你也不例外。”

    “风雷闪!”

    李莫凡大吼一声，口念成术!

    “咻!”

    这一个瞬间，李莫凡身形消失，化作一阵狂风，席卷上空的方羽。

    “噼啪……”

    狂风之中，出现无数道霹雳雷霆!

    方羽不躲不闪，立于原地，右掌抬起，猛地一握!

    “咔嚓!”

    这一个瞬间，他面前的整块空间，都如同玻璃一般破碎，出现大量的裂痕!

    李莫凡化作的狂风，遇到崩碎的空间，瞬间溃散!

    “噗!”

    李莫凡的身影显现出来，往后倒飞出去，不可置信地看着方羽。

    轻易就能崩碎空间？

    这不是仙人才能掌握的手段吗!？

    “莫凡!”

    杨卿儿看到李莫凡吐血，发出撕裂般的尖叫，对着方羽抬起两只白皙的手臂。

    







