 追魂符！
    此时，在不远处的陈逸，见到方羽坐进车内，迟迟不出来。

    “白道人，我们趁现在赶紧走吧！”陈逸说道。

    白道人脸色微变，说道：“少爷，那份草约……”

    “草个屁啊，秦以沫都出事了，他们哪里还顾得上这份草约！”陈逸急声道。

    “那些天斗岩的归属权……少爷，你就不怕道天大师找上门来？”白道人沉声道。

    “有什么好怕的？回到淮北，那里就是我们的地盘！这道天能奈我何？他要真有胆子来找我，我必让他付出惨重的代价！”陈逸沉声道。

    “少爷，我认为还是不要这么做为好……道天大师的实力，恐怕远超我们的想象。”白道人劝道。

    回想起方羽一拳一拳地轰吞天鲸的头顶，白道人就是一阵胆寒。

    吞天鲸的肉身可是连天雷都没法伤及的存在啊！

    可方羽竟然单凭肉身之力，就把吞天鲸的头顶砸出一个洞！

    最恐怖的是，将吞天鲸击杀后，方羽仍是一脸的平静，似乎根本没用什么力气一般，轻描淡写。

    这说明，方羽的实力，恐怕比他展现出来的还要强上许多。

    这样的存在，绝不能得罪！

    “狗屁！他再强不也就一个人？我们家族二三十名宗师，难道还制服不了他一个人？白道人，我感觉你现在越来越胆小了啊。这件事回去之后，我就算告诉我爸，告诉我爷爷，他们必然也会支持我的选择。难道我还真要把天斗岩交出去？你知道那些天斗岩值多少钱吗？那些钱我足够请来无数的杀手和大师把这个道天剁成肉碎了！”陈逸狠厉地说道。

    说话间，他快步走向自己的车。

    白道人叹了口气，跟了上去。

    ……

    方羽让司机开车，返回秦以沫的家。

    秦以沫双眼紧闭，面无血色，口唇发黑，看起来情况不妙。

    但她的呼吸还算平稳，生命暂时不会受到威胁。

    这说明下蛊的人，并不想直接取走秦以沫的性命，而是要利用蛊毒来威胁秦家。

    想了想，方羽拿出手机，给秦无道打了一个电话。

    “小秦，你孙女被人下蛊了。”方羽说道。

    “我已经知道了，刚有人联系过我。”秦无道的声音很沉稳，没有丝毫的慌乱。

    “对方的条件是什么？”方羽问道。

    “是不能接受的条件。”秦无道沉声道。

    方羽叹了口气，说道：“也就是说，又要把事情甩给我了？”

    “麻烦你了。”秦无道咳嗽了一声，说道。

    “我很久没有解过蛊毒了，还真不一定救得了你孙女。”方羽说道。

    “只要你想救，你肯定能救。”秦无道顿了顿，说道，“对方给了我三天的考虑时间，时间一到，蛊毒就会爆发。”

    “行吧，我尽管试试。要是失败了，你就当作少一个孙女好了。”方羽说道。

    秦无道笑了两声，问道：“你觉得以沫如何？”

    方羽看了一眼昏迷的秦以沫，说道：“品性还可以，人也不傻，我对她没什么坏的看法。”

    “评价这么高？记得当初你评价我的小儿子的时候，那可是毫不留情啊。”秦无道笑道。

    “对于你的小儿子，我现在还是一样的看法……对了，秦以沫是你小儿子的女儿？”方羽问道。

    “是啊，看来你记忆力也不太好使了啊，是不是真的老了？”秦无道调侃道。

    “我倒是希望能变老，至少不要永远顶着这张十八岁的脸，很羞耻。”方羽说道。

    秦无道哈哈大笑起来。

    ……

    秦以沫的家在天河别墅区，离江海市很近。

    回到家后，方羽便把她放置在一张床上。

    解蛊之法，他记忆中有好几种。

    其中，最简单粗暴的方式，就是强行突破蛊毒对经脉的封堵，然后用真气杀死体内的蛊虫。

    但这种方式，一般体质的人不可能承受得住，尤其秦以沫还是个没有修炼的凡人。

    而且，在解蛊之时，很可能会被下蛊者发现，从而提前引爆蛊毒。

    其他几种方式，也都大同小异，主要方式就是把体内的蛊虫杀死，再将蛊毒解除。

    这几种方式对于秦以沫来说，都不合适，风险极大。

    方羽思前想后，还是没有想到万全的方式。

    秦以沫毕竟是秦无道的孙女，方羽还是得谨慎一点，总不能真把人弄没了。

    方羽眉头紧皱，突然想起今天在岛屿上，白道人使用符棣引来天雷的那一幕。

    符棣……

    方羽双眼泛起精芒。

    蛊虫与下蛊者之间靠什么联系？

    必然与魂力有关！

    只要切断两者之间的关联，那么对方就无法再控制蛊虫。

    这样就需要用一张隔断符。

    方羽对符法之术的研究，还算精通。

    各种符棣，他很轻松就能制作出来。

    方羽让秦以沫的佣人买了一些制作符棣的材料回来，然后就开始动手制作。

    十分钟后，方羽便制作出来一张隔断符和一张追魂符。

    隔断符的作用是切断两者之间的联系，而追魂符的作用则是追踪控制蛊虫的下蛊者的位置。

    对于方羽来说，这两种符棣的制作难度并不大，但现在这个世界上，会制作这两种符的人寥寥无几。

    “让我看看你在哪里吧。”方羽站在秦以沫身前，手中拿着一张符棣。

    他口中念诀，手中的符棣便泛起一阵白芒。

    随后，他伸手一指，符棣便飞向秦以沫，在秦以沫的额头上方停住。

    接近秦以沫后，这张符棣泛起更加耀眼的光芒，随后突然消失不见。

    这个时候，方羽闭着眼睛，神识跟随着符棣飞了出去。

    ……

    此时，淮北中部某栋居民楼的一个光线阴暗的房间里。

    一个男人正打坐在房间的地面上，双眼紧闭。

    他的面前摆放着两个黑色的瓶子，和一根小木槌。

    男人脸色平静，似乎在感应着什么。

    可下一秒，他脸色大变，猛地睁开了眼睛。

    他原本正感应着留在秦以沫体内的蛊虫，可他却突然感应到另外一道魂力袭来！

    他想立即切断去蛊虫的联系，从而将这道莫名的魂力拦截。

    但是这道魂力的速度实在太快，几乎是在一眨眼间，就从蛊虫那边，窜入到他这边。

    “就是你啊，居然能在我的眼皮子底下下蛊，不错。”

    男人的耳边，响起一道淡然却又带着寒意的声音。

    男人蹭地站起身来，脸色难看，说道：“你是谁？你为什么……”

    “不用问，我很快会去找你，到时候你就知道我是谁了。”

    这句话说完之后，声音就消失不见了。

    男人额头上冒出一层冷汗，环顾四周。

    他怀疑对方已经找上门了。

    对于任何修炼蛊术的人来说，身份和位置的隐蔽性都是第一位的。

    一旦暴露，就会陷入到危险之中。

    男人环顾四周，却什么都没有发现。

    “不行，对于秦家来说，三天时间太长了，他们有办法找到我！我得给他们一个警告了！”男人脸色变幻，眼神阴狠。

    他再次打坐下去，拿起那个小木槌，敲打那两个瓶子。

    “咯咯咯……”

    房间里回响着敲打的声音。

    男人越是敲打，脸上的表情就越吃惊，额头上冒出的冷汗越来越密集。

    他……感应不到蛊虫的存在了！

    这是怎么回事？

    男人双眼紧闭，强迫自己镇定下来，继续敲打瓶子。

    十几秒过后，男人再次睁开了眼睛，眼里有惊惧！

    他与蛊虫之间的联系，完全被切断了！

    对方是谁？他是怎么做到的？

    男人修炼蛊术一道多年，从未遭遇过这种情况！更没有见识过这样的手段！









