 碾压之力

    “芙蓉幻舞。”

    杨卿儿身上散发出一阵桃红色的气息，如同龙卷风一般，只袭方羽。

    一瞬之间，方羽就被桃红气息所淹没。

    此时，方羽就在这些桃红气息之中，并未动弹。

    这些桃红色的气息，就像无数细小的蚂蚁一样，试图从方羽身上的每一个毛孔入侵。

    只要有一丝气息入侵，立即就会产生致幻作用。

    然后，整个人就不受控制了。

    这是大多数媚术的通用术法，只不过……杨卿儿所用的这招，范围更大，更加没有死角罢了。

    但就术法的程度而言，相当低级。

    想要对人施展幻术，最好的办法，还是要让对方在毫不知觉的情况下就进入幻境。

    “两人都进入过圣院，就只有这点水平？”

    方羽微微摇了摇头，心念一动。

    “轰!”

    强大的威能在方羽的身躯爆开。

    这么一大团的桃红气息，直接被轰得溃散。

    气息消散的瞬间，方羽对着前方伸出三指。

    “太尊三弦。”

    法诀一出，三指的指尖处，便射出三道细微的银弦，直追想要逃脱的李莫凡夫妇。

    李莫凡夫妇正在全力奔袭，却忽地感觉脚踝处被巨力牵扯，身躯失去平衡。

    “都让你们别跑了。”

    方羽微微皱眉，看着百米开外的李莫凡夫妇，伸出的三指轻轻一扯。

    “啊……”

    李莫凡夫妇痛喊一声，两人一同被拉扯回来。

    但到了五十米左右的位置，却又忽地停下。

    方羽三指轻轻抖了一下。

    而远处的李莫凡和杨卿儿，全身就像遭受电击一样，不停地震动。

    “啊……”

    连带着他们两人的惨叫声，都是一抖一抖的。

    这一幕看起来，既有些怪异，又甚是滑稽。

    退出很远一段距离的众位修士，皆面露震骇之色。

    李莫凡和杨卿儿这对男女所展现出来的修为，都是实打实的渡劫期!

    他们原以为，面对这样的顶尖强者，哪怕是方羽……也需要认真对待，这会是一场惊天动地的大战!

    可没想……一旦动起手来，结果却完全一边倒。

    李莫凡和杨卿儿一直想着逃跑，而方羽……似乎在戏耍，甚至玩弄他们二人。

    “不愧是老大啊……这对夫妇也太惨了。”苏长歌不知何时取出了一把纸扇，优哉游哉地扇起风来。

    慕容剑则仍一脸凝重地看着前方。

    苏长歌抬起手，揽住慕容剑的肩膀，又拍了拍，说道:“慕容老弟，放轻松，对于老大来说，这种场面算不得什么。”

    慕容剑愣了一下，正想说话。

    “轰!”

    这个时候，前方传来轰鸣声。

    只见李莫凡和杨卿儿所在的位置，泛起强烈的光芒。

    而后，光芒消散。

    李莫凡和杨卿儿的背后，都出现了一道巨大的虚像。

    李莫凡背后的是一只类似于狼，但却又是人的形态，双眼泛着红光。

    他的虚像，似乎是一只半兽人!

    而杨卿儿的背后虚像，则是一头外皮漆黑的蜘蛛。

    这两人，直接放出了本源虚像!

    “方羽!”

    杨卿儿突然大喝一声。

    “嗯？”

    方羽看向杨卿儿。

    而杨卿儿的一双媚眼，在此刻忽地变得全黑。

    瞳术!

    一股神识，瞬间锁定了方羽的全身上下。

    方羽视线不再转移，似乎已经被杨卿儿的幻术击中。

    杨卿儿脸色一喜，双手掐诀。

    后方的袁三泉脸色一变，就要动身支援方羽。

    可就在此时。

    “噗!”

    杨卿儿盯着方羽的双眼，却觉得方羽双眼闪过一道金芒。

    “吧唧!”

    一声爆响。

    “啊……”

    杨卿儿的双眼溅射出血液，她立即捂住双眼，发出凄绝的惨叫声，浑身都在颤抖。

    “卿儿!”

    李莫凡大吼一声，冲到杨卿儿的身旁。

    他将杨卿儿颤抖的双手拿开，就看到杨卿儿空洞的眼窝。

    两颗眼球……直接爆裂了。

    此时的杨卿儿，身躯颤抖得非常厉害，几乎无法维持身上真气的稳定。

    鲜血从她的两颗眼窝之中流出。

    李莫凡睚眦欲裂，双眼血红，彻底疯狂了。

    他做梦也没想过，今天会遭遇如此劫难。

    昨日才讨论过，不要招惹方羽。

    可今天，方羽就出现在眼前，并且把他们逼入绝境!

    他曾幻想过有朝一日与杨卿儿一同登仙的情景，但现在……

    李莫凡转过头，看着方羽，又看向退向远处的那群修士。

    “你们全部要死!我要把你们全杀了!”

    李莫凡疯狂地嘶吼，抱着杨卿儿猛地冲向高空。

    数秒间，他就冲到三四百米高的空中，抬起右手，举在头顶上。

    “日月神光!”

    李莫凡大喊着，手掌张开。

    “噌!”

    一阵刺眼的光芒，以他的身躯为中心，绽放开来。

    这一个瞬间，周围所有人都感觉眼睛刺痛，赶紧转移视线。

    但下一秒，他们就感受到一股一股恐怖的威能，从天而降。

    伴随而来的，是炙热的气息。

    周围所有修士脸色都变了，慌忙释放真气，凝聚成护罩，想要挡住这一击。

    可是……真气护罩没用!

    他们能感受到皮肤上的刺痛，越来越剧烈!

    就像有火焰在焚烧一般!

    “啊……”

    不少修士都发出了痛苦的喊声。

    后方的苏长歌连忙抓住旁边的慕容剑，运转空灵戒，传送出五百米开外。

    可他们刚在五百米外的位置出现，却发现光芒仍在朝他们扩散而来。

    “靠!这么大范围的术法？”苏长歌惊讶地说道，正想再次运转空灵戒，传送远离。

    “砰!”

    这时，远处的空中，传来巨响。

    正在扩散的光芒，顿时停止。

    同时，原先的光芒，也在迅速消散。

    “走，回去!”苏长歌再次拉住慕容剑，传送回到近点。

    而此刻，已经被轰成凹坑的万杰墓的上空，三道身影呼啸而下。

    正是方羽，还有被他按住脑袋的李莫凡和杨卿儿!

    此刻，这两人的脸颊都被方羽一拳砸得变形，无力挣扎。

    “轰!”

    两秒后，地面再度爆炸。

    李莫凡和杨卿儿的身躯，被方羽按入地面，又持续往地底压了近百米。

    这两人，此刻连惨叫声都不太发得出来了。

    地面上，一片死寂。

    周围的修士脸色苍白，心有余悸。

    他们的皮肤表层，都出现了一点烧焦的痕迹。

    若是那阵光芒再持续多十几秒，他们整个人恐怕都要化为灰烬。

    这就是阴阳境强者的实力!

    他们这些合体期化神期的修士，根本连交手的资格都没有，只能被当成蝼蚁一样灭杀!

    若非方羽在场……他们这些人毫无疑问全要死在李莫凡的手中!

    袁三泉站在原地，看着前方的凹坑，眼神震惊。

    他本还想出手，可现在看来……已经轮不到他了。

    “嗖!”

    过了数秒后，一道身影从深坑中飞出。

    “啪啦!”

    两道惨不忍睹的躯体，被方羽扔在地面上，就落在袁三泉的身前。

    “不好意思，本来我应该给你留一个的，但刚才情况危急，我出手重了一点。”方羽说道。

    袁三泉看着地面上的李莫凡和杨卿儿。

    此时，这两人几乎已经看不出人形，全身上下都是伤口和鲜血。

    今天清晨，遭遇这两人的挑衅和讥讽时，袁三泉真没有想到……这对狗男女的报应会来得这么快。

    “其实他们还没死。”

    方羽说着，一跃跳到李莫凡的身前。

    “你刚才那招日月神光，是在圣院里学的吧？”方羽问道。

    李莫凡奄奄一息，没有回答方羽的问题。

    可就在此时，他身旁的杨卿儿，却忽地起身，右手不知何时出现了一把黑气凝聚的长刃。

    







