 强者的世界
    她举起长刃，直斩向方羽的脑袋。



    “嗖!”



    可就在下一秒，一道刀光闪过。



    “咔!”



    杨卿儿的脑袋，直接飞出去十几米远。



    无头身躯，站在原地，鲜血喷涌如注。



    “噗。”



    而后，这副无头身躯，就这么直直倒在地上。



    袁三泉眼神冷冽，手中凝聚的弯刀迅速消散。



    “不……”李莫凡发出痛苦地嘶吼声。



    “这是你们应得的报应。”袁三泉冷声说道，“当年弑师而逃，你们两个就应该想到，会有今天。”



    听到袁三泉这句话，李莫凡的嘶吼声戛然而止。



    他抬头看向袁三泉，已经被打得四不像的脸颊上，似乎露出一个笑容。



    “你……原来都知道了？”



    袁三泉摇了摇头，说道:“我只是猜测，没想到猜对了。”



    “哈哈哈……到现在才知道凶手是我们？你的脑子呢!？你愧对那个老不死啊!”李莫凡语气歇斯底里，吼道，“现在，为那老不死报仇的也不是你!而是一个外人!袁三泉，我没有败给你!我没有败!那个老不死，他还是死不瞑目!哈哈哈……”



    “你……为什么要杀掉他？”袁三泉语气中蕴含怒气，冷声问道。



    “……因为，我就是厌恶他，我厌恶他对你我的不公平对待!我厌恶他任何时候都在贬低我，赞赏你!”李莫凡说着，猛地起身朝袁三泉扑去。



    在扑向袁三泉的途中，他的体内爆发出惊人的威能。



    这是要自爆？



    方羽眼神微动。



    而此刻，袁三泉却一动不动，似乎并不想闪躲。



    方羽微微眯眼，抬起右掌。



    李莫凡还未触碰到袁三泉，整个身躯就被巨力锁定，无法再动弹。



    “啊……”



    李莫凡牙齿咬得咯咯作响，光从这道声音就能听出他的怨恨与不甘。



    “袁三泉，方羽，我和卿儿就是化成怨鬼，也不会放过你们……”



    话语间，他体内的威能猛然加剧。



    “砰!”



    下一秒，一声爆响。



    李莫凡所在的位置，连带着空间，一同崩碎!



    空间如同玻璃一般碎裂。



    而李莫凡的身躯，也化作无数的碎块，分别被吸入到那些细小的空间裂缝之中，消失不见。



    属于李莫凡的气息，也跟着消失。



    方羽收回右手，看向袁三泉，说道:“既然你杀了一个，另外一个就让我来帮你，没太大问题吧？”



    袁三泉愣了一下，回过神来，轻轻点头。



    他看着面前杨卿儿的无头尸体，又看了一眼前方与李莫凡一同崩碎的空间，一时间心中五味杂陈。



    对于李莫凡和杨卿儿这对弑师的狗男女，他没有一丝怜悯之意。



    但他真的没有想到，多年前杀死师父的人，会是这对狗男女……



    直到今天，哪怕李莫凡和杨卿儿多次在他面前挑衅和讥讽，他都未曾把弑师凶手与李莫凡和杨卿儿联系起来。



    当年，师父对李莫凡和杨卿儿多好啊……



    为什么……要杀死那个和蔼可亲的师父？



    就因为莫须有的偏心？



    这分明是李莫凡自己的心理扭曲!



    当年，他师父从未表现过任何偏心的举动，甚至经常叮嘱袁三泉要多照顾李莫凡这个不成器的师弟，还有杨卿儿这个性格柔弱的师妹。



    可结果……这位老人却在行将就木，即将安然归去之时，惨遭他最疼爱的两个弟子的杀害……



    袁三泉越想越难受，呼吸都变得粗重起来。



    他突然觉得，让李莫凡和杨卿儿就这么死去，实在太便宜他们了。



    这对狗男女，就该遭受世间最极致的折磨，让他们生不如死!



    方羽看着袁三泉的脸色，便知道他现在内心不好过。



    虽然不知具体情况如何，但从李莫凡临时前两人的对话，也能推测出一个大概。



    弑师这种事情，放在那个时代都要受到唾弃和审判。



    考虑到袁三泉的心情，方羽没有多说什么，而是身形一跃，飞向高空。



    此刻，所谓的万杰墓……已经变成一个巨大的凹坑了。



    周围那群被苏长歌通知前来的宗门修士，此刻都还处于呆愣的状态。



    “各位道友，我是方羽，大家应该都认识我。”方羽说道，“万杰墓被毁成这样，我也有一定的责任……”



    “……没有没有，方，方大师出手剿灭亵渎万杰墓的两名恶徒，本就是一件义事，我们怎么可能让您负责任？”一名年长的修士连忙摆手说道。



    他这么一开口，其余修士也回过神来，连连附和。



    “万旭掌门所言极是，方大师刚才救了我们一命，我们怎可能让您负责任？”



    “万杰墓本就是祭拜先杰的地方，这里毁了，之后重新再建便是，方大师无需担责，问题都在那对穷凶极恶的男女……”



    周围各个修士都陪着笑脸，不停地抱拳作揖，生怕被方羽盯上。



    “本来我还想做出一点赔偿，但既然诸位都觉得我没有问题，那也就算了。”方羽微笑道，“之后各位若是再遇到类似的不义之事，可以通知我。我若是有空，一定会出手相助。”



    “……好，多谢方大师……”



    周围的修士，纷纷鞠躬抱拳。



    方羽则是转身，回到苏长歌和慕容剑的身前。



    “走了。”方羽说道。



    “去哪里？”苏长歌问道。



    方羽看了一眼慕容剑，说道:“你师父情绪不太好，你可要注意一点，我也不打扰他，先回家了。”



    “……明白，方先生。”慕容剑答道。



    而后，方羽便和苏长歌一同离开。



    而慕容剑，则是飞往袁三泉的方向。



    ……



    回去的途中，方羽眼神闪烁，思索着刚才发生的一件事。



    与袁三泉和李莫凡还有杨卿儿的爱恨情仇无关，而是李莫凡动用的一门术法。



    日月神光。



    这门术法，与方羽之前遇到过的另外一个人……准确地说是一个生灵，所用的术法非常相似。



    那就是之前在西域，从空间隧道将他强拽出去的十翼神使。



    在一个空间之内，十翼神使动用了几乎同样的招式，想要轰杀方羽。



    圣光裁决……



    相似度极高，甚至可以说一模一样。



    当然，十翼神使当时的威能，比起李莫凡刚才要强上不少。



    而且，十翼神使动用这招的时候，光芒与破坏力是伴随而至的。



    而李莫凡施展日月神光，破坏力则是逐步增强，并没有一开始就到达极致。



    但不管如何，这两门术法的相似度还是极高。



    这是巧合，还是……



    在李莫凡临死之前，方羽还问了一句，日月神光是否在圣院内所学。



    不过，李莫凡没有回答，方羽也没有机会探查他的记忆。



    如果这招是在圣院内所学，那是否说明，十翼神使也进入过圣院？



    这似乎不太合理。



    因为十翼神使的背后，应当是诸神殿。



    它所掌握的法术，也应该从诸神殿所得，或者由那个高高在上的十二翼神使传授。



    那么，圣院和十二翼神使，或者说与诸神殿，到底是否存在关系？



    还是纯粹只是一个巧合？



    方羽一路上，都在思考这个问题，却无法得出结论。



    因为，圣院和诸神殿，他本就了解极少。



    现在想要通过一门相似的术法，去推测双方可能存在的关系，还是太难了一些。



    想要弄明白这一点，还是得对圣院或者诸神殿有更深的了解才行。



    “老大，接下来你要做什么？”苏长歌问道。



    “嗯？”方羽回过神来，露出一丝笑意。



    如今，姜道人被他控制，李莫凡夫妇则是彻底解决掉了。



    昨日会面的三人，现在只剩下一人。



    那就是无尘子。



    方羽的目标，自然得回到无尘子的身上。



    “接下来，我得回家，继续角色扮演游戏。”方羽眼神微动，说道。



    ……



    另外一边，袁三泉和慕容剑，也在返回斩龙阁。



    “师父，李莫凡……真的有阴阳境的修为么？”慕容剑沉默许久，犹豫地问道。



    听到这个问题，袁三泉转头看向慕容剑，问道:“你是不是觉得他很弱？完全看不出他有阴阳境的修为？”



    慕容剑想了想，点了点头。



    在他的心目中，阴阳境强者应该出手间就能毁灭一片天地，光是威压就能将人碾压成粉末。



    可刚才的李莫凡，完全没有展露出这一点。



    “你还是没能理解强者的世界啊。”袁三泉摇了摇头，而后说道，“也不怪你，事实上，我也无法理解……”



    “总之，我能告诉你的是……李莫凡肯定有阴阳境的修为，他要是对你我动手，你就知道他的实力有多恐怖。”



    “你之所以感觉他不强，只是因为他面对的是方羽这种超脱层面的存在。”



    说到这里，袁三泉顿了顿，抬头看向天空，说道:“简单地说……就是方羽太强，所以才显得李莫凡很弱。”



    “在方羽面前，他根本没有发挥全力的空间。因为方羽随便一出手……就能让他重伤了。”



    “所以……你千万别小看阴阳境。你这辈子如果能够晋升到阴阳境这个层次，也算是无憾此生了。”







