 扼杀仙人
最新网址:

    方羽回到大宅之后，正思考着要如何上演一场好戏。

    但这个时候，紫罗兰那边却传来了消息。

    “白空谷回到窥天局了。”

    白空谷……

    方羽眼神微动。

    昨天无尘子，姜道人还有李莫凡夫妇在竹林才见过面，当时无尘子还表示绝对不会招惹方羽。

    方羽原以为，他至少短时间内不会再出现了。

    可如今，白空谷又回到了窥天局？

    难道，白空谷已经恢复正常了？

    方羽想了想，决定亲自去一趟窥天局。

    于是，屁股还没坐热，他又和苏长歌一同来到窥天局。

    这一次来到窥天局，还没进入内院，他就见到了白空谷。

    此时，白空谷就在广场上，三大榜单下面转悠。

    大魏跟在他的身后。

    方羽和苏长歌直接走了过去。

    “方羽，你怎么来了？”白空谷看着方羽，问道。

    “来逛一逛。”方羽微笑道，“昨天我就来这里找过你，但当时你不在，让你手下联络也联络不到，你去哪了？”

    白空谷眉头微皱，答道:“昨日……我回了一趟郊外的竹林小屋，算是休息了一天吧。”

    “噢。”方羽点了点头，没有多说什么。

    “既然你来了，我正好有个情况跟你说明一下。”白空谷想起什么，招了招手，示意大魏。

    大魏点头，立即往内院跑去。

    方羽则是抬起头，看着面前的圣榜和天榜。

    天榜的前几名，又换了一批。

    现在排名第一的名为卫少秦，再往后也皆是从未听说过的名字。

    原先的八大世家，已经看不到有天骄的名字出现在天榜前二十了。

    哪怕是林真绪，目前在前五十也看不到名字。

    这也说明，在灵气复苏之后……整个北都武道界，不管如何混乱，确实是换了一次血。

    至于圣榜，相比起天榜就要稳定一些。

    离渊霸占榜首，袁三泉位于第二。而怀虚，目前则是排在第三位。

    “灵气复苏之后，变化真是太大了。”白空谷在旁边感慨道。

    “确实，现在没有合体期都不好意思出街了。”方羽答道，“至于像我一样的炼气期，恐怕只能钻进地里，才有容身之处。”

    “呵呵……像你这样的炼气期，如果多几个，北都现在就不会这么混乱了。”白空谷笑道。

    说话的时候，方羽一直在默默观察着白空谷。

    就目前看来，至少他是感觉不到太大的异常。

    无论是语气，眼神，乃至于神色，都看不出不自然的地方。

    这就跟大魏和他那几个手下所说的不太相符。

    当然，在对白空谷的了解程度上，方羽是没法跟大魏还有那几名手下相比较的。

    毕竟，大魏和那几个手下，都跟岁了白空谷至少十几年的时间。

    只不过……察言观色这一点，方羽还是很擅长。

    如果白空谷有一丝的不自然，他应该都能感觉出来。

    但就刚才的表现来看，白空谷非常正常。

    “对了，最近通仙碑有没有变化？”方羽想了想，问道。

    方羽这么一问，白空谷就像想起什么似的，答道:“确实有!少了一个名字!”

    “哦？”方羽看着白空谷，问道，“怎么回事？”

    “就是少了一个名字，通仙碑最上面的那个名字，好像叫做……白无涯？”白空谷说道。

    “噢，那人是我杀的。”方羽又说道。

    “是你……杀的？”白空谷显然吃了一惊，说道，“你什么时候见到了白无涯……”

    “就前段时间，至于为什么杀他，只能说他先惹到了我。”方羽答道。

    “……你真的把他杀了？”白空谷似乎仍然不相信，又问了一句。

    “是啊，否则他名字怎么会不见？”方羽眉头一挑，说道。

    “这……”白空谷震惊不已。

    “怎么，你认识他？”方羽问道。

    “不……只是，这是这么多年来，第一次有名字从通仙碑消失。”白空谷答道，“我只是感到震惊，你居然连通仙碑的人都能杀死……根据以前休桃所说，能够登上通仙碑的名字，可是都有成仙资质的啊……”

    “你的意思是，我扼杀了一个未来的仙人？”方羽笑道，“那我就更加有成就感了。”

    白空谷脸色变幻，还想说点什么，大魏却从后方跑了出来。

    “白老，我把窥天珠取来了。”大魏手中抓着一颗拳头大小的透明珠子，递到白空谷的身前。

    “把那副标点地图呈现出来。”白空谷吩咐道。

    “好。”

    大魏立即照做。

    他用双手捧着所谓的窥天珠，闭上眼睛，口中念起法诀。

    “噌!”

    窥天珠泛起光芒，呈现出一道光幕。

    光幕中的画面，是一张炎夏的地图。

    而这张地图上，此刻有很多个地方，都标记了闪烁的光点。

    “之前你一直询问我有没有异族的动静。”白空谷说道，“自从灵气复苏以来，异族就像销声匿迹了一般。那三十七个观测地点都很平静，完全没有一丝异动。”

    “但就在最近几天，情况出现了变化。”

    白空谷说着，手指向光幕上的那些闪烁的光点。

    “这张地图上标记的闪烁光点，都是最近出现过一定程度的异常情况的地方。”白空谷说道。

    方羽看着这副地图，微微眯眼。

    他可以看出，目前正在闪烁的光点，全都属于那三十七个地点。

    “你所说的异常情况，具体指的是什么情况？”方羽问道。

    “很多种情况，比如地面震动，传来异响，又或者是气压骤然降低，天气忽然转阴，地面出现皲裂，渗出不明液体……总之有很多种体现，看不出规律性。”白空谷说道，“而这样的地点，目前正在持续增加。”

    “我们观测到出现这些情况，只有三天不到，但数量已经增加到了二十八个地点。”

    “也就是说还有九个地点，就相当于那三十七个地点都出现异常情况了。”

    “范围有多大？”方羽问道，“还是之前上古遗迹开启，或是异族觉醒的位置么？”

    “说起这个，也有跟上次不同的地方。”白空谷皱眉道，“这一次出现异动的区域，并不在那些地点的上古遗迹开启的位置……而是在之前你标记过的，道空控制武道协会期间，所建立的天文台附近。”

    “或者说，出现异常情况的区域，就是以那三十七个天文台为中心，范围有大有小。”

    三十七个天文台？

    方羽眉头皱起，眼神微动。

    那三十七个天文台，可不是天文台这么简单。

    天文台地下的法阵，才是关键所在!

    “这么说来，就是天文台底下的法阵开始出现异动了么？”方羽眯着眼，心想道。

    当初，他只把这些法阵当成指引方向的东西。

    但当时他心里就清楚，这些法阵如此复杂……作用绝不可能只起到指针的作用。

    “虽然现在也不能确定这些地点就会有异族出现，但这些异常情况，我觉得不能忽视。”白空谷脸色凝重地说道。

    “你有没有派人实地去检测过？”方羽问道。

    “还没有，正准备这么做。”白空谷答道。

    “嗯……我也会去调查一下。”方羽说道。

    说完，方羽又想起什么，问道:“你知不知道，无尘子已经从圣院出来了？”

    “嗯？”白空谷愣了一下，随即睁大眼睛，脸色震惊。

    但他还没来得及说话，就感到眼前一黑，顿时失去了意识。

    “白老!”大魏立即扶住就要摔倒的白空谷。

    “这是必要的检查，他不会有事，等下就能醒来。”方羽说道。









