 一道背影
最新网址:

    大魏扶住白空谷，看向方羽，说道:“方大人，我感觉今天回来的白老，又恢复正常了……”

    方羽点了点头，闭上眼睛。

    这个时候，他正在快速浏览白空谷的记忆片段。

    一些时间久远的模糊记忆，方羽直接略过，最重要的是最近半年的记忆。

    “最近半年……尤其是最近一个月……并没有异常。”方羽心头微动。

    他在意的重点，就在前段时间，他和白空谷讨论过灭灵之后。

    就是这段时间，他进入圣院，而无尘子……从圣院出来。

    但就这十几天的时间里，没有任何异常。

    白空谷每天都在窥天局，要么指导下属做事，要么就在内院里休息。

    没有见过奇怪的人，内心也没有特殊的想法。

    最令方羽惊讶的是，白空谷昨天的记忆……确实是回到了当初他也去到过的那个竹林小屋。

    他在那里待了一天，整理了一下屋内的文件，然后就休息到第二天，回到窥天局。

    这跟方羽通过姜道人所看到的记忆，完全不同。

    想起当时姜道人所说的一句话……

    “无尘子，你就算要找一副新的肉身，也没必要找这么一个老头的吧？”

    这句话非常关键，说明当时的无尘子，确实占据了白空谷的肉身。

    而大魏还有其他几名手下对于白空谷的异常，肯定也没有说谎的必要。

    也就是说，前面这段时间，白空谷确实被无尘子控制了。

    而如今，不知出于何种原因，也许是感知到了危险，无尘子不再控制白空谷，便将他的记忆篡改，送回到窥天局。

    这应该就是真实的情况。

    现在的白空谷，恢复了本尊的状态。

    否则，他不可能连续避过大魏等手下，还有方羽的观察。

    方羽睁开眼睛，右手轻触白空谷的额头。

    白空谷立即苏醒过来。

    他看着面前的方羽，脸色迷惑。

    “我刚才帮你检查了一下身体，看起来你是没什么问题。”方羽说道，“你把标点的地图送我一张，我会去现场看看情况。”

    “……好。”白空谷回过神来，答道。

    过了五分钟左右，方羽就拿到了刚刚绘制的地图。

    这张地图上，不仅把出现异常情况的地点标记，还标明了这些地点出现的是何种异常情况。

    方羽拿着这副地图，离开了窥天局。

    “老大，刚才你为什么要对白老出手？”苏长歌好奇地问道。

    方羽微微摇头，说道:“等我弄清楚这件事情，我再告诉你吧，现在我自己都说不清。”

    苏长歌点了点头，不再追问。

    ……

    苏长歌返回了小东山，而方羽本想直接回家，但却突然想起一件事，又调转方向，往秩序者本部而去。

    二十分钟后，方羽就来到秩序者本部的大门。

    仍然是那片破落的大院。

    方羽往里面一走，便进入到秩序者组织的真正本部。

    虽然眼前看不到一道人影，但方羽就这么站在原地，用真气传音道:“我是方羽，我要见言真。”

    这道声音经过真气的加持，穿透性极强，几乎能传遍整个秩序者组织。

    过了一会儿，方羽只觉脚下一轻，周围的景象立即发生转变。

    他再次来到了预言之墙前。

    而此刻，在场的却不止言真一人，还有十几名身穿法袍的大法师。

    这群人此刻都盘坐在后方的垫子上，睁大眼睛看着出现的方羽。

    方羽在这群人中看到了一个熟人，六星法师墨修。

    方羽对墨修微笑致意。

    墨修回过神来，立即起身鞠了一躬。

    他虽然有段时间没见过方羽了，但有关方羽的传说，却听闻不少。

    他算是最早知道方羽强大的人之一，但方羽来到北都之后所做的事情和表现出来的实力，还是远超他的想象。

    跟墨修打过招呼后，方羽便转过头，看向言真。

    此刻，言真也在打量着方羽。

    “方羽……下次你找我，直接用这个吧。”言真右手一翻，掌心便出现一颗鸡蛋大小的灰石。

    “这是一道传送门，你可以直接来到我的面前，我也可以直接到你的面前。”言真说道。

    方羽接过这块灰石，塞进口袋中。

    “你找我什么事？”言真问道。

    “我想多知道一些有关诸神殿的情况。”方羽说道。

    “诸神殿？”言真眉头微皱。

    而后方的十几名法师，脸色皆是一变。

    他们自然都知道诸神殿的存在。

    那可是西域最神秘的存在。

    甚至于，他们很多法师都把诸神殿当做向往之地，希望有一日能够一窥诸神殿，从而达到法师的最高境界。

    “关于诸神殿的情况，上次我已经把知道的都告诉你了。”言真说道，“你现在再来问我，我也无法告知你更多的信息。”

    “好吧，那我想问一问你，有没有听说过圣院？”方羽又问道。

    “圣院？”言真愣了一下，随即眼神闪烁，答道，“有关圣院……你作为一名修士，应该比我了解吧？”

    “这么说来，你知道圣院的存在？”方羽问道。

    “知道，在几次占卜术中看到的。”言真答道。

    “占卜术？你看到了什么？”方羽好奇地问道。

    “……当时我在例行一月一次的占卜术，无意中发现了圣院的存在。”言真回忆了一下，说道，“但其实看到的并不多，占卜显像也很模糊，没有什么特指的意义。”

    方羽眼神微凝，问道:“你看到了什么？”

    “数人在各自独立的空间内修炼。”言真说道，“从其中一人的心理表象中看到这些空间名为圣院，是能让修士大量提升实力的地方。”

    “就这么多？”方羽问道。

    “就这么多。”言真答道。

    方羽眉头皱起。

    这么一点信息，没有任何意义。

    “你觉得圣院和诸神殿之间有关联吗？”方羽问道。

    “……何出此言？这完全是毫不搭边的两个存在。”言真愣了一下，反问道。

    “这样啊……”方羽摸着下巴。

    这趟来到秩序者组织，算是白跑一趟了。

    等等……

    方羽突然注意到言真背后的预言之墙。

    上一次他来到这里，看到了十二翼神使的虚影。

    那么这一次……

    方羽再度看向前方的预言之墙。

    言真注意到方羽的眼神，解释道:“实际上，这面预言之墙，出现预言之影的可能性极小，一百个人看向预言之墙，也许都没有一人能够看到预言之影。再者，你上次见到十二翼神使，若此预言还未实现，必然不会看到其他的虚影。”

    但这时，方羽并没有说话，而是直直盯着前方的预言之墙。

    言真愣了一下，随即脸色变了。

    难道……方羽真又看到了预言之影？

    此时，方羽双眼直直盯着前方这面墙。

    他没有专注看向这面墙的时候，这面灰墙就是空白一片，毫无特殊之处。

    但当他的视线，完全投向这面墙时，这面墙……出现了变化。

    又是一道模糊的虚影，如同壁画一般，出现在墙壁上。

    但这一次跟上次不同。

    并不是十二翼神使的虚影，而是……一道很普通的人影。

    而且，这道人影看不清楚长相。

    他就像背对着方羽一般，只能看到他略微臃肿的体型，还有圆形的头颅。

    这道人影，就这么出现在方羽的眼前。

    但无论方羽怎么仔细看，都看不到这道人影的具体情况，就只能看到模糊的轮廓。

    “这道背影，是谁？”方羽眉头皱起。

    他仔细回忆起来，印象中，他似乎从未认识类似体型的人。









