 灾星将至

    “圆形的头颅，难道是光头？”方羽愣了一下，随即脸色微变。

    他突然想起一个人。

    那就是在姜道人记忆中看到过的那个笑面和尚。

    在姜道人的记忆中，这个和尚脸上一直挂着笑意，看起来慈眉善目。

    而他的体型，就像方羽刚看到的虚影很像，有点臃肿，有点胖。

    难道，方羽所看到的这道背影，就是那个和尚!？

    可方羽从未见过这个人，也没有跟他打过交道。

    预言之墙让他看到这个人，象征着什么？

    之前言真说过，预言之墙所看到的，所象征的意义皆不同。

    有时候看到的是即将到来的好事，有时候是某种宝物，有的时候……则是敌人或是厄运。

    方羽上次看到了十二翼神使，那个明显是敌人。

    但这一次看到这个形似和尚的背影，又象征着什么呢？

    上一次，他看到十二翼神使，是可以在脑海中进行全方位观察的。

    也就是说，十二翼神使的外貌特征，完全印刻在他的脑海里。

    但这一次，他只看到了虚影，还很可能只是一道背影，没有看到正面，更别说具体的面容了。

    方羽闭上眼睛，再度睁开，看向言真。

    “你……又看到什么了？”言真看着方羽，眼神中充满不可思议。

    “看到一道背影。”方羽说道，“很可能是一个和尚的背影，这代表什么？好事还是坏事？”

    “背影？”言真眉头皱起，眼神疑惑，问道，“你没有看清楚这个人的具体面容吗？”

    “没有。”方羽答道。

    言真脸色变幻，喃喃道:“这不可能啊……预言之墙所给出来的显像，必然是清晰无比的。”

    方羽没有说话。

    此刻，他正在尝试把看到的那道模糊的背影，与姜道人记忆中的那个和尚比较。

    说实话，无论是刚看到的背影，还是姜道人记忆中的和尚，其实都很模糊。

    将这二者联系起来，稍微有点牵强。

    但方羽暂时也想不到别的可能，只能暂时把那个和尚当做是这道背影的主人。

    “你还有没有别的说法？”方羽看向面前的言真，问道。

    言真脸色震惊，摇头道:“我……也不清楚为何会出现这种情况。”

    方羽点了点头，又问道:“你最近有没有进行过占卜？”

    “……有。”言真脸色一变，似乎在犹豫什么，但最终还是回答。

    “你占卜的是什么内容？”方羽问道。

    言真轻轻摇头，说道:“例行的占卜，并非我想知道什么，就能得到什么……而是占卜显像是什么，我就能知道什么……”

    “行了，别绕口令，就说你看到了什么吧。”方羽打断了言真的话，说道。

    言真脸色变得凝重起来，说道:“我最近一次占卜，是在四天之前。当时的占卜显像……相当凶险。”

    “怎么说？”方羽问道。

    “这一次占卜的显像，预示灾星落地。”言真说着，脸色变得更加沉着，“而且，灾星并不只有一颗……而是遍地开花。”

    “遍地开花……”方羽眼神微动。

    “从占卜显像来看，灾难即将到来。”言真看了后面十几名法师一眼，深吸一口气，说道。

    “你觉得这灾难是什么级别的？”方羽问道。

    言真摇头，沉声道:“无法预计，但这么多灾星一旦落地，必然造成极大的影响。”

    方羽微微眯眼。

    听言真所说，即是有一场极大的灾难要降临。

    遍地开花……

    方羽忽然想到刚才在白空谷那里看到的那张地图。

    那些闪烁的光点……看起来还真是遍地开花。

    “多谢你提供的信息，我走了。”方羽对言真说道。

    言真轻轻颔首，又说道:“接下来，若有任何需要帮助的地方，随时可以找我。”

    听到这句话，方羽看了言真一眼，随即点头道:“好。”

    言真右手一抬。

    方羽脚下出现一道光环。

    很快，他就消失在眼前。

    ……

    方羽离开后，在场的一众法师，全都看向言真，问道:“言真大法师，您之前不是说……灾难将近这个消息，还未验证，不能外传么!？为何您又对方羽……”

    言真轻轻摇头，说道:“方羽……有资格知道这个消息。”

    “大法师，这场灾难……真的没法避免么？”又有法师脸色苍白地问道，“或者说……提前把灾星找出来消除掉……”

    言真长叹一口气，转头看着预言之墙，说道:“在这次的灾难面前，我们每一个人，就像沙砾一般渺小。”

    “虽然不愿这么说，但我还是得告知你们真实的情况。”

    “这次灾难，乃万年难得一见之大，而它必然要降临。我们……无法阻止它的到来。”

    听到这句话，在场十几名法师，脸色皆变，眼中的骇然无以复加。

    “大法师，难道我们……没有一点对抗的希望么？”又有法师颤声问道。

    “希望……自然是有的。”言真转身看向外面，说道，“福祸相依，黑星到来之时，必然也会催生出星派。”

    “先等等看吧……我个人还是抱有希望的。”

    “星派……”

    言真看着前方，眼神闪烁。

    ……

    离开秩序者本部后，方羽直接回到了家中。

    这一趟路程，让他一下子接受了大量的信息。

    白空谷恢复正常，那么无尘子的本尊……去了哪里？

    然后就是那三十七个法阵周围出现的异常情况，与言真所说的灾难的联系。

    最后一点，就是在预言之墙上，看到的那个光头背影。

    这个人，与姜道人记忆中的和尚，是否为一人？

    这个和尚，算是姜道人的引路人……是这个和尚告诉姜道人关于圣院的存在，并且带他结识了无尘子。

    也就是说，无尘子大概率也认识这个和尚。

    这么想着，方羽回到竹楼顶层，第一件事就是催动驭灵印，联系上姜道人的身躯。

    而后，便再一次查看姜道人的记忆，搜寻有关那个和尚的所有内容。

    姜道人上一次见到和尚，已经是在四百多年前。

    就是在他进入圣院，认识无尘子之前。

    自那以后，他就再没有见过和尚。

    但有关和尚这个名字，却出现过好几次。

    然而这些谈话的内容，都没太大的价值。

    再度查看一次记忆后，方羽对和尚的形象较为清晰了一些。

    这个和尚，似乎也是神隐会内的一员。

    同时，他很可能也是最早进入圣院的一批人。

    但他相当神秘，没有暴露任何多余的信息。

    姜道人很感激和尚，但却没有机会再见和尚一次。

    而在记忆之中，姜道人似乎认为无尘子跟和尚非常熟悉……

    因此，无尘子，仍然是最关键的一个人。

    而姜道人，有联系无尘子的方法。

    如今事情很多，必须一件一件地解决。

    现在，最有希望快速解决的……还是无尘子。

    因此，方羽再度把视线，转移到无尘子身上。

    “李莫凡死得时间差不多了，可以利用姜道人联系无尘子。”方羽心道。

    ……

    姜家，楼内。

    一直在打坐的姜道人睁开眼睛，抬起右手，从储物戒指中，取出一张符棣。

    符棣取出，姜道人默念法诀。

    “滋啦……”

    手中的符棣，燃烧起一阵蓝焰。

    而后，这道蓝焰就如同镜子般，漂浮于姜道人的面前。

    看着面前这团蓝焰，姜道人眼神微微闪烁。

    片刻后，他尝试性地开口道:“无尘子。”

    蓝焰之中，没有传出任何回应。

    姜道人眉头微皱，正想再次开口。

    “找我何事？”

    







