 我也可以卑鄙
最新网址:

    这个时候，蓝焰之中忽然传出一道低沉的声音。

    姜道人眼神微动，说道:“我刚刚收到一个消息，想要告知于你。”

    “我知道，李莫凡与他的道侣，死了。”蓝焰再度传出声音。

    听到这句话，姜道人微微眯眼，说道:“既然你知道了，那你怎么看？”

    “我已经警告过李莫凡不要去招惹方羽，但他还是这么做了。”无尘子答道。

    “据我所知，他并没有主动招惹方羽。”姜道人说道，“他和他的道侣前往大西林，万杰墓，只是为了修复他们的阴元大阵。”

    “我所说的招惹方羽……并非招惹方羽本尊。”无尘子说道，“李莫凡在前往万杰墓前，还去了一趟斩龙阁。”

    “有因必有果，他去到斩龙阁，只是为了激怒袁三泉……却因此得罪了方羽。”

    “这便是他的死因。”

    听到这番话，‘姜道人’眼神闪过异色。

    无尘子似乎什么都知道，就连李莫凡在去往大西林时，去了一趟斩龙阁，并且挑衅袁三泉这件事都知道。

    他是如何知道这么详细的？

    可他的第二句话，说李莫凡因此得罪了方羽，却是错误的。

    实际上，方羽知道李莫凡的存在，是在之前见面的时候。

    至于李莫凡在去往万杰墓修复阴元大阵前，还去挑衅了袁三泉，方羽是不知情的。

    但不管如何，无尘子这种窥视他人的手段，还是让方羽感到惊讶。

    既然他知道李莫凡昨日的一切行踪，那么……姜道人被方羽用幻术击溃，又用驭灵印操控，他是否也知道？

    从目前的交谈来看，他并不知道。

    “无尘子，接下来应该怎么办？”姜道人想了想，问道。

    “怎么办？”无尘子似乎对这个问题感到疑惑。

    “方羽动手的频率太高了，我怕他会找上门来。”姜道人说道。

    “你只管躲避，何须畏惧？”无尘子反问道，“方羽实力固然极强，但只要你不主动出手，我不认为他能够找到你的所在。”

    “我还是觉得不够安全。”姜道人说道，“不如……你让我去你那边吧。”

    听到这句话，蓝焰之中忽地沉默起来。

    ‘姜道人’面不改色，等待着无尘子的答复。

    “你想来我这里？”无尘子又问了一次。

    “是。”姜道人答道，“昨天我的族人被打伤，我怀疑就是方羽所为……因为我的族人去往的地方，正是与方羽交好的林家。”

    “我感觉，方羽很快就要找到姜家，到时候……”

    无尘子又沉默了一会儿。

    “你若想来到我这里，必须有所付出。”无尘子开口道。

    有戏!

    这个时候，远在北都一百零一号的方羽，已经兴奋起来了。

    “无尘子，大家老朋友了，还要计较这些吗？”

    方羽很快强压下心中的兴奋，控制姜道人开口说道。

    “让你进来，我就会有一定的损失，所以这是你应有的付出。”无尘子平静地说道。

    姜道人面露犹豫之色，问道:“你想要我付出什么？”

    “你在圣院得到的……极寒之泪。”无尘子缓声说道。

    极寒之泪!？

    听到这个名称，方羽都愣了一下。

    由于姜道人在圣院之中的记忆，全部都是模糊不清的。

    因此，他并不知道姜道人在圣院中得到了什么。

    现在听无尘子一说，他才知道这个极寒之泪的存在!

    那么……这个所谓的极寒之泪，被姜道人放到哪里去了？

    方羽立即再度搜寻记忆。

    而同时，他也控制着姜道人露出震惊于狮子大开口的表情，以免被无尘子看出破绽。

    这一次搜寻记忆，速度极快。

    方羽只专注于一个关键词，那就是极寒之泪。

    花费了大概一分钟的时间，他就找到了有关极寒之泪的记忆……原来，就放置在姜道人右手中指上戴着的储物戒指内!

    “……无尘子，你可真是狮子大开口啊……你是如何得知我在圣院得到极寒之泪的？”姜道人震惊不已地问道。

    “是你自己告诉我的，你忘了？”无尘子淡淡地说道。

    方羽心头一紧，知道说错了话。

    “呵……我只是没想到，你竟然会打我极寒之泪的主意。”姜道人摇着头，说道，“这可是我在圣院所得，你应该知道它的价值!如今我不过是想要找你庇护一阵子，你却直接开口要此物……”

    “正是因为知道极寒之泪的价值，我才会开口。”无尘子平静地答道，“诚实地说，你根本无法发挥此物的全部作用……”

    姜道人怒极反笑，问道:“我不能发挥它的全部作用，难道你就可以？”

    “当然。”无尘子答道，“我可以百分百发挥出它的作用。”

    姜道人脸色微变。

    “极寒之泪，乃法则至宝，你若没有相应的体质，和专门为它修炼的功法，就不可能发挥出它的全部作用。”无尘子说道，“而这两样，我都已经准备好了。”

    姜道人脸色再次一变，说道:“你……”

    “没错。事实上，自多年以前，你从圣院归来，我就已在想着得到极寒之泪了。”无尘子答道，“现在，是时候了，我们做一场交易。”

    “你把极寒之泪给我，我可以保你不死。”

    “……直到成仙大道开启。”

    姜道人脸色变幻不定。

    “你若拒绝，明日我就会把有关你的所有信息，通过一定的手段，送到方羽面前。”无尘子语气毫无波澜，说道，“白无涯，李莫凡的下场……你看得很清楚。”

    “好好考虑吧。”

    说完，无尘子就陷入了沉默。

    而此时，姜道人脸上表情十分丰富。

    既有震惊，又有愤怒，还有怨恨。

    这样的表情，让方羽自己做，他未必做得出来。

    但不知为何，操控着姜道人这副躯体，他倒是做得非常好。

    而此刻，方羽的内心既兴奋，又惊讶。

    他惊讶于无尘子此人的心思缜密以及阴狠，甚至都用到他的名号来威胁了。

    “怪不得无尘子昨天要在李莫凡和姜道人的面前，展现白无涯死亡的场景，原来只是为了渲染我的强大，让李莫凡和姜道人感到恐惧，方便之后的敲诈。”方羽恍然大悟。

    若李莫凡不死，无尘子恐怕也要用同样的手段，从所谓的‘老朋友’手里，敲诈出他想要的东西。

    真是个卑鄙无耻的小人啊……

    只可惜……这次正好撞到方羽这块铁板之上了。

    以其人之道还治其人之身。

    若想做个卑鄙小人，方羽也可以做得很好。

    “无尘子，你……”姜道人呼吸粗重，指着面前的蓝焰，双眼通红。

    “想好了么？”无尘子平静地问道，“你若不答应，那我便按我所说的去做了。说实话，我不希望看到你们一个一个地被杀死。”

    姜道人深吸一口气，似乎做出了重大的决定。

    “好!我可以给你极寒之泪，但你必须保证……让我活到成仙大道开启之日!”姜道人咬牙切齿地说道。

    “如你所愿。”无尘子说道，“那么，交出极寒之泪吧。”

    姜道人面色不甘，抬起右手，将储物戒指内的极寒之泪，取了出来。

    这就是一颗类似于冰块的物品，泛着蓝光。

    只是将其取出来，就能感受到周围气温的明显降低。

    “如果当年你就知道需要何种体质和功法……或许你已经炼化成功了。”无尘子似乎有些戏谑，说道，“可惜，你并不知道。”

    姜道人脸色极其难看，将极寒之泪，放置到蓝焰之前。

    “公平交易，我会把你和极寒之泪一同传送到我面前。”无尘子说道，“希望你能克制住你的情绪，莫要做出没意义的举动。”

    说完，蓝焰忽地散开，化作点点蓝芒，覆盖到姜道人的身上。

    这一刻，一阵空间之力散发开来。

    “终于上钩了。”

    远在北都一百零一号大宅内的方羽，眼神凛然，双手合起，闭上眼睛。

    驭灵印的最高一式。

    形神替换。

    在这一瞬间，方羽与姜道人的魂灵以及身躯，通过驭灵印的存在，进行交换。

    而这种交换，是在联系双方的驭灵印之间展开的。

    外部，无法察觉。

    “嗖!”

    短短两秒间，方羽的身躯和魂灵，就出现了姜道人所在的位置。

    而昏迷的姜道人，则是被交换到大宅的竹楼顶层。

    “咻!”

    与此同时，无尘子施展的传送术法也生效。

    方羽连带着悬浮在前方的极寒之泪，一同在闪烁的点点蓝芒中消失。









