 人间至宝
    史上最强炼气期!

    方羽刚进行过形神交换，又立即进入空间隧道，只感觉身体发飘。

    但这阵感觉很快就消失。

    因为，他离开了空间隧道，来到全新的环境。

    首先映入眼帘的，是高挂当空的太阳。

    但虽然阳光直射，但周围的温度却相当舒适，甚至很是清凉。

    方羽的脚下是一片金黄的沙砾，再往前就是一望无际的海洋。

    但奇怪的是，海洋的颜色并非寻常的天蓝色，而是呈现出碧绿之色。

    而在沙滩的后方，则是一座巨大的高山，和陡峭无比的悬崖。

    这座山乍一看，看不出太大的门道，只觉得大。

    但一旦把视线拉远，再往前一看，就会发现这座山……形状非常对称，似乎经过人工的修饰。

    山顶边缘处是一道完美的弧线，而两旁，则是一个直角往下的直线。

    这个形状……类似于盾牌，但又与寻常的盾牌不太像。

    但山壁确实被磨得很平，在阳光的照射下还能反光。

    “果然是一个小天地……果然年纪大的人，都挺会享受啊。”方羽视线扫过四周，感慨道。

    此时，周围并没有看到无尘子的身影。

    但这个时候，跟他一同传送入这片天地的那颗极寒之泪，已经不见了。

    除了海水涌动的声音外，周围没有别的异响。

    方羽释放神识，笼罩整个空间。

    “无尘子，就算你再怎么震惊，也得出来见一面吧？”方羽笑着说道，“我知道，上当受骗的感觉很难受。”

    方羽说话的时候，在他面前的盾牌般的大山的山顶之处，慢慢显现出一道身影。

    此人身穿纯白长衫，一头乌黑长发披于双肩，而他的额前能够看到数缕明显的白发。

    他面白无须，双眼清澈，神色平静。

    他站在高山之巅，右掌托起，掌心上悬浮着一颗泛着淡淡蓝光的物体。

    正是极寒之泪。

    这是方羽第一次见到无尘子的本尊。

    而他第一个想法，就是把无尘子的身影，与他在预言之墙看到的那道光头背影联系起来。

    但比较一番过后，能够很明显的感觉到，二者毫无相似之处。

    体型和头型……都完全不一样。

    当然，眼前这道身影，也并不一定就是无尘子的原本面貌。

    “无尘子，你好啊。”方羽抬头看向无尘子，微笑道。

    无尘子看着悬浮在掌心的极寒之泪，脸上也露出淡淡的笑容。

    “你好像不是很惊讶？”方羽问道。

    无尘子这才看向方羽，微笑道:“我为何要惊讶？”

    方羽微微眯眼，观察着无尘子的神色。

    看起来，对于进来此地的人从姜道人变成方羽这一点，他确实没有一丝的惊讶。

    “你知道姜道人被我控制了？”方羽问道。

    无尘子淡淡一笑，说道:“我是一个悲观的人。”

    “因此，做任何事情之前，我总会做好最坏的打算。”

    “这一次，也不例外。”

    方羽眼神闪烁。

    “我确实不认为，姜道人这么快就会落到你的手中。”无尘子说道，“但我还是做好了准备……然后，你就来了。”

    “既然你做好了最坏的打算……为什么没有任何措施？”方羽眉头一挑，问道。

    “风险与获得是并存的。”无尘子再度把视线转移到极寒之泪上，脸上再次露出笑容，说道，“为了这件至宝，冒一定的风险……是值得的。”

    “你认为我只会给你带来一定的风险？那就大错特错了。”方羽冷冷一笑，伸出右手。

    他并不在意无尘子到底有没有想到姜道人被控制这件事。

    反正，他控制姜道人的最终目的，就是找到无尘子的本尊与老巢。

    现在，他的目的达成了。

    既然达成了……自然就得把无尘子给解决掉。

    “嗖!”

    方羽右手伸出的同时，一股巨力便席卷到山顶上无尘子的身前。

    无尘子眉头一皱，右手立即往上抬，一把将极寒之泪握住。

    “轰!”

    但这股巨力忽地扩大到无尘子的整副身躯!

    无尘子身形微微一动，差点就被直接扯下去。

    这一个瞬间，无尘子抬起左手，同时默念法诀。

    “力量法则，改。”

    无尘子吐出一句话，席卷在身上的那股巨力，顿时消散。

    他看着方羽，冷声道:“方羽，我已经研究你很久了，你的所有长处……我都无比清楚。”

    “我之所以选择在此处交易，就是做好了会见到你的准备。”

    “在这个地方，你的长处……全部都会被按死。”

    说完，无尘子身形一闪，消失不见。

    然而，在同一个瞬间，方羽也闪了出去。

    “空间法则，改。”

    无尘子冲向高空的同时，口念法诀。

    这一个瞬间，方羽只感觉周围的气压骤然将至最低点。

    空间朝着方羽挤压而来。

    这一刻，方羽周围的空间就是一个彻头彻尾的碾压机!

    处于空间之内一切事物，都要被碾压至粉碎!

    方羽的速度，不可避免地被强行降下。

    “轰!”

    但下一秒，方羽身上爆发出强大的真气。

    “啪啦!”

    顷刻间，方羽身躯四周的空间出现大量的裂痕，如同破裂的玻璃般。

    “砰!”

    方羽穿过崩碎的空间，速度又提升了数倍。

    上空的无尘子，微微眯眼，抬起双掌，对准正在冲来的方羽。

    “镜像反转。”

    “嗡!”

    言出法随，无尘子的双掌之中，猛然轰出一股无形的能量。

    这股能量，并没有轰向方羽，而是在无尘子的身前凝聚成形，如同一面墙壁。

    “轰!”

    方羽来到这面无形之墙前，才刚刚触碰到一丝，就感受到一阵强烈的眩晕感。

    他周围的景象，在这一瞬间发生了倒转。

    原先的上，变成了下。

    他原本正在冲往无尘子，但此刻却已俯冲到地面。

    “轰隆……”

    方羽身躯轰入地底，爆发出巨响，整块地面都崩陷了。

    但哪怕他已经坠入地面，那股坠落的巨力却没有从他的身体撤走，仍在按着他往地底之下猛坠。

    无尘子在高空，面带戏谑笑意，再次将极寒之泪取出来。

    “对我而言，如今最坏的结果……是被你夺回极寒之泪。所以，我不会给你这个机会。”

    无尘子说着，双指轻捏泛着蓝光的极寒之泪，将其拿到额头前。

    而后，他松开手，又将手指咬破，流出鲜红的血液。

    无尘子用这根正在流血的手指，轻触悬浮在额头前的极寒之泪。

    “嗖……”

    这一个瞬间，极寒之泪剧烈震动，发出一阵器鸣声。

    无尘子瞳孔扩大，双臂张开。

    一阵强大的威能，携带着寒冷冰意，朝四周轰开。

    无尘子的白色长衫，在空中摇曳。

    他的脸上，满是激动和喜悦之色。

    极寒之泪，是他觊觎了数百年的至宝!

    当初姜道人从圣院归来，他就已经把极寒之泪视为囊中之物。

    为此，他隐瞒了融合极寒之泪，至关重要的两个因素……合适的体质与功法。

    他只告诉姜道人，也许是修为境界还不够，才无法融合极寒之泪。

    因此，这么多年过去，姜道人始终无法融合极寒之泪，从而保全了这件至宝。

    而无尘子则是在这几百年间，默默改造自身的体质，并且专门重新修炼了一门主功法。

    四百年的时间，他的体质改造成功，功法更是修炼至大成。

    如今的他，可以完美融合极寒之泪!

    本来，他可以找个合适的地方与时机，再进行融合。

    但真正接触到极寒之泪，他已经按捺不住了。

    早一分钟融合极寒之泪，就能早一分钟感受到这件至宝的威力。









