 仙器认主
    史上最强炼气期!

    同时，也可以避免发生各种意外。

    总之，现在的无尘子……眼里只有极寒之泪!

    “姜道人，感谢你为我保管这件至宝这么多年……若你未死，我会给予你一定的报酬。”无尘子嘴角勾起，心道。

    “轰……”

    此刻，无尘子的身体周围，掀起了强烈的冰雪风暴。

    刺骨的极寒，扩散至整个空间之内。

    极寒之泪，泛起耀眼的蓝光。

    “来吧……”

    无尘子双臂张开，闭上双眼。

    极寒之泪，慢慢地没入到他的额头之内。

    “嗖……”

    这个时候，无尘子身体周边的风雪寒气，更加剧烈，如同龙旋风一般，不断地朝四周扩散。

    就连已经坠入地底数百米的方羽，都能感受到极寒的气息。

    方羽立即稳住身形。

    此时的他，眼前所看到的景象，仍然是倒转过来的。

    无尘子明明在他上方，但他却要往下看。

    这样的空间镜像，会让一个正常的修士失去方向感，无所适从，以至于战斗力大大降低。

    尤其对于使用体术的人而言。

    “这无尘子，研究我确实研究得挺不错啊。”

    方羽稳住身形，闭上眼睛。

    “在自己开辟的独立空间内，建立全新的法则。再通过改变各种法则之力，来压制我的长处？”方羽低下头，看着下方的无尘子。

    此时的无尘子，已被极寒风暴所笼罩。

    周围的温度，正在急速降低。

    如此低的温度，已经足以让进入这个空间的生灵瞬间冻死。

    方羽身躯上，泛起淡淡的蓝光。

    “极寒之泪，到底是什么玩意儿？”方羽微微蹙眉。

    他并没有听说过这件东西。

    但无尘子似乎很看重它，甚至早在四百多年前，姜道人刚得到这件东西的时候，就已经在觊觎了。

    不过，从现在这片天地急速降低的温度来看，极寒之泪……确实不是凡品。

    “咔咔咔……”

    方羽甚至能够看到，拥有一定水分的空气都在结冰。

    “作为一名修士，只能在自己开辟的小天地内制定法则。”

    这个时候，还在极寒风暴之内的无尘子，突然发出声音，“这是所有修士的局限性，哪怕境界高至渡劫期巅峰，只要未曾迈入仙门，都无法改变这一点。”

    “我一生寻觅仙路，就是为了打破这些局限性。一旦成仙，我将在大千世界创造属于自己的法则。”

    “如今仙门未至，想要改变固定于地球的法则，就只能通过仙人留下的法器……现在，我得到它了。”

    听到这句话，方羽眼神微凝。

    极寒之泪，是仙人留下的法器!？

    并且能让无尘子得到改变法则的力量？

    这就让方羽对极寒之泪的理解，完全不同了。

    仙人留下的法器，即为仙器。

    极寒之泪，竟然是一件仙器？

    既然如此……

    方羽眼神微微闪烁，说道:“有关法则……我也有些研究，我们正好切磋一下。”

    话语之间，方羽的双瞳泛起淡淡的红芒，瞳孔中的金光十字剑，缓速旋转起来。

    在洞察之眼的视野之中，存在于这个空间内的一切法则，都无所遁形。

    而镜像调转的视野，也恢复如常。

    “既然你主动说出极寒之泪是仙器，那就别怪我把它抢走了。”方羽抬头看向无尘子所在的位置，露出一丝冷笑。

    “轰!”

    方羽身形如电，直冲无尘子所在的位置。

    正在风暴之中的无尘子，眉头皱起。

    此刻，极寒之泪还处于慢慢融入的过程中。

    这个时间点，非常关键。

    但现在，即便只融合了三分之一左右的极寒之泪，无尘子都能感受到体内澎湃的极寒之力。

    这就是极寒之泪的能力。

    一旦融合了它，就能凌驾于地球的各种法则之上，超脱凡尘。

    虽然还未真正飞升……但就层面而言，几乎可以媲美仙人了。

    当然，现在才融合了三分之一，远远不够。

    无尘子已经可以感受到方羽的逼近。

    他冷哼一声，右手往下一压。

    这一次，他再度引动了这片天地的法则之力。

    “轰……”

    恐怖巨力从天而降，轰向方羽。

    方羽右拳抬起，往上一砸。

    “砰!”

    两股巨力的碰撞，遭殃的是空间。

    “啪啦……”

    巨力相撞之处，空间大量崩碎。

    方羽的身躯化作一道金芒，瞬间就来到无尘子外围的极寒风暴前。

    与此同时，他运用洞察之眼，将这个空间存在的所有与无尘子联系的法则，一一斩断。

    “空间转移。”

    无尘子不慌不忙，准备运转空间法则，想要转移到另外一个空间去。

    这也是他一开始就想好的办法。

    然而……他这一次引动法则之力，却没有得到任何的反馈。

    他失去了与所处的这个空间的联系!

    怎么可能!？

    无尘子脸色微变。

    此刻，方羽已经出现在无尘子的身前。

    极寒之泪，正在慢慢没入到无尘子的额头之中。

    “借我玩一玩吧。”方羽把右手伸向极寒之泪。

    无尘子脸色一变，双手抬起，正要念诀。

    可就此时，极寒之内猛地爆发出一阵强光。

    “轰!”

    一层淡淡的蓝色光罩扩散出去。

    方羽的右手，接触到光罩的一瞬间，立即感受到一股极寒，从指尖开始……以极快的速度蔓延至体内!

    “咔咔咔……”

    这股极寒所到之处，层层冰冻，僵硬到无法动弹!

    而这股极寒之意，似乎无法阻挡!

    其中还散发出一阵方羽之前在黑石村的山洞后，感受过的那道气息。

    当时被他怀疑为仙气的气息!

    “真是仙器!？”

    方羽脸色微变，看向面前的极寒之泪。

    此时，他的手臂，已经变成冰蓝色，而且这股极寒还在往身体急速扩散。

    手臂内的经脉完全停止运转，其中的真气，也如冰块一般，无法动弹。

    这股极寒之意……相当恐怖。

    它侵蚀的并非只是肉身，而是一切!

    皮肤，血肉，经脉，乃至于真气……皆被冰封!

    短短十几秒内，方羽的半边身体，都进入了冰封的状态。

    再这么下去，不用半分钟，方羽整个人就要成为一副冰雕。

    “怎么办？”

    方羽感觉脑子运转的速度都变慢了，一时间想不出一个很好的对策。

    可就此时。

    “嗡……”

    同时，他的体内发出一阵奇特的嗡鸣声。

    原本被极寒气息冰封，呈现出淡蓝色的皮肤，猛地撑起一层淡淡的金色光罩。

    而淡蓝色的皮肤，也在这一瞬间重新焕发生机!

    “轰!”

    一声爆响，方羽身上的金色真气如同燃烧的火焰一般，将外围的极寒气息完全隔绝。

    这个时候，被冰封的右半边身躯，已经恢复如常。

    方羽甩了甩右手，看向前方的极寒之泪，眼神微动。

    “哈哈哈……”

    无尘子大笑出声，双臂张开。

    “这是仙器，它已经认主了，方羽!”无尘子狂喜道，“你做出任何伤害我的行为，都会触发极寒之泪护主!哪怕我现在还没彻底融合它!”

    无尘子的笑声极其狂妄，仿佛已经胜券在握。

    甚至于，他已经把自己当成了仅次于仙人的存在。

    “我就不信了。”

    方羽倒是没有因为无尘子的挑衅而愤怒。

    他现在主要好奇的是，这个所谓的极寒之泪，到底是不是仙器。

    于是，他再度把手，伸向逐渐融合入无尘子额头的极寒之泪。

    “我建议你还是不要轻易触碰它。”

    这个时候，离火玉的稚嫩声音，传入方羽的耳中。

    方羽伸出的右手，立即停住，疑惑地问道:“为何？我现在甚至都感觉不到它的寒意了。”









