 别喊救命
:，
    “那是因为你肉身足够强，再加上你体内的各种宝物，联合起来保住了你。”离火玉说道，“否则，就刚才那一下触碰，足以要你的命了。”



    “能要我命？这个极寒之泪……真有这么厉害？”方羽惊讶地问道。



    听到这句话，离火玉似乎很是不屑，嗤笑一声，说道:“要看跟谁比，跟寻常的法器相比，它算是极品。但跟我比起来，就是一个天一个地了……”



    方羽打断了离火玉的吹嘘，问道:“所以它确实很厉害？”



    “……它现在之所以危险，是因为它刚认了新主。”离火玉说道，“任何法器都是这样，刚认主的时候，由于沉寂许久的威能被激活，护主能力就会显得极为强大……何况极寒之泪，从等级来说，勉强算是跟我一个等级的。”



    “跟你一个等级？”方羽眉头一挑。



    “别漏了勉强两个字。”离火玉纠正道，“真比起来，它比我低半档吧。”



    “既然你比它厉害，为何当初我跟你交手的时候，没几下你就认主了？”方羽问道，“反而比你低半档的极寒之泪，还能让我吃亏……”



    “你，你没听明白我说的话!？极寒之泪现在认主了，所以它才会有一定的危险!”离火玉似乎受到了羞辱，无比恼怒地说道，“我当时本就是无主之物，所以你才会这么容易得手……若我当时也认了主，你就知道我有多恐怖……”



    “行了行了，回到正题。”方羽打断了离火玉的吹嘘，说道，“照你这么说，我现在岂不是奈何不了极寒之泪？”方羽问道。



    “呵……我只是说不能直接触碰它，可没说你奈何不了它。”离火玉说道，“如果你都奈何不了极寒之泪，那它压根就不会出现……”



    前半句话方羽能够理解，但后面半句话……方羽就不明白了。



    什么叫压根不会出现？



    似乎意识到说多了话，离火玉立即又说道:“总之，你肯定有办法能对付极寒之泪，就看你自己了。”



    说着说着，离火玉似乎又有些不忿，小声嘟囔道:“这该死的极寒之泪，还是出现了……”



    这句话声音越来越低，直到方羽完全听不见。



    方羽回过神来，看向前方。



    无尘子仿佛陷入了某种疯狂的状态，还在持续的大笑。



    他直接张开双手，一副随便方羽进攻的模样。



    拥有仙器的庇护，他根本没有一丝的担忧。



    他研究了方羽很久，知道方羽肉身逆天，力量极其恐怖，身上还具备各种强大的法器。



    因此，在没有得到极寒之泪的情况下，他的策略就是躲。



    直到拥有足够的实力之前，他都不会出来。



    但现在……情况不同了。



    极寒之泪，是真正的仙器!



    整个圣院之内，也就只有这么一件仙器!



    这是和尚告诉他的!



    但由于圣院意志的公正性，这件仙器……并不会给到特定的某个人。



    每一个在圣院内修炼出道果的人，都有机会得到这件仙器。



    无尘子第一次进入圣院的时候，并没有得到它。



    然而，姜道人在圣院出来的时候，却得到了它!



    这完全就是运气使然!



    从那时起，无尘子就打定主意，一定要想办法把姜道人手中的极寒之泪弄到手。



    一旦融合极寒之泪，他必将成为当世毫无疑问的最强者。



    而成仙大道一旦开启，也就无人能够与他相争。



    因此，对他而言，极寒之泪……就是仙门的钥匙!



    如今，钥匙已经在他手中，他何须畏惧区区一个方羽!



    仙与人……有本质上的差别，哪怕只是仙器。



    无尘子看着方羽，仍在大笑着。



    方羽并没有理会无尘子的笑，而是默默观察着极寒之泪的情况。



    从洞察之眼的视野中，极寒之内已经有一半融入到无尘子的体内。



    此时的无尘子，身躯内部已经有淡淡的仙气散发了。



    不能直接触碰极寒之泪，也就是说……直接把无尘子解决掉就行了？



    即便极寒之泪会护主，按照离火玉所说，只要不触碰到它的本体，应该还是可以承受的。



    想法确定，方羽便不再多想，直接动手。



    他握紧右拳，直接朝着无尘子还在张狂大笑的脸部砸去。



    无尘子连防御的动作都没做，似乎完全不在意方羽这一拳。



    果然，方羽的拳头还未接近无尘子的脸部，极寒之泪就泛起强烈的蓝芒，将无尘子笼罩起来。



    “轰!”



    方羽的拳头，直接砸在这一层蓝光护罩之上。



    “砰!”



    护罩出现了一丝裂缝，却没有完全炸开。



    “还挺结实，那就……崩空拳。”方羽将拳头收回，再度轰出。



    这一次，拳头泛起淡淡的金光。



    “轰隆!”



    这一拳再度砸在护罩上，将其完全崩碎!



    但这个时候，极寒之泪光芒大作!



    “滋啦……”



    方羽的拳头周围，乃至于身躯周围……都在瞬间结成冰块!



    这一拳所产生的威能，也在层层冰块中被弱化，从而护住了内部的无尘子。



    此时，整个空间……都变成了巨大的冰块。



    冰封千里!



    方羽身形仍然泛着金光，但整个人就置身于冰块之中，四肢都承受着极大的压迫力。



    而此刻，前方的无尘子，却是轻飘飘地往后飞去。



    他的身躯……似乎融入了冰块之中。



    他在冰块之中移动，就像在正常的空中移动一样轻松。



    “方羽，继续努力……你是最好的试验者。”无尘子笑容收敛了不少，说道，“我真的想不到，还有谁比你更适合为我试验极寒之泪的威力了。”



    方羽冷冷一笑，说道:“好啊，既然你让我当试验者……那我动真格的时候，你可别喊救命。”



    无尘子微微眯眼。



    “轰!”



    下一秒，方羽四肢猛地用力，体内爆发出滔天威能!



    “轰隆……”



    从他的位置开始，冰块开始层层崩碎!



    巨大的威能扩散出去，连带着冰块的粉碎。



    与此同时，方羽眼瞳泛起一阵金光。



    “嗖!”



    一瞬之间，他就出现在无尘子的背后。



    这一刻，他的身上散发出滔天的金色真气。



    极寒之泪，再度泛起光芒，扩散出一层蓝光。



    “嗡……”



    这个时候，方羽的体内，再度响起一阵嗡鸣声。



    他身躯上的金光，更加强力。



    无尘子转过身来，看到面前的方羽，脸色大骇。



    此刻的方羽背后，出现了巨大的虚影。



    虚影，不止一个……



    一头浑身泛着金光的龙，正在飞舞。



    同时，又有一只浑身燃烧着火焰的火凤，在与金龙缠绕盘旋。



    这两头生灵的虚影相当巨大，几乎有五六十米高。



    然而，这两头生灵的背后……还有一道虚影!



    这是一道人形虚影，泛着淡淡金光，看不清楚具体的面容。



    但体型来看……就是方羽体型的放大。



    金龙和火凤，就在这道人形虚影的身旁飞舞!



    一股碾压众生的气息，散发开来。



    极寒之泪的气息……被全面压制!



    “呜……”



    不知道是龙吟还是凤鸣，一道悠长的声音，从方羽的身后传出。



    无尘子双眼圆睁，眼中只有骇然与惊恐。



    一股源自于血脉深处的恐惧和敬畏，让他浑身战栗。



    “这，这是……”无尘子看着方羽后方的虚影，大脑一片空白，再也无法保持理智。



    与此同时，正在慢慢融入他体内的极寒之泪……光芒慢慢消散，直指完全没有，停止了一切动作。



    于是，无尘子的额头上，还暴露在外的半颗极寒之泪，显得尤为突兀。



    方羽看着无尘子，双眼之中的金芒极其耀眼。



    “现在，应该可以直接摘了吧？”



    他再次对着无尘子的额头，伸出右手。



    此刻的无尘子，整个人都处于呆愣的状态，根本没有做任何抵抗。



    方羽的右手，就这么伸到了无尘子的额头上，抓住了暴露在外的半颗极寒之泪。



    然后……硬生生地往外拔!



    “啊……”



    这一刻，无尘子感受到了极致的疼痛!



    他大喊着，想要挣扎，想要脱身，却被一股恐怖巨力束缚住全身上下，无法动弹!



    于是，极寒之泪就这么被方羽拔了出来……



    “呃啊……”



    被控制在空中的无尘子，身躯剧烈抽搐，叫声凄惨至极。



    而方羽，已经把泛着淡淡蓝光的极寒之泪，拿在手中。



    







