 争夺仙器
:，
    方羽能够感受到掌心传来的冰寒之意。



    他没有理会面前的无尘子，眯眼观察着这颗极寒之泪。



    极寒之泪的外型，就像是一点水滴，又或者说泪滴，拇指头大小。



    就算光芒消散，极寒之泪仍在泛起淡淡的蓝光。



    在阳光的照射下，这颗极寒之泪显得极为通透。



    但只是这么观察，也能感受到内部蕴含的海量威能。



    这让方羽想起当初他第一次见到离火玉的时候。



    漫天的火焰，极致的炙热……



    想到离火玉提起极寒之泪时，语气中的不忿与较劲……



    一个水，一个火，难道存在某种联系？



    “啊……”



    无尘子捂着额头上的伤口，双目血红地盯着方羽，和方羽手中的极寒之泪。



    他怎么也没想到，已经被他滴血认主，并且大半融入到他体内的极寒之泪……竟然还能被强行取走!



    这可是仙器!



    可就在刚才，方羽释放出的威势，似乎让极寒之泪这件仙器都感到恐惧，直接失去了护主的作用!



    这是怎么回事!？



    方羽用了什么术法!？



    刚才的气息，为何会让他不由自主地战栗!？



    无尘子心神大骇。



    但他毕竟是无尘子，很快就冷静下来。



    因为他知道，慌张对他而言，没有任何帮助。



    此时的方羽，背后的虚影已经消散了。



    同时，那股恐怖的气息，也跟着消失不见。



    无尘子的情绪很快恢复如常。



    此刻，他的视线再度聚焦在方羽手中捏着的那颗极寒之泪上。



    他等待这么多年，又改造体质和功法，才有机会融合极寒之泪。



    他不可能在这种时刻放弃。



    “方羽背后的虚影，以及先前的气息……显然都不能长时间释放……这应该是某种高超的幻术，让我生出了恐惧的本能。”无尘子深吸一口气，心中分析道。



    但这样的分析，却无法说明为何连极寒之泪都被震慑，以至于失去护主能力。



    可不管如何，现在都不是考虑先前情况的时候了。



    极寒之泪在方羽的手中。



    而无尘子的目标，就是夺回极寒之泪!



    “……极寒之泪已经吸收了我的血液，虽然还未完全融合……但从根源上，它已经跟我是一体的了。”



    想到这一点，无尘子内心大定。



    让极寒之泪认主的方式，也是和尚当年告诉他的，绝对不会有问题。



    也就是说，极寒之泪目前虽然在方羽的手中，但实际上……它已经属于无尘子了。



    接下来，只要想办法将极寒之泪夺回，然后立即撤走，躲避方羽……再融合极寒之泪便可。



    无尘子将捂着额头的手放下来，强忍疼痛，咬牙看着面前的方羽。



    此时的方羽，仍在观察着极寒之泪。



    现在，就是最好的时机。



    无尘子双手一合。



    “天仙神诀!”



    无尘子念诀成术，双掌升起两团白雾般的气息。



    “嗖!”



    这一刻，天地间的气流出现逆转。



    极强的威能，朝方羽席卷而去。



    方羽抬起左掌，在身前凝聚出一道金光法印。



    “轰……”



    法印将轰来的威能全部格挡，发出一阵轰鸣声。



    方羽这时才抬眼，看向无尘子。



    “方羽，极寒之泪已经认主，你将它夺走毫无意义。”



    此时，无尘子气息极为强势，与之前的他完全不同。



    他的一双眼睛内的瞳孔，时不时地透明化，看起来有些奇特。



    “谁说它已经认主了？”方羽眉头一挑，反问道。



    无尘子脸色冰冷，说道:“这是所有法器的准则，吸收我的血液……它就认了主。”



    “认主了又如何？难道极寒之泪这种存在多年的法器，只有你一任主人？”方羽冷笑道。



    无尘子脸色微变，说道:“一旦认主，只有前任主人身死，否则不可能……”



    说到这里，方羽脸上的笑容已经很灿烂了。



    无尘子脸色难看，不再说下去。



    方羽把极寒之泪拿起，直接放进裤袋中。



    “既然你给了完美的解决方案，那我就只能照做了。”方羽笑道。



    无尘子眼神阴冷，没有说话。



    他双手抬起，身躯忽地就往后飞去，空中留下无数重影。



    而后，他的身影又出现在方羽的身后，上方，下方……



    肉眼可见的范围内，出现了无数的重影。



    而这些重影，都具备与无尘子完全相同的气息。



    这个时候，无论是肉眼还是神识……都无法分辨出无尘子的真身在何处。



    但在洞察之眼的视野里，方羽却可以完全无视这些重影，直接锁定无尘子的位置。



    然而，方羽却闭上了眼睛。



    就在昨天，他与李莫凡交手的时候，发现李莫凡所施展的日月神光，与诸神殿的十翼神使施展的圣光裁决非常相似。



    也是从二者的术法中，方羽突然想起了，他也掌握了类似的术法。



    当然，相似的程度并不高，形式也完全不同。



    但作用是一样的。



    那就是在短时间内，进行大范围的灭杀。



    这门术法名为天极归一，源自于当年的一品宗门，惊云宗。



    这门术法，由于极其恐怖的破坏性，和无差别的灭杀……一旦施展出来，很可能控制不住，误杀他人。



    同时，施展的人，也有很大可能会遭受反噬。



    简单地说，这就是一门杀敌一千，自损八百的术法。



    因此，哪怕在惊云宗内，这门术法都被列为禁术。



    只有每一任掌门，还有太上长老，才能修炼这门术法，作为保护宗门的最后一个底牌。



    不到最为危急的关头，绝不能使用。



    至于方羽如何得到这门术法……还得从一次无聊的历练说起。



    那次历练，方羽和林霸天结伴同行，而历练的位置，正好就在惊云宗内的迟天林中……



    总之，这是一次由林霸天主导，临时起意的行为……而收获，就是这门天极归一。



    当年的方羽，虽然能够理解所有发掘，但还是没法施展这门术法，但现在……情况不同了。



    “嗖……”



    眼前的景象，已经被无尘子的重影所覆盖。



    滔天的气息，朝着方羽的位置席卷而来。



    “荒天一指!”



    无尘子的真身，出现在方羽的正上方。



    他左手握住右腕，右手食指对准方羽所在。



    “轰!”



    他的身躯爆发出强烈的青光。



    这一刻，他身上的气息暴涨到极其可怕的地步。



    背后，甚至出现了本源虚像，但是极为模糊。



    他的本源虚像，是一个正在打坐的人影。



    此人外形模糊，但是双眼却睁开，射出两道寒芒。



    “轰隆……”



    后方的盾牌山，还有下方的沙滩，都在急速崩碎。



    远处的碧绿海洋，此刻不断地喷涌出水柱。



    “方羽，给我死去吧……”无尘子双眼泛出青光，大喝一声。



    “轰!”



    下一秒，恐怖的威能，伴随着食指轰出的青色光束，直击方羽。



    青色光束在空中不断地分层，每一次分层爆发出更加恐怖的冲击力，直击下方的方羽。



    还未接近方羽，威能就已经强大到近乎毁天灭地了。



    然而，方羽却不慌不忙地抬起右手，伸出食指，在空中画了一个大圈。



    在空中残留的金色真气，把这个大圈显现出来。



    这个大圈，比经过多层放大后的青色光束，直径还要大上一些。



    方羽微微眯眼，右手握拳，猛然砸在这个大圈上!



    “砰!”



    整个大圈内的空间，顺便崩碎，暴露出漆黑的虚空。



    “轰……”



    无尘子的荒天一指，直接轰入到这个黑洞之中，失去声息。



    而方羽，则站在黑洞的后面，对着上空的无尘子，露出冰冷的笑容。



    







