 第一百次淬体
    方羽仍站在秦以沫的身前，将手中燃烧殆尽的隔断符扔到地上。

    现在，他已经切断了下蛊者与蛊虫之间的联系，这样一来，对方再无法控制蛊虫，从而没法再威胁秦家。

    但切断联系后，不代表秦以沫就安全了。

    蛊虫在失去与主人的联系之后，便会不受控制，随时都有可能爆发蛊毒。

    所以，要确保秦以沫的安全，还是得尽快把蛊虫杀死。

    方羽还在思考的时候，双眼禁闭的秦以沫，却是面露痛苦之色。

    看来是蛊虫在失去与主人的联系之后，开始躁动不安起来。

    “只能硬来了。”方羽心中有了决定。

    他让秦以沫的佣人取来一套银针，开始给秦以沫针灸。

    这次针灸的目的在于强化，扩大秦以沫的经脉。

    方羽将银针刺入几个关键气门穴，强行破开蛊毒对经脉的封堵，之后再将真气灌入秦以沫的经脉之中。

    秦以沫之前并未修炼过，经脉相当脆弱窄小，方羽只能极其精细地使用真气，慢慢将秦以沫的经脉赧赧撑大，强化……

    一个小时后，方羽才停止灌输真气。

    此时，秦以沫的身上的毛孔已排出许多污秽。

    方羽相当于帮秦以沫淬体一次，如今秦以沫的经脉的强度已经足够承受更强的真气灌输。

    方羽把手放到秦以沫的腹部，手掌上泛起一阵淡红的真气。

    片刻后，方羽将秦以沫扶起来，拍了她的背部一掌。

    “噗！”

    秦以沫喷出一大口鲜血。

    一滩鲜血溅落在地面上，呈现纯黑色的模样。

    在这滩血中，有一只蠕动的黑色虫子。

    这就是蛊虫了。

    方羽微微眯眼，对着这只蛊虫伸出一指。

    “噌！”

    一道红芒闪过，这只蛊虫化为灰烬。

    过了一会儿，躺在床上的秦以沫慢慢睁开了眼睛。

    她的脸色仍然很苍白，但嘴唇慢慢恢复了原先的红润。

    看到面前的方羽，秦以沫眼神微变，虚弱地问道：“发生什么事了。”

    “你中蛊了。”方羽说道，

    随后，秦以沫慢慢回想起之前发生过的事情。

    “你是说，那个人把蛊虫放进了那杯白开水里？”秦以沫问道。

    “不一定，下蛊的方式有很多种，也许交谈的时候，他就已经下蛊了。”方羽说道。

    “交谈的时候……”秦以沫想要回忆起那个服务员的长相，却怎么都回忆不起来。

    可她明明正视过这张脸，为什么会记不清楚？

    “不用想了，你中蛊之后，他有一万种方式消除你的记忆。再者，我已经在他的魂魄留下印记，想找他随时可以找到。”方羽说道，

    “……那我立即通知爷爷，让他派人……”秦以沫说道。

    “别急，想要钓大鱼，得把线放长。现在这个人肯定很恐慌，必然会迅速离开淮北，回到他的大本营。到时候再出动，就能捕获大鱼。”方羽说道。

    秦以沫看着面前的方羽，眼神闪动。

    经过这段时间与方羽的接触，她发现她以前对于方羽的看法完全是错误的。

    方羽的确值得爷爷的信任。他表现出来的实力和智慧……各个方面，都远超秦以沫的想象。

    可方羽看上去明明只是个二十岁不到的中学生！

    “你到底是什么人呢？”秦以沫看着方羽，心想道。

    沉默了一会儿，秦以沫坐起了身子，突然发现自己身上只穿着一件单薄的白衬衣，身上还有一层污垢。

    “为了把你体内的蛊虫逼出来，我顺便帮你淬体了。如果你有意愿的话，可以开始修炼，你的起点比其他人高多了。”方羽说道。

    秦以沫摇了摇头，说道：“爷爷不让我修炼。”

    方羽愣了一下，随即想起当年发生的一件事情。

    那大概是秦无道这辈子最悔恨，最痛苦的记忆了。

    “看来你还是对我有所怨言啊，无道。”方羽叹了口气，心道。

    秦以沫见方羽直直地盯着她，突然叹了口气，疑惑道：“怎么了？”

    “没什么。”方羽说道。

    “那你为什么要叹气？”秦以沫疑惑道。

    “我建议你去洗个澡，你身上的味道挺重的……还有，你衣服也湿透了，不太雅观。”方羽说道。

    秦以沫一愣，低头一看，发现就如方羽所说，由于她的白衬衣被汗水浸透，她的内衣便显现出来……

    秦以沫的脸颊当即泛起红晕，一抬头，却发现方羽已经转身离开了。

    ……

    离开秦以沫的家，方羽没有回到丽江小区，而是来到菜园。

    简单地给菜园里的青菜浇水后，他就来到菜园旁边的一棵大树下，将那颗硕大的吞天鲸的内丹取了出来。

    吞天鲸的内丹仍然泛着金光，散发出一阵阵纯然的灵气。

    方羽是真的没想到，在地球的灵气如此稀薄的现在，居然还有九阶妖兽存活于世上。

    妖兽对于灵气的依赖，就相当于人类对氧气的依赖。

    灵气变得稀薄之后，大部分的妖兽都无法适应，大批大批的灭绝。

    越是高阶的妖兽，对于灵气的依赖性就越重。

    而吞天鲸作为九阶妖兽，还能存活到现在，实在是太难得了。

    “难道吞天鲸不需要依靠灵气生存？或者它拥有特殊的生存方式？”方羽盯着眼前的内丹，心中想道。

    片刻后，方羽便不再多想，还是做正事儿要紧。

    这么大一颗内丹，自然没法一口吞下去。

    方羽只能慢慢将它炼化，吸收入丹田之内。

    一股纯然至极的灵气，涌入了方羽的丹田。

    方羽的修为节节攀升。

    一层，两层，三层，四层，五层……

    十层！

    方羽一举突破到炼气期九千八百七十层！

    不单只是境界上的提升。

    在吸收玩这颗吞天鲸的内丹之后，方羽感觉体内的经脉一片燥热。

    逐渐地，方羽甚至感觉肉身有些麻痹。

    “怎么回事？难道吞天鲸的内丹不能直接炼化？我中毒了？”方羽脸色凝重，低头看着自己的双手。

    他体内的经脉仍在升温，他感觉血液都要燃烧起来了！

    他开始感到疼痛！

    “这种感觉……难道……”方羽脸色微变，眼神发亮。

    这是淬体的感觉！

    难道，他又要被淬体一次！？

    在方羽踏入修炼之路的前两千年，方羽一共经过九十九次淬体。

    在那之后，他的肉身就到达了极限，再也无法进行淬体。

    早在方羽进行第四十几次淬体的时候，他师父就曾警告过他，不能再盲目淬体下去。

    一般修士最多淬体一次，有些专门修炼肉身的修士，也就淬体五六次，最多不过十次。

    可方羽当时已经淬体四十几次，就像陷入了魔怔一般，根本停不下来。

    “再这样下去，迟早有一天你会因为淬体过度，毁掉肉身！”师父警告方羽。

    但方羽并没有就此停下来，因为他每一次淬体后，总是感觉肉身还没到达极致。

    就这样，他一直走在修炼肉身的道路上，直到淬体九十九次，终于停了下来。

    他已经无法再淬体，他感觉肉身已经到达了极致。

    可如今，在吞下吞天鲸的内丹后，他的肉身居然再次主动淬体！

    第一百次淬体！

    虽然肉身传来阵阵极致的疼痛，但方羽的脸上却只有狂喜！

    按照一些体修大能的理论，每一次淬体，都能使肉身比之前一次强大一倍。

    那么，在进行第一百次淬体之后，方羽的肉身会到达什么的地步？

    即便是方羽，也无法想象。

    他的肉身仍在发烫，身上的毛孔已经完全张开，冒出一阵阵的白气。

    片刻后，方羽的身体泛起一阵耀眼的金芒！









