 陨星印
:，
    方羽默念法诀，身上的真气，急速上涨。



    他伸出左掌，对着下方的地面。



    “轰!”



    一道金色光束，直击下方的地面。



    但奇怪的是，这道光束轰入地面，却没有爆发出任何的声响。



    反而是一阵淡淡的金光，以匪夷所思的速度，朝着每一个角度扩散。



    从空中的角度，可以明显地看到，地面……包括海面，都在被覆盖上一层淡淡的金芒。



    实际上，方羽轰出的并非真气……而是神识。



    天极归一这门术法，之所以范围极大，破坏力惊人，就是因为它把神识与法则，还有真气结合到一起了。



    神识用来快速限定范围，法则用以轰击，而真气……只是一个推动力。



    “咻……”



    短短数秒间，肉眼可以看到的地面，都已经覆盖上一层淡淡的金芒。



    此刻，无尘子已经感受到了不对劲。



    他轰出的荒天一指，全部轰入到空间之外。



    而方羽的气息……此刻正在暴涨，相当不正常。



    无尘子收回手指，释放神识，观察四周。



    而后，心头便咯噔一跳。



    周围的天空，地面，此刻仿佛都被蒙上了一层淡淡的金色纱布。



    虽然还感觉不到什么，但他的直觉告诉他……危险即将到来。



    无尘子心中警钟大响，右手抬起，掌心泛起亮光。



    一道神行符出现在他的手中。



    此刻，他只想传送离开此地。



    可他才刚取出神行符，这张符棣就燃烧起来。



    赤金色的火焰，不仅将符棣燃烧，还烧到他的手掌上。



    “菩提圣体!”



    无尘子大喝一声，皮肤之上，猛然泛起一阵晶莹剔透的光芒。



    然而，火焰仍在持续燃烧，把这层刚刚出现的晶莹层都给点燃。



    果然是烧死白无涯的那种火焰!



    “脱体!”



    无尘子脸色难看，身形往后飞去。



    而那道晶莹剔透的菩提圣体，仍然留在原地，被离火燃烧。



    此时，周围已经完全被一层金光覆盖了。



    “他到底想要做什么!？”无尘子看向下方的方羽，眼神凛然。



    他的脑子飞速旋转着。



    现在，要怎么办？



    “差不多了。”



    下方的方羽，眼神微凝。



    如果此刻从虚空看向这个空间……一定能够看到，这个空间的外围，都被一层金纱笼罩。



    “天极……归一。”



    方羽口中吐出四字。



    “轰!”



    已扩散到空间外层的金纱，忽地往内收缩!



    这一刻，金纱拥有恐怖的碾压之力。



    从空间外围开始，层层崩碎!



    而这层收缩的金光的覆盖范围……是没有死角的。



    所有置身于范围内的生灵，全部要被它碾压!



    “嗖!”



    收缩的速度，远比扩散的速度要快。



    此刻，无尘子已经明白了方羽这门术法的作用。



    他甚至可以肉眼观测到面前金光的来袭。



    “菩提神体!”



    “三光印!”



    “森罗神诀!”



    无尘子不断地施法，往自己的身上加持各种法印和护体诀。



    他刚才已经感应到，连接外部的一切空间法则都被切断了。



    他没有办法传送离开。



    因此，只能硬抗正在收缩的这阵金光!



    下一秒，金光就来到无尘子的身前。



    无尘子双眼大睁，眼中光芒乍现。



    “啊……”



    他发出一阵大吼，刚在身躯外围施加的法印和护体诀，瞬间崩碎。



    “砰!”



    一切都发生在电光火石之间。



    短短三秒间，从虚空上看……无尘子开辟的这个空间，在金光收缩的过程中，就像是被握碎的鸡蛋般，直接爆裂开来。



    过程相当顺畅，没有遭遇一丝阻力。



    方羽站在虚空中，看着四周飘散的空间碎片，寻找着无尘子的身影。



    在空间崩碎的一瞬间，无尘子的气息也跟着消失了。



    一般来说，当整个空间都崩碎的时候，里面的一切都要跟着湮灭，这是没法逃避的事情，甚至都不用再观察。



    但对方，毕竟是无尘子。



    这个人两次进入圣院，在神隐会中，他的实力应该算是上层，甚至数一数二。



    因此……还是得多留意一会儿。



    方羽搜寻了一遍，并未发现无尘子。



    看来，刚才的天极归一，确实把无尘子灭杀了。



    那么……



    方羽正准备撤去。



    但这个时候，他却觉得有些不对劲。



    因为，他转头一看，竟然看到远处还有三个独立空间。



    而这三个独立空间的形状，看起来就像玻璃球一样，并列在一起。



    先不考虑它们的形状问题，就单单从三个独立空间并列在一起来看，这本身就是不正常的事情。



    空间外的虚空是无限大的。



    因此，一般来说，随意开辟一个独立空间，在虚空之中就如同大海中的一粒沙子。



    在这种情况下，要正好有三个独立空间并列在一起，几乎是不可能的。



    所以，这三个独立空间，显然是同一个人建立……



    而它们的形状，让方羽想起了之前交过手的圣院引路人。



    “元丹……”



    方羽眼神微微闪动。



    进入过圣院内的人，大多对本源有所了解。



    那么，这些人是否也有人能掌握圣院引路人的修炼方式？



    其他人不一定，但两次进入圣院的无尘子……却有可能。



    而如果无尘子真的掌握了那种修炼方式的话……那么方羽刚才崩碎一个空间，杀掉的那个无尘子，也并非无尘子真正的本尊。



    被毁掉的，只是他其中一颗元丹，就跟之前交手的圣院引路人一样。



    “圣院引路人……”



    方羽眯着眼，直接朝着那三个独立空间飞了过去。



    很快，他就接近了这三个独立空间。



    从外表来看，跟圣院引路人的十六颗元丹非常相似。



    只不过，气息要弱上许多。



    方羽本想直接进入其中一个独立空间。



    但想了想，为了避免待会儿可能出现的状况，他抬起右手，口念法诀。



    右手指在空中迅速地比划，写出一个极其复杂的字诀。



    这个字诀只有巴掌大小，闪烁着金色光芒。



    从表面上看，这像是一个字，却又无法认出。



    而事实上，这是一道灵印。



    陨星印。



    这是一道破坏力极强的霸道灵印。



    方羽右手飞速舞动，一连写出了三道陨星印。



    而后，他右手往前一挥。



    “咻!”



    三道灵印，分别飞向了面前的三个独立空间。



    陨星印触碰到空间的外围，直接没入其中，消失不见。



    这道灵印的玄妙之处在于，可以在极远距离操控它。



    最为重要的事，这道灵印本身……并不蕴含任何威能。



    只有激活它的时候，它才会从施展者的体内吸收真气，从而爆发。



    因此，陨星印无论放置到何处，都很难引起注意，隐秘性极强。



    “这样就没问题了。”



    方羽拍了拍手，朝位于中间的独立空间飞去。



    果然，一进入这个独立空间，就能看到四周的景象。



    里面是一个全新的天地，就像圣院内的洞天般。



    只不过，周围并没有人。



    方羽立于半空中，看着下方的山间田野，开口道:“无尘子，修炼元丹……应该是从圣院引路人那里学来的吧？”



    四周一片寂静，没有人应答。



    “你可以不回答，但接下来，我会一个一个地把你的元丹毁掉。”方羽面带微笑，淡淡地说道。



    “你……从何处知道元丹!？”



    这个时候，一道浑厚的声音，从四面八方传入到方羽的耳中。



    语气中充满震惊和骇然。



    正是无尘子的声音。



    刚才，方羽直接崩碎了他其中一颗元丹。



    他一共才四颗元丹，刚才那一颗刚炼成没多久，这么快就被毁掉……对他而言是巨大的损失。



    







