 最坏打算
:，
    “你难道不知道，圣院已经没了？”方羽眉头挑起，问道。



    听到这句话，无尘子沉默了一会儿，随即说道:“这不可能……”



    “听起来确实不太可能，但这是事实。”方羽说道，“大概是你从圣院出来的时候，我进入了圣院。当时我想要找道空，顺便找你……结果人没找到，圣院引路人却跑了出来，说我违反了圣院的规定。”



    “然后，我们就打起来了。”



    “再往后，我就把圣院的十六个洞天，也就是引路人的十六颗元丹……一并毁了。”



    方羽的语气，相当轻描淡写，就像做了一件微不足道的事情一般。



    但此刻，无尘子的内心却已掀起狂风巨浪!



    圣院的十六个洞天……全被毁了!？



    圣院引路人，被杀了!？



    这怎么可能!？



    无尘子的内心，彻底慌乱了。



    如果方羽没做过这些事情，他又如何知道圣院拥有十六个洞天，又如何会把这些洞天称之为元丹？



    所以，方羽所说的话……很可能就是事实。



    毕竟，他刚才毁掉无尘子的一颗元丹，非常轻松。



    能毁掉一个，就能毁掉十六个!



    此刻的无尘子，已经无法保持镇定了。



    对于方羽，他做了很多预估，从各个方面来观察，研究。



    由此，他得出一个结论……那就是不到必要之时，绝不可招惹方羽，以免生出意外。



    然而，面对极寒之泪，他愿意承担一定的风险。



    极寒之泪，是他必须要得到的东西。



    因此，他还是动手了。



    如今，最坏的结果已经摆在面前。



    他极有可能无法得到极寒之泪……甚至还要为此付出极其惨重的代价。



    而这个结果，是超出他预想的。



    之所以会有这样的结果，是因为他之前对方羽的实力预估，还不够准确。



    如果圣院真的被方羽毁了，那么方羽的实力……显然已经超出了他所理解的层面。



    要想杀死方羽，恐怕得是圣院意志级别的存在才能做到。



    无尘子陷入了沉默。



    之前他对于方羽是忌惮。



    而现在，就是真正的畏惧了。



    除了畏惧以外，他的内心之中，更多的是不甘。



    他，无尘子!



    年少时便拥有极佳的修炼天赋，气运更是强盛。



    神隐会内，他是唯一两次进入圣院的人!



    他获得了两颗道果，掌握天大的机缘!



    第二次得到的道果，他还没消化多少。



    但只要给他一段时间，他就能消化完全，再度取得修为上的突破!



    可以说，成仙的一切因素，无尘子都具备了。



    而灵气复苏，更是给他打了一剂强心针。



    仙门……即将开启。



    若是不出现意外，若没有意外!他必然能在不久的将来，登仙门，踏仙路!



    然而，方羽出现了。



    就在无尘子临门一脚的时候，方羽出现了!



    这个人，有可能夺走他的一切希望!



    有可能毁掉他一辈子的追求!



    “绝不能这样……我绝对不能在这种时候出事!”无尘子心中狂喊。



    现在，他甚至都不再去想极寒之泪了。



    他只想要活下去!



    “方羽，你杀死我……毫无意义。”



    沉默许久之后，无尘子开口说道。



    “我不杀掉你，你就会一直给我添麻烦。”方羽淡淡地说道，“神隐会这么多人，一个一个地跑上来送死，稍微摸索一下他们的轨迹，基本上都能看到你的影子。”



    “你不断引导这些人来找我，是想要凭借他们来试探我的实力吧？”



    “然后你就在后面默默观察，顺便做点笔记什么的……”



    说到这里，方羽露出笑容，说道:“结果一到考试，发现做的笔记全没考。哪怕你已经做足了准备跑来答题，结果却跟之前不及格的同学也没两样。”



    “不好意思，我之前当了很长一段时间的学生，这个比喻可能不太恰当。”



    “但我想，真实情况也差不了太多。”



    无尘子再度陷入了沉默。



    “极寒之泪……我可以让你带走。”无尘子又说道。



    “这可不行啊，你自己说的，认主之后的法器，必须等主人身死，才能重新认主……我要是不杀你，这极寒之泪相当于白拿。”方羽说道。



    “你……难道就不想知道有关异族，圣院的事情？”无尘子说道。



    “哦？”方羽眼神闪动，抬头看向上空，说道，“既然这样，你就说出来吧。还有那个和尚，你也把你知道的说出来。”



    “你要是说出来，我就放你一马。”



    “我可以告诉你所有你想知道的事情……但现在，你必须离开我的空间，回到地球上。”无尘子说道。



    “这可不行。”方羽眉毛上扬，说道，“我回去之后，你要是躲起来，我怎么办？”



    “咻!”



    这个时候，一道光芒凭空出现。



    方羽伸出手，接住了飞来的物品。



    这是一块白玉。



    “你想要的答案，都在这块白玉之中。”无尘子冷声道，“但它是经过加密的，等你离开此地，回到地球……我自然会给你解开。”



    “如果没有我的口诀，它会在一个小时内自动销毁。”



    “这样还是不行啊，万一我出去之后，你不给我解开呢？”方羽说道。



    “……这些信息对我而言没有保密的需要，我完全没必出尔反尔。”无尘子尽量平静地说道。



    方羽拿着手中的白玉，眼神微微闪动。



    有关异族，圣院，和尚的一切……确实是他想要知道的。



    然而，他并不相信无尘子会遵守信用。



    但是……他在进入这个空间之前，就已经留下陨星印。



    因此，他可以跟无尘子做这样一笔交易。



    “好，既然如此，我就相信你一回。”方羽把白玉握紧，说道。



    说完，方羽右手往前伸，直接开启一个传送门。



    “我回到地球的时候，你必须给我解开白玉，否则……”方羽没有说下去，直接走进了传送门内。



    “咻!”



    传送门消失不见。



    这个时候，处于虚空之中的三个独立空间，迅速运转起来，朝着前方飞去。



    这个举动，就是要把三个独立空间的位置转移，从而让方羽再也无法找到坐标。



    ……



    方羽回到了北都东部的一座山上。



    这个时候，他再度把白玉取了出来。



    此时，白玉泛起强烈的光芒。



    “……方羽，实在抱歉，有关圣院，异族，还有和尚的信息，都是绝密。”无尘子的声音从白玉中传出，“我要是把这些信息告诉你，那我的下场……同样是死亡。”



    “所以，我没得选择……只能出此下策了。但你得相信，我本人绝对是一个诚实的人，我喜欢公平交易。”



    “极寒之泪，就算是这次交易的物品了……但只是暂时，待我把第二颗道果消化完，我很快会来找你归还极寒之泪。”



    无尘子似乎很得意，语气都变得轻松。



    “无尘子，你好像说过，你做任何事情都会做好最坏的打算。”方羽脸上露出一丝微笑，说道，“不知道这次……你有没有做好准备。”



    无尘子沉默了。



    方羽抬起左手，紧握成拳。



    在这一个瞬间，他与留在三个独立空间内的陨星印取得联系。



    然后，海量的真气通过灵印与本尊的联系，输送到三个陨星印当中。



    这一下输送出去的真气，足以施展五十次霸天掌。



    “本来我也没想放过你。”方羽戏谑地说道，“至于那些信息，我会自己慢慢去探寻……而只要把你杀了，极寒之泪就是我的了。”



    “你……”无尘子的语气无比震惊，同时带着恐惧，“方羽……你一定会遭遇反噬!你杀了我，一样无法让极寒之泪认主!”



    







