 白雪女孩
:，
    但三秒过后，他的声音就消失了。



    “啪啦!”



    白玉，也跟着粉碎。



    ……



    虚空之中，正在飞速移动的三颗元丹，外部忽地泛起一阵金光。



    一道极其复杂的字符印记，在三颗元丹的表面显露出来。



    然后。



    “轰……”



    恐怖的威能，从每一颗元丹的中心位置爆发。



    一瞬之间，这三颗元丹便由里到外……轰然崩碎。



    炸开的空间碎片，朝虚空的各处飞去。



    漆黑的虚空，都被这三颗元丹爆炸所绽放的光芒点亮。



    威能仍未消散。



    但三颗元丹……已然消失。



    连带着一同消失的，还有无尘子。



    无比渴望成仙，也确实拥有极大成仙机会的他……怎么也想不到，自己最终的结局，竟会如此惨烈。



    第二颗道果，他还远远未能消化。



    他有诸多的绝世法器，都没有机会使用。



    他还掌握了各种强大的术法，同样也未能施展。



    就这样……在转移元丹的过程中，被轰杀了。



    ……



    方羽把手中碎裂的白玉渣滓朝前方洒落，然后伸手进裤袋里，将极寒之泪取了出来。



    单手拿着极寒之泪，可以明显感知到内部蕴含的极寒之意。



    “无尘子死了，那么极寒之内，应当恢复成无主之物。”方羽眼神微动，说道，“这个时候，它可以认我为主。”



    方羽很难把自己弄出血。



    但认主的方式，并非只能通过滴血。



    方羽拿着极寒之泪，往里面灌输自身的真气。



    但这个时候，极寒之泪却猛地泛起强光。



    一股极寒的气息，再度朝方羽的手臂蔓延而去。



    方羽眼神一凛，右手泛起一阵金芒，将这阵气息强逼回去。



    然而极寒之泪却不断震动，并不接受方羽的气息。



    “这是怎么回事？”方羽眉头皱起。



    “很简单，原先的主人并未死亡，或者说……没有死透。”离火玉的声音传来。



    方羽眉头皱得更紧。



    就刚才他给陨星印输送的真气强度……无尘子的三颗元丹不可能承受得住。



    三颗元丹都崩碎的情况下，无尘子不可能活命。



    就跟之前的圣院引路人一样……哪怕它有十六颗元丹，只要全部毁掉，一样没有活路。



    “你杀了我，一样无法让极寒之泪认主!”



    方羽想起无尘子最后一句话。



    为什么呢？



    难道……无尘子留下了一道分身？



    “分身没用，必须具备相同的本源。”离火玉说道，“假设刚才你真的把他杀了，那么就说明……世界上还有另外一个他，完全相同的一个他，无论是本源还是气息，都没有一丝异样。”



    “分身需要分离本源……所以，肯定不是分身。”



    “你的意思是，世界上有两个无尘子？”方羽睁大眼睛，问道。



    “这我就不清楚了，也许他真的没死透呢？”离火玉懒洋洋地说道。



    方羽眉头紧锁。



    难道真的没有死透？



    否则世界上有两个完全相同的人……那也太奇怪了吧？



    但四颗元丹全部毁掉，人却没死……怎么想也不可能。



    方羽在动手之前，已经确认过，无尘子就只有这四颗元丹。



    而从无尘子临死前的恐惧来看，也不可能是装出来的。



    再者，也没必要装。



    从他滴血让极寒之泪认主，并且融合开始……就能确定那个无尘子就是本尊了。



    但本尊四颗元丹都被毁灭，人却没死？



    难道这无尘子的实力，都已经超过圣院引路人了？



    这不可能啊……



    方羽托着下巴，越想越觉得诡异。



    假设刚才与方羽战斗的无尘子，确实死透了。



    那么按照离火玉的说法，世间就真的存在两个无尘子。



    这也太奇怪了吧？



    由古至今，他只知道人可以分身，但分身绝不会和本尊完全一样。



    而法器认主，却也不会说谎，更不会出错。



    更何况，极寒之泪还是等级极高的法器，就更加不会犯这样的错误了。



    必然存在两个完全一样的人，它才会仍然处于认主状态。



    否则，就算无尘子留下了一万道分身，它也会变成无主之物。



    到底是怎么一回事呢？



    “喂，你有没有什么说法？”方羽思前想后，开口问道。



    “嗯……我有一个建议。”离火玉开口道。



    “怎么说？”方羽双眼一亮，问道。



    “既然这颗极寒之泪还处于认主状态，那就直接把它扔了吧……”离火玉说道。



    “你这算什么狗屁建议？”方羽眉头一挑，反问道。



    离火玉冷哼一声，说道:“反正你也得不到它，那就把它扔了呗，省得我看得心烦，你也看得心烦。”



    “首先，我不会看得心烦……然后，你好像对极寒之泪意见很大？”方羽问道。



    “我……对它绝对没有任何偏见。”离火玉说道，“我只是给了你一个合理的建议，你要不要这么做……是你的事。”



    “我怎么从你的语气中听出了咬牙切齿的意味？”方羽问道。



    “呵……你听错了，我要睡觉了，你自己想好怎么处理吧。”离火玉冷哼一声，说道。



    紧接着，它的声音就消失了。



    方羽拿着手中的极寒之泪，专注地观察了一段时间。



    “认主过后，法器内部就会产生一道联系主人的‘纽带’。”方羽回忆起古书内，对法器认主的详细说法，“法器和主人的一切交流，都在这条‘纽带’之中完成。”



    一条纽带……



    方羽想了想，脑中灵光一闪。



    这些有关线条的东西……有个办法可以解决!



    那就是，洞察之眼。



    方羽就地打坐下来，将极寒之泪拿在手中。



    此刻，极寒之泪仍在散发出极寒之意，与方羽手上的真气相互对抗。



    但比起它刚认主，准备融入无尘子体内的时候，强度已经减弱很多。



    方羽睁开洞察之眼，再度看向极寒之泪。



    黄金十字剑，正在缓速转动。



    视野一拉近，方羽就看到了一副令他惊讶的景象。



    极寒之泪的内部……就像一个全新的世界。



    漫天都是冰雪，淡蓝的冰块。



    只是这么看，都能感受到内部的寒意。



    方羽的视野，并没有停留在某一个角落，立即往后缩小。



    他要看的是，极寒之泪外围的情况。



    果然，在他视野拉远的时候，他能够看到极寒之泪的外围，泛着一层淡淡的冰蓝气息。



    而在极寒之泪的中心位置，有一条淡淡的红色线条，连接到外部。



    这条线条，应该就是所谓的纽带。



    然而，这条线条，在连接到外部的时候，却没有看到另外一条线条。



    “这是不是因为原先的主人已经死了……那为什么纽带还存在？”方羽心道。



    思考了一会儿后，方羽便不再深思。



    他运转洞察之眼，直接将这条线条……斩断。



    “咔!”



    红线断裂的一瞬间，极寒之泪泛起强烈的光芒!



    这一阵光芒，直接将方羽整个人都笼罩在其中。



    同时，方羽整个人……也从外面的世界，进入到另外一个空间。



    正是他刚才洞察之眼看到的那片冰雪天地。



    映入眼帘的一切，都呈现出一股冰寒之意，泛着淡淡的蓝光。



    周围的极寒，能够瞬间冻死万千生灵。



    方羽站在原地，看向前方，微微眯眼。



    此刻，就在他的正前方的空中，忽地席卷起一片白雪风暴。



    这道风暴，慢慢地凝聚成一个人形。



    方羽眼神微凛，看着这道人形。



    很快，白雪慢慢散去。



    其中的人影，完全显露出来。



    这是一个以冰雪为衣，通体雪白的女孩。



    从体型来看，大概是人类女孩十五六岁的模样。



    这个女孩面无表情地看着方羽，双眸之中的瞳孔泛着剔透的蓝芒。



    







