 考验开始

    女孩看着方羽的时候，方羽也在打量着女孩。
    他知道，他现在大概是进入到了极寒之泪的空间当中，就像上次面对离火玉时一样。
    只不过，离火玉的形象，倒是没有眼前这个女孩这么真实。
    “你好啊，我叫方羽。”
    见女孩迟迟不开口说话，方羽只好主动开口打招呼。
    然而，即便他友好地打了招呼，前方的女孩仍然面无表情，粉唇紧闭，没有开口的意思。
    方羽微微蹙眉，往前走去。
    就当他往前迈步之时。
    “砰!”
    他的脚下的冰面，忽地爆响一声。
    而后，四个方位都升起一层冰墙，将方羽困在其中，形成一座冰牢。
    “这是什么意思？”方羽看向前方的女孩，问道，“我没有恶意啊。”
    女孩看着方羽，冰蓝的双眸看不出一丝的情感波动。
    “不会又要考验吧？”方羽问道。
    “……”
    女孩还是不说话。
    这时候，方羽就有点摸不着头脑了。
    怎么回事？
    极寒之泪把他带入这个空间，却什么都不说，就这么建起一座冰牢把他困住？
    难道这就是考验了？
    可仔细一想，要经过考验才能认主……也不太正常。
    先前无尘子拿起极寒之泪，可是直接滴血就能融合的啊。
    为何到了方羽这里，就需要经过考验了？
    “喂，你好歹说句话吧。”方羽看着前方的女孩，无奈地说道。
    又是一阵沉默。
    “你……”
    过了数秒，女孩粉唇微启，终于是发出了声音。
    方羽脸色微变，立即竖起耳朵，专注地聆听。
    “你……想要让我认主？”女孩开口说道。
    她的语速非常缓慢，语气却如漫天冰雪般寒冷，听起来有些怪异。
    但她所问的问题，却是关键的问题。
    “当然。”方羽答道，“不然我把你抢过来干什么？”
    这句话说完，又是五六秒的沉默。
    女孩微微仰头，继续用缓慢且冰冷的语调说道:“想要让我认主……先让我承认你的实力。”
    这个时候，方羽才发现。
    眼前的女孩之所以一直沉默，并非故意不说话。
    好像是因为……她的脑子转动太慢，还没反应过来。
    每一句话，她都需要几秒钟的反应时间。
    “这女孩看起来也不像智力有问题啊，反应为何如此缓慢？难道在这个地方被冻坏了？”方羽腹诽道。
    “……你这样做好像不太符合规定吧？”方羽眉头一挑，说道，“刚才那个无尘子，他要你认主，怎么只要滴血就够了？”
    “你，不同。”
    似乎听到了方羽内心所想，女孩这一次搭话的速度快了许多。
    我不同？
    方羽眉头微皱。
    但现在，他也不想再浪费时间了。
    既然离火玉都说极寒之泪跟它基本是一个等级的存在，那么……需要考验也算合理。
    “好，考验就考验，来吧。”方羽扭了扭脖子，说道。
    “……”
    女孩再一次陷入了沉默。
    方羽不耐烦了，开口道:“你倒是开始考验啊。”
    “考验已经开始了。”女孩冷冷地说道。
    “嗯？”
    方羽愣了一下，随即看向脚下。
    只见四面的冰墙，正在朝他缓速逼近。
    如果方羽不离开这里，就会遭受四面冰墙的碾压。
    “这……意思是让我冲破这些冰墙？这也太简单了吧？”方羽眼神微动，直接一拳轰向面前的冰墙。
    当然，方羽对极寒之泪的考验还是有一定尊重的。
    这一拳，他用的是崩空拳。
    也就是五成力量。
    “砰!”
    右拳直接砸在面前的冰墙上。
    一瞬之间，冰墙出现大量的裂痕，几乎就要直接爆裂。
    可就在此时，前方的女孩却忽地抬起右手。
    “噌!”
    她的掌心泛起一阵耀眼的蓝色光芒。
    与此同时，被方羽一拳砸得几乎爆裂的冰墙，就像时光倒流一样……即将飞出的碎块又回到原处，裂痕迅速被修复。
    冰墙，再次变得完好无损。
    “哦？还能这么玩？”
    方羽再度一拳轰出。
    “轰!”
    这一次，同样是五成力量。
    然后，这一次冰墙出现的裂痕比起第一次少了许多。
    显然，冰墙的强度，已经被提升了。
    “好吧。”
    方羽左脚往后，右拳握紧。
    “噌!”
    拳头泛起淡淡的真气，犹如燃烧着金色的火焰。
    方羽对着面前的冰墙，再度一拳轰出!
    “轰隆!”
    拳头砸在冰墙上，爆发出震耳欲聋的巨响。
    就连下方的冰面都受到波及，出现大量的裂痕。
    前方的女孩，神色发生了一丝变化，右掌抬起，再度泛起蓝芒。
    然而，有了上一次的经验，方羽没等冰墙修复，身躯就如同炮弹般，带着恐怖的威能，往前强冲。
    “轰……”
    身躯正在即将崩碎的冰墙上，再度引发震动。
    此时，女孩已经抬起了左手。
    两只手掌的掌心，都泛起了强烈的蓝芒。
    这一刻，整个空间的温度骤然降低。
    同时，正在往前冲的方羽，只感到身躯遭受到极大的束缚。
    一阵极寒之意，已经附上了他的身体表层，正试图将他浑身散发的威能冷却下来。
    方羽冷冷一笑，有掌抬起，对准前方。
    “霸天掌。”
    “轰!”
    狂暴的真气朝着前方轰去。
    正在修复的冰墙，再度遭受重击。
    “轰!”
    趁着这个时机，方羽身上真气爆开，猛然往前冲去。
    “砰!”
    一瞬之间，方羽就冲出了冰墙，站在了距离女孩不到五米的位置。
    方羽站在冰面上，微笑着看着面前的女孩，说道:“这应该算通过考验了吧？还是在你临时增加难度的情况下。”
    然而，两秒后，女孩摇了摇头，精致的面容上，仍然挂满冰冷。
    “还有第二个考验？那就来吧……”方羽说道。
    “砰……砰……砰。”
    话还没说完，脚下的冰面就开始震动起来。
    方羽转身一看，脸色微变。
    他的后方，不知何时出现了一大批的生灵。
    这些生灵形态各异，有狼形态的生灵，有豹形态的生灵，也有虎形态的生灵。
    在这些生灵当中，还有一个身高五十米的巨人。
    而这些生灵的共同点……它们的身躯都是由冰块凝聚而成的，看起来尤为坚硬。
    当然，就凭这一点……恐怕也不能把它们称之为生灵，称之为冰灵更加合适。
    “看来第二个考验，就是清除这些冰灵了。”方羽心道。
    他并不想浪费时间。
    所以，面对正在朝他逼近的一大群冰灵，方羽直接抬起双手。
    双手之上，猛然爆发出滔天的威势。
    恐怖的气息，在他的双手之中散开。
    两道金光真气凝聚成的能量球，在方羽的手中不断扩大。
    数秒后，方羽对着前方的这群生灵，直接将手中的金光能量球扔了出去。
    这两个由真气压缩而成的能量球，只有两拳大小。
    然而，当它们碰撞到那群冰灵的躯体上时，却爆发出了极为恐怖的威能。
    “轰隆……”
    两个能量球同时爆开，前方的冰面连带着冰灵……都被这阵威能轰得支离破碎。
    破坏力极度逆天。
    肉眼可见的冰面，都出现了大量的裂痕，似乎下一刻就要崩碎。
    方羽连看都没有看后方的冰灵一眼，直接转身，看向女孩。
    然后，此时女孩却抬起了双手，身躯漂浮在半空。
    她双臂张开，托起，浑身都被泛着蓝光的极寒气息笼罩。
    “砰!砰!砰!”
    听到这阵声音，方羽转过身，再次看向后方。
    只见刚才的爆炸已经停止了。
    碎裂的冰面，也修复到完整无损的模样。
    而那一大群的冰灵，又出现在了眼前。







