 针锋相对

    “靠，没完没了了？”
    方羽眉头皱起，看向前方的一大群冰灵，感到非常不耐烦。
    但是……并没有别的办法。
    既然这是考验，那就只能完成。
    “大灭魔诀。”
    方羽对着前方的冰灵，张开双臂。
    “嗖!”
    这一刻，他的双臂轰出两道凌厉的真气，直冲两边的方位。
    从高空望去，这两道真气就如同两把金光巨剑，长度和宽度都极其夸张。
    方羽看着前方的冰灵，双臂猛地往前一合。
    这一刻，那两道形似巨剑的真气，也往前方合并而去。
    而在它们划动的过程中，遇到的一切……都被它们碾压至粉碎。
    “轰隆!”
    方羽的双掌合在一起，两道巨剑真气也合在一起，爆发出巨大的响声。
    而前方那群冰灵，哪怕躯体强度已经提高，却仍然无法抵抗住这一击……纷纷爆裂，冰块飞溅。
    方羽再次转过身，看向女孩。
    然而，这个时候，女孩已经消失不见了。
    方羽抬起头，看向高空。
    果然，女孩此时就在空中近百米的位置，居高临下地看着方羽。
    方羽正想开口说话。
    然而，一股极寒之意，却忽地从天而降。
    方羽所在的整个空间，瞬间凝聚成冰。
    这一幕，就跟先前无尘子融合极寒之泪的时候一样。
    在极短的时间内，冰封整个空间。
    这是寻常人类修士，哪怕把冰雪类的功法修炼到极致，也无法完成的壮举。
    而且，这些冰封的冰块，强度还要比一般的冰块要强上十倍不止。
    这样的手段，若是在外面使用……那就是大杀器。
    一瞬之间，就能灭杀整个空间内的敌人，还能保存它们的尸体。
    没有极强的实力，根本就没法逃脱，甚至都不用几秒，就被冻死了。
    然而，对方羽而言……这种程度，还是没太大的作用。
    “这考验没完没了啊……”方羽心道。
    “哼，难道你还没发现，真正的考验，是把这讨厌的家伙给打败，否则她就会一直不断地给你制造麻烦，你就是打到天黑，也没法通过考验。”这时，离火玉冷哼一声，语气愤愤地说道。
    听到离火玉所说，方羽眼睛一亮。
    “既然考验是将她打败，她怎么不说呢？浪费我时间啊。”方羽说道，“之前我通过你的考验，就简单多了，至少你说话清晰明了。”
    “这就是极寒之泪的讨厌之处!”离火玉咬牙说道，“总是装神弄鬼，还摆出一副高高在上的冰冷模样……”
    “唉……我真的不想再跟她共事了……”
    “哦？”方羽眉头一挑，说道，“这么说来，你们曾经……”
    “呸!我什么都没说。”离火玉立即打断了方羽的话，随即又叹了口气，说道，“既然她出现了，那你肯定就得通过她的考验……”
    “我只有一个要求，把她狠狠地揍一顿。”
    “呃……对了!”
    说到这里，离火玉忽地想到什么，语气变得兴奋起来。
    “你让我来!用我的离火，把她的头发都烧光!”离火玉激动地说道。
    “啊？”方羽愣了一下。
    “就是让我来对付她!对上极寒之泪，我比你其他的术法好用多了!”离火玉急促地说道，“给我一次机会，让我教训这个不知天高地厚的极寒之泪一顿!”
    “不太妥当吧，人家毕竟是个女孩，你却想着烧光她的头发。”冰块中的方羽，强行抬起右手，引发了冰块的爆裂，摸着下巴说道。
    “你……她要是认主，以后我可就没这个机会了!”离火玉焦急地说道。
    “这样啊……”方羽作出一副考虑的模样，随即笑道，“你认主这么久，好像从来没有真正地喊我一声主人啊，你现在拿出诚恳的语气，请求我帮你这个忙，我就施展离火来对付她。”
    “……”
    离火玉沉默了两秒，立即开口道:“主人……请你用离火来对付极寒之泪吧……呕!”
    话没说完，离火玉就忍耐不住了。
    方羽笑了笑，说道:“勉强算你态度诚恳吧。”
    话音一落，方羽心念一动。
    “哗!”
    他的身躯之上，忽地燃烧起赤金色的火焰。
    离火带来的炙热温度，让存在于方羽身体四周的冰块……已匪夷所思的速度融化。
    冰块就像在躲避方羽一样，疯狂往后缩去。
    高空中的女孩，脸色一变。
    似乎感应到了离火的气息，她看向方羽的眼神，变得更加冰冷。
    “轰!”
    她双掌齐出，身躯上光芒大作。
    方羽还未动身，周围刚刚蒸发的水蒸气，再度凝结起来。
    而这一次，水蒸气凝结出来的冰块，已经是尖锐的冰锥了!
    这跟极寒之泪之前的做法很不同。
    她直接开始凌厉的进攻了!
    “看来这离火神玉和极寒之泪，还真是水火不容啊……”方羽心道。
    当然，方羽并不倾向于站在它们任何一边。
    他现在只想通过考验，让极寒之泪认主，然后离开这个空间。
    所以，他抬起右手，对准前方的冰锥。
    “轰!”
    赤金色的离火形状如龙，朝着前方汹涌而去。
    炙热的气焰，让那些刚刚凝结起来的冰锥，再度蒸发。
    这一次，方羽没有再给极寒之泪修复的机会。
    他爆发出身上的真气，用最快的速度朝着上方的女孩的位置冲去。
    由于他的身上燃烧着熊熊离火，因此冰块根本无法对他造成任何阻碍。
    身躯还未到，炙热的气息就已经让冰块迅速蒸发了。
    “嗖!”
    五秒不到，方羽就出现在女孩的身前。
    此时的女孩，脸色冰冷至极，看向方羽的眼神都能感受到一定的怒意。
    “离火……”女孩冷声开口。
    “呃，我要说明一下，实际上我对你没有任何意见，只是……”方羽想要解释一下。
    然后，女孩并不给他这个机会。
    “轰!”
    女孩双手抬起，两团冰蓝的气息朝方羽席卷而来。
    而这一刻，方羽身上的离火燃烧得更加旺盛。
    周围的温度已经低到难以想象的地步。
    然而，在离火包裹下的方羽却相当舒适。
    这极致的冰与极致的火相互碰撞，产生了奇妙的中和反应。
    总之，方羽现在的感觉很良好。
    然而，此时他身上的离火，正愈燃愈烈。
    就像在较劲一样，前方的女孩释放出来的极寒之意，也更加汹涌澎湃。
    高空之中，一大团赤金火焰，正在与周围笼罩的冰蓝气息对抗。
    远远望去，这一幕相当震撼。
    原本，这一场考验的主角是方羽。
    但现在，主角却已经变成了极寒之泪与离火神玉。
    方羽不知道这二者之间存在什么恩怨。
    总之，他现在就是处于看戏的状态。
    “离火玉……”
    前方的女孩，一双冰蓝色的双眸，光芒绽放。
    “嘿嘿，放弃吧，你还没人住，怎么可能是我的对手？”
    这个时候，离火玉发出一阵戏谑且挑衅的笑声。
    这一句话，彻底激怒了女孩。
    她忽地娇喝一声，双手往上一抬。
    “轰!”
    这一刻，周围的整个空间都扭曲了。
    下方的冰面，周围的冰山……全部化作冰蓝色的极寒之意，如同龙卷风一般，朝着方羽席卷而来。
    “臭丫头，今天我就让你看看我离火玉的实力。”离火玉冷笑道。
    “轰……”
    话音一落，方羽身躯如同日心爆炸般，爆发出恐怖的威能。
    赤金色的火焰，就像汹涌的海水一般，朝四周扩散而去。
    短短数秒间，周围的温度急剧上升。
    就连外围那层冰蓝色的气息，都被离火点燃，蒸发出阵阵白气。







