 收获还行

    
    
        双方的强度，肉眼可以察觉到。
    
    
    
        离火燃烧得极其旺盛，泛起强烈的光芒，连带着整片天地的气息都在迅速升温。
    
    
    
        而冰蓝色的极寒之意，则是节节败退，根本无法对抗。
    
    
    
        离火之焰扩散的速度非常快，没一会儿就到了女孩的身前。
    
    
    
        方羽心念一动，控制住离火不再往前。
    
    
    
        然后，他身形一跃，冲到女孩的面前。
    
    
    
        “我这算是通过考验了吧？”方羽问道。
    
    
    
        女孩脸色冰冷，再度抬起右手。
    
    
    
        “你别跟她讲道理!赶紧把她拿下!”离火玉兴奋地说道，“最好把她制住，让她求饶……”
    
    
    
        方羽没有说话，右手往前一抬。
    
    
    
        “哗!”
    
    
    
        女孩轰出的极寒之意，瞬间被方羽右掌轰出的离火所浇灭。
    
    
    
        方羽身形一闪，出现在女孩的背后。
    
    
    
        然后，他伸出右手，把女孩的两根手臂一同抓住。
    
    
    
        同时，离火散开，将女孩连带着自身一同笼罩起来。
    
    
    
        这一刻，女孩终于失去了抵抗能力。
    
    
    
        “现在我算是通过考验了吧？”方羽问道。
    
    
    
        女孩转过头，看着方羽，咬着粉唇，说道:“这……不公平。”
    
    
    
        说话之间，女孩的眼眶竟然能够看到晶莹的泪光。
    
    
    
        这些器灵都成精了!？
    
    
    
        方羽愣了一下，还未说话。
    
    
    
        “哈哈哈……极寒之泪，你也有今天，怎么不继续嚣张了呀？”离火玉的声音从方羽的体内发出，哈哈大笑。
    
    
    
        女孩咬着牙，说道:“……要是公平竞争，我不会输给你。”
    
    
    
        “就算公平竞争，现在你也不是我的对手!我吸收了日炎之心，你什么也没有，嘿嘿嘿……”离火玉的笑声非常贱。
    
    
    
        在如此挑衅之下，女孩冰蓝色的双眸中，噙着泪水，一副就要哭出来的模样。
    
    
    
        加上她那副精致可爱的面容，很容易就让人升起同情怜爱之心。
    
    
    
        “以后你们也算是同僚了，没必要闹得这么僵，大家都是好朋友……”方羽笑着打圆场。
    
    
    
        “我不会跟它成为朋友。”女孩冷冷说道。
    
    
    
        离火玉冷哼一声，说道:“我甚至都不想跟你共事!要不是……”
    
    
    
        “闭嘴……”女孩咬着唇，怒道。
    
    
    
        “好了……给我一个面子。”方羽再度当和事老，说道，“尤其是你，离火玉，不要再挑事，这里已经没你的事了，你去睡觉吧。”
    
    
    
        “哼哼……”离火玉哼哼唧唧地闭上了嘴，不再言语。
    
    
    
        漫天的离火，慢慢消散。
    
    
    
        女孩深吸一口气，恢复了镇静。
    
    
    
        “放开我的手。”女孩开口道。
    
    
    
        方羽直接松开。
    
    
    
        在这种情况下，他倒也不怕女孩继续动手。
    
    
    
        无论用不用离火玉，女孩设置的考验对他而言，都不算难题。
    
    
    
        女孩转过身，看着方羽，说道:“我……承认你的实力。”
    
    
    
        说完，她双手抬起，合于胸前。
    
    
    
        “噌!”
    
    
    
        下一秒，她的身躯泛起耀眼的蓝光。
    
    
    
        方羽眼神微动。
    
    
    
        “嗖!”
    
    
    
        顷刻间，蓝光朝着方羽冲来，直接从方羽的额头没入。
    
    
    
        这一个瞬间，似乎连整个空间，都被吸入到方羽的体内。
    
    
    
        ……
    
    
    
        方羽睁开眼睛的时候，眼前的景象已经恢复如常了。
    
    
    
        他站在北都东部的一座小山上，四周无人。
    
    
    
        然而，他的体内，原先离火所在的位置，又多了一团冰蓝色的气息。
    
    
    
        这团冰蓝色的气息与离火各占一半，一同捧着上面的龙凤本源。
    
    
    
        冰火结合。
    
    
    
        “主人。”
    
    
    
        方羽正在默默观察着极寒之泪所幻化的气息，耳边却忽地传来一道女声。
    
    
    
        这道声音的音色虽然极佳，但语气却无比冰冷。
    
    
    
        很显然，这就是极寒之泪的声音。
    
    
    
        “诶。”方羽应了一声。
    
    
    
        “从今天开始……我就是专属于你的器灵。”极寒之泪说道。
    
    
    
        “好。”方羽答道。
    
    
    
        说实话，相比起离火玉，极寒之泪这个态度实在要好很多。
    
    
    
        虽然外表看起来很冰冷，但至少……说话还是很得体的。
    
    
    
        “以后你多施展我的能力，不要施展离火玉。”极寒之泪又说道。
    
    
    
        “呃……”方羽愣了一下，说道，“你这么说……不怕离火玉听见？”
    
    
    
        “不怕，现在是我在与你单独交谈，离火玉听不见。”极寒之泪平静地说道。
    
    
    
        “噢，原来是这样。”方羽答道。
    
    
    
        “嗯，我的能力比离火玉强很多……如果你之后能为我找到琉璃雪晶，让我吸收……我会更加强。”极寒之泪说道，“到时候，你就再也不需要离火玉了。”
    
    
    
        “呃……琉璃雪晶对吧，我尽力而为。”方羽答道。
    
    
    
        “谢谢主人。”极寒之泪说道。
    
    
    
        她的语调仍然很冰冷，这就让这句话听起来很诡异。
    
    
    
        不过，方羽并不在意。
    
    
    
        他现在关心的是，离火玉和极寒之泪之间到底发生过什么事。
    
    
    
        从离火玉刚才说漏嘴的话来看，这二者当年很可能也曾经拥有同一个主人。
    
    
    
        然而，二者的关系还真就是水火不容。
    
    
    
        像这极寒之泪，一看就是不太喜欢说话的器灵。
    
    
    
        但才刚认主，就迫不及待地给离火玉使绊子，做出完全不符合她之前形象的行为。
    
    
    
        由此可以看出，这两个器灵之间的关系有多恶劣。
    
    
    
        不过，问题也不大。
    
    
    
        方羽有信心能够慢慢让它们和好。
    
    
    
        并不急于一时。
    
    
    
        方羽抬起头，看向前方。
    
    
    
        他借助姜道人的身躯，原本的目的是找到无尘子的本尊，并且将其杀死，顺便在他口中问出一些有关异族或是圣院，又或是那个和尚的信息。
    
    
    
        结果，半途才发现极寒之泪的价值，并且将其弄到手。
    
    
    
        无尘子……按理说是杀掉了，但极寒之泪没有恢复无主状态，却又为此事增添了疑问。
    
    
    
        到底是无尘子没有死透，还是像离火玉所说，世界上还有完全一样的另外一个无尘子？
    
    
    
        相比起第二个可能，方羽更相信第一个。
    
    
    
        那就是无尘子还没死透。
    
    
    
        三个陨星印，可能炸掉了他的三颗元丹。
    
    
    
        但不知道他用了什么术法，保住了性命。
    
    
    
        应该就是这样。
    
    
    
        至于世界上有两个完全一样的无尘子……方羽觉得可能性很低。
    
    
    
        他活了这么多年，还真没有听说傀儡术或者分身术……能够制造出一副与本尊完全一样的分身或者傀儡。
    
    
    
        但无论如何，今天的收获还是很大的。
    
    
    
        极寒之泪，被无尘子称为仙器。
    
    
    
        到底是不是，方羽不清楚。
    
    
    
        但至少从离火玉的口吻中，他知道极寒之泪与离火玉基本是一个档次的存在。
    
    
    
        而离火玉的能力有多强，方羽很清楚。
    
    
    
        “琉璃雪晶……”方羽眼神微微闪烁，右手抬起，打开传送门，返回北都大宅。
    
    
    
        ……
    
    
    
        回到大宅之后，方羽才知道，他与无尘子交手的那段时间里，这里已经过去一天的时间。
    
    
    
        方羽来到竹楼顶层，就看到了仍在昏迷中的姜道人。
    
    
    
        姜道人的命，暂时还得留住。
    
    
    
        方羽要运用这副保存完好的躯体，来分析研究他们这些在圣院修炼过的人的真气，或者体内的经脉构造，甚至于体质……跟寻常的修士有何不同。
    
    
    
        只要搞明白这一点，说不定就能弄清楚圣院存在的意义。
    
    
    
        驭灵印还在姜道人的体内。
    
    
    
        因此，方羽不用对姜道人做其他的限制措施。
    
    
    
        他直接将人抓起来，交给小风铃，暂时关押在小风铃造的审讯山洞内。
    
    
    
        “主人，你身上的气息又不同了呢。”小风铃见到方羽，睁大双眸说道。
    
    
    
        “你能感受到？是什么样的气息？”方羽疑惑道。
    
    
    
        “……就是轻微的寒意，之前可没有哦。”小风铃说道，“肯定是你这次出门的收获吧？”
    
    
    
        “嗯。”方羽点了点头，说道，“这次收获还行。”







