 不可言及

    
    
        小风铃把姜道人带走了。
    
    
    
        方羽则是留在竹楼顶层，取出白空谷给他的那张地图，仔细看了起来。
    
    
    
        不管无尘子到底如何，暂时可以把他放到一边。
    
    
    
        哪怕他真的还活着，短时间内肯定也不敢再造次了，甚至都不敢方羽发现他的存在。
    
    
    
        因此，现在方羽要把目光转向异族。
    
    
    
        说起异族，还真是很诡异。
    
    
    
        灵气复苏之前，它们有一段时间不断地按照时间涌出。
    
    
    
        然而，灵气复苏之后，它们又像消失了一样，忽地陷入了沉寂。
    
    
    
        当时方羽正在与大道灵体进行融合，也没有时间去调查有关异族的事情。
    
    
    
        但现在，他既融合了大道灵体，又把神隐会叫得上名字的老头都给解决掉了。
    
    
    
        他可以腾出手来，开始研究异族了。
    
    
    
        看了十分钟左右，方羽就掌握了大致的情况。
    
    
    
        一共三十七个地点，目前探测到出现了异常情况的地点，只有十八个。
    
    
    
        但这个数字，肯定是每天都在增加的，所以没有意义。
    
    
    
        而每一个地点出现的异常情况，有重复的，也有特殊的。
    
    
    
        要么是地震，要么是野禽大量转移，要么就是干旱的地区突然连续下雨……
    
    
    
        这些异常情况虽然都算异常，但并不算诡异。
    
    
    
        而其中，有一个地点出现的异常情况，就可以称之为诡异了。
    
    
    
        江南，白石洲。
    
    
    
        正是当初方羽获得如意青莲的上古遗迹的位置。
    
    
    
        这个地方，有江南著名的海滩，平日里游客众多。
    
    
    
        然而近段时间，在距离海滩大概一公里，以天文台的位置为中心，方圆近五百米的地面，出现了极其怪异的现象。
    
    
    
        地面突然出现龟裂，裂缝有大有小，小的可以忽略不计……大的，则是能让人摔进去。
    
    
    
        在白石洲这个地方，从未出现过类似的事情。
    
    
    
        但龟裂也就算了，这还算是地质灾害。
    
    
    
        可地面出现裂痕的一日之后，这些裂痕忽然开始渗出鲜红色的液体。
    
    
    
        没错，像血液一样的液体，散发着腥臭的气味。
    
    
    
        于是，白石洲这一整块的区域，立即被官方围了起来，不准外人踏入。
    
    
    
        可是，地面的龟裂还在不断地扩散。
    
    
    
        而裂缝上所渗出的鲜红液体，也越来越大量。
    
    
    
        这看起来，就像人类的皮肤被切割，从而流出鲜血一般，令人感到胆寒。
    
    
    
        因此，最近这段时间，哪怕出现异常情况的区域距离海滩还有一定的距离，也没有人再敢去海滩游玩了。
    
    
    
        白石滩，忽然就从一个极为热门的景区，变得无人问津。
    
    
    
        而这段时间，无论是当地官方，还是武道协会，都有派人前去调查。
    
    
    
        但根本找不到原因。
    
    
    
        因此，就这么搁置了，没人知道该怎么处理。
    
    
    
        “这里的情况最奇怪，那就先去这里看一眼。”方羽心道。
    
    
    
        方羽把地图收起，站起身来，右手召出传送门，一步跨了进去。
    
    
    
        ……
    
    
    
        此时正值下午。
    
    
    
        换做往常时候，白石洲的游客不会少，尤其是海边的沙滩。
    
    
    
        但在地面渗血这个恐怖的事情传开后，三人成虎，越传越可怕。
    
    
    
        于是，就发展到如今没有一人前来的地步。
    
    
    
        方羽从白石洲的上空出现，往下看去，确实一个人影都没有看到。
    
    
    
        他转过身，看向后方，眼神微变。
    
    
    
        在他的后方，就是被拉起警戒线的区域。
    
    
    
        这块区域的地面……此刻已经被鲜红色的液体覆盖。
    
    
    
        而那些裂缝，还在不断地用出液体，以至于表层的液体都在不断地冒泡。
    
    
    
        地面渗血……
    
    
    
        这样的情况，的确很少见。
    
    
    
        方羽迅速飞到这片区域的上空，立即就能闻到腥臭的气味。
    
    
    
        从气味来看……还真像血液的气味。
    
    
    
        方羽眼神微凛，慢慢地往下降去。
    
    
    
        同时，他释放神识，将整个白石洲都笼罩起来。
    
    
    
        这个时候，他突然发现了一道隐匿的身形，就位于警戒区域的后方不远处。
    
    
    
        方羽眉头微皱，转头看向这个位置。
    
    
    
        这个时候，似乎意识到被发现，一道人影显现出来。
    
    
    
        看到这个人的面容，方羽愣了一下。
    
    
    
        此人身穿灰袍，长相儒雅。
    
    
    
        正是当初给他看过相的相术大师，萧绫。
    
    
    
        他怎么会在这里？
    
    
    
        抱着这个疑问，方羽暂且没有观察地面的情况，而是朝萧绫的位置飞去。
    
    
    
        很快，他就在萧绫的身前落下。
    
    
    
        “方先生。”萧绫微微屈身，抱拳道。
    
    
    
        “你怎么会在这里？”方羽问道。
    
    
    
        “正好游历江南，听说白石洲近日出现了诡异现象，又听说了几个极为夸张的传言，心生好奇，便前来查看情况。”萧绫答道，“据说此地已经被武道协会看管，为了引起不必要的麻烦，我便隐匿身形……却没想，就此遇见了方先生。”
    
    
    
        萧绫这番说辞倒是看不出纰漏。
    
    
    
        方羽看向前方的地面，还有铺满地面的血液，问道:“那你有没有看出什么东西？”
    
    
    
        “我没有看出什么，但是……”
    
    
    
        萧绫左手一抖，手中出现一根竹签。
    
    
    
        竹签的上面，印刻着一行极小的红字。
    
    
    
        “我来到这里之后，给此地取了一签。”萧绫脸色凝重，说道，“而签果，显示大凶之兆。”
    
    
    
        “这里一看就像是凶地，味道已经告诉我们了。”方羽说道，“问题在于，大凶到底指的是什么。”
    
    
    
        听到这句话，萧绫看向方羽，开口道:“方先生，我上次与你见面之时，恰好有一个浑身邪气的婴儿，从问天石当中破出……当时我说了一句话，你可还记得？”
    
    
    
        方羽回忆了一下，想起萧绫离开前说的那句话。
    
    
    
        这可能只是一个开始……
    
    
    
        方羽眼神微动，看向萧绫，问道:“你是不是知道有关异族的事情？”
    
    
    
        萧绫沉默了两秒，而后凝重地点头。
    
    
    
        “有关异族之事，接触之人不少，但敢于探究，敢于将其摆到明面上谈论的人……却极少。”萧绫眉头皱起，沉声道，“这些人当中，不乏站在修士巅峰之辈，真是可惜可叹啊。”
    
    
    
        听到这番话，方羽便知道，萧绫知道的事情，似乎很多。
    
    
    
        萧绫所说的这些不敢谈论异族的人，可能就包括如今的圣榜第一的离渊，还有圣榜第二的袁三泉。
    
    
    
        这两人谈及异族，一人警告方羽不要再深究下去，否则将引来极大的灾难。另一人则是脸色大骇，甚至都不敢多谈一个字。
    
    
    
        要知道，这两人已经圣榜第一第二，境界都在大乘境巅峰上下，甚至可能到达了阴阳境，实力可谓已经站在修士的巅峰层次。
    
    
    
        可他们，却还是无比畏惧……
    
    
    
        异族，到底给他们做过什么？他们什么时候，因为什么被警告了？
    
    
    
        这其中，到底发生过什么事情？
    
    
    
        这是方羽非常迫切想要得到答案的问题。
    
    
    
        “方先生，我知道你一直在想尽办法解决异族。从当初淮北，最早冒头的不朽族开始，你就已经在做这件事了。”萧绫看着方羽，说道，“你拥有如此强大的实力，又愿意做这件事……实乃炎夏，甚至人族之大幸……”
    
    
    
        “你先别说这些，我想知道的是……你所知道的有关异族的一切。”方羽说道，“我需要这些信息，希望你不要像其他人一样闭口不言。”
    
    
    
        萧绫缓缓点头，说道:“方先生，我既然已经说了这么多，自然不会隐瞒其他的信息。只是……”
    
    
    
        “轰隆……”
    
    
    
        萧绫正说着话，前方警戒线内，被鲜红液体覆盖的地面，忽地爆发出一阵轰鸣声。
    
    
    
        整块地面，都因此出现了震动。
    
    
    
        “嗖!”
    
    
    
        同时，一道凌厉的红芒从天而降，目标并非方羽，而是直指萧绫的天灵盖!







