 袭杀之人

    萧绫脸色一变，感受到了这道充满杀意的气息的临近。
    然而，他的反应速度却远不及这道红芒落下的速度快。
    “轰!”
    下一秒，一声巨响。
    萧绫下意识地闭上了眼睛。
    但他却并没有感受到疼痛，睁开眼一看，眼前的方羽已经消失不见。
    他抬起头，就看到悬浮在上空的方羽。
    而方羽同样抬着头，看着更加高处的那道身影。
    看到上空这道人影身上所穿的服饰，方羽眉头微皱。
    这是古式长袍，在当今时代极为少见，甚至可以说已经没有人穿这类长袍了。
    颜色朴素，肩膀上有一条白色的系带。
    这应该是三千多年前流行的款式了，也许是两千多年前……方羽已经记不清楚了。
    但可以肯定的是，绝对不是现代人穿的服饰。
    高空的身影，慢慢地降落。
    很快，方羽就能看清楚此人的面容。
    这是一个男人，留着八字胡，长相普通，但眼神却相当冰冷。
    他扫了方羽一眼，又看向下方的萧绫。
    当他看向萧绫的时候，眼瞳之中泛过一阵红芒，杀意迸发出来。
    “喂，你是什么人？”方羽看着男人，开口问道。
    男人面无表情，没有应答。
    “你不会也是所谓的惩罚者吧？”方羽再度开口问道。
    有关惩罚者，上次出现过一次，被方羽轻松解决掉了，完全没有感受到压力。
    当然，后来到场的离渊，说了一番话，让方羽印象深刻。
    他说惩罚者是不会善罢甘休的，一次失败，就会有第二次，而派出来的惩罚者也会比前一个更强，直到把目标人物杀死。
    然而这一次，眼前这个男人的目标，很显然是萧绫，并非方羽。
    因此，也不能确定这个身穿古式长袍的男人，是否就是惩罚者。
    面对方羽的体温，男人还是没有说话。
    他抬起右手，手中散发出点点星派，而后猛地朝下方一甩!
    “咻咻咻……”
    无数道真气凝聚而成的红色利箭，朝着下方飞去。
    这一击的覆盖范围极大，连同方羽和萧绫在内，都在攻击范围内。
    方羽抬起右掌，支起一道巨大的金光法印，挡在头顶上方。
    “轰轰轰……”
    利箭轰在法印上，爆发出阵阵威能。
    “我帮你解决这个人，你注意自保。”方羽对下方的萧绫说道。
    萧绫脸色凝重，点了点头。
    但这个时候，他却忽地注意到，前方警戒线内的地面，出现了异动。
    铺满鲜红液体的地面，冒泡冒的更加剧烈，就像这些液体沸腾了一般。
    同时，那股腥臭的气味，也变得更加浓厚。
    “方先生……”萧绫抬起头，想要说点什么。
    “我注意到了，但现在还是先把眼前这个能动的干掉，再去考虑接下来的对手。”方羽平静地说道。
    “轰!”
    话音刚落，上空的男人，双手合并，轰出一道强大的能量光束。
    方羽抬起右手，往前一挥。
    “咻!”
    他以掌为剑，这么一挥便形成一道巨大的月牙状剑气。
    “砰!”
    剑气当空便将男人轰出的能量光束一分为二，让它们朝着其他的方位轰去。
    “轰隆……”
    被这两道能量光束轰中的地面，直接炸裂，爆发出震耳欲聋的响声。
    趁着这个时机，萧绫立即转身，朝外面飞奔而去。
    空中的男人，视线一直锁定在萧绫的身上，右手一握，一柄漆黑的长枪出现在手中。
    他握紧漆黑长枪，往萧绫的位置猛掷出去。
    “砰!”
    枪出如龙，漆黑长枪轰的爆发，带起数缕黑影于空中，以极度可怕的速度和气势，刺向地面狂奔的萧绫。
    “嗖!”
    然而，半空之中，一道金光闪过。
    漆黑长枪在半空之中被拦截，凝聚而成的威势也在一瞬间溃灭。
    “咔咔咔……”
    方羽停在空中，看着手中不断震动，试图甩开他的控制的漆黑长枪，脸上露出一丝冰冷的笑意。
    “给我安分一点。”
    方羽右手紧握，释放出一阵金色真气。
    “轰!”
    真气一旦爆发出来，漆黑长枪立即停止了震动，乖乖被方羽握在手中。
    “这把长枪的成分，有湮灭气息，但更多的是一种古老的气息……有点熟悉。”方羽眉头蹙起。
    而后，他抬眼看向上空的男人，说道:“还给你。”
    话音一落，方羽就抓住漆黑长枪，朝男人的方位掷去!
    男人瞳孔收缩，双手合并。
    “咻!”
    一阵刺耳的破空声响起。
    男人的身影瞬间消失在原地，出现在百多米外的方位。
    正在萧绫的上方!
    而被方羽掷出的漆黑长枪，则是在一秒后冲过了男人原先的位置。
    但这个时候，方羽伸出右手食指，轻轻地在空中画了一个圈。
    “噌!”
    漆黑长枪冲往的方向的前方，忽地出现一个传送门!
    “咻!”
    漆黑长枪，直接没入到传送门内。
    就这样，长枪的气势与威能也跟着消失不见。
    看到这一幕，远处的男人眉头皱起，不明所以。
    但他很快低下头来，双手合并，准备轰杀下方的萧绫。
    萧绫脸色难看，右手一翻，取出一张闪灵符，准备快速闪躲。
    可就在此时。
    远处的方羽，对着男人所在的位置，再次伸出右手画了一个圈。
    “噌!”
    男人的身后，瞬间出现一个传送门!
    恐怖的气势与威能，再度出现。
    男人脸色一变，却已来不及做出任何的反应。
    “噗!”
    那把漆黑长枪，仍然保持着原先的威势和速度，在一瞬之间就穿透了男人的心脏。
    但这并不是结束。
    方羽右手再度画圈。
    男人的身前，又出现了一个传送门。
    漆黑长枪没入这个传送门内，又从男人身后的传送门出来。
    “噗!”
    男人的右胸被穿透。
    而后，漆黑长枪再度冲入到身前的传送门内，又从后面的传送门出来……
    就这样，形成了一个无限穿梭的间距。
    而其中的男人，就被他自己的武器，刺得千疮百孔，如同筛子一般。
    直到身躯已经烂到惨不忍睹，方羽才抬起右手，轻轻一扇。
    两道传送门，直接消失。
    而漆黑长枪，也在跟着传送门一同消失于虚无之中。
    至于空中那道残躯，这时才能往下坠落。
    “啪啦。”
    正好落在萧绫的身前。
    萧绫睁大眼睛，看着面前这具尸体，话都说不出来。
    “这人还是挺强的。”
    方羽从远处飞过来，落在萧绫的身旁，一同打量着眼前这具尸体。
    但由于长枪的数十次穿透，这具尸体已经看不出人形了，没有任何研究的价值。
    “本来还想从他口中问点东西，但看他的样子，应该是不具备神智了。”方羽看向萧绫，说道，“你应该知道他为何来杀你吧？”
    萧绫脸色凝重，缓缓点头，说道:“因为我正准备跟你透露有关异族的消息。”
    “他到底从何而来？”方羽又问道。
    萧绫微微摇头，说道:“他们从何而来，没有人知道……但他们共同的职责，似乎就是将有关异族的消息隐藏起来。”
    “谁知道，就把谁灭口。”
    “暂时无法处理掉的，就对他身边的人动手……而我之前所说的那些活着的顶尖修士，多半就是因为后者的原因，才不愿多提有关异族的事情。”
    “那你为何不怕？”方羽问道。
    “我孤身一人，死了便死了。”萧绫淡淡一笑，说道，“但在死前，我希望能把我所知道的一切信息，让有能力对抗异族……以及异族背后的神秘存在的人知道。”
    “而方先生你，就是我要找的人。”







