 血族幼体

    异族背后的神秘存在……
    关于这一点，方羽之前也有思考过一阵子，但没有得出结论。
    无论是当初在黑石村洞穴内感受到那一股疑似仙气的气息，又或者是后来找到方羽面前的惩罚者……还有刚才被打成筛子的这个男人……
    这些明显因为异族而出现的事物，到底由谁操控？
    它们阻止人们得知异族觉醒的企图，又是什么？
    “噗噜……”
    方羽和萧绫交谈的时候，警戒线内的那些鲜红液体冒泡得更加厉害，甚至能够听到明显的声音。
    “先把这里的事情解决了，之后再好好谈谈。”方羽对萧绫说道。
    萧绫点头，看向前方的地面。
    “看来，这里肯定是有异族要觉醒了，就是不知道……会是哪种异族。”方羽说道。
    “是的。”萧绫沉声道。
    他的手中，还拿着那根显示大凶的竹签。
    “我再去仔细看一看。”方羽对萧绫说道，而后便一跃而起，再度出现在那片区域的上空。
    此刻，方羽视野内甚至都看不到地面的存在了……映入眼帘的只有鲜红的颜色。
    如果不看这片区域的外围，甚至会认为这就是一片血海。
    “噗噜……”
    而这片血海，还处于沸腾的状态。
    神识所到之处，并没有察觉到异样。
    方羽眉头蹙起，眼瞳泛起淡淡的红芒，而后又绽放出金光。
    这一下，他就能通过洞察之眼，穿透表层的血海，看向深处。
    不看还好，看了一眼，方羽脸色就变了。
    在洞察之眼的视野里，能够看到无数正在蠕动的生灵，就在这片血海之下!
    目前，它们正处于争先恐后往上冒的状态。
    但这还不是最让方羽吃惊的。
    最让方羽吃惊的是，出现裂痕的地面，表面上只有警戒线围起来的这片区域。
    而实际上，地面下……裂痕已经蔓延到很远的位置。
    每一道裂痕之中，都存在数不清的蠢蠢欲动的生灵!
    而这些裂痕蔓延的极限位置，以方羽现在所处的位置，甚至都看不到尽头!
    很可能，整个白石洲，甚至大于白石洲的地面之下，都已经被充斥着这些生灵了。
    到底是什么东西？
    方羽眼神微凛，直接伸出右手，往上一抓。
    这一下，他引动了土之法则。
    “轰隆……”
    下方警戒线内的整块地面，剧烈震动起来。
    整片区域地面连带着下方五十米左右的土层，就这么被方羽直接拔起。
    这是一块直径五百米左右的圆形土层!
    方羽右手往上一拉，整块土层就以更快的速度往空中升起。
    地面震动得非常厉害。
    表层的那些鲜红液体，正在朝下方流淌。
    很快，整块土层都已悬浮到五六十米的高空上。
    此时，在萧绫所处的位置，只感觉阳光都被遮蔽了，一大块阴影投射下来。
    但这个时候，萧绫却没有心情考虑。
    他睁大眼睛，看着存在于土层之中的裂缝，或是直接陷在土层之内那些生灵。
    它们通体呈现鲜红色，每一只大概只有十几厘米的大小，体型如同没有长毛的老鼠。
    它们就像蚂蚁群一样，层层叠叠，陷于土壤之中。
    方羽把这块区域的土层抬起，让这些诡异生灵处于慌乱的状态。
    萧绫还未反应过来，前方那个巨坑之中，却传来一阵令人头皮发麻的声音。
    “吱吱吱……”
    过了几秒，一大群的鲜红色幼鼠，从大坑之中爬出，朝着四周迅速跑去。
    它们的体型很小，但是速度却匪夷所思地快!
    这一幕，极其震撼。
    其中一大部分的幼鼠，直接朝着萧绫的位置扑来!
    萧绫脸色大变，右手一翻，扔出一道惊雷符。
    “轰隆!”
    符棣燃烧，爆发出强大的威能!
    然而，这一下爆炸，却没有阻止那群幼鼠。
    “吱吱吱……”
    它们的速度飞快，迅速接近了萧绫所在的位置。
    萧绫咬着牙，释放真气，朝空中飞去。
    原以为跳到空中就能躲避这些幼鼠。
    但这个时候，一大群的幼鼠，背部的肉忽地凸起，长出一双肉翅!
    翅膀一扇，这群幼鼠竟然飞了起来，迅速接近萧绫。
    萧绫心中大骇，右手再次取出几张符棣，扔了出去。
    然而，无论是狂风符，还是烈火符……都对这群长着翅膀的鲜红色幼鼠没有太大的作用。
    它们飞行的速度极快，数量又多。
    哪怕有少许幼鼠被轰中，其他的幼鼠也会立即跟上。
    萧绫连续扔出十几张符，但却又一大批的幼鼠已经到他的脚下。
    他甚至能够看到，这些幼鼠已经张开口，准备咬向他了。
    “轰!”
    就在这个时候，下方幼鼠，忽地被一团赤金色的火焰吞没。
    “滋啦……”
    一股焚烧的声音响起，一大群的幼鼠直接化为飞灰。
    而其余的幼鼠，似乎畏惧这团火焰，纷纷往后缩去。
    萧绫转头看向方羽所在的位置。
    这个时候，方羽抬起右手，对着萧绫。
    “嗖!”
    萧绫感受到一股巨力席卷而来，把他扯向方羽的位置。
    很快，萧绫就被拉到方羽的身后。
    “你知道这是哪种异族吗？”方羽问道。
    萧绫脸色发白，摇头道:“我……不知道。”
    “这是血族。”方羽淡淡地说道，“这些形似幼鼠的生灵，是血族幼体。”
    “它们需要寻找其他的生灵，然后通过撕咬，从而侵入这只生灵的体内，然后便能控制整个身体，让这只生灵成为真正的血族生灵，也就是它们的最终形态。”方羽说道，“简单地说，你所看到的这些幼鼠，实质上就是寄生虫。”
    不知为何，下方和空中土壤中的那些血族幼体，没有一只敢朝方羽的位置飞来。
    它们不断地四处窜动，似乎是没有感受到生灵的气息，便朝着四周急速跑开。
    而升到空中的巨大的土层内的血族幼体，也在一段时间后发现了不对劲，纷纷飞离。
    “方先生，如果跟你所说的一样，那么绝不能让这些血族幼体跑出去啊……”萧绫神色骇然，说道，“这么大的数量，要是跑出去，恐怕很多人要被……”
    “已经迟了，表面上渗出血液的地区，只有这么一小块。”方羽说道，“但实际上，地底下的血族幼体，已经不知道扩散到什么位置了。”
    “它们一旦钻出地面，自然就会有人被它们侵入体内，从而变成血族。”
    “现在，我只能尽可能地将它们灭掉。”
    说话的时候，方羽的神识一直在往外扩散。
    神识扩散的速度，自然比那群血族幼体逃窜的速度要快。
    半分钟内的时间，方羽的神识，就几乎笼罩了白石洲上下。
    这个时候，那群逃散的血族幼体，还没来得及跑到一半。
    方羽闭上眼睛，双手合十。
    现在，他要运用神识，锁定范围内的所有血族幼体。
    幸而白石洲没有游客，为这个步骤减去很多的麻烦。
    又过去半分钟，方羽的神识，锁定了所有地面上的血族幼体。
    而后，方羽心念一动。
    “咔!”
    白石洲内，正在朝各个方向逃窜的血族幼体，无论是在天上，还是地面上……都在这一个瞬间，遭遇到一股冰蓝气息的侵蚀。
    瞬息之间，白石洲内，多出了成千上万颗冰块。
    所有露头的血族幼体，都没有逃过这一下。
    方羽心神再次一动。
    “砰!”
    一声爆响。
    这些冰块，在同一个时刻粉碎。
    被冻结在内部的血族幼体，自然也跟着化为碎沫，失去生机。
    方羽睁开眼睛，吐出一口气。
    这是他第一次施展极寒之泪的能量，效果还算不错。







