 血凶之灾

    但对于他来说，完成这种操作还是需要费点力气的。
    准确地说，是费脑子。
    扩大神识不算什么，但在这么短的时间内锁定地面上的所有血族幼体，这是比较难做到的事情。
    要迅速分析神识内带来的内容，还要用神识将其锁定……如果不是方羽脑子好用，恐怕就得崩溃了。
    “我这样使用似乎有点不够简洁，应该有更加简单的方式。”方羽心道。
    等回到大宅后，他得去藏经楼一趟。
    他对某种术法留有印象，但当年无法施展，所以就没有仔细研究。
    但现在的他，是时候将这些书法捡起来了。
    此刻，在方羽背后的萧绫，双眼睁大，眼神中的震撼无以复加。
    他亲眼看到那些密密麻麻的血族幼体……瞬间化成冰块，又瞬间爆裂，化为乌有。
    无差别!
    肉眼看到的血族幼体，哪怕体型极小，也没有一只逃脱，全部被同样的方式灭杀!
    而方羽，则是一直在他身前，动都没动过。
    这是何等高超的手段!？
    萧绫之前别说见过，连想都没有想过!
    “这些只是地面上的，还有地面下的……至于地面下的，就不能用神识来锁定了……”方羽低下头，看着下方的地面，眼中的黄金十字剑转动速度忽地加快。
    “吧唧……”
    视野所到之处，地底下的所有血族幼体，身躯直接爆炸。
    方羽甚至连离火玉或是极寒之泪的能力都懒得运用，直接用洞察之眼的法则之力，就把这些血族幼体碾碎了。
    一分钟不到，方羽就把洞察之眼的视野内能够看到的所有血族幼体都给灭杀。
    如果把地面剖开，看它的横截面，一定无比震撼。
    一大堆的血族幼体身躯爆裂，把土壤都浸染成了鲜红的颜色。
    它们蠢蠢欲动，想要从地底钻出，寄生到其他生灵的愿望，也被提前扼杀。
    当然，这只是一部分。
    洞察之眼的视野，还有神识的范围，毕竟还是有限的。
    虽然范围还能继续扩大，但一旦超出白石洲的范围，情况就会变得非常复杂。
    太多人和其他的生灵了。
    不仅难以锁定血族幼体，而且一旦动手，还有可能波及无辜的人群。
    因此，不能随意动手。
    再者，就方羽的推测……已经扩散到白石洲以外的血族幼体，就算真的有，数量也不会很多。
    毕竟，脚下这块地才是发源地。
    大概，从这片地面开始出现裂痕，并且渗出血液开始，就是这群血族幼体开始活动的时间点了。
    方羽来到这里的时间，倒也不算太晚，就算没有完全剿灭它们，至少也清理了九成以上。
    至于可能幸存下来的……只能之后等它们冒头，再去处理了。
    方羽看着悬浮在脚下的一大块地面，右手往下一压。
    “轰……”
    巨大的土块，就这么落回到地面的缺口上，发出一阵轰鸣声。
    地面上的血液，仍呈现出鲜红的颜色。
    但周围已经恢复了平静。
    方羽气息收敛，转身看向萧绫，说道:“我们可以找个地方，好好谈一谈了。”
    ……
    方羽和萧绫刻意没有施展传送术法，就这么在空中飞行，慢悠悠地离开。
    在这个过程中，方羽一直在留意地底的情况，想要以此寻找血族的漏网之鱼。
    但一路上，并没有发现一只血族生灵。
    本来，方羽想要直接返回北都。
    但考虑一番后，他又和萧绫来到江南东部的一个公园内。
    两人就在这个公园的一座湖心亭内坐下。
    “这里很安静，就在这里谈吧。”方羽说道。
    萧绫点了点头，说道:“有关异族的信息，我是在十五年前接触到的。”
    “十五年前，我正在游历整个炎夏，每到一个地区，都会有人邀请我前去看相……”
    “当时，我正好到了东都……”
    萧绫不急不缓地说着当年的经历。
    方羽一直没有吭声，就这么听着。
    萧绫第一次接触到有关异族的消息，是在十五年前。
    当时，他去到东都，接受了当地有名的宗门，圣雷宗的邀请，前去给人看相。
    到了圣雷宗，萧绫便按照圣雷宗的掌门的要求，先给圣雷宗看了一相。
    然而，当时出来的结果，让他大为吃惊。
    他算到圣雷宗将有血凶之灾，而且近在咫尺!
    他可是在圣雷宗的掌门还有各个长老面前算出这个结果的。
    面对这些人的目光，他考虑了一下，最终还是决定把真实的结果说出来。
    这一下，便引发了这群人的惊骇。
    很多名长老脸色都不好看了。
    然而，这个时候，在场的一个年轻修士，也是圣雷宗的首席弟子，却脸色惨白地说出一件事。
    他说他昨天闯入了圣雷宗后山的禁地。
    那个地方是被圣雷宗的第一任掌门列为禁地的，从那以后……不容许任何人踏入那个地方。
    然而这个首席弟子，由于过于好奇，就跟其他几名师弟师妹一同进入其中了。
    在禁地内，他们并没有做什么，只是随意地逛了几圈，觉得无聊，便想离开。
    但在离开的时候，他们却发现了一个奇怪的水井。
    在水井的旁边，还立有一块石碑。
    石碑上的字，他们看不懂。
    但他们还是因为好奇，凑近了那个水井。
    一往水井下望去，他们就被吓坏了。
    水井里面并没有水……反而看到一只长着极长的黑发的生灵。
    他们原以为是一个人，仔细一看……这只生灵却抬起头来，与他们对视了一眼。
    这个时候，他们就看到这只生灵的正脸……竟然是一副野兽的模样!
    它的面容上满是黑色的毛发，只露出一双青绿色的眼珠，嘴巴的獠牙直接突出到唇外。
    看到这一幕，几个人全部被吓得屁滚尿流，转身就要跑。
    然而，水井内的那只怪物忽地从水井飞出，用它的一头乌黑且极长的头发，卷住了其中一名师弟的脖子，将这名师弟直接拽了回去。
    然后，带头的首席弟子转过头，就看到了让他无比恐惧的一幕。
    这只怪物的身躯就像蟒蛇一般，又长又粗!
    而被拖回去的师弟，直接被他一口吞入腹中。
    “你们……全都跑不掉……”这只怪物，还发出了极其嘶哑，令人胆寒的一句话。
    亲眼看到师弟被怪物放进口中吞食，所有人都被吓破胆了，立即往外跑去。
    不过，那头怪物也没有追上来。
    离开禁地之后，为了避免被发现，他们自然不敢把这件事说出去。
    甚至连那名师弟的死亡，他们都想要隐瞒住……
    但到了第二天，萧绫说出看相结果的时候，这名首席弟子终于还是沉不住气，被恐惧战胜，说出了昨日的情况。
    当场，圣雷宗的掌门和长老脸色就变了。
    尤其是大长老，脸色发青!
    他甚至没忍住，一巴掌将那名首席弟子打成重伤。
    场面相当混乱。
    萧绫无意插足别人宗门内部的事务，便想要离开。
    但离开之前，他还是提醒了圣雷宗的众多长老。
    血凶之灾，乃卦象中最为凶险的灾难的称呼。
    若想保平安，最近几日还是得相当小心才是。
    说完，萧绫便想要离开。
    走出大门没多久，他就被圣雷宗的大长老喊住了。
    大长老见到萧绫，单独谈话。
    谈话之中，大长老说明了那个禁地内，困着的是上古时期的异族。
    当然，他从未进入过禁地，只是年轻的时候，听他师父所言。
    他问萧绫，有没有解救的办法，可以让圣雷宗免受这次血凶之灾。







