 强大的肉身！
    淬体给肉身带来的疼痛，一般人根本承受不住。

    而每一次淬体，比起上一次要疼痛数倍！

    这就是绝大部分修士都不愿意再经历一次淬体的原因。

    而正在进行第一百次淬体的方羽，此时也在忍受着无人能够想象出来的痛苦。

    他咬紧牙关，眼神凌厉，身上隐隐散发出一阵极其恐怖的威势。

    受到这股威势的影响，他身后的大树都被压弯，摇摇欲坠。

    疼痛正在撕咬方羽的精神。

    每一寸肌肤，都处于剧痛的状态。

    如果人类所界限的疼痛最高等级在十级，那么方羽现在所承受的疼痛，至少在万级之上。

    方羽咬紧牙关，双瞳中红芒闪烁。

    他知道，他必须咬牙撑住，否则真有可能像师父所说，因为淬体过度而爆体身亡。

    疼痛还在持续上涨，方羽的身体都开始微微颤抖起来。

    但方羽很清楚，只要熬过这一段时间，他的第一百次淬体就要成功了。

    一分钟，两分钟，十分钟……

    三十分钟……

    一个时辰后，方羽身上的疼痛彻底消失。

    方羽坐在地面上，长舒一口气。

    此时的他，身体已经完全湿透了。

    但他的眼里，却只有惊讶。

    因为，他发现自己浑身都泛着耀眼的金芒。

    “这是……”

    方羽低下头，握了握双手。

    整个空间的压力似乎都扭曲起来，气压猛然降低！

    “轰！”

    方羽身后的大树再也支撑不住，拦腰折断，倒了下来。

    “这是……”

    方羽微微眯眼，看着自己的身体。

    他发现了身上泛着的金光的来源。

    正是他体内的骨骼。

    手骨，腿骨，胸骨……

    “难道……”方羽脸色微变，环顾四周，想要找点工具。

    他菜园里有个工具箱，里面有菜刀和镰刀。

    于是，他往前踏了一步，想要走回菜园。

    “轰！”

    落脚的地面，直接崩裂！出现一个凹陷！

    方羽眉头皱起，将体内的力量完全收起，轻轻地踩出第二步。

    “轰！”

    又是一声巨响，落脚的地面，仍然被踩得崩裂！

    方羽脸色变了。

    在这次淬体之后，他有点控制不住这副肉身的力量了！

    但他并不着急，刚刚淬体完，肉身还没从麻痹中恢复。

    他只需要一点适应的时间。

    方羽也不急着返回菜园了，否则他怕自己把菜园给毁了。

    他盘腿坐下去，想要等待肉身的麻痹状态过去。

    可他这一坐，又是‘轰’的一声，一屁股坐出一个大坑……

    ……

    两个时辰过去。

    方羽身上的金光慢慢散去，肉身的麻痹感也消失，他总算能够控制住力量了。

    他走回菜园，从工具箱里拿出一把菜刀。

    他想要割伤自己的手，看看流出来的血液是不是也是金色的。

    可他拿着锋利的菜刀，在手臂上来回切割了十几次，都没法割伤皮肤。

    于是，方羽加大了力度。

    “砰！”

    菜刀的刀身直接碎裂。

    “靠！”

    ……

    回到家后，为了避免造成不必要的破坏，方羽无论走路还是吃饭，都异常小心。

    小心到连王艳和于玥玥都感觉方羽有点蹑手蹑脚，看起来……相当怪异。

    “小羽，你怎么了？”晚上，见方羽用两根手指夹着水杯边缘喝水，王艳终于忍不住问道。

    “王姨，我在进行一项特殊的训练，你不用理我。”方羽微笑道，然后轻手轻脚地走回房间。

    ……

    方羽花了足足一个晚上的时间锻炼肌肉记忆，才掌控住了如今的肉身。

    由于淬体和一晚没睡，方羽实在太困了，一来到教室就趴在桌上时睡了过去。

    “怎么一来到就睡觉？你昨晚去做贼了？”一旁的唐小柔嘟囔道，“今天给你带了欧式面包，是刘管家做的，可好吃了……我最近也在学习做面包，以后我自己能做出来……”

    唐小柔把一瓶牛奶和一个粉色的欧式面包放在方羽的身旁。

    但方羽仍趴在桌上，完全没有回应。

    唐小柔又戳了戳方羽的手臂，还是没有反应。

    “要睡也吃了早餐再睡啊！刘管家做这个面包很辛苦的！”唐小柔不满地说道。

    但方羽根本不理会她。

    “你再不起来吃掉，我以后就不给你带早餐了！”唐小柔怒道。

    方羽仍趴在桌上，似乎已经睡着了。

    “你……”唐小柔气得脸色虽然生气，但别无办法，娇哼一声，回过头去。

    她再也不要给方羽带早餐了！这个不尊重别人劳动成果的混蛋！

    直到中午放学的铃声响起，方羽才抬起头来，伸了个懒腰。

    唐小柔看了方羽一眼，冷哼一声，起身离开。

    方羽不明所以，打了个哈欠，感觉肚子有点饿，也起身去往饭堂。

    ……

    方羽与刘胖子李炳岩二人坐在饭堂的角落吃饭。

    吃了一会儿后，一道身影走到方羽身旁，带来一阵香风。

    “方羽同学，你这里还有一个座位呢，方便让我坐下么？”说话的正是夏听荷。

    方羽看了她一眼，微微皱眉，正要拒绝。

    “方便，当然方便！我们两个快吃完了，这一张桌子都让给你和老大！”李炳岩立即答道，拉着还在埋头啃着一个猪蹄的刘胖子离开了这桌。

    “谢谢。”夏听荷面带微笑，坐到了方羽的对面。

    这一幕，被周围数十个学生看到，引起一片哗然。

    居然能让校花之一的夏听荷主动找上门，那个男生是谁！？

    ……

    “方羽同学，我……”夏听荷坐下后，正要开口。

    “你不用多费口舌了，我说过了，我没兴趣跟你爷爷见面。”方羽淡淡地说道。

    夏听荷面容僵硬了一下，然后再次挤出笑容，说道：“方羽同学，我还没说话呢，我又不是为了爷爷的事而来，我就是想跟你交个朋友。”

    离得近的学生，都在竖起耳朵偷听夏听荷和方羽的对话。

    “那就更好办了，我不想跟你交朋友。”方羽淡淡地说道。

    这言一出，周围一片惊呼。

    这个男生，居然拒绝了夏听荷的交友请求？

    这是多少男生梦寐以求的事情啊！

    此时，唐小柔正好在不远处准备打菜。

    她平时都不来饭堂吃饭，但今天因为一位女同学的邀请，她便来到饭堂。

    正在与身旁的同学交谈的她，突然听到周围传来一阵惊呼，便转过头，正好看到方羽和夏听荷坐在一起交谈的画面。

    唐小柔脸色微变。

    怪不得今天连早餐都不吃……

    原来如此！

    唐小柔突然感到一阵气愤，快步朝方羽这桌走了过去。

    “你最好不要再接近我，我不喜欢麻烦。”方羽脸色淡漠，对夏听荷说道。

    夏听荷脸色微变，正要说话。

    “方羽！”

    这时候，身旁又响起一道娇声。

    唐小柔走到了方羽的身前。

    看到唐小柔气势汹汹的模样，方羽微微皱眉。

    “方羽，你来吃饭怎么不叫上我？”唐小柔质问道。

    “我为什么要叫上你？”方羽反问道。

    唐小柔咬着唇，看了夏听荷一眼。

    这个女孩真的好漂亮啊……怪不得方羽会被她吸引走……

    近距离地看着夏听荷的容颜，唐小柔突然对自己有些不自信起来。

    但很快，她就做出一个决定。

    “因为我是你的同桌嘛……”唐小柔的声音突然变得温柔起来，脸蛋微微泛红。

    看到这一幕，周围的男生脸色变了。

    同桌？

    这个男生，居然还是另一个校花唐小柔的同桌？

    他们快要吐血了。

    这个长相普通的男生，到底是谁？居然能让两大校花争着跟他同桌吃饭？

    周围的议论声越来越大。

    方羽知道，再这样下去，他必然要在全校出名。

    于是，他站起身来，头也不回地离去。

    唐小柔和夏听荷皆是脸色一变，想要喊住方羽。

    声音一出，两人一愣，看了对方一眼。

    唐小柔娇哼一声，转身离去。

    夏听荷则是咬着粉唇，看着方羽离去的背影，美眸里满是不忿。

    这个方羽真是太嚣张了！

    如果不是爷爷的指使，她话都不想跟方羽多说一句！

    可爷爷的态度实在太强硬，她没法拒绝。

    “我收到情报，几周之前，有一个名叫方羽的年轻人，曾在江南武道协会的比武台，将名震江南的武道天才杨剑击败，并且废尽其修为！”夏和光说道。

    “只是同名而已吧？学校里那个方羽不是只有先天七段的修为吗？他怎么可能击败宗师境界的杨剑？”夏听荷说道。

    “所以我才让你去调查，看看此方羽是不是彼方羽……”夏和光说道。

    ……

    下午放学，方羽像往常一样，慢慢走回家。

    夏听荷默默跟方羽的身后，保持着大概五十米的距离。

    方羽早就察觉到夏听荷的存在，但他并不想理会。

    走了一段路之后，方羽突然感觉到了不对劲。

    跟踪他的人，不仅仅只有夏听荷一个。

    还有两道极其隐蔽的目光，在默默注视着方羽。

    又来杀手了？

    方羽停住脚步，眼神微冷。

    正好，可以拿他们来测试第一百次淬体后的肉身！









