 神秘存在

    萧绫想了想，再次给圣雷宗算了一卦。
    然而，结果更加凶险了。
    于是，他便建议大长老，想办法让整个圣雷宗的弟子离开宗门半个月的时间。
    等半个月后，血凶之灾的卦象消失，再回到宗门。
    当然，这个建议到底有没有作用，萧绫自己都说不清楚。
    因为圣雷宗的卦象，实在太凶险了。
    萧绫看相这么多年，还是第一次见到这种程度的凶险卦象。
    时间能否让卦象变轻或是消失，萧绫也不清楚。
    但对于当时的圣雷宗而言，那就是最好的办法了。
    然而，大长老立即摇头，否决了这个建议。
    他觉得要是这么做，其他人不知道要如何看待圣雷宗。
    萧绫没有办法，只好离开。
    到了第二天，萧绫准备去东都的第二个宗门。
    就在这个时候，他听到一个消息。
    圣雷宗……被灭了。
    整个宗门上下，三百多人全部被杀光，血流成河。
    上到掌门长老，下到刚入门不到一个月的弟子……全部被杀得干干净净，一个幸存者都没有。
    这件事，轰动了整个东都武道界。
    当时的武道协会，还派出大量人员前去调查，但没有查出凶手。
    “当时，大概只有我知道圣雷宗到底发生了什么。”萧绫脸色凝重，说道，“当时，我就意识到圣雷宗大长老所说的异族……很可能是某种不能说的秘密了。”
    “你有没有回到圣雷宗去查看情况？”方羽问道。
    “有。”萧绫摇了摇头，眼神中仍有骇然，说道，“但我去到圣雷宗的后山，却没有发现那个水井……只能看到整个宗门的鲜血……”
    “之后呢？你还经历过类似的事件么？”方羽问道。
    “我亲身经历的事件，就只有这一次。”萧绫说着，眼中闪过一丝怀念与悲伤，“当时我师父还在世，我回去之后，便以此事询问师父。”
    “我师父当时的表情，非常震惊……问我从哪里得知有关异族的消息。”
    “然后，我就把圣雷宗发生的事情，告诉了他。”
    “师父当时又惊又怒，我从未见过他老人家露出过那副神情。”
    “他说我去过圣雷宗，为他们算卦也就算了，万不应该再回去一次圣雷宗……这样会给我带来无尽的祸端。”
    “他说很快就会有人找到我，并且杀死我。”
    “看来，你师父知道有关惩罚者的事情？”方羽问道。
    “是的，我当时非常不解，然后就问师父为何会这样，圣雷宗到底发生了什么。”萧绫说道，“师父犹豫再三，最终叹了一口气，说出了他所知道的情况。”
    “他说，异族……一直都存在，只不过处于沉睡的状态。而如今，已经快到它们苏醒的时候了。”
    “它们背后，有一个神秘的存在。这个存在，想要确保这些异族都能够顺利苏醒……因此，无论谁提前发现了异族苏醒的痕迹……都会被灭口。”
    “圣雷宗发生的事情，就是一次人类发现异族……然后被异族背后的神秘存在灭口的经过。”
    神秘存在……
    方羽微微眯眼，问道:“你师父有没有提起这个神秘的存在，到底来源于何处？”
    “他没有提及……我当时也没有询问。”萧绫说道，“那个时候，我已经被吓坏了。”
    “你师父说你已经惹上了祸端，那么……”方羽眼神微动。
    “是的，之后的我……也遭遇了追杀。”萧绫深吸一口气，说道，“就跟刚才忽然出现的那个男人一样，有人找上门来，想要将我杀死。”
    “前后一共两次，我几乎都要被杀死，但皆被师父救下。”
    “也正是因为如此，我师父反而成为了那些人的目标……从那之后，他开始不断地遭遇袭杀，一次接着一次。”
    “但他隐瞒了真相，在我第二次重伤痊愈后，就让我到远方游历，说祸端已经消除了，不会再有人来追杀我……我相信了他的话，离开了他的身边。”
    “因此，我没法在他旁边给予他援助……直到他身死，看到他留下的遗属，我才知道他已经为我扛下了所有的祸端……”
    “自那以后，再没有人来追杀我。”
    说到这里，萧绫情绪明显出现了波动，呼吸都有些粗重。
    师父身死，是他这么多年来，一直无法释怀的事情。
    虽然师父已近天年，虽然他寿元将至……可遭遇这样的结局，还是让他无法释怀!
    如果可以再来一次，他一定不会因为好奇而返回圣雷宗!
    “这就是异族背后的神秘存在的手段。”萧绫情绪很快平静不少，说道，“杀不了你，他们就杀你身边的人，总之就是让你感到畏惧，以此让你闭上嘴。”
    “因此，自师父身死后，我确实也闭上了嘴，不再刻意探究有关异族的消息。”
    “倒不是因为畏惧死亡，我只是不希望死得毫无意义……我要是死了，世界上也许就再没有人知道异族即将苏醒这件事……”
    萧绫说的这番话，提供的信息不少。
    至少，目前可以推测出离渊和袁三泉……为何对异族闭口不谈了。
    这两人，必然都有过类似于萧绫的经历。
    尤其是离渊。
    听白空谷说，离渊当年所在的五觉寺实力极强，却戛然而止。
    离渊直接隐退，而五觉寺的弟子，全部解散……
    这其中，必然有过一段惨痛的经历，以至于离渊这种级别的强者，都不敢再探究有关异族的事情。
    “看来还是要做一做袁三泉和离渊的工作，想办法把他们知道的信息撬出来啊……”方羽心道。
    “方先生……”萧绫还想说点什么。
    “嗖!”
    可就在这个时候，一道刺耳的破空声传来。
    恐怖的气息，从后方急速接近。
    一把蕴含着无尽杀意与威能的匕首，刺向萧绫的后脑勺。
    电光火石之间。
    “砰!”
    方羽的反应尤为迅速，双手猛地一拍。
    即将触碰到萧绫脑袋的匕首，直接在空中粉碎。
    但爆开的威能，还是轰在萧绫的背部，使其吐出一口鲜血，扑倒在地。
    方羽站起身来，看向前方。
    只见三十米开外的空中，慢慢显现出一道身影。
    此人同样身穿古式长袍，但面容与之前那个男人不同。
    但他的目标，还是很明显。
    就是萧绫。
    方羽眼神泛冷，往前两步。
    这些怪异的人……出现得非常奇怪。
    无论是神识，还是气息……都没有捕捉到他们的接近。
    以方羽如今的感官能力以及神识之力，想要避过他的感应，是极为困难的事情。
    可是，无论是上一个男人，还是这一个……他们都做到了这一点。
    就好像是凭空出现一样，直接就在极佳的位置对萧绫进行袭杀。
    这两次基本都是必杀的招式。
    如果在萧绫面前的方羽，而是其他人，哪怕拥有大乘境的修为，也无法反应过来。
    “到底是谁把你们送到这里来的？”方羽看着前方的男人，说道。
    可眼前的男人，还是没有开口说话的意思。
    他视线紧紧盯着扑倒在地的萧绫，竟然直接冲了过来。
    比起上一个人，这个人的气息更加强横。
    在飞过来的途中，他的身上散发出一阵黑红气息。
    整个人，仿佛成为了一把锋利无比的武器，直指萧绫!
    他根本无视一旁的方羽，似乎是想要同归于尽，强行把萧绫轰杀!
    然而，三十米的距离……他往前冲了一半不到，还有十多米的时候，就被一股巨力强行拽住，再也无法往前半米。
    男人的气息仍在暴涨，威势惊人。
    然而，他就是无法再往前半步。
    “啊……”
    男人喉咙里发出一阵嘶吼声，额头上青筋直冒，气息强盛到了极致。
    他的双眼通红，死死盯着湖心亭地面上的萧绫，杀意滔天!
    只要杀死萧绫，他就算是完成任务!
    可无论他气势如何暴涨，威势如何惊人，甚至下方的湖水都在蒸发，还是无法再往前半步。
    “我问你最后一次，谁让你们来的？”方羽出现在男人的身前，问道。
    男人仍然不说话。
    问话的同时，方羽用神识扫过这个男人的身体，发现这个男人就是一个躯壳，不具备神智。
    “滚吧，哑巴。”
    方羽骂了一声，右脚往后一拉，猛地踹出!
    “砰!”
    身形如剑般凌厉，威势滔天，却被困在空中无法动弹的男人，遭受方羽迎头一脚。
    “轰!”
    他的身躯如同炸弹一般，在空中引爆。
    之前所凝聚的气息，都在这一刻轰然炸开。
    “轰隆……”
    湖心亭被轰得粉碎。
    下方的湖水更是被轰出巨大的漩涡，水花四溅。
    而方羽则是借助这股爆开的威能，往后退去，将地面上的萧绫一把抓起，直接飞离这片湖水。







