 奇异感觉

    方羽带着受伤的萧绫，离开了公园。

    他本想直接开启传送门，将萧绫送回到北都再进行治疗。

    但考虑到萧绫的身体素质，未必扛得住大范围转移，便打消了这个念头。

    想了想，方羽便调转方向，朝着江南姬家的位置而去。

    姬家所在的别墅区，距离白石洲比较近。

    方羽带着萧绫来到姬家大门前，按响了门铃。

    与门口的保安交流两句之后，姬家家主姬东山急忙忙地跑了出来。

    由于今天是周日，姬东山显然不用工作，身上还穿着一身睡衣。

    见到方羽站在面前，姬东山既激动，又紧张，额头上都冒出一层汗水。

    当初他与方羽的关系还算融洽，相互也比较熟悉。

    但方羽前往北都之后，见面的机会就少了很多。

    然而，如今的方羽，给他的压力，却远比在江南的时候要大得多!

    方羽在北都的事迹，实在太过惊人了。

    拳打七大世家，脚踏大西林小东山的各大宗门……只有想不到，没有他做不到的事!

    要知道，北都这些世家和宗门，对于炎夏各地区而言，那可都是高不可攀的存在。

    但方羽……却把这些庞然大物都碾压了，并且毫发无伤。

    可以说……如今的方羽在炎夏各大地区，无论是武道界还是世俗界，都是如同传奇一般的人物。

    因此，再次见到方羽，姬东山自然不敢怠慢，态度也无法像以往一样了。

    “方先生。”姬东山恭敬地鞠躬。

    “姬家主，好久不见。”方羽微笑道。

    “方先生，请问……”姬东山抬起头来，看着方羽手中昏迷的萧绫。

    “能否给我找个房间，让我给他稍微治疗一下？”方羽问道。

    “……当然可以!”姬东山连忙答道，“请进……”

    随后，姬东山就带着方羽往姬家的内部走去，走进了主宅旁边的一栋别墅内。

    “方先生，这里比较安静，你可以随便找个房间……”姬东山说道。

    “不必了，在这沙发上就能搞定，他的伤不是很严重。”方羽说道。

    方羽把萧绫放置在沙发上，然后伸出右手，按在萧绫的胸口位置。

    萧绫刚才遭受的伤害，也就是那把匕首被方羽碾爆的时候爆发出来的威能罢了。

    “只是经脉内的气息有点紊乱……”

    方羽眼神微动，右手释放出一阵柔和的白芒。

    运用这股气息，慢慢地将萧绫经脉内的气息理顺。

    花费不到十分钟的时间，方羽就收回了手，完成了治疗。

    转头一看，才发现姬东山一直就默默站在身旁，双手绞在身前，一副拘谨的模样。

    “姬家主，你怎么了？”方羽问道。

    “没，没什么，我在等候方先生您……”姬东山紧张地答道。

    “虽然我们有一段时间没见，但也没必要这么生疏吧？”方羽笑道。

    “呃……”姬东山越发不知所措了。

    方羽看着姬东山这副模样，微微蹙眉，问道:“姬如眉呢？”

    “……她可能还在她的房间里休息，我现在就去找她过来。”姬东山说着，转身走出大厅。

    离开方羽之后，姬东山长舒一口气。

    不知是不是因为听闻了方羽在北都的事迹，他感觉站在方羽的身旁，压力真的很大。

    虽然人还是这个人，但感觉……真的跟以前不同了。

    以前的方羽，实力也很强，但看起来就像个普通的学生，并没有特别之处。

    但现在的方羽，光是气场，就已经远胜普通人了。

    姬东山作为世俗界的顶尖人物，见过的大人物也不少，与武道界的强者也有接触。

    然而，还没有人像现在的方羽一样，给他带来这么大的压力。

    光是站在一旁，看着方羽，一种敬畏的感觉，就会不由自主地升起。

    “这才是真正的顶尖强者吗……”姬东山心道。

    ……

    十分钟后，方羽坐在了姬家主楼的大厅沙发上。

    姬如眉显然也是在睡梦中被吵醒，但应该花费了一点时间化了淡妆，换了一身端庄的衣服。

    方羽看着姬如眉的面容，一时间有些恍惚。

    到现在，他真的已经无法分辨出记忆中的冷寻双，和姬如眉这两个人在容貌上，有什么区别了。

    第一次见，只有七八成的相似度。

    但现在，几乎已经十成相似了。

    甚至连一些微表情，都与记忆中的冷寻双一模一样。

    这样的感觉，让方羽感觉有点心惊。

    到底是怎么回事？

    是方羽记忆中的冷寻双变得模糊了，使得方羽把两人混淆，还是眼前的姬如眉……容貌真的发生了变化？

    但怎么想，第二种可能，几率都极其微小。

    无论男女，一个人的长相，在成年之后基本上就不会再发生太大的改变了。

    再者，姬如眉就算容貌发生改变，为何就往冷寻双的方向发展？

    他之前调查过，姬如眉跟冷寻双根本就是两个时代的两个人，完全扯不上关系。

    但如果不是方羽自己混淆的话，相似这种地步的两人……说完全没关系，感觉同样很奇怪。

    到底是怎么回事？

    方羽心神恍惚之际，姬如眉也在默默盯着方羽看，美眸中闪烁着异样的色彩。

    相比起姬东山，她倒没有感受到压力，表现得很自然。

    “方先生，您怎么会来到江南？”沉默了一会儿，姬如眉好奇地开口道。

    “白石洲出了点事，你应该听说过吧？”方羽答道。

    姬如眉想了想，脸色微变，说道:“方先生说的可是地面渗血……这件事？”

    “对。”方羽点头，“我就是来这边看一看情况。”

    “那……有什么发现么？”姬如眉美眸睁大，问道。

    “嗯，发现是一群小虫子造成了这种现象，然后我灭掉了它们的绝大部分。”方羽说道。

    “小虫子……”姬如眉眼神震惊。

    “就像蟑螂一样……算了，这个话题说下去，你不会感兴的。”方羽说道。

    “嗯。”姬如眉轻轻点头，又看向方羽，轻声道，“那我们聊一聊其他的吧？聊点正常的话题。”

    “……你要聊什么？”

    不知为何，方羽心中那种异样的感觉越来越强，以至于他有点闪躲姬如眉的眼神，不愿直视。

    “方先生最近在北都，做过很多惊天动地的大事，这些我很清楚……我就想问一问，您在北都过得好吗？”姬如眉看着方羽，眸子发亮。

    “还好，其实我是北都的土著，在那里有套房子的。”方羽答道。

    “北都这么大的地方，肯定比江南好很多。”姬如眉说着，抬头看着天花板上的吊灯，说道，“我小时候去北都旅游回来，一直吵着让我爸在北都买房子，想着以后要在北都居住呢。”

    “你现在一样可以去北都居住，你们姬家总不会连在北都买套房的钱都没有吧？”方羽说道。

    “嗯……确实如此。”姬如眉点了点头，又低眼看向方羽。

    “方先生，您……”

    姬如眉刚一开口，后方就传来一阵脚步声。

    一名佣人，带着苏醒过来的萧绫，来到了大厅。

    “这位是……”姬如眉立即起身。

    “他叫萧绫，是个相术大师。”方羽给双方介绍，“这位是姬如眉，我的一个朋友。”

    “萧大师，您好。”姬如眉面露优雅的微笑，打招呼道。

    萧绫看了方羽一眼，又看向姬如眉，随即点头道:“你好，姬小姐。”

    “身体感觉没什么吧？”方羽问道。

    “完全没问题，多谢方先生出手相救。”萧绫抱拳道。

    “不必多谢，你那一下受伤其实是我失手所致。”方羽说道。

    







