 怪异梦境

    萧绫在方羽对面的沙发坐下。

    坐下之后，他又看了一眼姬如眉，然后再度看向方羽。

    姬如眉注意到了萧绫的视线，微笑问道:“萧大师，请问您是在为我看相么？”

    “抱歉，姬小姐。看相毕竟是我的老本行，看面相是我下意识的行为，失礼之处，还请……”萧绫歉意地说道。

    “没关系没关系……”姬如眉连忙摆手，看了一眼方羽，说道，“既然萧大师已经为我看了面相，能跟我说说结果吗？”

    “当然可以，姬小姐下颚圆满，鼻梁高挺，额台开阔……这是极佳的面相。”萧绫答道。

    姬如眉点了点头，又问道:“萧大师还能给我算其他的么？”

    “呃……不知姬小姐想要算什么？”萧绫问道。

    “……姻缘。”姬如眉咬了咬红唇，脸蛋泛起淡淡的红晕，答道。

    “没问题。”萧绫从袖子中取出一卷白纸，放在桌面上。

    然后，他又取出一根铅。

    “姬小姐，请你在上面随意写一个字。”萧绫说道。

    姬如眉拿起铅，想了想，便在白纸上写下了一个‘梦’字。

    萧绫把写了字的白纸拿起，仔细地观察片刻，又把手掌按在这个字上，闭上眼睛。

    这时，可以看到白纸和他紧贴的掌心处，泛起淡淡的光芒。

    看到这一幕，姬如眉既吃惊，又紧张。

    因为，她确定萧绫和以往见的那些所谓相师不同，可能真的能够算准……但同时，她又紧张于结果。

    差不多三分钟后，萧绫睁开眼睛，看向姬如眉。

    姬如眉紧张到双手都绞在一起。

    “姬小姐，你的姻缘线……相当不错。”萧绫说道，“你的姻缘线很长，但很平稳……这说明你会遇到一个适合你的人，然后安稳幸福地过一辈子，不会出现什么意外。”

    姬如眉睁大美眸看着萧绫，听到结果，松了一口气，露出笑容，说道:“谢谢萧大师。”

    三人又坐了一会儿。

    十分钟后，方羽起身，说道:“我们得走了。”

    萧绫跟着站起身来。

    “我，我送你们出去。”姬如眉立即起身。

    三人一同走出大厅。

    方羽和萧绫走在前面，而姬如眉则是低着头，在后面跟着。

    差不多走到大门的时候，姬如眉忽然小声说道:“方先生，我有件事想要单独跟您谈一谈。”

    方羽停下脚步，转头看向姬如眉，问道:“什么事。”

    而这时，萧绫已经识地走到了大门外。

    “我……”

    姬如眉看着方羽，双颊泛起的红晕非常明显，犹如两朵红花。

    方羽眼神闪烁。

    说实话，他现在有点害怕姬如眉会说出一些奇怪的话。

    若真是如此，他一时间真不知该如何处理才妥当。

    “我……”姬如眉深吸一口气，似乎鼓足了勇气。

    但过了一会儿，她立即又泄气了。

    “……我过段时间可能会去北都出差，到时候我可以联系您吗？”姬如眉咬着红唇，问道。

    方羽愣了一下，随即点头道:“可以，你若有事，随时可以联系我。”

    “那就好……”姬如眉低下头，说道。

    ……

    方羽走出姬家大门，与萧绫一同飞起，很快就消失在姬如眉的视野之中。

    姬如眉站在原地，轻轻叹了一口气。

    她拦住方羽，实际上想要说的话，并不是那一句话。

    她想要说的是，最近两三个月以来……她总是在做一系列奇怪的梦。

    这些梦境的内容，醒来之后大多变得很模糊了。

    但是有几个关键点，她却记得很清楚。

    每一次梦境，她都梦见了方羽。

    方羽的外貌，与现在的方羽完全一样，但穿的衣服却有点奇怪，很像电视剧里那种古时候的服饰，反正跟现代的服饰不搭边。

    而在梦境中，她都是第一视角……在与方羽交谈。

    交谈的内容是什么，她忘记了，但经常能够看到方羽的笑容，两人的关系非常好。

    还有一点，梦境中的环境，似乎都在一些山上，树林中，田野……总之都是一些比较原始的地区，完全看不到与现代城市的关联。

    有时候，甚至还在雾气弥漫的山顶上……

    还有一两次的梦境中，还出现了第三个人。

    这个人，也是姬如眉之前见过的一个人。

    方羽称他为老朋友的那个林霸天。

    按理说，姬如眉虽然见过林霸天，但与他并不熟悉，为何会在梦境里见到他？

    而且，在梦境中，她与林霸天似乎也很熟悉。

    这一系列的梦境，非常奇怪。

    刚才在大厅里，姬如眉就想让萧绫解梦。

    然而，她没敢说出口。

    然后单独与方羽交谈，她又尝试想要说出来，却还是羞于启齿。

    她怕给方羽留下一个花痴的印象，让方羽觉得她很……那个。

    然而，连续做与方羽有关的梦……似乎本就无法与花痴脱开关系。

    正所谓日有所思，夜有所梦。

    “可我明明也没到这么夸张的地步啊……怎么会一直做与方先生有关的梦呢……”

    姬如眉双手捂着脸颊，都能感受到脸颊正在发烫的温度。

    “如果之后还继续做这样的梦……该怎么办呢？”姬如眉咬着红唇，心想道。

    ……

    方羽和萧绫正在空中飞离江南，往北都的方向而去。

    路途上，萧绫看了看方羽，欲言又止。

    “刚才你给姬如眉看相，结果应该跟你所说的不同吧？”

    方羽突然转过头，对萧绫说道。

    萧绫脸色一变，随即点头，说道:“是的，我说的不是真实的情况。”

    “那真实的情况，是什么？”方羽问道。

    萧绫面露迟疑之色，说道:“方先生，你之前找我看相的时候，我当时给你的结论是什么……”

    “嗯？”方羽愣了一下，不明白萧绫这句话的意思。

    “姬小姐的姻缘线，跟你的姻缘线极度相似。”萧绫说道，“姻缘线极长，其中曲折之处诸多，但终究没有断裂……”

    “这是非常奇怪的现象。”

    “这位姬小姐，年龄肯定不超过三十岁，她的姻缘线没理由这么长……”

    萧绫的这番话语，让方羽心弦颤动。

    “还有一点，我发现你们两人的面相……”萧绫说道，“你们认识的时间应该挺长了吧？”

    方羽看向萧绫，答道:“一年左右。”

    “才一年？”萧绫眼睛睁大，脸色惊讶。

    照他看到的所有信息，方羽和姬如眉认识的时间……绝不可能只有一年这么短!

    “难道是我算错了？”萧绫眉头皱起，抬起右手，思索起来。

    而此刻，方羽也没有说话。

    他的内心，也在思索着萧绫所说的话语。

    相似的姻缘线，不该有的长度和认识的时间……

    难不成……

    自从一年前第一次见到姬如眉起，方羽就一直提醒自己，虽然姬如眉和冷寻双面容相似，但一定不能把这两人联系起来。

    然而，随着时间的流逝，这两人……还是联系起来了。

    尤其到现在。

    萧绫口中说出的信息，让方羽内心颤动。

    萧绫没必要在这种事情上说谎，毕竟他不知道冷寻双的存在。

    那么……姻缘线和其他诸多的怪异之处，是不是就有了其他的解释？

    姬如眉……冷寻双。

    这两人之间，真的存在某种联系!？

    想到这里，方羽只感觉心跳有点加速。

    他甚至有点想要返回姬家，当面询问姬如眉。

    但这么做，显然不合理。

    而且姬如眉现在表现出来的模样，也完全没有异样。

    “不能急……还是得先搞清楚整个情况。”方羽深吸一口气，心道。

    







