 御天林
:，
    方羽和萧绫一直御气飞行，花费两个小时离开江南，到达淮北。



    原本的想法是返回北都。



    但到了淮北这个地方，方羽又想起那副地图上记录的异常情况。



    炎夏的三十七个地点当中，有两个地点都在淮北。



    一个在淮北南部的御天林，而另外一个则在淮北的西北部，大河山区。



    根据白空谷提供的地图上的说法，目前大河山区的天文台附近，还未有异常情况出现。



    但御天林，却出现了异常情况。



    而御天林的异常情况，看起来算是比较正常的。



    就是天气突变，连续一周都在下暴雨。



    而下暴雨的区域也很固定，以天文台为中心，直径超过两千公里，基本把整个林区笼罩在内。



    在地图上，将下暴雨的整个区域画出来，就是一个接近于完美的圆圈。



    在圆圈之内，乌云密布，暴雨不断。而在圆圈之外，则是晴空万里，阳光猛烈。



    御天林这个林区，本是极少降雨的地区。



    然而就在一周前开始，暴雨就没有停过了，并且还伴随着电闪雷鸣。



    御天林区内将近三万人，皆被迫搬离御天林。



    因为长时间的暴风雨，很容易就让御天林区内本就崎岖不平的地貌，发生诸多灾害。



    方羽和萧绫从江南北部的边界通过，再往前急速飞行了将近一个小时，便能看到前方的御天林。



    此刻，方羽和萧绫所在的位置，仍是阳光明媚，天气晴朗。



    但往前方看去，在不到一公里外的御天林区的空中，却已乌云密布，黑压压的一大片。



    阴云密布，暴雨狂下与天气晴朗，阳光明媚的区域，就像被一刀切开，间隔出两个完全不同的世界。



    “真是奇观……”萧绫看着前方的御天林，感慨地说道。



    从他的这个角度看去，所能看到的区别非常明显。



    “进去看看。”方羽说道。



    两人停留不久，就往前方的御天林飞去。



    没一会儿，他们就真正进入到御天林的范围之内。



    与阳光明媚的外面不同，一走进御天林内，光线就变得无比阴暗，只有电光闪烁之时，才能得到些许的光芒照耀。



    因此，整个林区内的气氛，显得有些诡异和恐怖。



    ……



    御天林区虽然是个林区，但是开发得还不错。



    在林区内建有主公路，用以通行往来车辆。



    然而，方羽和萧绫进入御天林区后，往下看去，只能看到一大团的烂泥。



    包括周围的那些树林，表皮都已经脱落下来，而树干都有腐蚀的痕迹。



    上空落下的雨滴非常大颗，方羽和萧绫都释放出真气，将它们隔绝在外。



    周围除了雨声以外，听不到其他的声音。



    在面积如此大的林区，方羽和萧绫两个在空中前行的人，反倒显得很是突兀。



    前行一段距离后，留意到周围的环境皆被腐蚀得厉害，方羽眼神微动，便伸出手，将真气收回，接了不少雨水。



    “滋啦……”



    雨水滴落到方羽的手掌上，发出轻微的声音。



    这种声音，就像肉身遭遇滚烫的油一样。



    然而，由于肉身过于强横，方羽没有任何的痛感，只是能够听到声音。



    方羽眉头皱起，将这些雨水拿到面前仔细观察，发现它们呈现出灰色，内部非常浑浊。



    稍微闻一闻，还能闻到淡淡的异味。



    不是腥味，而是一种难以言说的刺激性气味。



    “这些雨水的腐蚀性很强。”一旁的萧绫脸色凝重，眼神中闪烁着震骇的光芒，说道，“连续下了一周，周围的树木就只剩下干枯的树枝了，就连地面的路都被腐蚀到成为烂泥……这占地两千多平方公里的御天林区，基本都被毁了。”



    以这些雨水的腐蚀程度，内部恐怕还有毒性。



    御天林内的所有土壤，遭受这种雨水的侵蚀，日后就算不再下雨，恐怕也无法再生长出树林了。



    “先到天文台的位置。”方羽说道。



    说完，他便抬起右手，在身前打开一个传送门。



    方羽直接闪身进入。



    后方的萧绫看着面前这个传送门，眼中满是震撼，而后也闪身进入其中。



    “嗖!”



    传送门消失不见，方羽和萧绫，也消失在原地。



    “轰隆……”



    此刻，上空的乌云内，泛起一道隐匿的绿光。



    而在绿光下的乌云的形状，看起来……就像是一张人脸，双眼正盯着下方，方羽和萧绫原先所在的位置!



    ……



    方羽和萧绫一同从传送门出来，便来到了那座天文台的位置。



    之前，方羽有来过这里一次。



    如今，建好的天文台，也已经被连续下了一周的暴雨腐蚀到几乎无法看出来。



    幸而这个地方的地势较高，以至于天文台虽然已经被腐蚀得不成样子，却没有被雨水冲走。



    方羽从空中落下，来到天文台前，开启洞察之眼。



    原本在白石洲的时候，他就要观察天文台下的法阵。



    但之后动起手来，整块地面都毁掉了，方羽也忘记了观察，直接就离开了。



    如今来到御天林的天文台，周围也没什么异动，正好可以好好研究一番。



    方羽的双瞳泛起红芒，黄金十字剑缓速转动。



    此刻，在他的视野中，他能看到一直存在于天文台下的法阵。



    法阵就像之前观测的情况一样，内部线条无比复杂，各种法则之力交织在一起，意义不明。



    如今观测，倒也看不出法阵出现了什么变化。



    方羽仔细观测了一段时间，就抬起头，环顾四周。



    法阵看不出太大的异常。



    但周围弥漫的一股气息，却是相当明显。



    这股气息，实际上从刚进入到御天林的时候就能隐隐感应到。



    而到了天文台后，这股气息就相当明显了，近在咫尺。



    而这股气息……到底是什么？



    光是感觉而言，这股气息类似于血煞之气，但却没有这么强烈。



    但不管是不是血煞之气，它肯定都不是什么好的气息。



    “方先生。”



    这时，后方的萧绫开口。



    方羽回过头，看向萧绫。



    此时，萧绫的右手上托着一个古铜色的罗盘。



    而罗盘上的暗金色指针，此刻正指向东边的方向。



    “方先生，我手上的是我师父留给我的无相罗盘，可指引一切异常之物。”萧绫说道，“它……一般不会出错。”



    方羽看着萧绫手上的无相罗盘，又转头看向指针的指向。



    东边……



    往那边走，就处于下坡，开始往地势低的区域走。



    只是远远望去，就能看到两旁倒塌的树干，还有如同洪水一样汹涌的积水了。



    “既然如此，那就去看一看。”方羽说道。



    萧绫点了点头。



    于是，两人便根据罗盘指引的方向，一路朝东边，慢慢地前进。



    顺着东边往前，那股特殊的气息变得越来越强烈。



    方羽和萧绫前行的速度降得很低。



    因为，无论是萧绫还是方羽，都隐隐有一种直觉。



    前方，很有可能会碰见某种生灵。



    又往前一段路后，那股气息更加剧烈了。



    方羽右手轻轻一挥，释放出那一缕玄然气，把自身和萧绫的身躯都笼罩起来，直接隐形。



    同时，方羽也把自身的气息隐匿起来，萧绫也照做。



    两人隐形于半空之中，继续往前方探去。



    此刻，他们已经进入到低洼的盆地区域。



    这里地面都是浑浊的积水，周围的小山坡和土壤都已经变成烂泥，各处还能看到倒塌的枯树。



    就这么往前看，还是看不到什么。



    但那股气息告诉他们，他们已经很接近源头了。



    于是，两人又往前进了将近两公里的距离。



    







