 复活仪式
:，
    这个时候，就能看到前方，不到两百米的位置，出现了一座悬浮在空中的塔台!



    这座塔台外形更像一个轮盘，与周围的环境格格不入，显然不是这片林区原本就存在的东西!



    此刻，这座塔台的上方，围站着十几道身影。



    方羽仔细算了一算，塔台上一共站着十三人，围绕着圆形塔台的边缘位置站立。



    每一道身影与另外一道身影之间的距离，看起来都是相同的，非常有规律。



    从外形来看，这是一群人类修士。



    他们身上统一穿着鲜红色的服饰，看起来有点怪异。



    “那股气息的源头，就是他们……”萧绫用神识给方羽传音，说道。



    方羽没有说话，眯眼看着这群人。



    他们与这里出现的异常情况有关么？



    如果有的话，是不是也说明他们与异族有关？



    这两个问题，暂时还无法得到答案。



    首先，还是得知道他们在干什么。



    方羽和萧绫目前所在的位置，有点太低了，无法看到塔台上的情况。



    所以，方羽便与萧绫一同往上升去，并且慢慢接近塔台。



    这个过程必须小心，一旦被发现，那就只能动手了。



    而一旦动起手来，很多信息可能就无法得到。



    所以，最好还是隐于暗处，先摸清楚情况，再做打算。



    用玄然气作为隐匿的手段，效果还是很不错的。



    当年方羽和林霸天借用玄然气，不知道做过多少偷鸡摸狗的事情。



    此刻，方羽和萧绫的接近，并没有引起塔台上十三名红衣修士的注意。



    于是，两人直接来到距离塔台不到五米的位置，但却上升到了将近五十米的高度，俯视塔台。



    这个时候，塔台上的情况，就全落在了方羽和萧绫的眼中。



    看到塔台上面的情况，方羽和萧绫都吃了一惊。



    塔台上的地面，印刻着复杂的图案，看起来像是一朵红花的团，但仔细一看又什么都不是。



    十三名身穿红衣的修士，脸上都被薄纱所遮掩，双手抬起，做出一个奇怪的手印动作。



    他们一动不动，所向之处就是塔台的中心位置。



    塔台的中心位置……躺着一副躯体。



    从方羽和萧绫的角度上，能够清楚地看到这副躯体的模样。



    同样身穿鲜红的服饰，双眼紧闭，看不到头发。



    光从面容来看，完全无法看出这是一个男人还是一个女人。



    但可以确定的是，这副躯体没有呼吸。



    换句话说，这就是一具尸体。



    塔台上有一层看不见的护罩，将上空落下的雨水，挡在塔台之外。



    塔台上的十三名红衣修士，一动不动。



    而他们围起的那具尸体，同样没有任何动作，也没有生命体征。



    “他们这是在干什么？”方羽心中疑惑。



    “像是某种仪式。”萧绫传音道，“我刚测算了一下，此处正在不断凝聚阴煞之气，而气眼所在……就是塔台的中心位置。”



    “那具尸体？”方羽疑惑道。



    “嗯……就是那具尸体，体内正在大量凝聚阴煞之气。”萧绫说着，皱起眉头。



    类似的仪式，他之前其实见识过。



    西南地区某些巫族，在族内有人去世之后，就会举行类似的仪式，来超度死人的亡灵。



    但眼下的情况，却是反了过来。



    超度死人亡灵，意图是希望把去世的人身上的一切怨气和阴煞之气散开，让其能入土为安，尽快转世成人。



    而眼下这座塔台上正在发生的事情，却是把阴煞之气往那具尸体上灌入。



    这是在干什么？



    阴煞之气再强……也无法让一个人重生。



    就算机体能够活动，也无法拥有灵智，变成一个尸魁。



    再者，所有的阴煞之气，都来自于周围这十三名红衣修士。



    他们为何具备这么多的阴煞之气？修炼的功法……亦或是屠杀多人获得？



    就在萧绫思索之际，下方塔台上的阴煞之气，却忽地降低了许多。



    “那十三个人身上的阴煞之气用光了，全部都汇聚到了那具尸体上。”方羽说道。



    这个时候，塔台上的十三名红衣修士，终于动了起来，同时把手放下。



    其中一人右手一翻，掌心光芒一闪，出现了一个极小的黑色笼子。



    此人将笼子往前一扔，笼子便飞向空中，慢慢升起。



    而后，他口中发出一阵晦涩的口诀。



    这个极小的黑色牢笼，在空中急速放大。



    很快，就扩大到几乎与塔台差不多的大笑，漂浮在塔台之上。



    看到牢笼内的情况，萧绫脸色大变。



    牢笼之内……竟然全是人类!



    有男有女，身上没有衣物，就这么层层叠叠在一起。



    这群人……散发着死气，显然都已成尸体。



    但他们的死相却基本相同，颈部有一道明显的割裂口，鲜血正从这个裂口涌出，不断地往下滴落。



    牢笼内的尸体，至少超过五十具。



    而且，从他们身体状况来看，应该没死多长时间。



    这个黑色牢笼出现在塔台的上方，顿时提供了大量阴煞之气。



    一滴一滴的鲜血，往下方落去，溅落在塔台之上。



    十三名红衣修士的阴煞之气不够，就取出这将近五十具尸体来继续提供阴煞之气!？



    萧绫的脸色极其难看。



    因为他看到，牢笼内除了男人女人以外，就连幼童都没有放过。



    这群该死的邪修!



    萧绫见不得这种事情，此时呼吸都变得粗重起来，双手握拳。



    “冷静，还是先看看他们想要做什么。”方羽面无表情地说道。



    听到这句话，萧绫冷静下来不少。



    牢笼悬浮在空中，塔台上的十三名修士再度抬起双手，掐出复杂的手印。



    悬浮在空中的牢笼内的尸体，被他们施展出的术法，强行吸出了阴煞之气，灌到下方的那具平躺的尸体之内。



    而这个过程的表象，就是牢笼内的那些尸体颈部的裂口的鲜血迅速涌出，绝大部分在半空中化作粉红的气息，涌入到躺在塔台上的那具红衣尸体内。



    没有化作气息的鲜血，就这么滴落在塔台上。



    在这个过程中，牢笼内的尸体，以肉眼可见的速度在枯化。



    十分钟不到的时间内，牢笼内的尸体就变成了苍白至极的干尸，甚至难以看出人形。



    而塔台上，已经被他们滴落的鲜血铺满。



    此刻，上空的方羽和萧绫，不仅能够感应到滔天的阴煞之气，还能嗅到浓郁的血腥气味。



    方羽的视线，始终盯着塔台中间的那具尸体。



    这具尸体，看不出太多的异样。



    但接收如此大量的阴煞之气，却没有让它出现任何的异常。



    这本身就是奇怪的地方。



    而且，这群邪修，不管他们想做什么事情，为何要专门来到这个地方做？



    御天林目前的情况如此恶劣，暴雨连连。



    这群红衣修士特意挑选到此地执行现在的仪式，必然有他们的原因。



    而这个原因，就是方羽迫切想要知道的。



    方羽思考的时候，塔台上的十三名修士，又动了起来。



    那个牢笼连带着内部的干尸，一同被收回到手中。



    那名红衣修士把牢笼收回，发出一阵毫无情感波动的声音:“还不够，取出准备好的活人。”



    “是。”



    在他的对面，另外一名红衣修士应了一声，右手抬起，手中也出现一个很小的黑色笼子。



    就像之前一样，这名红衣修士把黑色笼子扔到空中，口念法诀。



    笼子在空中迅速扩大。



    然后，就能看到内部……关着近五十人。



    刚才那个牢笼内，全是死状凄惨的尸体。



    而这个牢笼内……皆是活人!



    有男有女，也有幼童。



    







