 邪修之斗
:，
    从这群人的服饰和气息来看，他们只是普通的凡人。



    “你们要干什么……放我们出去……”牢笼内有人哭喊道。



    不少人注意到下方塔台的鲜红血液，又闻到空中弥漫的血腥气味，脸色惨白。



    部分人闻到浓郁的血腥气味，甚至开始作呕。



    一时间，原本除了暴雨声以外，没有其他声响的环境，就被哭喊声，求救声所充斥。



    面对这些声音，塔台上的十三名红衣修士没有任何的反应。



    那个取出牢笼的红衣修士，右手一抖，手中出现一把漆黑的匕首。



    他将匕首合在双手之中，口念法诀。



    “他们这是要杀活人来完成他们的仪式!？”萧绫脸色大变，再也忍不住了。



    方羽眼神微冷。



    可就在此时，后方却忽地出现数十道气息。



    方羽立即转过头，看向后方。



    只见数十名身穿黑衣的修士，正朝塔台的方向冲来。



    这群修士气势汹汹，目的显然不友好!



    方羽想了想，拉着萧绫往更高的位置冲去。



    而此刻，塔台上的那群红衣修士，也皆转过身，看向远处。



    “黑帝罗……”



    其中一名红衣修士，冷冷地开口。



    数十名黑衣修士，很快来到塔台之前。



    这群修士倒是没有遮掩住面容。



    可以看到，全部都是男人，一共三十八人。



    为首的男人，面容粗犷，留着大胡子。



    这群修士有一个共同的特点，额头上印有一个黑色的倒三角印记。



    “哈哈哈……花莲果然死了!”大胡子男人仰天大笑道。



    他看到塔台上的牢笼，和里面哭喊的人群，又戏谑地说道:“你们找这么多活人，是想要以活人之血，复活你们的花莲大人？”



    “对不起，你们没有这个机会了。”



    “今天，我们黑帝罗就要把你们血莲花给灭了!”



    大胡子男人说着，身上爆发出滔天的气息。



    他身后的数十名手下，也一同释放出修为气息。



    这群修士的身上，都散发出阵阵煞气。



    很显然，这群刚来的黑衣修士，跟那群红衣修士本质上没有区别，都是邪修。



    “邪修宗门之间的斗争……”方羽看着下方的情况，眼神闪动。



    血莲花，黑帝罗。



    这应该就是这两个邪修宗门的名称。



    “轰!”



    这个时候，下方那群所谓的黑帝罗修士，已经在朝塔台进攻了。



    他们的真气直接轰向塔台，但却被塔台外围的无形护罩阻挡。



    “塔台上有法阵，将它解掉!”大胡子修士喊道。



    命令一出，身后便有四名黑帝罗修士应声，冲向前方。



    他们双手掐诀，而后口中吐出一颗黑色的珠子，在空中爆散。



    珠子炸开，爆发出一阵黑雾。



    黑雾瞬间扩大，朝着塔台涌去。



    塔台上的无形护罩，被这一大股黑雾笼罩，随后便发出一阵犹如蒸发似的响声。



    “滋……”



    片刻后，塔台上的无形护罩轰然溃散!



    那群黑雾，直接朝着塔台上涌去!



    “保护花莲大人!”



    一名红衣修士高声道。



    其中六名修士直接冲到塔台中间，将那具红衣尸体护住。



    而其余的七名红衣修士，则是冲到塔台边缘，撑起双手。



    “轰!”



    一股粉红气息爆开，将那一大团的黑雾震散。



    “你们专门来到御天林……是不是因为这里，存在某种秘密？能让你们花莲大人复活的秘密……”大胡子修士看着眼前的红衣修士，咧嘴笑道。



    没有人回答他的问话。



    大胡子修士笑容收敛，眼神中泛着寒光，说道:“待会儿，这个秘密，你们不说也得说!”



    说完，大胡子修士大吼一声，身躯爆发出一阵黑气。



    这一刻，他整个人化作一只猛虎，扑向前方的红衣修士。



    而七名红衣修士则是抬起双手，一同念起法诀。



    “噌!”



    他们双掌齐出，在他们的身前，凝聚出一朵红光印记。



    这道印记看起来，就像鲜红的一朵莲花。



    大胡子化作的猛虎，还未触碰到这朵莲花，光是接触到绽放的光芒，就发出一声惨叫，仿佛遭受重击，身形都变得不稳。



    “啊……”



    大胡子身后不少手下，也接连发出惨叫声。



    他们都捂着双眼，鲜血从指缝中流出，相当渗人。



    他们什么都还没有做，只是看向前方的那朵鲜红的莲花印记，就遭次重创!



    上空处于隐形状态的方羽，立即动手。



    他右手轻轻一抓，便将悬浮在塔台上的那个牢笼，直接扯了过来。



    这一刻，围在那具红衣尸体旁的六名红衣修士，一同抬起头来，看向上空。



    “还有其他人!”



    六名红衣修士对视一眼，身上气息释放。



    他们一同念诀，抬起双手，释放出一阵淡淡的红芒，与正在往上升的牢笼拉住。



    “嗡……”



    牢笼，就这么在空中震动，不上不下。



    内部的那群凡人，已经被吓到连哭都哭不出来，只剩呆滞了。



    “方先生，我们……”萧绫看向方羽，想要动身。



    “你不用动，只是几个合体期邪修罢了，他们争不过我。”方羽说道。



    说完，方羽右手猛地一握。



    “砰!”



    空中，一声爆响。



    牢笼剧烈震动了一下。



    而塔台上那六名释放真气想要将牢笼夺回的六名红衣修士，皆是闷哼一声，吐出一口鲜血。



    “嗖!”



    同时，空中的牢笼，迅速往上飞去，飞到方羽的身前。



    方羽抓住牢笼，立即朝前方冲去，远离塔台。



    而此刻，塔台上已经乱作一团。



    前面的七名红衣修士还在与黑帝罗的人交手。



    然而还有一方看不见的对手，处于上空!



    “警戒!一定要保护好花莲大人的尊身。”一名红衣修士大喊道。



    六名红衣修士遭到刚才方羽的一记重击后，面纱都被吐出的鲜血浸染。



    他们睁大眼睛，眼睁睁地看着那个牢笼离他们越来越远。



    但这个时候，他们不能追击。



    首要的任务，还是看护好花莲大人的尊身!



    ……



    方羽与萧绫，带着那个牢笼，飞到了三百米开外的一块还未塌陷的山坡上。



    方羽释放出一股真气，笼罩在牢笼之上，将上空落下的雨水隔绝在外。



    此刻，牢笼内的人群，基本都晕了过去。



    方羽抓着牢笼往前冲的那一下，速度实在太快了，他们根本无法承受。



    “差不多了。”



    方羽把玄然气收回，显现出身形。



    从这个位置看去，仍然能看到塔台的情况。



    虽然天气无比阴暗，但这个时候，不知道是不是巧合，塔台上空的乌云，不断地闪烁着电光。



    “轰隆……”



    层层乌云当中，隐隐间传出雷鸣声。



    “你在这里看好他们，我过去再摸一摸情况。”方羽对萧绫说道。



    “好。”萧绫答道。



    方羽看向远处塔台，身形一跃，再度冲了过去。



    这一次，他不断地上升高度。



    从战局来看，黑帝罗这边完全不是血莲花的对手。



    那七个红衣修士释放出那道如同红色莲花一样的印记后，那群黑帝罗修士，眼睛直接爆出鲜血。



    “这样的术法……”



    方羽微微眯眼。



    就他看来，血莲花的修士，要比黑帝罗的修士强。



    虽然黑帝罗这边也有不少境界已至合体期的修士，但他们的气息却没有太大的异样，普普通通。



    而血莲花这群红衣修士的气息，隐隐间却给方羽带来一丝危险的感觉。



    这丝危险的感觉从何而来，方羽也说不清楚。



    “不要直视这朵红莲花，从他们的侧面进攻!”大胡子修士捂着双眼，大喊道。



    他这么一喊，就有很多手下照做。



    







