 双倍痛击
最新网址:

    十几名黑帝罗的修士，直接绕到侧面，准备冲过去。

    “轰隆……”

    可就在这一刻，上空忽地落下一道雷霆!

    这道雷霆，直接轰在塔台上!

    方羽正好就在塔台上空的附近，差点就被这道雷霆一并劈到。

    这道雷霆落下得相当迅猛，连方羽都没有预警!

    而且……这道雷霆散发出来的光芒，非常特殊。

    竟然是青色的电光……

    感受着迎面扑来的雷霆气息，方羽低头，看向下方的塔台。

    那群扑向塔台的黑帝罗修士，都在刚才那一道雷霆的轰击下，身躯粉碎，化为灰烬。

    连带着那群血莲花的红衣修士……也一同湮灭于雷霆之中。

    而那群没有接近塔台的黑帝罗修士，此刻都吓呆了。

    大胡子修士用受伤后的眼睛，微弱的视力看着面前这道直击塔台的青光雷霆，脸色惊骇，连连往后退去。

    他身后的十几名手下，也发出阵阵惊呼声。

    “轰隆……”

    青光雷霆持续不断。

    方羽抬起头，看向高空上的乌云。

    这个时候，他眼神微凛。

    因为，他看到轰出雷霆的那抹乌云……看起来就像一张人脸!

    而轰下来的青光雷霆，是在这张脸的口中轰出的!

    这绝对不是巧合!

    乌云的形状，不可能如此像一张人脸。

    “难道，此地的异族……并非在地底，而是在空中!？”方羽看着上空的乌云层，眼神微动。

    这个想法一出现，就感觉可能性很大。

    白石洲的地面渗出鲜血，然后在地底之中发现了无数的血族幼体。

    而御天林的异常情况，是突然开始出现暴雨，并且落下腐蚀性极强的雨水。

    那么，让御天林这么大一片地区出现异常情况的源头……就是空中这一层极厚，且覆盖面积极大的乌云层!

    “出现在空中的异族……”

    方羽抬头看着上空，就想往上冲去。

    但就在此时，雷霆忽地消散了。

    “轰!”

    下方的塔台，爆发出一阵恐怖的气息。

    这股气息……充斥着阴煞之气，以及……一股从未感应过的古老气息。

    方羽立即低头，看向塔台。

    刚才那道青光雷霆，连合体期的修士都能瞬间轰成渣滓。

    然而，它却没有把悬浮在空中的塔台轰灭。

    塔台，仍悬浮在空中。

    而塔台上的那朵形似花朵却又无比复杂的图案，仍然鲜艳无比。

    但这时，一直躺在那里的那具红衣尸体……已经站了起来。

    它站在塔台中心位置，也是塔台上的那个图案的中心位置。

    它面向着前方那群幸存的黑帝罗修士，双眼却没有睁开，仍然紧闭着。

    它的面容无比苍白，但五官很精致，难以分辨出性别。

    周围，突然安静下来。

    就连这片区域的暴雨，都忽地停止不动。

    灰色的雨滴，就这么静止在半空当中。

    这一幕，相当诡异。

    方羽看向下方塔台上的红衣身影，眼神凛然。

    他现在可以确定，这个身穿红衣，死而复生的人，与此地的异族分不开关系!

    大胡子修士看着前方塔台，站立起来的身影，一时间也反应不过来，一动不动。

    这一刻，仿佛时间都停止了。

    过了两秒，大胡子修士忽地浑身一抖，回过神来。

    他看着面前的红衣身影，身躯不断地发颤。

    不知为何，只是看着这道身影，就止不住地恐惧。

    这股恐惧的来源，莫名其妙。

    他们黑帝罗与血莲花，早就有恩怨。

    而血莲花的首领，就是面前这个花莲大人。

    前段时间，黑帝罗的首领出手，将花莲击成重伤。

    随后，花莲就被带走，生死不知。

    大胡子接到首领的命令，来到御天林中找寻花莲的下落……

    刚看到花莲没有声息地躺在塔台上，他还以为花莲已经死了，无比高兴。

    然而，现在花莲……又站在了他的面前。

    而且，还给他带来巨大的恐惧。

    “黑帝罗……感谢他赠我一死，我很快会找到他，报答恩情。”

    这个时候，塔台中间的花莲，忽地开口。

    它的双眼仍然紧闭着，但嘴角却微微勾起，露出一丝笑容。

    此话一出，大胡子修士脸色大骇。

    他立即转过身，朝后方逃去。

    “快跑……”

    大胡子修士大吼道。

    幸存下来的二十名黑帝罗修士，转身逃窜!

    可就在此时。

    塔台上的花莲，眼球转了转，而后……睁开的双眼!

    “砰……”

    一声爆响。

    那群转头逃窜的二十名黑帝罗修士的身躯，在同一个瞬间爆裂!

    他们的身躯化作无数的碎块，连带着血液一同掉落到地面。

    连闪躲或防御的机会都没有。

    在花莲睁眼的一瞬间，这群人就被恐怖的威能碾碎了。

    上空的方羽看到这一幕，眉头微微蹙起。

    这个花莲……实力极强。

    此刻，方羽能够看到花莲的一双眼睛。

    黑白分明，倒是没有特殊之处。

    它站在塔台上，站了数秒后，忽地抬起右手。

    “噌!”

    它的掌心上，忽地出现一道红光漩涡。

    塔台下方的地面，那些被刚才那道青光雷霆轰成碎沫的残骸，此刻竟然动了起来。

    它们被红光笼罩，漂浮到半空之中，然后……开始重新凝聚!

    十几秒后，便凝聚出十三具漆黑的人形躯体!

    花莲双手一抬，这十三具躯体便飞到塔台上，重新分别站在塔台的十三个位置。

    “嗡……”

    这一个瞬间，悬浮在空中的塔台震动起来，泛起强烈的红芒。

    光芒消散，十三名身穿红衣的修士……再度出现在方羽的眼前。

    看到这一幕，方羽眼神中满是震撼。

    如此手段……他还是第一次见到。

    那十三名被轰成碎沫的红衣修士……就这么复活了!？

    完全没有动用时间法则!

    这个花莲，就是用它自身的能量，把地面上的残骸重新凝聚成人形……然后，这十三名修士，就再度具备生命体征了。

    一丝死气都没有，就像一开始的状态。

    这是怎么做到的？

    翻手间复活死绝的十三名手下……

    此等手段，已经完全超出了认知。

    难道眼前这个花莲，已经掌握了生命法则!？

    这更加不可能了。

    掌握生命法则的，只能是仙人以上的存在!

    只要未曾飞升，就不可能窥探生命法则的秘密!

    到底是怎么回事？

    方羽眼神闪烁，脑中忽地灵光一闪。

    他的思路歪了。

    他一直先入为主的把花莲和其余十三名红衣修士都看作人类修士。

    当然，它们的外型和气息确实也与寻常修士极度类似。

    然而，刚才那道青光雷霆，还有它们所选的执行仪式的位置……都可以说明，它们不是人类。

    它们本身就是异族。

    这样一来，就能解释刚才花莲展示的逆天手段。

    因为，异族这种存在，与寻常人族本就存在许多的不同。

    就像尸族，哪怕身上只剩下一小块血肉，也能重新凝聚，再度拥有它们的生命力。

    而眼前的花莲和十三名红衣修士……显然也是类似的情况。

    “鲜活的血液，是最好的贡品。”

    这个时候，下方的花莲忽地开口。

    话语间，它转过身，看向远处。

    那个方向，正是方羽把牢笼送往的位置!

    “嗖!”

    一股巨力，席卷到远处的牢笼之上，瞬间将其扯离原地。

    连带着萧绫一起，急速飞向塔台!

    “既然发现了我，那就该先动我，否则你什么也做不成。”

    一道声音从传入花莲以及其余十三名红衣修士的耳中。

    “轰!”

    同时，一道金光从上空落下，只冲塔台中心位置的花莲!

    花莲似乎早有准备，白皙的双手两指轻轻一捏。

    “噌!”

    塔台的上方，立即凝聚出一道泛着红光的莲花图案!

    这……正是刚才让一众黑帝罗修士眼受重伤的术法!

    而此刻凝聚出来的莲花图案，比起之前大上五倍不止，威能更加凌厉!

    然而，方羽并没有闪躲，仍然急速朝下方冲去。

    面对前方的莲花印记，他直接一拳砸出!

    “砰!”

    这一拳的威能，让巨大的莲花印记，瞬间崩溃!

    方羽的身形，穿过莲花，直接来到下方。

    这个时候，他与站在原地的花莲便是一上一下的关系。

    花莲脸色平静，抬头看着方羽。

    方羽冷冷一笑，双手合握，抬起，然后对着花莲的头颅，猛地砸下!

    “轰!”

    这一下，花莲连带着整个塔台，轰然炸裂!

    围站在周围的十三名红衣修士，来不及做出任何举动，直接横摔而出。

    “砰!砰!砰!”

    而塔台上，方羽仍抓着花莲，接连暴击。

    花莲的身躯就像木偶一般，被方羽连续摔打，踩踏。

    正在飞往塔台的牢笼和萧绫，瞬间失去那股巨力的束缚，在空中落下。

    萧绫立即抓住牢笼，平稳落地。

    然后，他便看向前方。

    此刻，方羽已经停止了暴打，站在塔台之上。

    他左手抓着花莲已经扁成一块的头颅，将其整副身躯提在空中，看着身前那群刚飞回来的红衣修士。

    “我很讨厌邪修，同时又很讨厌异族。”方羽脸上露出一丝冷笑，说道，“而你们，两样占全了……所以，我会给你们双倍的痛击。”









