 万解咒
    十三名红衣修士看着方羽，眼神冰冷。

    实际上，此刻的方羽，内心也有点疑惑。

    刚才他那一击，虽说把这个花莲的头颅都砸扁了，但脚下这个塔台，却没有任何的碎裂。

    显然，这座能够悬浮在半空中的塔台，并非寻常的法器。

    另外，眼前这十三名红衣修士，眼神只有冰冷，却没有惊慌和恐惧。

    要知道，他们的花莲大人，现在就在方羽的手中，已经被打得不成人样。

    可他们却没有任何的反应……这当然是不正常的。

    方羽侧头，看向自己手中的花莲。

    “滋啦……”

    此时的花莲，身躯化作一缕粉红的烟雾，飘到塔台之外。

    粉红烟雾再度凝聚成人形，出现在塔台之外。

    花莲，完好无损的再度出现在方羽的面前。

    方羽看着花莲，眼神微凛。

    “方羽。”

    花莲开口道。

    此话一出，方羽以及后方观战的萧绫，脸色皆是微变。

    这个花莲……为何能够直接说出方羽的名字？

    他们只不过是在偶然间来到御天林，同时又是第一次见到这群名为血莲花的邪修。

    可这群邪修的首领，却知道方羽的名字？

    “你认识我？”方羽眼神闪烁，问道。

    花莲看着方羽，面无表情地开口道:“你是我们，首要的猎杀目标。”

    “你们？”方羽眉头微微上挑，说道，“你们代表的是什么？”

    花莲双手抬起，语气平静地说道:“你可以称我们为……世间新主宰。”

    “轰!”

    话音一落，方羽脚下的塔台剧烈震动。

    塔台上的复杂图案，泛起红芒。

    这一个瞬间，无数道红线从塔台的底面射出，直冲方羽。

    它们落在方羽身躯的各个位置。

    “噌!”

    然后，方羽的身躯表层，却泛起一阵淡淡的金芒，将这些红线隔绝在外。

    花莲双手一动。

    “轰!”

    这些红线猛然增粗，强度比之前高上数倍!

    然而，方羽身躯表层的金色光芒，也在同一时刻增强!

    这些红线，仍然无法触碰到方羽的肉身，更加别说将其穿透了。

    方羽看着前方的花莲，脸上露出一丝笑意，说道:“想要透过我的肉身对我的魂灵进行伤害……用这种招式杀过不少人吧？但不好意思，无论是肉身还是魂灵，正好都是我的强项。”

    说话之间，方羽脚下一蹬，便想朝前方的花莲冲去。

    但这个时候，他却感觉到双脚皆被一股强力束缚在原地，难以动弹。

    低头一看，就发现脚下的塔台底面的图案，变得扭曲起来，犹如漩涡一般。

    方羽的双脚之下，就像两朵无限旋转的花瓣。

    就这么一眼望去，竟然有一瞬间的失神。

    “这个塔台，果然有问题。”方羽微微眯眼，抬头看向花莲。

    此刻，花莲身后的十三名红衣修士，已经分别围在塔台的外层。

    他们双手掐印，口中念着极长的法诀。

    方羽只感觉脚下的束缚越来越强。

    “这门阵法名为莲花噬。”花莲淡淡地说道，“你只有破除这个阵法，方有与我一战的机会。”

    听到这句话，方羽抬眼看向花莲，惊讶地说道:“我很好奇，既然你知道我的名字，那么……你的自信是从哪里来的？”

    花莲脸色毫无波动，答道:“你很快就会知道。”

    “咔!”

    塔台外的十三名红衣修士同时念诀，方羽脚下的漩涡……忽然出现了实质性的吸力!

    他的双脚，瞬间往下陷了数寸，膝盖已经没入到塔台之中。

    方羽眼神微动，双脚尝试性地用力。

    然而，他的双脚一使力，下沉的速度就变得更快了。

    就像流沙一样，一旦陷入到其中，越是挣扎，就越快沉入其中。

    方羽又尝试使用双手。

    但这个时候，他的双手也被从四方射来的红线束缚住。

    “砰!”

    方羽双手用力，直接将红线扯崩。

    但这个时候，他的下半身已经完全被吸入到塔台形成的漩涡内了。

    后方的萧绫，看到这一幕，脸色发白。

    他额头冒出汗水，从储物袋中取出一块类似于放大镜的法器，放置到眼前。

    “整个塔台就是一个密封的法阵……本来塔台就有足够的压制力，而外部却还有十三名修士在同时发力，位置法阵的稳定性……”萧绫眼中看着，却心惊胆战!

    在他看来，方羽目前处于死局之中，并无破解之法!

    因为法阵这种玄妙的阵型术法，绝不是依靠蛮力就能破解的。

    如果法阵本身不存在破绽，那么就算肉身再强横，也得被困于法阵之中，直至被消耗至死。

    如今的方羽，就落入了这个境地。

    萧绫手中紧紧抓着那块放大镜，观测着整个法阵。

    这样的时候，他想要帮助方羽，就只能想办法好处这个法阵的破绽。

    否则……后果不堪设想。

    ……

    方羽已经停止了使劲。

    在洞察之眼的视野下，他发现他现在所在的这个塔台内……竟然蕴含着一颗能量核心。

    这块核心泛着赤红的光芒，内部蕴含着滔天的法能。

    只是看一眼，方羽都能感受到内部的炙热气息。

    如果眼前的花莲以及它的手下全都是异族……那么，这个塔台，自然也属于异族之物。

    视野抬起，看向花莲，方羽心头再次一动。

    他发现这个塔台……与花莲身上存在无数道交织的法则。

    这一点，能说明很多。

    一般来说，法器与修士之间的联系，最多只有少数几道。

    如此密集的交织……就只能说明，这座塔台……才是花莲的本体!

    怪不得刚才方羽将花莲击成重伤，花莲却能轻易重新凝聚身躯!

    那是因为，它本体没有受到任何的伤害!

    在得到这些消息之后，方羽嘴角露出一丝冰冷而戏谑的笑容。

    现在，先破除这道严密的阵法。

    想要破除阵法，最简单的方式当然是通过洞察之眼。

    但这个时候的方羽，却想起一门奇怪的术法。

    万解咒。

    这是四千五百多年前的一位奇人，自身研究出来的术法。

    而这门术法的强大之处就在于……它可以轻易解开世间所有精密的法阵!

    当年那位奇人，受过很多的质疑，接受过诸多精通法阵的修士的挑战。

    然后，他成功用这门术法，解开了所有修士设下的法阵。

    从那之后，他便名声大噪，并且开始高调售卖他的万解咒的秘籍。

    他的这种做法，在当时的修仙界看来是不合理的。

    顶尖的术法，应当极其保密，只传给自己的弟子或后人才对。

    因此，对于这位奇人的质疑声还是很多，绝大部分修士因为质疑或是面子问题，并不买账。

    但当时，方羽正好在场，亲眼看到这位奇人一个一个地解开法阵。

    过程轻松写意，毫无压力。

    于是，方羽当场就对这位奇人提出要购买秘籍这件事。

    由于方羽是第一个出价购买秘籍的人，奇人只要了一个低价。

    然后，方羽就高高兴兴地带着这本万解咒秘籍回到天道门了。

    再然后……就遭遇了师父道天的一顿臭骂。

    “这个万解咒的法诀，就是一堆简单的解阵法诀糅合到一起，这样就能解一万种阵法了？”道天训斥道，“你还为了这么一本秘籍，花费了上万灵石？你这脑子啊……”

    虽然被训斥了，但方羽仍然相信自己亲眼所看到的。

    然后，他就开始修炼万解咒。

    万解咒的法诀并不难，方羽很快就掌握了。

    然而，第一次试用，面对一个最基础的防御法阵，方羽施展的万解咒，却连一丁点的作用都没有。









