 古族，异花族
    于是，方羽遭受了各个师兄的无情嘲笑。

    自那以后，方羽也相信自己是被骗了，之后再未使用过万解咒。

    但到了今天，面对脚下的复杂法阵，方羽忽然又想起了万解咒。

    “当时我无法施展这门术法，会不会与没有融通天地有关？”方羽心道。

    这么一想，还真有可能!

    方羽不再犹豫，直接开始念起法诀，施展万解咒。

    法诀念完，方羽双手合并，掐出一个略显怪异的手印。

    “给我解!”方羽冷喝道。

    这一刻，没有任何的反应。

    但就在下一秒，双手忽地泛起一阵蓝光。

    光芒猛然扩散，朝四周绽放!

    光芒所到之处，塔台泛起的红芒便开始退散!

    方羽脚下的漩涡忽地消失，重新变回平地。

    塔台上的各种红线，瞬间消散。

    在洞察之眼的视野中，可以明显看到……万解咒释放出来的光芒，所到之处，那些连接法阵的线条，纷纷断裂!

    这与直接使用洞察之眼去斩断法阵的作用……是一模一样的!

    而万解咒，似乎还更加迅速方便一些!

    “师父，我就说我没被骗吧。”方羽脸上露出一丝笑容，心道。

    蓝芒迅速扩散到塔台之外。

    在塔台周围的十三名红衣修士，都愣住了。

    他们感觉自己瞬间失去了与法阵的联系!

    而后方拿着放大镜仔细观测的萧绫，此刻也都惊呆了。

    这是什么术法？

    如此紧密复杂，完全无法发现漏洞的法阵……怎么忽然就崩溃了？

    方羽施展的是什么能量!？

    就在众人震惊呆愣之际。

    “轰!”

    塔台上一声爆响。

    蓝芒消散，便露出其中方羽的身影。

    此刻，方羽右手抓着一根泛着银光的长戟，笑眯眯地看着前方的花莲。

    “你说破除你的莲花噬，就能与你一战，我现在应该有资格了。”方羽说道。

    花莲看着方羽手中的天穹圣戟，眼神出现了一丝波动。

    “那我要开始了，你准备好。”方羽语气骤然转冷。

    他握紧手中的天穹圣戟，锋利的戟头，却没有对着前方的花莲，而是朝下他脚下的塔台，猛然往下捅去!

    这一个瞬间，前方的花莲，脸色终于出现了变化!

    “噌!”

    整个塔台泛起强烈的红芒!

    这股红芒之内，蕴含着滔天的法能，想要阻挡天穹圣戟往下。

    但是，无论是天穹圣戟的锋利，还是方羽的力量，都不是它能够轻易对抗的。

    “轰!”

    天穹圣戟，直接刺在塔台之上，直接将其穿透。

    “啊……”

    前方的花莲，发出一阵痛喊声。

    “吧唧……”

    而下方的塔台，也在这一瞬间溅射出鲜红的液体，带着腥味。

    这个塔台，果然才是花莲的本体，也是真正的生命体!

    它只是外表看起来像法器，而实际上……它却是有血有肉的一只生灵!

    果然是异族!

    方羽眼神凛然，将天穹圣戟拔起，想要再度刺下。

    “轰!”

    但在这一瞬间，脚下的塔台爆发出恐怖的威能。

    方羽直接被轰向高空。

    而周围那十三名红衣修士，再度被这一阵恐怖的威能炸得瞬间湮灭。

    就连距离塔台将近百米开外的萧绫，还有那个关着众多活人的牢笼……都被这一阵威能轰得倒飞而出。

    方羽借助爆发的力量，冲向高空。

    在这一刻，他看向上空的乌云，眼神泛冷。

    那张乌云凝聚而成的人脸……仍然存在于上空，就这么直直地盯着方羽。

    花莲……是依靠乌云轰下的青光雷霆复活的。

    那么……乌云层内，到底有什么？

    方羽想了想，握紧手中的天穹圣戟，猛然朝上空的那张人脸掷去!

    不管是什么，先动一动再说!

    “嗖!”

    天穹圣戟化作一道银芒，划破苍穹，直冲厚实的乌云层!

    “轰!”

    乌云层猛地轰出一道青光雷霆，劈在天穹圣戟之上。

    然而，天穹圣戟的速度却没有慢下半分，仍然朝着乌云层飞去。

    “嗖!”

    下一秒，它就没入到乌云层中。

    “轰……”

    方羽还没来得及看清楚上空的情况，下方就传来一阵闷响。

    光芒绽放过后的塔台……

    看到塔台如今的模样，方羽眼神微变，身形朝下方飞去。

    此刻，塔台……已经变成一朵真正的红色莲花。

    只不过，这朵红莲花，看起来却大得渗人。

    它直接竖立起来，花蕊对着方羽。

    而花蕊上，就能看到一双眼睛，以及一个巨口。

    它一共拥有十三片花瓣，对应它之前的十三名红衣手下。

    其中一片鲜红的花瓣上，还有一个明显的裂口，正在不断往外流血。

    滔天的血煞之气，迎面扑来。

    而此刻，方羽看着这朵红莲花，想起了当初在那本异族图鉴所看到的一则记载。

    这则记载没有配图，但是却有一段说明。

    异花族，古族之一，体型巨大，形状大多与常见花类相似。需以血气滋养己身，维持生命力，同时壮大己身。而异花族喜好捕猎的……便是孱弱不堪的人族。相比古族内的其他族群，异花族数量极其稀少，但实力强横。

    这一则记载，由于没有配图，给方羽留下的印象并不深刻。

    但是，异花族，同样被算作古族之一，就跟之前的古树族一样。

    古族，到底意味着什么？

    难道，古族内的异族，外形皆是植物？

    这样归类，未免也太儿戏了一些，应该不是这个意思。

    方羽看着面前的这朵巨大的红莲花，眼神微微闪烁。

    “卑贱的人族，竟敢伤我……我必然要将你捕杀!吞入腹中，以你血气，修复我的伤口!”花蕊上的大口内，发出一阵浑厚且嘶哑的声音，语气中充满愤怒与嗜杀之气。

    “怎么这么快就动怒了？刚才你那一副波澜不惊的模样，还有说话的语气……不知道的还以为你是仙人呢。”方羽讥讽地说道，“只不过是受点伤，就气得跳脚了？”

    “方羽，方羽……”红莲花的语气中满是怨怒，话语之间，周围的花瓣，竟然直接飞出一片!

    这一花瓣，在空中泛起光芒，化作一把利刃的形状，悍然劈向方羽!

    方羽双掌合并，口念法诀。

    “霓光圣手。”

    “噌!”

    方羽双掌泛起光芒。

    然后，光芒猛地扩大!

    一双泛着白芒的巨掌，出现在方羽的身前。

    这双幻化出来的巨掌，比起花瓣化成的血色利刃，更加巨大!

    “现在，我要把你身上的花瓣，一片一片的撕下来。”方羽面带冷酷的笑容，双手伸出。

    “砰!”

    半空中的血色利刃，被方羽巨大的圣光右掌一巴掌拍落地面。

    “轰隆……”

    血色利刃砸入地面，爆发出巨大的轰鸣声。

    地面上的积水爆散。

    “嗖!”

    它想要从地底飞出，却被方羽巨大的圣光左掌，直接按住!

    “嗡……”

    血色利刃拼命震动。

    “斩灭诀，施加在脚上作用如何？”

    方羽法诀心中成，左脚抬起，猛地一踏。

    “轰!”

    一道霹雳电光，蕴含着毁灭性的气息，连带着地面出现的巨大的裂痕，直冲前方血色利刃落地的位置。

    “轰!”

    这道用脚踏出来的斩灭诀，直接轰在血色利刃之上，引发爆炸!

    血色利刃在斩灭诀无尽凌厉的威能当中，全面崩碎，化为乌有。

    与此同时，方羽身前的地面也因为这一脚，出现了巨大的沟壑。

    方羽再度看向前方的红莲花，嘴角勾起，双掌齐出!

    两只巨大的圣光手掌，直接伸到了红莲花的身前。

    “莲花之印!”

    红莲花大吼一声，花蕊旁剩下的十二片花瓣，同时一震!









