 测试肉身
    见到方羽突然停住脚步，跟在身后的夏听荷脸色一变，赶紧躲到旁边的一棵大树后。

    此时方羽已经走到丽江旁的人行道上。

    周围没有其他人，很安静。

    方羽转过身，正对着夏听荷所在的方向，说道：“出来吧。”

    “他是怎么发现我的？我明明保持着足够远的距离了！”夏听荷满脸疑惑，就要走出去。

    就在此时，她前方的树后，闪出两道身影。

    看到这两道身影，夏听荷脸色一变，赶紧又缩回到树后。

    两人走到人行道上，面对着方羽。

    一男一女，男人长相儒雅，看起来像个书生。而女人则是眼球凸出，下巴尖利，五官看起来很不协调。

    “不愧是价值一亿美金悬赏的目标，看来还真不是这么好对付。”男人面无表情，开口道。

    从这两人身上散发的气息来看，两人都只有炼气期十二层，也就是半步宗师的修为。

    “一亿美金，就足以让你们一个个跑到我面前送死了吗？你们的生命真不值钱。”方羽摇了摇头，说道。

    这两人的修为，让方羽根本提不起兴趣。

    太弱了。

    女人看到方羽眼中的不屑，脸上露出讥讽的笑容。

    他们两人的外号叫做阴阳双鬼，在暗榜上排名第三十二，是一对令无数人闻风丧胆的组合。

    作为杀手，他们两人行动的方式与一般的杀手不一样，他们不喜欢在暗中出手，他们喜欢与目标正面交手。

    而在此之前，他们已经完成了上千次的任务，没有一次失败。

    其中有三次任务，他们的目标都是宗师级别的强者！

    那些宗师强者，也曾用同样不屑的眼神看着他们两人。

    但最后，他们却死得极其凄惨。

    “我会把你的头颅拧下来，希望到时候你不会后悔现在的。”女人看着方羽，冷笑道。

    男人眼神冰冷，直盯着方羽。

    他们知道方羽实力不会很弱，但从方羽的身上的气息来看，他再强也就是一名先天武者罢了。

    先天武者再强，也不可能比强过宗师。

    所以，他们有绝对的自信，能够把那一亿美金的悬赏拿到手！

    躲在树后的夏听荷，听到他们的对话，心头猛震，眼神骇然。

    一亿美金的悬赏！？

    方羽做了什么，才会被人用一亿美金悬赏？

    这对男女是什么人？他们身上散发出来的气息好像很强……

    就在夏听荷惊疑不定的时候，人行道上的男女，突然有了动作。

    两人双手掐诀，同时身上的气势完全爆发开来。

    方羽站在原地，饶有兴致地看着这两人。

    他倒是希望，这两人能表现得更强一点，这样他才能更好地测试如今的肉身。

    面前的男女在掐诀之后，爆喝一声，两人相互对着伸出一掌。

    “轰！”

    男人身上突然燃起一阵白气，而女人是身上则缠绕着黑气。

    此时，这两人身上散发出来的气息，比之前强了数倍不止，隐隐间两人都散发出宗师境界的威势。

    “原来是双修之术。”方羽眼神毫无波澜，脸色平静。

    双修之术，是一种很独特的法门，本来是相当小众的术法。直到合欢宗出现，双修之术才被发扬光大。

    由于能够极快提升修为，双修受到不少想要走捷径的修士的追捧。

    而双修之术也有很多种，有的能让男女双方修炼的速度加快，而有的就像面前的男女一样，能让身上的修为突然爆发，比之前强上数倍。

    “不错，现在是两名宗师了……正好能帮我测试测试现在这副肉身的强度。”方羽双眼放光。

    此时，五十米外的树后，感受到这对男女身上散发出来的宗师气息，夏听荷脸色苍白，眼神惊骇。

    这两个想要杀方羽的人，居然是武道宗师！

    方羽只有先天七段的修为，甚至都不如她，怎么可能与这两人对抗？

    是不是该通知爷爷，让他派人过来救方羽？

    可是，这样根本来不及！就目前的情况，还没等救兵赶到，方羽就要被这对男女杀死了！

    怎么办？应该怎么办？

    难道要直接出去阻止？

    可夏听荷的修为也就只有先天九段，实战能力也不强。

    她要是站出去，不仅帮不了方羽，反而也要落入危险的境地。

    这对男女身上散发着一股令人极其不舒服的危险气息，绝对不是什么善类。

    她要是被发现躲在这里，恐怕也要遭遇危险。

    思虑有一番后，夏听荷知道，她现在最正确的选择是趁这对男女没发现她，赶紧离开此地！不要惹祸上身！

    但这样一走了之的话，方羽恐怕就……

    虽然她对方羽没什么好感，可这毕竟是一条鲜活的生命啊……

    夏听荷脸色苍白，心中无比纠结。

    可这个时候，人行道上，那对男女已经对方羽动手。

    女人从腰部抽出一根黑色鞭子，闪身朝方羽冲了过去。

    她的速度非常快，身上的气势极强！

    在她动身的同时，男人也拿出了他的武器，一把极其尖锐的银刺，尖角处泛着寒光。

    这时候，女人已经冲到了方羽的面前，对着方羽的头部挥出鞭子。

    这根鞭子由黑铁制成，看似柔软，但威力却极强。

    要是正面被这根鞭子甩中，巨石都得碎裂！

    面对女人和男人的必杀之击，方羽仍站在原地，没有躲避的意思！

    “这混蛋是被吓傻了么？怎么躲都不躲啊！”看到这一幕的夏听荷，面无血色。

    而男人和女人，脸上都浮现了戏谑的笑容。

    一亿美元的赏金到手了！

    这个方羽，根本不堪一击！

    就在鞭子即将抽到方羽脸上之时，方羽突然抬起了右手。

    “敢用肉身硬挡？找死！”女人脸上戏谑的笑容更甚，因为她知道，下一秒方羽的手就要被她一鞭子抽成两半！

    可下一秒，方羽的伸出的右手却是泛起一阵金芒。

    “噌！”

    鞭子，被方羽牢牢地抓在手中。

    而方羽的右手，丝毫没有被伤到的迹象。

    女人眼睛大睁，眼中满是不可置信。

    “就这点实力，怎么拿得到赏金？”方羽摇了摇头，说道。

    女人咬着牙，想要将鞭子抽离方羽的右手，发现根本无法动弹。

    她眼神冰冷，直接将鞭子松开，后退一步，右手凝聚真气，身上爆发出最强的气势，一掌朝方羽的腹部轰去。

    这一掌，她使出了十成的功力，她就不信方羽不死！

    “砰！”

    女人的手掌触碰到方羽的腹部，发出一声巨响。

    “啊……”

    方羽仍站在原地，而女人却是惨叫一声，整只右手臂瞬间化成血沫，四处飞溅！

    她这一掌不仅没有伤到方羽，反而被反震得失去了一只右手！

    女人连连往后退了十几步，看着方羽，眼中只有恐惧！

    不远处的男人看到这一幕，脸色大变，立即开始念诀。

    那把银刺，漂浮到他的面前，银光闪烁。

    “去！”

    男人低喝一声，手指指向方羽的位置。

    “嗖！”

    空气中响起一阵刺耳的音爆，缠绕着白色真气的银刺瞬间消失在原地，目标直指方羽的心脏部位！

    一瞬之间，银刺就冲到方羽的左胸之前。

    尖锐锋利的刺尖，与方羽的左胸只差零点几厘米。

    方羽仍站在原地，甚至连手都没抬起，根本不可能躲过银刺！

    “去死吧！”男人眼神狠厉。

    “嗙！”

    银刺的尖刺，撞在方羽的左胸上。

    这等威力的撞击，即便是武道宗师，胸口也得被穿出一个血洞！

    可是，接下来的一幕，却是让男人和女人心脏猛地一跳！









