 如意青莲
:，
    噌!”



    光芒大作，一朵血色莲花的法像，出现在双掌之前。



    方羽立即感受到一股异常的威能，直接灌入到他的双眼之中。



    这股能量，相当强横，仿佛要摧毁他的视力，甚至腐蚀他的血肉。



    “噌!”



    但在这一个瞬间，方羽双眼之中的转动的黄金十字剑，忽地增速!



    一道金光十字剑影，虚化出现，直接朝着莲花之印的位置飞去。



    十字剑影在空中不断扩大，威势滔天!



    直到，它直接撞在血色莲花之印上!



    “轰隆……”



    一声爆响，金光漫天!



    一股至高无上的气息，散发开来!



    “啊……”



    莲花之印，几乎在瞬间就溃散。



    而后方的巨大的红莲花，则是发出一阵凄绝的惨叫声。



    它身躯上的十二片花瓣，发出阵阵崩声。



    “啪啪啪……”



    就像爆裂的玻璃，这些花瓣上出现大量的伤口，鲜红的血液直接迸溅出来。



    它直接往后倒摔出去。



    “轰……”



    红莲花直接摔落在距离萧绫不远的位置，地面都被砸出一个大坑。



    方羽看着红莲花倒向的位置，能够感受到双眼有点发热。



    “唉……”



    他叹了一口气。



    本来他想与红莲花好好玩一玩，结果红莲花施展的这门术法，却好死不死地直接想要伤害到洞察之眼。



    洞察之眼刚才的反制手段，可不是方羽控制的。



    它似乎是在自保，又或者处于震怒的状态，直接爆发出一道十字剑影，重伤红莲花。



    “为什么想着伤害我眼睛呢？这下好了吧？大家都没得玩了。”方羽摇了摇头，身形一跃，想要往红莲花的位置冲去。



    事已至此，就顺便把这个异花族给解决了。



    “咻!”



    可就在此时，天空中一声刺耳的音爆声。



    一道银芒从天而降，回到方羽的身前。



    正是方羽掷向空中乌云的天穹圣戟。



    此刻，天穹圣戟的戟身之上，竟然沾染了不少灰黑的气息。



    这些气息似乎具有极强的腐蚀性，让天穹圣戟的戟身……都留下了黑色的印记。



    “嗡……”



    天穹圣戟发出一阵器鸣声，微微震动。



    “这是……”



    方羽抬起头，看向空中。



    此时，似乎是遭受了重击，原先乌云凝聚出来的那张人脸所在的位置，出现了一个巨大的空洞。



    阳光透过这个大洞，映射到下方的地面。



    同时，天空中的厚实乌云，已经开始迅速消散。



    至于暴雨……很早就停下了。



    看到这个情况，方羽微微眯眼，低头看向天穹圣戟。



    天穹圣戟上的银芒仍在闪烁，但情况却不太对劲。



    它刚才冲入到乌云之中，显然与乌云两败俱伤。



    方羽伸出右手，抓住天穹圣戟。



    “噌!”



    一股真气灌入到天穹圣戟当中，让它的气息猛然暴涨。



    “轰!”



    一声爆响，沾染在天穹圣戟外层的那些灰黑气息，直接溃散。



    但戟身上留下的痕迹……却无法消失了。



    “这股气息……是什么东西？竟然能腐蚀到天穹圣戟？”方羽眼神惊讶地看着天穹圣戟。



    “砰……”



    此时，远处传来一声闷响。



    巨大的红莲花从地底飞出，不断地颤抖。



    十二片花瓣都在震动，血流如注。



    红莲花知道，它已经到了极限。



    再往下交手，它只有死路一条!



    “吾王救我!”红莲花运用体内留下的印记，不断狂喊。



    然而，这个时候，一缕阳光……洒在了红莲花的身上。



    红莲花抬起头，看着上空正在急速散去的乌云。



    阳光把御天林这片地区的阴暗慢慢赶走。



    同时，也给红莲花带来了深深的绝望。



    它呆滞地看着天空，又低下头，看向远处的方羽。



    “方羽!方羽!”红莲花恨得咬牙切齿，“我要活下去!属于我们古族的时代才刚刚开始!我要活下去!”



    红莲花身形爆发出一阵红芒。



    它嗅到了生命与血气的气息，立即转过身，朝着远处的萧绫和那个牢笼飞去!



    它继续吸收大量的血气，用以维持生命力，然后再逃跑!



    否则，它只有死路一条!



    “嗖!”



    它的速度极快，瞬间便到了萧绫和那个牢笼之前。



    萧绫脸色惨白，右手取出数张符棣。



    然而，红莲花身上光芒一闪，他的意识便瞬间变得漆黑一片。



    “全部给我死吧，换我新生……”红莲花开口道，花蕊上的大口一张，其中竟然伸出了数十只细小的手。



    这些手无限延长，朝萧绫和牢笼而去。



    “噌!”



    可就在这个时候，红莲花身下的地面，还有空中，忽地出现两轮金光法印。



    “该死的时候就得死，别总想着拖人下水。”方羽冷声说道。



    他双手掐诀，将红莲花锁定在空中。



    红莲花发出一阵怒吼声，身躯不断地爆发出威能，想要挣脱束缚。



    然而，上下两道金光法印轻轻转动，威能无限，根本就不是如今的它能够挣脱的。



    “这叫镇天地印，要是能破开，才有跟我一战的可能。”方羽出现在红莲花的身前，讥讽地说道。



    “方羽……方羽!”红莲花身躯震动，不断发出怒吼声。



    “虽然知道我的名字，但也不用一直喊，我不就在面前么，有什么话可以直说。”方羽微笑道。



    “我们古族终将成为世间主宰!现在所做的一切，都是在自掘坟墓!”红莲花身躯震动，嘶吼道，“已经是我们古族的猎杀目标!等待的只有死亡!等着，等着……没人可以阻止我们古族崛起!”



    “还有多少同类？不如告诉我吧，我顺手全解决了。”方羽说道。



    “方羽!方羽……”红莲花再度怨恨地吼了起来。



    “古族是什么？刚才的乌云……”方羽继续开口。



    “方羽!方羽……”红莲花仍在怒吼。



    “去妈的。”



    下一秒，方羽双手猛地拍了一巴掌。



    “轰!”



    悬于红莲花上下的金光法印，直接合在一起!



    其中的红莲花，被恐怖的巨力碾压成碎片，身躯直接爆裂!



    这一下，红莲花死得彻彻底底，鲜血朝四周迸溅。



    “靠，这些异族不仅听不懂人话，还不具备魂灵……根本无法知道它们掌握的信息。”方羽眉头皱起，心道。



    此刻，阳光已经完全洒落到地面了。



    周围的光线很充裕。



    地面上的血腥气味，也在逐渐消散。



    方羽看着远处那个牢笼内，昏迷的一群凡人，还有萧绫。



    从表面上看，这群人都没有大碍，只是暂时的昏迷。



    方羽本想走过去将他们唤醒，又想起天穹圣戟，将其拿到眼前，仔细观察。



    泛着银光的戟身，仍然有数道刺眼的印记，呈现出黑色。



    印记表面上看像是固体，但实际上又像液体，仍处于扩散的状态，虽然扩散得很慢，极为细微，但还是能够察觉到。



    这种腐蚀性……到底有多强？



    这么下去，会不会整个天穹圣戟都要被腐蚀了？



    方羽眉头紧锁，伸出右手食指，想要触碰这道黑色的印记。



    就在他的指尖，即将触碰到这道黑色印记的时候，一道青光从方羽的右手泛起。



    一阵淡淡的青光，出现在方羽的右掌上。



    这阵光芒出现得很奇怪。



    方羽将右掌收回，放到眼前想要仔细看一看。



    然而，这个时候，一朵青莲的轮廓……在方羽的右掌出现。



    方羽的整只右掌，此刻看起来就像是采摘下来的一朵青色莲花。



    看到这一幕，方羽愣住了。



    这股气息……不就是那一朵如意青莲么!？



    自从它化作一缕气息进入到方羽的体内后，就再也没有见过了。



    







