 青莲圣火
:，
    但现在，它却主动出现了。



    虽然不是实体，但那股气息和青莲的轮廓，却没有改变。



    就是如意青莲!



    它的气息一出现，立即就给人一种心神宁静之感。



    方羽有段时间一直在想如意青莲的作用是什么。



    然而，当如意青莲化作一缕气息，进入到他的体内后，就好像消失了一般。



    无论他内视己身，又或者纯靠感应，都察觉不到如意青莲的存在。



    可今天，在此时此刻，它又忽然主动出现了。



    这让方羽有点摸不着头脑。



    如意青莲的作用，到底是什么？



    方羽看着泛着淡淡青芒的右掌，眉头皱起。



    但此时，他左手握住的天穹圣戟，却出现了轻微的震动。



    从震动的感觉来看……天穹圣戟似乎想要朝方羽右掌的位置飞去。



    “嗯？”



    方羽愣了一下。



    他甚至能够感觉到天穹圣戟迫切想要接近如意青莲的心情。



    “反正都是我体内的东西，怎么样也不会有害吧。”



    这么想着，方羽左手松开天穹圣戟。



    “嗖!”



    天穹圣戟直接飞到方羽的右掌之前。



    方羽张开右掌，握住天穹圣戟。



    与此同时，右掌上的青光绽放。



    “嗡……”



    天穹圣戟发出器鸣声，震动加剧。



    而这个时候，整个戟身都泛起青光。



    戟身上的数道黑色印记，都被青光笼罩。



    “滋啦……”



    青色的气息，施加到戟身被腐蚀的位置上。



    这一个瞬间，发出一阵异响声。



    黑色印记的范围迅速缩小，化作灰黑气息，消散于空中。



    短短一分钟内，天穹圣戟的戟身上被腐蚀的数道黑色印记，全部消失不见。



    而天穹圣戟的戟身，也被修复到完美的状态。



    看到这一幕，方羽双眼睁大，眼神中满是惊讶之色。



    这就是如意青莲的作用!？



    方羽又将天穹圣戟拿到左手上，放置于眼前仔细观察。



    果然，戟身上被腐蚀的印记，连一丁点都没有留下。



    天穹圣戟，完全恢复到了原来的形态。



    此刻，天穹圣戟不再出现颤动，那股异样的气息也彻底不见。



    方羽再度看向如意青莲，眼神震惊。



    虽然亲眼看着天穹圣戟的戟身被修复到完好无损，但实际上，他还是不太清楚如意青莲的具体作用。



    是能够修复一切被损害的物品，还是只对这种腐蚀性气息有用……抑或本来就专属于天穹圣戟？



    但如果如意青莲本就属于天穹圣戟的话，之前使用天穹圣戟这么多次，如意青莲怎么一次都没有出现过？



    方羽看着右手上的青莲轮廓，一时间也想不明白。



    “如意青莲的作用，比你想的厉害多了。”



    这个时候，离火玉稚嫩的声音，在方羽的耳边响起。



    “你知道它的作用？”方羽问道。



    “哼哼……当然，但我不太好说……”离火玉答道。



    “主人，你刚才所看到的如意青莲的作用，实际上不是修复，也不是专门的克制……而是本来就属于如意青莲的作用，净化。”



    此时，方羽的耳边又想起一道语气冰冷，但音色极为悦耳的女声。



    这道声音，来自于极寒之泪。



    “我在跟人说话，你为什么要插嘴!？”离火玉怒道。



    “这是主人，我建议你说话客气一点。”极寒之泪冷淡地答道。



    “我……我知道是主人，但这就是我跟主人交流的方式，一向如此!我可不会像你一样，整天装模作样……”离火玉讥讽地说道。



    “你说我装模作样？那就问问主人，喜欢谁多一点。”极寒之泪语气仍然冷淡，但此刻也蕴含了一丝愤慨。



    方羽还在想着如意青莲，这两个器灵却吵了起来，这让他颇为头疼。



    “极寒之泪……以后我就称呼你为极寒吧。”方羽说道，“你不是说你跟我说话，离火玉听不见么？怎么现在又……”



    “那是单独说话的时候!我刚才跟你说话是光明正大地说，所以她当然能听见!”离火玉怒道，“我可不像她，天天就懂得偷摸摸地跟主人搭话，然后就在背后打小报告……”



    “我从来没有……”极寒之泪反驳道。



    “好了!”方羽打断了它们的争吵，正色道，“现在我只有一个问题，如意青莲的作用，到底是是什么？你们谁能回答我这个问题，我就站在你们哪一边。”



    “如意青莲的作用，就是净化一切腐朽之物!”离火玉立即抢答。



    “主人，我刚才已经回答过你的问题了。”极寒之泪平静地说道。



    “确实是极寒说得早一点，但这应该只是如意青莲的其中一个作用吧，其他的作用，你们谁要是答得上来，我也……”方羽引导性地说道。



    “它还有一个作用，就是强化!”离火玉答道。



    “怎么个强化法？”方羽问道。



    “就如同主人经常使用的真气和各种气息一样，施加于肉身，武器，或是法器……都能产生不同的效果。”极寒之泪接过话，说道，“具体有什么效果，主人可以自行尝试。”



    “这样啊……”方羽看着右掌上的青莲轮廓，眼神微微闪烁。



    他抬起左掌，心念一动。



    “哗!”



    左掌燃烧起一阵赤金色的火焰。



    方羽将左掌，靠近右掌上的青莲。



    “轰……”



    二者接触的一瞬间，爆发出恐怖的气息。



    青莲和那团离火融合在一起，火光更加耀眼。



    同时，离火的外层……覆盖上淡淡的青光。



    整团火焰的强度，在这一瞬间提升了数倍不止。



    “对!就是这样!这样一来，我就同时兼具青莲净化的作用了。”离火玉激动地说道，“这就是青莲圣火，我……”



    说到这里，离火玉仿佛想起什么，立即闭嘴。



    方羽看着右掌上燃烧的青光火焰，眼神闪烁着异样的光芒。



    “主人……你要尝试，为什么不使用我的力量？”



    这个时候，极寒之泪幽幽地开口问道。



    “呃……我马上就用来试试……”方羽说道。



    说完，方羽把右手上的离火收起，心念一动，右掌上出现一团冰蓝的气息。



    极寒之意。



    极寒之意与如意青莲融合到一起……气息同样暴涨，变成了一团青蓝色的能量。



    周围的气温骤然下降，脚下的积水，立即开始结冰。



    方羽赶紧将这团极寒之意散去。



    “原来如此……你们的能力与如意青莲融合之后……都会变得更强。”方羽说道。



    “不管怎样，青莲圣火还是早于你出现!哈哈哈……”离火玉大声笑道。



    极寒之泪轻哼一声，陷入了沉默。



    而离火玉也高高兴兴地说了一句:“我睡觉去了。”



    两个器灵，总算是安静下来。



    方羽将天穹圣戟收回，又心念一动，将如意青莲也收回。



    不知为何，突然间……他就能操控如意青莲了。



    “之后再慢慢研究。”方羽看向前方那群昏迷的人群，走了过去。



    ……



    清澈见底的鱼塘前。



    和尚已经停止了钓鱼，白空谷在他的身前打坐着，忽然睁开了双眼。



    “方羽正在御天林，似乎又解决了一个异族……”白空谷眼神震撼地说道，“这速度……也太快了，他这是想要一路横扫回到北都？”



    和尚仍然一副笑眯眯的模样，说道:“放心吧，从现在开始，他的行动没这么容易了。”



    “何出此言？”白空谷看向和尚，疑惑道。



    “因为，他被古族盯上了。”和尚的笑脸上，眼睛眯得只剩一条缝，似有惊讶地说道，“真没想到，最先坐不住的……竟然会是古族啊。”



    







