 连接域外的法阵

    “冷静下来，我们好好谈一谈。”方羽开口道。
    “吼……”
    但此时，噬空兽已经完全狂暴了。
    就连它那双泛着蓝光的双瞳，此时竟然都能隐隐看到血色。
    这与噬空兽之前任何时候的状态都不同。
    方羽知道，必须有所动作。
    否则，后果不堪设想。
    但是以暴制暴……似乎不是最好的办法。
    方羽要将现在的噬空兽打回原型，恐怕至少得用七八成，甚至九成力量。
    这么一击下去，这周围的荒漠都要被毁掉……
    小风铃还在后方的天文台地底下研究着法阵。
    而且……若是一击没有把噬空兽打回原型，那就需要两击以上。
    噬空兽要是进入更加狂暴的状态，体型再次增大，进行反击。
    就算方羽能够抗住，这附近的地面和天南山脉……都无法抗住。
    还有什么办法？
    不用暴力的办法!
    “吼……”
    噬空兽抬起前爪，想要将前方的虚影一爪拍死。
    方羽身形一动，立即飞到这只前爪之下，用肉身强抗这一击。
    “轰!”
    就像一座山峦拍在身躯上，爆发出一声闷响。
    方羽强行扛住了这一击，但这一下的威能轰在地面上，仍然造成了巨大的崩陷。
    “主人，你的想法没错，绝不能用暴力与噬空兽对抗，否则它只会越来越狂躁，最终完全失控。唯一的办法，是让它平静下来。”
    这时，极寒之泪的声音传入方羽的耳中。
    “唉!我刚想说，就被抢先了。”离火玉不忿地说道。
    两个器灵又开始较劲，但方羽此时却没有心思管它们。
    让噬空兽平静下来？
    用什么办法？
    方羽想了想，忽然想起今天才忽然出现的如意青莲!
    如意青莲一出现……哪怕是方羽都会感到心神宁静。
    那么……如果召出如意青莲，对噬空兽使用，是不是也会有一样的效果？
    想法出现的时候，方羽已经抬起右手，召出了如意青莲。
    青莲的轮廓，出现在方羽的右掌。
    方羽心念一动，青莲的轮廓猛然增大，知道笼罩自身。
    但这还不足够。
    方羽身形一闪，来到噬空兽的头顶上。
    他双掌齐出，将如意青莲的能力释放到极致。
    “噌!”
    青芒闪烁!
    方羽双手之中的青莲轮廓，射出一道青光，轰在噬空兽的头颅上。
    青光在噬空兽的身躯上蔓延，直到将其完全笼罩在内。
    “吼……”
    这一下，噬空兽的吼叫声都变低了许多。
    眼中的血色，慢慢消散。
    过了数秒，它的动作完全停止，体型开始缩小。
    前面缩小比较缓慢……但十几秒后，光芒一闪，瞬间就缩小了一半有余。
    一分钟后，肉眼已经看不到噬空兽的存在了。
    方羽松了口气，身形朝下方俯冲而去。
    很快，他就在崩陷的地面中，找到了变回巴掌大小的噬空兽。
    此时的噬空兽，虽然没有昏迷，但也是一副病殃殃的模样。
    方羽把它放到肩膀上，它便直接闭上眼睛，就像睡着了一般。
    看着噬空兽的模样，方羽又抬起头，看向前方的那道虚影。
    然而……不知何时，这道虚影已经消散了。
    方羽眼神闪动。
    “主人，我还以为你会用我的能力，冰封它，然后再让它冷静下来呢。”极寒之泪用冷淡的语气说道。
    “极寒，你知不知道刚才那道虚影是什么？”方羽问道。
    “嗯……”极寒之泪似乎有些犹豫。
    “这是魔影。”离火玉接过话茬，说道，“你刚才看到的……就是魔影，多的不能再说了。”
    “魔影？魔鬼的虚影？”方羽愣了一下，问道。
    “诶，日后肯定会知道的，现在就别理了，反正它暂时对你没威胁。”离火玉说道。
    话只说一半，已经是离火玉的特色了，方羽并不在意。
    “离火玉守口如瓶，但极寒之泪……日后可以想办法多问一些。”方羽心想道。
    “主人，你这是觉得我比离火玉笨吗？”这时候，极寒之泪幽幽地问道。
    “咳，没有，我不是这个意思，我只是觉得你比较好说话，比较善良，跟离火玉那浑小子不同。”方羽解释道。
    他差点忘了，他的想法是没法逃过这两个完全融合到他体内的器灵的。
    极寒之泪轻哼一声，似乎对方羽的解释还算满意，不再多说什么。
    方羽则是看了四周一眼，带着噬空兽，朝后方的天文台飞去。
    回到天文台前，小风铃的身形已经出现在地面上了。
    她看到方羽回来，好奇地问道:“主人，你刚才又跟谁打架？地面震得好厉害呢。”
    “嗯……没什么，你先说说你的发现吧？看出这个法阵的功能了吗？”方羽问道。
    “看出来了!这可是我的强项呀，主人，我怎么可能看不出来？”小风铃得意洋洋地说道。
    “那你快说吧，什么作用？”方羽睁大眼睛，看着小风铃。
    “这是一个传送法阵!”小风铃抬头挺胸，高声道。
    “传送法阵!？”方羽脸色微变，问道，“你确定？”
    “确定，主人你不相信我？”小风铃嘟着嘴，问道。
    “不，你得说说理由。”方羽说道。
    “嗯!这个传送法阵的设置相当复杂，它存在的时间……非常非常久，可能比主人你的年龄还要大上很多咧……”小风铃说道。
    “说重点。”方羽满脸黑线，说道。
    “它内部构造非常复杂，所以我一开始没有看出来……但随着我进入到法阵之内，一道一道拆开来看，我才发现……这个法阵，就是一个传送法阵!它内部的所有构造，都是为了构建一个稳定的双向传送法阵，从法则来说，空间法则占据的位置……”小风铃滔滔不绝地说了起来。
    “详细的不用说，你说这是一个双向传送法阵……意思就是，它还有另外一头？”方羽问道。
    “是呀，根据我的观察……另外一头的传送法阵，在很远很远的地方，非常远……远到我都不知道怎么形容了。”小风铃摸着小脸，皱眉道。
    “这样的传送法阵……一次性可以传送多少人？”方羽问道。
    “从它的精密构造，还有内部蕴含的空间之力来看……以像主人一样的人类……一次性传送十几万个都没问题哟。”小风铃答道。
    一次性能够传送十几万人!？
    这个法阵……是用来做什么的？
    “你说它蕴含诸多空间之力，为何我无法感应到？”方羽问道。
    他之前甚至都用洞察之眼探测过这些法阵，但除了各种复杂的线条和法则以外，并没有探测一丝的空间之力。
    因此，他从来就没有把这个法阵的作用传送法阵联系到一起。
    “这个法阵之所以如此复杂，就是因为它运用了寻常法阵没有必要的隐匿构造……来掩饰它本身的存在。”小风铃说道，“主人能够发现法阵，就已经很厉害啦。它内部蕴含的空间之力，传送法阵的构造……全都藏得极深，当然，还是逃不过我小风铃的眼睛，嘿嘿。”
    说着说着，小风铃又开始自我吹嘘起来。
    但这个时候的方羽，已经陷入了沉思。
    炎夏的三十七个传送法阵……存在的年月甚至比方羽的寿命还长，然后，双向传送法阵之间的距离……也是难以估计的远。
    根据小风铃形容的语气……这么远的距离，恐怕已经超过从极南之地到极北之地的距离了。
    甚至很可能，这个距离已超过地球相距最远的两个点!
    那么……这些传送法阵，到底用来传送何处，什么样的生灵!？
    “另外一头的法阵，难道在域外？”
    想到这个可能性，方羽呆住了。







