 反向警告

    御天林内。
    方羽将萧绫唤醒。
    看到周围洒满阳光的景象，萧绫双眼睁大，眼中满是惊讶。
    抬头一看，天空上厚实的乌云层，已经全然消散了。
    整个御天林，似乎恢复了往日的平静与祥和。
    然而，乌云的确散去了，暴雨也停了……但地面上的灰黑色积水，被腐蚀成烂泥的土壤，还有那些干枯，倒塌的树林……却无法恢复成原来的模样。
    御天林本是淮北最大的一片林区，生态环境极佳。
    可如今，被毁得面无全非，想要恢复……至少需要数十年，甚至上百年的时间。
    “方先生。”萧绫站起身来，看着面前的方羽。
    “这群人，暂时先送到当地的武道协会吧。”方羽看着面前那个牢笼，说道。
    “好。”萧绫点头。
    在离开御天林之前，方羽又返回到天文台所在的位置，再次对天文台地底下的法阵进行观测。
    但御天林内发生了这么多事情，似乎与这个法阵无关。
    法阵仍然像之前一样，没有发生太大的变化。
    “这样不行，我必须想办法分析出这个法阵的作用，光是观测……就是一年也看不出个结果。”方羽心道。
    由于以前的方羽一直处于炼气期，无法融通天地，导致他只能布置一些简单的法阵。
    这种情况，大大地打击了他对于法阵之术的热情。
    当然，以前无聊的时候，方羽还是有研究过法阵之术一段时间，这就使得他对于法阵的造诣，还是远高于一般的修士。
    但要说顶尖，那又远远算不上。
    就是在不上不下的尴尬境地。
    因此，眼前这个极其复杂的法阵，哪怕拥有洞察之眼，可以看清楚其中几道远离……却还是无法分析出它的具体作用。
    要搞清楚这个法阵的作用，要么现在开始苦心钻研法阵之术，要么……就找在这方面造诣更高的人来帮忙。
    方羽想了想，立刻就想到了小风铃。
    在法阵方面，小风铃绝对是专家，无论是知识还是造诣，都要高于方羽。
    “小风铃……”方羽眼神微动。
    虽然小风铃最近越来越像人类了，但她毕竟是一只器灵，由月仙风铃这件半仙级法器孕育出来的器灵。
    要知道，一只器灵的知识储备，都是创造这件法器的主人灌输的。
    如果创造法器的人没有这方面的知识，那么器灵肯定也不会拥有。
    “无论如何，下次都要把小风铃带到现场看一看。”方羽心道。
    ……
    离开御天林后，方羽和萧绫便带着那个牢笼，前往距离最近的武道协会。
    距离御天林区最近的武道协会，便是淮北南部，田阳武道协会。
    然而，当方羽和萧绫来到会馆时，才发现这个会馆早就人去楼空了。
    对于这个结果，按理说是不需要惊讶的。
    毕竟最近一年以来，由于半灵族的渗透以及各种事件，武道协会已经元气大伤。
    就连北都武道协会，都需要怀虚亲自出来坐镇，才能勉强维持下去。
    原本，怀虚准备在彻底解决掉半灵族后，再想办法重整武道协会。
    可没想……半灵族确实被方羽弄得半死不活了，灵气却开始复苏了。
    灵气一复苏，整个武道界更加混乱，怀虚想要重整武道协会这件事……就更加艰难了。
    像淮北田阳这种小地方的武道协会，出现现在这种情况，倒也能够理解。
    “方先生，既然武道协会已经没人了……那我们不如直接把这群人唤醒，然后就让他们各回各家吧？”萧绫说道。
    “也可以。”方羽点了点头。
    困住这群凡人的牢笼，是一件法器。
    只有念出相应的口诀，才能将牢笼打开。
    但方羽可没工夫做这件事，直接伸出双手，就把牢笼的护栏给扯断了。
    然后，他用神识扫过牢笼内的近五十人，将他们全部唤醒。
    这群凡人仍处于极度惶恐的状态。
    看到面前的方羽和萧绫，立即哇哇大叫，浑身战栗。
    经过萧绫一段时间的解释，他们才逐渐平静下来，一个一个地走出牢笼。
    萧绫宽慰这群凡人的时候，方羽就在旁边，思考着有关先前发生的事情。
    天空中那一大片乌云……到底是什么？
    它轰下一道青光雷霆，直接复活……或者说让那只异花族苏醒了。
    两者之间，到底是什么关系？
    那股连天穹圣戟都能腐蚀的气息，又是来自于什么？
    乌云最终消散，是被天穹圣戟轰散，还是其他的原因……
    这一切，都还是未知。
    方羽正在思考的时候，忽然感到一丝异样的气息闪过。
    这道气息极其细微，但就是被方羽捕捉到了。
    方羽的思绪立即回到现实，抬头看向前方的牢笼。
    这个时候，牢笼内的人已经一个一个地走了出来。
    而有一个小男孩，却独自靠在最后面的上，低着头，一动不动。
    直到所有人都走出牢笼，这个小男孩还是没有动弹。
    萧绫看向小男孩，开口问道:“小朋友，你可以出来了……”
    小男孩没有回答，并且一动不动。
    萧绫面露疑惑之色，就想要走进到牢笼之内。
    “等一下。”
    方羽开口道。
    萧绫停在原地，转头看向方羽。
    “让我进去跟他交流。”方羽说道。
    萧绫不明所以，点了点头。
    方羽从牢笼的破口走入，然后又直直走到这个男孩的身前。
    “你好啊。”方羽开口道。
    男孩一动不动。
    方羽微微眯眼，直接伸出右手，强行将男孩的头抬起来。
    “哈……”
    就在这一刻，男孩喉咙里发出一阵嘶哑的声音，同时张开嘴，头猛地往前冲，似乎想要咬方羽。
    方羽右手直接往上一抬，抓紧男孩两边的上颌骨，让他的嘴没法合上。
    “咔咔咔……”
    男孩的头被强行抬起，双眼完全翻白，看不到黑眼珠，喉咙里发出怪异的声音。
    “方羽……”
    这个男孩的嘴巴无法动弹，但他的喉咙里，却还是能够发出声音，相当诡异。
    “让我想想，你应该是代表古族来警告我的吧？”方羽问道。
    “你无法阻止……古族归来。”男孩的喉咙里发出一阵阴沉的声音。
    “我甚至都不知道你们古族到底是什么。”方羽笑道，“我就是凑巧经过这里，又凑巧见到那只所谓的异花族……我真没有刻意要与你们作对的意思。”
    “但我听说你们已经把我列为首要目标了。”
    “所以，我也只能被迫与你们为敌了。”
    “古族的强大……”男孩继续说着。
    “行了行了。”方羽眼神泛冷，说道，“所有死在我手里的对手，都有一个特点。那就是话多，另外……没什么脑子。”
    “我不管你们古族到底是什么，我现在只说一次，别惹我。”
    “我的确正在清理异族……但我并不针对你们一个古族，我针对的是所有异族。”
    “谁先出现在我面前，跳到我脸上……我就会先把谁给解决掉。”
    “而你们古族……如今已经站在悬崖边上了。”
    “这是我对你们最后一次警告，之后要是再到我面前晃悠……我立即把其他事情放下，就专找你们古族打。”
    方羽直接抬起左手，指着男孩的鼻子，眼神冰冷。
    他这番话，自然不是对男孩本身说的，而是对目前附身于男孩的古族生灵所说。
    “那是我儿子，他想要干什么!？别伤害我儿子……”
    这个时候，牢笼外面有一个女人惶恐地哭喊起来。
    她看到方羽一副凶神恶煞的模样，吓得腿都软了。







