 神秘法阵

    但女人还是朝着牢笼扑去。
    “女士，你放心，这位先生绝对不会做出伤害你儿子的事情。”萧绫赶忙说道。
    但这个女人已经被惊吓过度，现在谁也不相信，就是不断地哭喊。
    牢笼内，方羽指着男孩的鼻子，眼神泛着寒冷的光芒。
    附身于男孩的古族生灵，似乎被方羽的气势镇住，半天没有回答。
    “既然你无话可说，那就把我说的话，回去传给你主子吧。”方羽眼瞳泛起一阵光芒，冷喝道，“滚吧!”
    “砰!”
    伴随着这一声爆喝，神识之力爆发。
    男孩体内的那股灰黑气息，直接被震散!
    男孩浑身一个激灵，双眼恢复清明。
    他看着面前的方羽，‘哇’地一声哭了出来。
    方羽伸出手，揉了揉男孩的头，将其带出牢笼之外。
    那个哭喊的女人，立即保住小男孩，母子二人痛哭流涕。
    对于她们来说，这一天发生的一系列事情，简直就是噩梦中的噩梦。
    “方先生，这个小男孩……”萧绫眼神凝重，问道。
    “有人想借他口跟我说几句话，已经交流过了。”方羽淡淡地说道，“具体情况，之后再跟你说。”
    “……好。”萧绫答道。
    方羽看着四周那群死里逃生的人群，眼神微动，又看向前方那座空无一人的武道协会会馆。
    “关键时候，武道协会还是有作用的……怀虚当初的想法，倒也不错。”方羽心道。
    想了想，方羽看向萧绫，说道:“走吧，先回一趟北都。”
    “好。”萧绫点头。
    这一次，为了节省时间，方羽直接开启了传送门，与萧绫一同进入其中。
    萧绫作为一名相术大师，在灵气复苏之后，修为也到了化神期，勉强能够承受一次长距离的传送。
    ……
    方羽和萧绫，直接回到了北都一百零一号。
    回到大宅后，方羽马不停蹄地将小风铃喊了出来。
    “主人，你找我有事吗？那个姜道人还什么都不肯说呢，你再让我好好玩……好好审问一段时间嘛。”小风铃仰头说道。
    “我有事要找你帮忙。”方羽说道。
    “噢？啥事呀？”小风铃问道。
    “跟我去到你就知道了，要出一趟远门。”方羽说道。
    “出，出门!？还要出远门!？”小风铃小脸立即变得兴奋起来，立即将手中一直抓着的黑色长鞭随意扔掉，快步走到方羽的身旁，仰头道，“走吧，主人。”
    方羽看了一眼身旁的萧绫，说道:“你先休息一下吧，回来之后我再跟你谈一谈。”
    “好。”萧绫点了点头。
    方羽往前两步，抬起右手，准备开启传送门。
    “嗖!”
    就在这个时候，一道黑影从空中闪出，正正落在方羽的肩膀上。
    “汪!”
    噬空兽摇着小尾巴，一双泛着蓝光的眼睛眨了眨，似乎在跟方羽打招呼。
    “大黑狗，主人又没让你跟来，你来干什么呀!？”小风铃的脸蛋皱成一团，说道。
    “汪汪!”噬空兽对着小风铃，摇了摇尾巴，一副你奈我何的模样。
    “主人!”小风铃气得跺脚，仰头看向方羽。
    “它要来，我也赶不走它。”方羽说道。
    根据之前好几次的经验，噬空兽的死缠烂打程度，相当可怕。
    只要它铁了心跟着方羽，那就算方羽怎么将它扔出去，它都能在短时间内回来。
    因此，方羽一直认为噬空兽是掌握了空间法则的。
    “不浪费时间了，走吧。”方羽揉了揉小风铃的脑袋，开启传送门。
    小风铃虽然不情愿与噬空兽同行，但传送门一打开，她脸上的不快就消失了。
    对于外面世界的向往，压过了一切。
    她赶紧抓住方羽的衣角，走入到传送门内。
    于是，一人一狗，外加一个小女孩，就这么消失在萧绫的眼前。
    ……
    为了让小风铃能有较好的环境和足够的思考时间，方羽选择了一个还未出现异常情况，同时又曾经来过一次的地点。
    西北地区，天南山脉。
    距离此地天文台数公里外的黑石村，曾经有大量的尸族出现。
    然后，方羽把尸族的老巢都给端了。
    自那以后，黑石村应该算是比较安全的地点。
    此时已是下午四点，阳光还挺猛烈。
    方羽和小风铃的面前，就是那座天文台。
    由于无人管理，此地的天文台虽然建起的时间不久，但外表也被大量的风沙侵蚀得很厉害了。
    “主人，这里是哪里呀？”小风铃好奇地问道。
    “西北荒漠。”方羽答道。
    小风铃往前走了几步，看着面前的天文台，眉头皱起，然后又东张西望，小手托在下巴，一副沉思的模样。
    “汪。”
    噬空兽对着小风铃吠了一声，似乎在嘲讽小风铃装模作样。
    “大黑狗，你闭嘴!”小风铃愤而转身，怒道。
    噬空兽在方羽的肩膀上站起来，摇晃着尾巴。
    “你……”小风铃气得跺脚。
    “嗖!”
    下一秒，噬空兽就被方羽抓着朝远处扔去，瞬间就化作黑点，消失在视野当中。
    “别理它，你就说你发现了什么。”方羽看向小风铃，问道。
    “主人，我们脚下有一个法阵……”小风铃说道。
    “嗯，我带你来这里，就是想让你帮忙看一看，这个法阵的作用是什么。”方羽说道。
    “那我还得仔细看一看。”
    小风铃说着，便蹲下身去。
    她先是用眼睛看，后来可能觉得这样不太方便，就直接将两只小手伸出，手掌直接按在地面上。
    “噌!”
    小风铃的双掌接触到地面，立刻泛起一阵蓝色的光芒。
    而后，小风铃整个人都化作一缕蓝色的气息，直接进入到地底之内。
    一直站在旁边观察的方羽见到这一幕，眼神闪过一丝惊讶。
    小风铃这是要直接进入到法阵里面去观察？
    这种手段，人类修士还真没法掌握，只有小风铃这样的器灵才有可能做到。
    接下来，就是一阵寂静。
    天文台所在的位置，地势较高，往前看去，能够看到一望无际的荒漠，还有如同与天空连接一般的天南山脉。
    荒漠上的风很大，席卷起一阵阵的沙尘。
    方羽知道，小风铃应该需要不少时间，所以他并不着急，直接走到天文台内，一掌木制的凳子上坐了下来，翘着二郎腿，看着远处的风景。
    在环境寂静，心情平静的情况下，时间就会过得很慢。
    而方羽的过去大部分时间，都是这么度过的。
    直到最近一年，他才突然忙了起来。
    现在回想起来，他是从什么开始，进入这种与过去的悠闲生活完全不同的紧张节奏的呢？
    仔细回忆了一下，还真的说不清楚。
    是从菜园见到姬如眉开始，还是从学校见到唐小柔开始？
    自那以后，事情便一件接着一件出现在他的面前……
    就连多年不见的林霸天，都能再次遇到……虽然只是一缕意志。
    这本身就是极为凑巧的事情。
    但这一年来，凑巧的事情实在太多了。
    若是把目光从自身移开，以第三人的视角看去……就会感觉，一切的事情就像是安排好的一样，就这么等着方羽一步一步地往前推动。
    然而奇怪的是，方羽本身是没有这种感觉的。
    他走的每一步路，做的每一个选择，都是他自己的意志，没有任何人能操控。
    最显然的例子，就是得到鬼王秘法的过程。
    噬空兽被人传送离开，方羽去寻找，然后顺着脚印往前……又登上一座雪峰，发现了那个墓碑。
    整个过程，都是方羽自己的选择。







