 荒漠魔影

    他决定去找噬空兽，然后发现噬空兽的脚印，再顺着往前……又决定上雪峰。
    这都是他的个人意志在驱动。
    结果，就是得到鬼王秘法。
    而那个鬼王所说的话，却说明了之前的大道灵体，如意青莲，离火玉之类的……可能都是某个人特意留给方羽的。
    这就是怪事了。
    难道那个人，还能预测方羽一定会去到极南之地，又一定会到那座雪峰前？
    这到底是怎么回事？
    一旦思考起来，就没完没了了。
    因果因果，有因才有果。
    但方羽思考起自身经历的事情，就完全没法用因果论去解释。
    “轰隆……”
    方羽还在思绪当中，远处的荒漠，却忽地传来一阵轰鸣声。
    方羽思绪被打断，立即站起身来，看向前方。
    只见远处的荒漠上，沙尘四起。
    同时，巨大的黑影轮廓，在沙尘之中显现出来。
    噬空兽!？
    方羽愣了一下，看向前方。
    他刚才不过是把噬空兽扔飞出去，虽然力量不弱，但噬空兽也不至于就这么愤怒到体型增大吧？
    什么情况？
    方羽眉头皱起，看了一眼身旁的天文台。
    小风铃应该还需要点时间，可以趁现在去前方看看情况。
    方羽身形一闪，朝前方的荒漠飞去。
    他的速度极快，同时将神识释放出去。
    很快，他就来到烟尘之中的噬空兽的身旁。
    “什么情况？”方羽开口问道，“不会是因为我把你扔出来就生气了吧？没必要。”
    此刻，噬空兽的高度已经超过五十米了，四肢踩在地面，双眼泛着强烈的蓝光。
    它浑身的黑毛都竖立起来，死死盯着前方，显然无比警惕。
    方羽的问话，它就像没有听到一样。
    看到噬空兽这副模样，方羽有些惊讶。
    说实话，从某种意义上来说，噬空兽跟他是有些相像的。
    不遇到厉害的对手，基本无法打起精神。
    当然，噬空兽的脾气比方羽差多了。
    但无论如何，如今的噬空兽，露出这样的神情和姿态，显然是不正常的。
    因为……噬空兽盯着的前方，什么都没有。
    就是空荡荡的荒漠，还有远处的天南山脉。
    此时，方羽的神识已经延伸到天南山脚下了。
    但就神识所观测到的情况，没有一丝异常。
    那么，噬空兽现在这副警戒的模样……
    方羽眼神凛然。
    他很清楚，噬空兽这种级别的凶兽，不可能无缘无故如此警戒。
    噬空兽目前所盯着的位置，肯定有某种异常!
    只是肉眼和神识，无法探测到。
    方羽正色，眼瞳泛起红芒，黄金十字剑出现在红瞳之中。
    这一刻，顺着噬空兽的视线，稍微抬头，看向六七十米的空中。
    透过洞察之眼，方羽果然看到了肉眼和神识都无法看到的东西，脸色立即变了，心中咯噔一跳。
    在他和噬空兽的前方不到三十米处的空中，有一道巨大的虚影!
    这道虚影之大，很难用言语来形容。
    方羽和噬空兽所站的位置，只能看到这道虚影的其中一只脚!
    方羽把视野往后拉，身形也跟着往后移动。
    不止退出去多少米的距离，他才能够看清楚这道虚影的整个身躯。
    全身都覆盖着一层漆黑却凌厉，犹如铠甲一般的鳞片。
    每一块鳞片，都闪烁着令人胆寒的光辉。
    双脚上的利爪，上半身胸口处镶嵌着一颗泛着强烈红光的圆球……两根极长的手臂，只是这么直着放下，都已超过膝盖。
    再往上……就是那颗头颅。
    圆形，但额头上却生着一根尖角。
    一双巨眼，眼瞳犹如血色漩涡，蕴含着滔天的杀意。
    而下方的那个大嘴……更是犹如深渊一般，令人感到窒息。
    这道虚影的高度，至少超过八百米，可谓是巨物中的巨物。
    方羽和体型变大后的噬空兽，在这道虚影的面前都显得无比渺小。
    哪怕是方羽，在看到这道虚影的时候，心跳居然都会加速。
    一种不知从何而来的惊悚感，涌到心头。
    说实话，虽然这道虚影极大，而且外形恐怖……但方羽之前并非没有见过外形更加可怕的生灵，也从未产生过这样的感觉。
    这……到底是什么东西？
    “吼……”
    前方的噬空兽，发出一声怒吼，身上闪烁着黑光，体型以肉眼可见的速度在增长。
    这是想要干什么？与这道虚影搏斗？
    可这道虚影，一动不动。
    肉眼和神识看不到，也摸不着。
    噬空兽就算再怎么变大，也无法触碰到虚影。
    方羽眉头皱起，往前方飞去。
    接近噬空兽后，方羽才发现，此时的噬空兽，身躯在不断增大的同时，还在轻微的颤抖。
    它的喉咙里不断地发出嘶吼声，双眼泛起强烈的蓝芒。
    面对眼前的巨大的虚影，它似乎无比愤怒，却又带着恐惧。
    这道虚影，到底是什么东西？
    方羽抬起头，再度看向面前的虚影。
    就在此时，这道虚影忽然动了起来!
    它的双脚轻微挪动，同时……它的头，低了下来!
    那双血色巨瞳的视线，投在了方羽和噬空兽的身上!
    这一个瞬间，方羽感觉倒是没什么，但旁边的噬空兽，却是毛发竖起，发出一阵巨大的吼声!
    “吼……”
    噬空兽身形再度扩大，已经到达两三百米的高度。
    这个时候，虚影抬起了它的左手……或者说漆黑的左爪，直接按在了噬空兽的头顶上。
    噬空兽如遭雷击，庞大的身躯剧烈一震。
    “轰!”
    这一个瞬间，噬空兽的身躯在原先的基础上，猛然扩大两倍!
    它的高度，已经到达近千米，几乎与那个虚影同等!
    天地似乎都被噬空兽的身躯遮掩，只留下巨大的阴影。
    也亏得这里是荒漠地区……否则光是体型的变大，就足以毁掉周边很多事物了!
    噬空兽张开大口，口中凝聚出一道蓝光能量球，猛然轰向前方这道虚影。
    “轰!”
    这道威势极强的能量，自然无法触碰到虚影，而是直接穿透，轰在了后方的天南山脉上。
    “轰隆……”
    连接天地的天南山脉，爆发出一阵轰鸣声。
    一大块的山脉，直接崩碎!
    “停下!你碰不到它，这只是一道不知从哪里投射过来的虚影!”方羽用真气给噬空兽传音，大声提醒道。
    然而，噬空兽已经完全失控，身躯无限扩大。
    短短数秒间，它又扩大的了一倍!
    此刻的噬空兽，就像一座山峦，立在方羽的身前!
    空中的那道巨大虚影，在噬空兽面前都变成了矮子!
    “吼……”
    噬空兽猛地抬起前爪，拍向前方的虚影。
    但这一下，还是直接穿透了虚影，直接拍在了地面上。
    “砰……”
    方圆数百米的荒漠，犹如地陷一般，轰然爆开。
    沙石溅起，地面剧烈震动。
    方羽脸色凝重。
    他知道，再这么下去，以噬空兽的破坏力……整片荒漠都会被毁掉。
    这还是小事。
    若是无法控制住噬空兽的情绪，它的体型甚至都可能扩大到整个西北荒漠这么大!
    要真的这样……问题可就大了。
    噬空兽一脚……就能毁掉一整个地区!
    必须想办法让它恢复平静!
    眼前那道虚影，还在做着一些类似于挑衅的动作。
    而方羽，已经没时间思考这道虚影从何而来，还有它的身份……
    现在，他必须得阻止噬空兽继续变大!
    “嗖!”
    方羽身形往上空升起。
    想要让噬空兽恢复过来，最好的办法就是……用强横的力量，直接将其打醒!
    数秒间，方羽就飞到了云层之上，噬空兽的面前。







