 风铃被困
    域外……

    这个词对于方羽而言，某种程度上也象征着仙门。

    为何这么说？

    因为人类修士想要离开地球，那就只有飞升成仙这一个方式。

    而上一次有修士飞升成仙，已经是两千年以前的事了。

    因此，一旦考虑到域外，那么首先想到的……还是仙人。

    眼前这个传送法阵，连接的另外一头是域外。

    能够在多年以前留下这种法阵的存在……会是什么？

    人族的飞升者，还是异族生灵？

    不管是谁留下，唯一可以确定的是……必然达到了仙人这个等级。

    只要没有飞升，就无法超脱出地球的法则范围，那就绝不可能留下这么一道连接域外的传送法阵。

    小风铃见方羽陷入沉思，也就不打扰。

    她深吸一口气，独自跑到天文台的前方，看向刚才闹出动静的荒漠位置。

    从她的角度望去，能够清晰地看到荒漠上的各种触目惊心的巨坑。

    “主人刚才跟谁在战斗？怎么打得这么厉害？”小风铃挠了挠头，疑惑地自语道。

    看了看远处的风景，小风铃又朝另外一个方向跑去。

    难得离开大宅出来这么远的地方，哪怕眼前所见基本都是黄沙一片，却还是让小风铃感到心情舒畅。

    小风铃眼尖，一眼就看到远处天南山脉底下，曾经被方羽轰炸过一次的黑石村遗址。

    “嗯，那里好像有点不一样的东西呢。”小风铃眨了眨眼，好奇心升起，便往前走去。

    走之前，她转过头看了一眼方羽所在的位置，开口道“主人，我去一下……”

    而此刻，方羽仍眉头紧锁，处于沉思的状态。

    小风铃不想打扰到方羽的思考，便一蹦一跳地往数公里外的黑石村遗址走去。

    ……

    “整个炎夏一共有三十七处这样的法阵，也就是说……对应的另外一头，也很可能有三十七个域外地点。”方羽摸着下巴，思索道。

    但仔细一想，又有很多疑点。

    比如，法阵的功能，真的只是传送吗？

    方羽最早发现存在于天文台下的法阵时，他虽然无法看清楚法阵的构造和具体作用，但却能从复杂的法阵中看到清晰的指向。

    而指向的位置，大多是上古遗迹的入口点，抑或是异族觉醒之地。

    当时，他认为这些法阵存在的意义，单纯就是为了指出这些地点所在。

    第二点，这三十七个天文台，一开始是由被半灵族渗透的武道协会建立的。也就是说，三十七个天文台，都是道空刻意建立起来的。

    而这三十七个地点的信息，应该是道空从圣院那里得来。

    那么，为何要建立天文台在法阵的位置？道空当时的想法是什么？

    第三点，这三十七个法阵对应的地点，是天空中那颗硕大的超级灵气能量球的传输点。

    甚至可以说，灵气复苏的关键点，就在这三十七个法阵对应的地点上。

    所以，法阵的指向功能，肯定是存在的。

    而传送，应该是它的第二个功能。

    那么，这些法阵的传送作用，到底是传送些什么呢？又是谁留下的？

    疑问实在太多，方羽直挠头。

    想要得到答案……要么就去找进入过圣院的人询问，要么……就只能自己探寻。

    现在，法阵就在脚下。

    所以，还是得先自己探寻一番。

    但要如何开始呢？

    方羽眉头紧皱，看着地底下的法阵。

    突然间，一个想法涌上心头。

    既然这是一个传送法阵……那么，想要知道传送法阵的另外一头是什么，直接进入其中，然后亲身传送过去，不就行了？

    当然，这么做风险极大。

    方羽并不是仙人，直接传送到域外……能否原路返回，还是一个未知数。

    按照师父道天以前的说法，飞升之后，面临的法则跟地球上的法则是截然不同的。

    一个没有超脱地球法则的人类修士直接到域外，很可能会被域外的法则之力直接绞杀至死，又或者无法适应……总之，问题极多。

    然而，方羽一直以来，都是一个极具探索精神的人。

    如果他不愿意冒险，他不可能淬体超过一百次。

    所以，哪怕知道极其危险……他还是想要进入这个传送法阵，走一趟。

    不过，眼前这个传送法阵，方羽连看都看不明白，更别说催动它了。

    还是得找小风铃。

    方羽从思绪中脱出，抬起头，想要将小风铃喊过来。

    然而，抬起头却连小风铃的影子都看不到了。

    “小风铃？”

    方羽立即运用与认主器灵联系的那道神识，传音给小风铃。

    然而，却没有得到回应。

    “小风铃。”方羽又唤了一声。

    还是没有回复。

    方羽眉头紧皱。

    小风铃没有回复，这绝对是不正常的情况。

    他环顾四周，神识笼罩之处，并没有发现小风铃的身影。

    “去哪了？”

    方羽走到天文台前，往前方望去。

    这个时候，他注意到数公里外的天南山脉底下的黑石村遗址。

    那个地方的地面，都被离火烧成焦黑了。

    以小风铃那副对什么都好奇的性子，很可能会跑到那个地方。

    “咻!”

    方羽身形一闪，直接朝黑石村遗址飞去，速度极快。

    不到半分钟，方羽就来到一片焦黑的黑石村前。

    他飞在半空中，眉头紧锁，环顾四周。

    黑石村并不大，如果小风铃在这里，他必然能够发现。

    方羽神识释放的同时，转头一看，视线就锁定了一处，眼神泛冷。

    就在黑石村内部，一栋被焚烧成灰堆的房子前。

    小风铃悬浮在距离地面五六米的高度，身躯上笼罩着一层淡绿色的光罩。

    她睁大双眼，与方羽对视，满脸都是委屈。

    “主人……”

    小风铃其实正在说话，但外围的方羽，却无法听到一点声音。

    附于小风铃身躯表层的这道光罩，将一切都隔绝开，哪怕是器灵与主人之间特殊的本源联系。

    方羽立即飞到小风铃的身前，看着外围这层光罩，就要伸手。

    但这时，他却感觉到背后出现一道异样的气息。

    转头一看，他就看到一名身穿破烂古式服饰，皮肤上布满极深的皱纹的老者。

    “我布下的引源阵，已经牵扯她的全身上下。现在，她与法阵是一体的。”老者开口，发出低沉嘶哑的声音，“你破除法阵，她也会跟着消失。”

    方羽转身看着这个老者，眼神微微闪动。

    从这身服饰，还有异样的气息来看……这个老头，与之前交过手的惩罚者类似。

    只不过，这个老头比起上一个惩罚者，气息强上数个档次，隐隐间能够感应到堪比阴阳境的气息。

    这个时候，方羽忽然想起之前萧绫接连被袭杀的情况。

    袭杀萧绫的那两个男人，皆身穿古式长袍，这两人……应该也是惩罚者，但只是专门追杀萧绫的惩罚者。

    因为，那两个男人都不说话，甚至不具备神智，如同傀儡一般，只有杀人的目的。

    而且，实力对方羽而言并不算强，都不如方羽第一次遇见的那个掌握雷之法则的惩罚者。

    而眼前这个老者，比起上一次遇见的惩罚者，又要更强一些。

    “这么看来，这些守护异族秘密的惩罚者……还有分级别？”方羽眼神微微闪烁，“追杀萧绫，就派出了足以杀死萧绫的水平的惩罚者。而想杀我……派出的惩罚者实力就更加强大一些，并且具备神智，掌握各种法则，甚至能用一些高超的术法。”

    想到这里，方羽看了一眼被困在所谓的引源阵之中的小风铃。

    shishangzuiqianglianqiqi

    。







