 天道剑法，最终式
    小风铃可怜巴巴地看着方羽，大眼睛里泛着泪光。

    “想要救她，只有一个办法。”老者看着方羽，开口道。

    “怎么说？”方羽问道。

    老者布满皱纹的脸上，露出笑容。

    这张老脸，笑起来就像一朵菊花，相当难看。

    “你，接受应有的惩罚。”老者说道。

    “怎么个惩罚法？”方羽眉头一挑，问道。

    “很简单，我将给你施加一个血脉之咒，从此以后……你便成为我们的一员。”老者说道。

    听到这句话，方羽眼神微动。

    “以你的作为，你本该受到更加严厉的惩罚。”老者说道，“但考虑到你的天赋，我们决定留你性命，这是极大的恩赐。”

    “那我该感谢谁？”方羽问道。

    “呵，感谢你自己吧，若你没有让我们惊讶的实力，你早该死了。”老者冷笑一声，说道。

    “这么说倒也对……真有你的。”方羽低下头，笑了笑。

    “考虑好了吗？接受血脉之咒，还是……亲眼看着她死亡？”老者语气转冷，问道。

    “我选择，揍你一顿。”

    方羽抬起头，脸上露出冰冷的笑容。

    话音一落，方羽右手往前一甩。

    每一根手指的指尖，同时射出一道真气。

    “嗖……”

    真气在空中呼啸而过，发出一阵刺耳的切割声。

    在这个极短的过程中，真气已经化作极度锋利的利刃，从各个方位刺向前方的老者。

    方羽的出击如同闪电一般迅猛。

    但老者的反应，却与他苍老的外型不匹配。

    他立即抬起左手掌，竖立在脸前。

    “碧天神诀。”

    老者口念法诀，身上猛地扩散出一阵强横威能。

    “轰!”

    一道厚实的光罩，从老者的身躯爆开。

    方羽轰出的五道金光真气，全部撞在这一道碧绿的光罩上。

    然而，化为利刃的真气，仍然刺入到光罩之内。

    光罩立即出现裂口，眼看就要被洞穿。

    老者右掌抬起，双掌合并。

    这一下，外边的光罩更加厚实。

    “轰!”

    那五道化为利刃的真气，强行被挤压，而后朝方羽的位置轰来。

    方羽右手轻轻往前一挥。

    “砰!”

    一阵闷响，五道真气直接消散。

    此刻，方羽看着眼前这名老者，眼神中闪烁着惊讶的光芒。

    碧天神诀……

    这是他知道的一门术法。

    这是当年很有名的一个二品宗门，碧天宗的独门秘法。

    再仔细看这个老头的服饰……似乎就是当年碧天宗统一的服饰。

    难道，他是当年碧天宗的修士!？

    当年的宗门大战后，碧天宗应该是被灭了，否则现在应该还存在。

    “你来自碧天宗？”方羽眉头紧皱，问道。

    “碧天宗？”老者微微摇头，说道，“那是很久远的事情了，我现在……重获新生。”

    说话的时候，老者看向方羽身旁，被困在引源阵中的小风铃。

    “看来你是不太在意你的同伴啊，那我……就把她杀了吧。”老者冷声说道，抬起左掌，口念法诀。

    此刻，小风铃身躯外围的光罩，开始震动起来，泛起阵阵光辉。

    小风铃睁大眼睛，脸色惊恐。

    “我再给你最后一次机会。”老者看向方羽，淡淡地说道，“要么……接受血脉之咒，成为我们的一员，要么……看着她死。”

    “相信我，无论你有什么能耐，都不可能将她救出来。”

    “我杀她，甚至都不需要半秒。”

    “我刚才已经说过我的选择了……我要揍你。”方羽微笑道。

    说话的时候，他抬起右掌。

    “噌……”

    一把断裂的剑刃，出现在方羽的右手之中。

    方羽握住这把断剑，剑刃便泛起一阵强烈的蓝光!

    滔天的天道之力，散发开来。

    “既然大家都是同时代的人，那就不玩虚的了。”方羽看了一眼手中的天道剑，说道，“我就用当年的剑，来斩你吧。”

    天道剑一出，天道之力就充斥于整个环境。

    老者往后退了一步，脸色出现了变化。

    “这是……天道剑？你是道天的弟子!？”老者开口问道。

    “你还知道我师父？”方羽更加惊讶了，同时抬起天道剑。

    老者也回过神来，左手掐诀，眼中露出狠厉之色。

    “既然你不把你同伴的性命放在眼中，那我就杀了她!”老者冷声道，左手往前一伸。

    “噌!”

    这个时候，笼罩在小风铃身躯上的光罩，泛起强光。

    内部的小风铃，直接被这阵光芒吞没。

    老者的脸上，再度露出难看的笑容。

    可方羽，脸上同样泛着笑意。

    两秒后，光芒散去。

    “总算出来了，在里面不能透气难受死了。”小风铃跑到方羽的身后，说道。

    看到这一幕，老者脸色变了。

    在他的预想中，小风铃已经跟随着引源阵一同消散。

    可是……小风铃却毫发无伤!

    “哼哼，你这个老妖怪，不知道我小风铃的厉害吧？小小法阵也想困住我？想得美!”小风铃双手掐着脸蛋，对着老者做了一个鬼脸，还挑衅般地吐舌，“略略略……”

    “既然你知道道天，那你应该也知道我师父的剑，专斩畜生吧。”方羽微笑道，“你连小孩子都不放过，说你是畜生不过分了。”

    话音一落，方羽抓着断裂的天道剑，猛然往下一斩。

    “嗖!”

    天道剑的蓝光剑气，在地面破出一道裂缝。

    滔天的天道之力，在这一刻全面爆发，伴随着凌厉的剑气。

    面对破空而来的天道剑气，老者心中警钟大响。

    速度实在太快，躲避已然来不及，只能硬抗这一击!

    老者慌乱中抬起双手掐诀，用真气在身前凝聚出一道青光盾牌。

    “轰!”

    凌厉至极的天道剑气，几乎在瞬间就破开了这道盾牌，直斩老者的肉身!

    老者大喝一声，手腕上的一串石链光芒闪烁。

    “嗙!”

    一声犹如钟声般的闷响后，老者身前忽地出现一轮石墙，并且处于旋转的状态。

    这些凌空旋转的石墙上，印刻着特殊的符文，并且散发着古老的气息。

    这到底是什么法器，方羽不清楚。

    但很显然，这是一件防御型法器。

    天道剑气劈在其中一块石墙上。

    “砰!”

    石墙剧烈震动。

    周围盘旋的其他石墙，立即往前方堆积，完全将老者的身躯挡在后面。

    而这些石墙的材质，强度极高，其中还蕴含着来源于老者身上的真气。

    天道剑气斩在石墙上，虽然在石墙上留下一道极深的斩痕，但却无法完全破开石墙。

    石墙后的老者，眼神阴寒至极。

    他没想到，被困于引源阵中的小风铃，竟然能够毫发无伤地跑出来。

    这就让他失去了依仗。

    然而，他现在也并不能退后。

    他今天的任务，要么杀死方羽，要么给方羽施加血脉之咒。

    要是不能完成任务，他离开这里也没有意义。

    “此人，竟是道天的弟子……怎么可能活到现在？”老者心中震撼。

    “看来你是觉得躲在这些石墙后面很安全了，那就尽管试一试。”

    方羽看着前方的厚重石墙，眼瞳泛起一阵蓝光。

    融通天地后，他还未曾全力施展过天道剑法。

    如今，正是时候。

    “天道剑法，最终式。”

    “嗡……”

    方羽双手握住剑柄，手中天道剑一震，发出悠长的器鸣声。

    天道剑的断裂之处，泛起一阵耀眼的蓝光。

    这一刻，天道之力在断裂处凝聚，让天道剑仿佛恢复到了完整的模样。

    然后，天道剑的剑身犹如燃烧着蓝色的火焰般。

    方羽冷眼看着前方的石墙，握住天道剑，横劈出去。

    shishangzuiqianglianqiqi

    。







