 神秘宫殿
:，
    我也不太清楚，但就它的体质来说，肯定没有大碍，过几天应该就好了。”方羽说道。



    “噢。”赵紫南轻抚噬空兽的身躯，转头离开。



    方羽则是回到竹楼，见到了萧绫。



    两人来到竹楼顶层，把有关地底传送法阵的事情，告知了萧绫。



    听到这些传送法阵的目的地，可能是域外之后，萧绫呆住了，震撼不已。



    有关域外，对于他来说实在太遥远了。



    “这个法阵留在地球这么多年，几乎无人发现。它的作用，大概率是域外送某些东西回来，而非从地球上传送东西出去。”方羽说道。



    “送东西回来……域外会送什么东西回来？”萧绫稍微想了一下，只觉得心惊胆战。



    “要不……你算一卦？”方羽看着萧绫，笑着问道。



    听到这句话，萧绫脸色一变。



    算测天下，这是相术的大忌。



    无论是他的师父，还是其他的相术大师，都不敢做这样的事情。



    因为，这么做，要付出极其惨重的代价。



    第一，这么做会损害他自身的命盘，让他元气大伤。



    第二，算测天下卦象，不一定能得到结果……若被冥冥中存在的法则或是意志发现，甚至可能直接被抹除掉存在的痕迹。



    第三，就算真的算测出某种结果……那就触犯了因果法则，从而产生蝴蝶效应，轻则自身被抹杀就结束，重则天下大变。



    所谓天机不可泄露，这并非一句空话，而是相术界代代相传，用于警告同行，警醒自身的一句话。



    “别紧张，我就是开个玩笑。”方羽看到萧绫的脸色，说道。



    “抱歉，萧某虽然略懂卦象之术，但算测天下……萧某确实远远未到这种地步。”萧绫歉意地说道。



    “不必道歉。”方羽说道，“我倒是在想，要是有办法启动这个法阵，我就直接站在法阵上，看看能把我传送到何处。”



    萧绫脸色再次一变，说道:“方先生，万万不可尝试啊……若这法阵真的能传送到域外……你可能会在途中就遭遇无上法则的拦截!”



    “你说的是，地球上的修士，没有飞升就不能超脱的那道法则？”方羽问道。



    “是的，所有修士都无法避开这道法则，否则成仙就不需要渡雷劫与飞升了。”萧绫说道。



    “我倒也清楚这一点，但既然这两个传送法阵之间能够搭建通道，那肯定就已经避过了这道法则的监测吧？”方羽说道，“说不定，我能借此直接避过所谓的法则，直接就成仙了。”



    萧绫还想说话。



    但这个时候，叶胜雪却出现在一旁。



    “方先生，窥天局的白老来了，想要见你一面。”叶胜雪说道。



    “白空谷？”方羽眼神微动，说道，“带他过来吧。”



    片刻后，白空谷直接传送到方羽的身前。



    看到方羽，他先是微笑着打了个招呼，又看向萧绫，眼神惊讶。



    “这是萧绫，萧大师？”白空谷问道。



    “白老，久闻大名了。”萧绫抱拳道。



    白空谷看着萧绫，又看向方羽，说道:“萧先生神龙见首不见尾，竟然也被你邀请到家中了。”



    “没什么，我们相见投缘，就带回家多聊几句。”方羽微笑道。



    白空谷笑了笑，而后正色道:“方羽，你前往江南白石洲，可有收获？”



    “你应该看到现场的情况了吧？”方羽反问道。



    “嗯，那些地底之下的幼虫……到底是什么？”白空谷眼神骇然，问道。



    “应该是血族幼体。”方羽说道，“但它们还没附身，所以挺好对付的。”



    “这样啊……你离开白石洲后，似乎还去了御天林？”白空谷问道。



    “是啊，在那里又看到一个异花族，这个倒是挺厉害的，但我用力过猛，没几下就把它解决掉了，也没问出有意义的信息。”方羽说道。



    白空谷脸色凝重，点了点头。



    方羽不再说话，坐在安乐椅上，慢悠悠地晃着椅子。



    白空谷默默观察着方羽，又在一旁的椅子上坐下。



    “方羽，有关异族的信息……我们必须收集得更快一点，最近有很多不好的征兆。”白空谷沉声道。



    “嗯，我一直在努力。”方羽抬起头，看向白空谷，微笑道，“你们窥天局也得多提供点信息给我才行啊。”



    白空谷眼神微动，说道:“其实我最近是有所发现的。”



    “怎么说？”方羽眉头一挑，问道。



    “当初半灵族渗透武道协会时，在炎夏各地建立了三十七座天文台……而在这些天文台的地底下，似乎存在法阵。”白空谷皱眉道，“我们用法器探测过，这些地点都存在极淡的法阵之力。”



    天文台底下存在法阵，方羽之前似乎没有跟白空谷提起过。



    但现在，白空谷提了出来。



    而方羽，刚刚才对法阵有所发现。



    “哦？我才刚去了一趟某个天文台呢。”方羽说道。



    “有什么发现么？”白空谷问道。



    “没有。”方羽摇了摇头，说道，“确实有法阵存在，但不知道它的作用啊。”



    “这样啊……”白空谷眼神微动，不再说话。



    “你那边要是有任何发现，随时通知我。”方羽补充道。



    “好。”白空谷答道，站起身来，“既然如此，我就不打扰你与萧先生交谈了。”



    方羽点头，让叶胜雪送客。



    白空谷很快离开。



    “专门过来说了一堆，实际上目的却很明确，就是为了套出我在天文台的发现……”方羽眼神微动。



    原本，方羽对白空谷是没有怀疑的。



    但在解决掉无尘子，而极寒之泪却仍处于认主状态后，方羽就留了一份心思。



    当然，白空谷目前也看不出太大的问题。



    神识的探测，也没发现他身上有无尘子的气息。



    然而，刚才短短几句交流，白空谷的意图却过于明显了。



    所以，本来应该没有嫌疑的他，再度有了值得思索的地方。



    白空谷刚才要是大大方方地问，方羽在西北荒漠的天文台有何发现，方羽可能还不太会怀疑。



    然而，白空谷似乎是为了避免让方羽认为窥天局一直在监视他的行踪，就刻意提起天文台底下的法阵，试图套取方羽得到的信息。



    结果，却反倒显得做贼心虚了。



    如果白空谷没有被无尘子控制……那么，是不是从一开始认识的时候，他就已经另有所图了？



    他所表现出来的一切，都是他想让方羽看到的？



    这么一想……方羽眼神微变。



    白空谷之前做的很多事情，似乎都具备一定的引导性啊……



    若真是如此，白空谷所图……究竟为何？



    ……



    极北之地，越过暴雪族设下的法阵的最深处。



    这是极北之地最为神秘的地方，传说无数上古妖兽在此栖息，多年未有人类敢深入其中。



    但此时，在漫天飞雪的群山之中，却有一道赤红的身影，从空中迅速划过。



    这道身影背部长着一双巨大的翅膀，羽毛燃烧着赤红的火焰。



    周边极低的温度，似乎并没有对这道身影造成任何的影响。



    此人，正是离开北都许久的红莲。



    红莲面无表情，双瞳泛着红芒，急速往前方飞去。



    她进入极北之地的最深处，已经前行了极长的距离。



    然而，她还是没有找到她想要找到的东西。



    血脉之中的指引，还在让她继续往前。



    越是深入，周围就越是安静，温度也更加低。



    眼前所见的一切，皆是白茫茫一片，没有一丝温度。



    继续往前深入一个小时后，红莲的面前，出现了一座被厚雪覆盖的山峦。



    仔细一看……并不是一座山，而是一座巨大的宫殿!



    “找到了!”红莲脸色兴奋。



    她的面前，便是宫殿的大门!



    红莲立即往前走去，站在宫殿大门前，低下头，口中念了一段灰色的言语。



    然后，她双手按在大门的两侧，用力往前推。



    “哗……”



    红莲的双手燃起火焰，将厚重的雪全部融化。



    “轰……”



    然后，再使用巨力，将这座不止关闭了多少年的宫殿大门，推开了。



    大门打开，红莲看到内部的景象，双眼大睁。



    然后，她便收起背后的翅膀，走了进去。



    在她进入五分钟后，宫殿的大门……忽然又自动冠上了。



    ……



    一个小时后，宫殿的大门前，又出现一道黑色的身影。



    “凤族的气息，找不到神龙……那就先把你吞了。”



    这个黑衣男人，看着面前的宫殿大门，双眼闪烁着红芒。



    他的额头上，有一道诡异的印记。



    男人看着面前的大门，停留数秒，而后露出冰冷的笑容，往前几步，双手按在宫殿大门上。



    “轰……”



    而后，他便将宫殿大门缓缓推开，直接走了进去。



    







