 恐吓小女孩？
    啪!”

    在撞击到方羽的左胸后，银刺直接断裂！

    “这，这怎么可能？”

    男人睁大眼睛浑身泛着沐浴着金光的方羽，脸色惨白。

    他的银刺由九天玄铁打造而成，锋利的程度足以穿透半米厚的钢板！

    可方羽居然能够用肉身硬抗，银刺反而断裂！？

    方羽……根本就不是人类！

    “没意思，还指望你们打伤我，让我流点血呢，看来是没机会了。”方羽开口道。

    他的语气没有一丝的波澜。

    男人心头大震，脸色苍白，看了一眼旁边失去右手，脸色惨白的女人，眼中闪过一丝决然，转身就跑！

    现在他可顾不上别人，能活下来才是最重要的！

    他知道他不可能是方羽的对手，再不逃跑，方羽肯定要把他宰了！

    这个方羽，根本就不是他这个等级能够触犯的存在！

    一亿美金？就是十亿美金又如何！？

    方羽，根本就是个怪物！谁杀得掉他！？

    男人逃跑的速度很快，一下就跑出去十几米远。

    女人脸色苍白，也跟着逃跑！

    但她右手有伤，失血过多，此时已经跑不快了。

    方羽脸色淡然，看着逃跑的两人，往前一踏，便消失在原地。

    下一秒，他就出现在逃跑的男人面前。

    看到方羽，男人脸色大变，立即停下脚步，右手伸进腰带，想要拿出一颗烟雾弹。

    方羽眼神淡漠，伸出右拳，一拳轰向男人。

    “轰隆！”

    一声巨响，附近的地面都震动起来！烟尘四起！

    不远处的夏听荷被震倒在地上。

    四周恢复了寂静。

    片刻后，烟尘慢慢散去。

    人行道上，出现了一道二十米长的土坑。

    男人已经消失不见了。

    他原本站着的地方，只能看到一摊血。

    而在他身后的不远处，则有另外一摊血，连带着一些零落的残肢断腿……

    这对在暗榜上排名三十二的杀手组合，同时暴毙！

    夏听荷坐在地上，呆呆地看着面前的场面，一时间陷入了呆滞的状态。

    这只是方羽的一拳啊……

    这时候，有一个球状物体，慢慢滚到夏听荷的身前。

    夏听荷回过神来，低头定睛一看，便看到一张双眼圆睁，满脸惊恐的脸！

    正是那个女人的头颅！

    “啊……”

    尖叫声，响彻整条道路。

    ……

    把那些尸体处理之后，方羽看着被吓到瘫坐在地上的夏听荷，说道：“你从学校门口开始就一直跟在我身后，想干什么？”

    夏听荷心有余悸，看向方羽的眼神中除了震惊以外，还有惊恐。

    毕竟那对男女的死状，实在太血腥和凄惨了。

    她长这么大，连恐怖电影都不怎么敢看，何况是亲眼见到如此血腥的场面？

    “我，我，我……”夏听荷看着方羽，美眸里只有惊恐不安，声音颤抖，说不出话来。

    见夏听荷如此惊恐，方羽知道，这是一个警告她的好机会。

    “若是不想落得跟刚才那两人一样的下场，你最好不要再招惹我。我这个人有个毛病，就是很暴躁，很容易就生气，一生气就喜欢杀人。”方羽故作冰冷地说道。

    夏听荷浑身一颤，双腿发软。

    在看到刚才的场面后，她对方羽这番话毫不怀疑。

    “我，我绝不会再招惹你……”夏听荷颤声道。

    “那就好。另外，你刚才看到的事情也不要说出去，除非你想跟刚才那两人一样……”方羽微微眯眼，嘴角勾起一丝冷笑。

    看到方羽的笑容，夏听荷甚至感觉他就是魔鬼的化身！

    “我，我不会说出去的……你不要杀我……”夏听荷眼眶泛红，直接哭了出来。

    见夏听荷被吓哭，方羽便知道目的已经达成，心中很满意。

    恐吓比自己年轻几千岁的小女孩，是令人不齿的行为，但方羽却毫无心理负担。

    不用点雷霆手段，这些女孩会持续不断地给他制造麻烦。

    “什么时候也要恐吓一下唐小柔才行，最近她也越来越烦人了。”方羽这么想着，转身离去。

    夏听荷坐倒在地上，看着方羽离去的背影，美眸里噙着泪水，眼神里只有恐惧。

    ……

    回到家，方羽站在房间外面的阳台上，看着楼下的风景。

    很显然，匿名者发布到暗网上的一亿美金悬赏，会给他来带来很多麻烦。

    这才没几天天，方羽就接连遭遇到杀手的袭击。

    最近遇到的柳怜沙和刚才那对男女，还都是华夏人。不知道有多少国外的杀手，正在赶来江海市。

    要是这些杀手实力强一点也就算了，偏偏一个比一个弱。

    这就让方羽感到很不耐烦，这些杀手就如同苍蝇一样，一直在他耳边嗡嗡嗡地作响，打死一只又来一只。

    他得想个办法，一次性把这些苍蝇全部灭掉，让其他的苍蝇不敢靠近。

    片刻后，方羽眼神一亮，想到了办法。

    ……

    江海市，某栋高级公寓。

    一个女人，正躺在浴室的浴缸之中泡澡，表情惬意。

    正是柳怜沙。

    那个该死的方羽把她弄得浑身骨头像散架了一样，她足足躺了两天，今天才恢复过来！

    明天，她就要离开江海市这个鬼地方！再也不回来一次！

    至于方羽加在她身上的所谓咒印，柳怜沙这两天仔细思考过，也问了不少人，最终确定，方羽是在吓唬她！

    所谓的魂魄咒印之术，一念杀人之法确实存在，但早在两千年前就失传了！

    方羽根本不可能掌握这样的术法！

    得知这个结果后，柳怜沙松了一口气。

    一个人最重要的就是生命，要是连自己的生命都无法掌控，那种滋味实在太痛苦了。

    “这次回去霜寒宫，我一定要让宗主出手，把这个该死的方羽解决掉，再拿到一亿美金的赏金，给宗门当经费用！”柳怜沙恶狠狠地想道。

    “如果你想把你宗主害死，尽管找她过来。”

    这时候，柳怜沙的脑子里突然出现一道他人的声音。

    柳怜沙脸色大变，立即从浴缸里站起身来，露出了她完美的身躯。

    “是谁！？”

    柳怜沙快速抓过一条浴巾，包裹住娇躯，同时大声喊道。

    “我是方羽，我正在用魂力与你交流，你不用再找了，你房子里没有其他人。”方羽的声音，再次在柳怜沙的脑中响起。

    听到这句话，柳怜沙浑身一震，呆立在原地。

    她听出来了，这道声音的确是方羽的声音。

    方羽在用魂力与她交流？

    那岂不就代表着，方羽在她体内留下的咒印，是真实存在的？

    想到这一年，柳怜沙脸色惨白。

    “我有件事要交给你做。”方羽说道。

    柳怜沙此时心神大乱，根本听不进去方羽的话。

    “你好像不太相信咒印？那好吧。”方羽淡淡地说道。

    下一秒，柳怜沙惨叫一声，坐回到浴缸里。

    她突然感受到一阵极致的疼痛，不是来源于身体，而是来源于灵魂的疼痛！

    似乎有一只手，在撕扯她的灵魂，让她痛不欲生！

    柳怜沙惨叫连连，在浴缸里疯狂扭转身体。

    “不要……”

    几秒后，那阵疼痛感才消失。

    柳怜沙面无血色，挣扎着坐起身来。

    “现在你能好好听我说话了吧？”方羽问道。

    “……无论你想要我做什么事情，我，我都愿意……”柳怜沙颤声说道，她再也不想体会一次刚才那种痛苦了。

    “跟我说话不必开口，我在用魂力与你交流。”方羽说道。

    “嗯……我知道了。”柳怜沙在心中说道。

    “我要你调查最近涌入江海市的杀手，每一个人的位置和信息，我都要得到。”方羽说道。

    “这，这我要怎么查？”柳怜沙脸色一变，问道。









