 无法强化
:，
    红莲独自行走宫殿之内。



    进入宫殿之后，就如同进入到了另外一个世界。



    在推门走入之前，从外面看，宫殿虽然极大，但总还是有限的。



    但进入其中后，眼前的大道，就像是无限延伸，看不见尽头一般。



    大道极为宽敞，两旁看不到墙壁，上方也看不到天花板。



    虽然周围都是可以行走的路，但红莲从踏入这个地方开始，就没有偏移过方向，只是按照心中的指引往前走。



    宫殿内的光线还算充足，只不过看不清楚光线从何而来。



    红莲就这么一直往前走，除了她自己的脚步声音外，听不到其他的声音。



    走了不知道多长的时间，周围的景象都没有发生变化。



    没有参照物，感觉就像在原地踏步一样。



    但红莲神色平静，丝毫没有感到疑惑与慌乱。



    因为血脉中的指引不会欺骗她。



    即便周围的景象没有变化，她也确信自己正在逐渐靠近她想要找到的东西。



    然而，她不知道的是……在她身后不止距离多远的位置，还有一道身影，正在快步往前。



    这是一个黑衣男人。



    与红莲不同，男人在进入这个宫殿之后，眼神和气息都变得不同了。



    他的双瞳泛着红芒，脸上扬起嗜血的笑容。



    他一边走，一边环顾四周，脸上的笑容越来越肆意。



    “这个地方……充满了那个时代的气息……”男人用低沉的声音自语道。



    对他而言，这种古老的气息既熟悉，又陌生。



    太多年了。



    那个时代，虽然是他亲身经历过的时代。



    如今回忆起来，还是会觉得非常遥远。



    但这么多年过去，他还活着。



    这……就没有辜负当年族中长辈对他的期望。



    “父王……我一定会给你们报仇，让我们大照摩氏，让我们吞龙血脉，重新成为正统!”男人脸上的笑容忽地消失，取而代之的是无尽的冰冷和怨恨。



    自从他融合分身，回归于世后，他一直都在寻找死敌神龙本源的拥有者。



    然而，半年多过去，还没有找寻到。



    但在这半年多的时间里，他却没有停止过壮大己身。



    他吞噬了很多的高阶灵兽，高阶妖兽，以及一些从上古时代苟活至今的生灵。



    在尊贵的吞龙血脉之前，万千生灵……连反抗的资格都没有。



    在这个过程中，吞龙的实力节节攀升。



    但还是不够。



    对于吞龙来说，这远远不够!



    他知道当年的神龙……有多么恐怖。



    哪怕如今的神龙本源，已经沦落到与低贱的人族融合，但仍然不可小觑。



    他的肩膀上，扛着的是吞龙一脉的血海深仇!



    所以，他必须持续变强，最好强大到能够瞬间将神龙本源拥有者吞噬的程度。



    而就在他一边寻找神龙本源的气息，一边随意吞噬其他生灵的时候……他忽然嗅到了凤族生灵的气息。



    凤族。



    同样古老的一个族群。



    巅峰之时的凤族，高度几乎能与龙族对等。



    不过，由于凤族天性不喜争斗，龙凤二族并没有发生过战争，关系还算融洽。



    但这与被逐出龙族的吞龙……毫无关系!



    如今，他发现了凤族生灵，所图自然是那源自上古凤族的高等血脉，还有浑厚的修为!



    只要成功吞噬这只凤族生灵……那么，之后就能以碾压之势面对神龙本源拥有者。



    这将是他最后一次吞噬。



    这一次过后，他就要全力搜寻神龙本源的下落。



    男人看着前方，脸色阴狠，速度猛然加剧。



    ……



    北都一百零一号。



    此时已是傍晚。



    为了避免惩罚者的袭杀，方羽便让萧绫暂时待在大宅内。



    萧绫身上正好也还有些伤势，需要一定的时间恢复，便在大宅西部的一栋房子里安置下来，闭关了。



    方羽坐在竹楼顶层，思索着今天发生的事情。



    古族的警告，让噬空兽失控的巨大的魔影，来自于许多年前的碧天宗的惩罚者……还有地底之下的传送法阵，甚至刚才白空谷的到来。



    全都是疑点。



    面对这么多的疑问，一般人肯定抓头挠腮。



    但对于方羽来说，倒也还好。



    毕竟，办法总比困难多。



    这些暂时还想不明白的事情，之后总有机会弄明白的。



    “古族……”



    方羽找到那本异族图鉴，又重新翻阅了一次。



    果然，这本异族图鉴虽然有把众多异族归类到古族之内，却从未对古族有过详细的说明。



    这倒是很奇怪。



    因为这本异族图鉴，无论是文字还是插图……都是相当严谨的。



    为何唯独漏掉了对于古族这么一个大族的详细介绍？



    想到古族，就要回想起笼罩在御天林上空的乌云层。



    御天林这么大的一片林区，都被乌云层笼罩。



    而乌云上空的那张脸……轰出的青光，直接让那只异花族觉醒。



    从那时起，方羽就已经把那一大片乌云与古族联系上了。



    然而，还没来得及得到更多的信息。



    天穹圣戟朝着乌云捅去，直接就让整片乌云消散。



    虽然还不明确乌云消散的真正原因，但至少肉眼所看到的过程是这样的。



    方羽仔细想了想，并没有想出个所以然来。



    他伸出右手，召出天穹圣戟，再次观察了一遍原先被留下黑色印记的戟身。



    还是看不出任何痕迹，被如意青莲修复得相当完美。



    想到如意青莲，方羽心中仍有疑惑。



    这朵青莲，之前到哪里去了？为何到今天才主动出现？



    而根据离火玉和极寒之泪所说，如意青莲的作用……简单来说，就是净化和强化。



    净化的效果，方羽已经看到过了。



    至于强化，那就是搭配离火和极寒之泪来使用，效果还得等到之后实战才清楚。



    想着，方羽托起右掌，召出如意青莲。



    右掌泛起一阵青光，一股令人心神宁静的气息出现。



    “这如意青莲，多半也具备净化心灵的作用。”方羽眼神微动，“否则，噬空兽也不会这么快恢复正常。”



    观察一会儿后，方羽便将天穹圣戟收回。



    就在这个时候，他忽地想起断裂的天道剑。



    对了……如意青莲，对天道剑是否能够起到作用？



    虽然极寒之泪说了，如意青莲只有净化的作用，而没有修复的作用。



    但同时，如意青莲还有强化作用!



    如果天道剑能够被如意青莲强化……那会是什么样子？



    这么想着，方羽取出天道剑。



    他左手抓着天道剑的断刃，右手将如意青莲稍微放大。



    然后，他将天道剑的断裂位置，放置到如意青莲的光芒笼罩之内。



    等待了十几秒，毫无变化。



    就像两个毫无关联的物品一般，如意青莲的光芒仍然存在，气息也很强。



    但与其中的天道剑，却没有发生任何反应。



    “主人，你手里这把断剑是因为硬性损伤而断的，如意青莲没有办法修复。”极寒之泪冷淡的声音，忽然响起。



    “我知道它没法修复，只是想看一看它有没有办法强化之类的，看来也没有。”方羽说道。



    “如意青莲判定它不是完整的武器，所以不会进行强化。”极寒之泪说道，“主人，你想要让它强化，就得先将它重铸。”



    “重铸……”



    方羽看着手中的天道剑，轻轻摇头，眼神闪过一丝异样的光芒。



    其实，当年他确实有想过，将天道剑的断裂处修复。



    自己无法做到，就找铸剑大师。



    但后来，他又打消了这个念头。



    天道门已经没了，把天道剑修复完好，又能如何呢？



    而断裂的天道剑，还能提醒方羽……



    







