 凤族世界

    永远不忘当年发生过的事情。
    方羽活得太久了，他的内心总有一丝恐慌。
    他怕总有一天，他会淡忘天道门，淡忘天道门内的那些弟子，淡忘在天道门内经历过的事情。
    而断裂的天道剑，就是一道疤痕。
    看到它，就像把这道疤痕重新撕开一般。
    虽然疼痛，但却能够加深印象。
    以至于到了今天，方羽还能清楚地记得四千多年前，师父道天说过的每一句教诲。也还能记清楚当年的天道门内，每一个弟子的音容笑貌。
    这就是方羽至今没有重铸天道剑的原因。
    “重铸就算了，还是让它保持现在的样子吧。”方羽说道，“虽然可惜，但我已经习惯它是断裂的了。”
    极寒之泪没有多说什么。
    方羽将如意青莲收回，又怔怔地看着天道剑，陷入了沉思。
    ……
    极北之地深处，宫殿之内。
    红莲已经记不清楚自己走了多久。
    而此刻，她的面前，终于出现了变化。
    又是一道门，出现在她眼前。
    这是两扇石门，出现得相当突兀。
    好像就是这么凭空生成，挡在红莲的身前一样。
    但红莲的脸上，却没有惊讶，反倒露出一丝笑容，往前走去。
    走到石门之前，红莲还没抬手，面前的大门就缓缓拉开。
    “噌……”
    眼前的光芒，立即变得强烈起来。
    一阵炙热的气息，迎面扑来。
    然而，此刻的红莲，脸色却无比兴奋。
    她的眼前，是一个全新的世界。
    地面上流淌着黄色发红的岩浆，就像河流一般。
    前方就是一座类似于火山的存在，但抬头望去，能够看到火山的顶部，立着一座巨大的石像。
    而这座石像的外型，正是一头仰头振翅的凤族生灵!
    由于距离太远，无法看清楚这座石像的具体外观。
    但对于红莲而言，这已经足够了。
    眼前这个空间……就是先代凤族生灵，最为喜欢的栖息之地!
    只是来到这个空间，红莲就有一种回到家的感觉。
    一众源自于血脉的认同感和舒适感，让她心情大为宽敞。
    这与当初在灵墟的心情完全不同。
    灵墟那个地方……虽然也是当年凤族的遗址，但看到偌大的灵墟内，除了守护灵朱雀前辈以外，再无其他凤族生灵，令她感到很是伤感。
    但如今这个空间……却完完全全就是当年凤族生灵栖息之地!
    满地的岩浆，炙热的气息，充满着活力。
    红莲抬头看着前方那座火山顶部的石像，背后的巨大翅膀猛然张开，朝着上空飞去。
    源自于血脉深处的指引，越来越强烈了。
    她知道，血脉指引她来寻找的物品，就在这座从顶部留下无数道岩浆的火山之上。
    很快，她就能见到了。
    “到底是什么？”红莲内心充满激动。
    当初，正是因为血脉的指引，她才会离开北都。
    但那个时候，血脉的指引方向还很模糊，浪费了她很长一段时间，几乎把整个炎夏都走了一遍……才逐渐摸清方向。
    直到最近半个月，她进入了极北之地。
    这个时候，源自于血脉的指引，瞬间变得清晰且强烈起来。
    然后，她便一路顺着指引往前，直到越过那道边线，进入最深处，又在荒无人烟的深处继续往前不知多少公里的距离。
    终于，她找到了这个地方。
    红莲站在原地片刻，背后的一双巨翅燃烧起赤红火焰。
    然后，她便朝前方的巨大火山飞去。
    一路上，她能够看到地面上缓速流淌的岩浆，还有位于岩浆两旁，看起来极其不符合常理的火焰树。
    火焰树，外形与人类世界的树木一样，然而树枝上却燃烧着熊熊的火焰。
    而火焰的来源，就是树干本身提供的能量。
    在火焰树下流淌的岩浆，就相当于人类世界的河流。
    这就是凤族的世界。
    一切，都与火焰离不开关系。
    人类世界需要用水来维持生命……那么，凤族的世界就不能没有火焰。
    红莲的年纪很小，实际上并没有亲身体验过当年的凤族的栖息之地。
    在来到这里之前，她对于当年凤族的一切了解，都源自于她的父母亲。
    但现在，她终于有机会亲眼看到当年凤族的世界。
    虽然只是一方天地……但也已经足够。
    她，非常高兴。
    “嗖……”
    如果不是血脉之中的指引越来越强烈，红莲一定会先环绕火山地下的四周转几圈，好好享受这难得的时光。
    然而，进入这个空间后，她就感觉气血上涌，心跳得很快，难以维持镇定了。
    火山上的那座凤族生灵石像……似乎正在召唤着她。
    因此，红莲背后的双翅扇动得飞快，她的速度也到达极致。
    她在短短两分钟内来到火山底部，然后再笔直地朝上方飞去。
    这座火山的高度大约有一千五百米。
    由于激动的心情，红莲的速度越来越快。
    不到半分钟，她就飞到火山顶部。
    她直接来到那座石像之前，然后稳稳落在火山顶部边缘的地面。
    红莲抬起头，看着面前的巨大的石像，双瞳泛着红芒。
    在这一刻，她感觉体内的血液开始沸腾。
    之前融合的凰之本源，在这一刻被激活，能量阵阵波动。
    红莲看着面前的石像，背部的双翅的火焰，燃烧得更加旺盛。
    她可以确定，眼前这座石像的身份，就是当年的神凰!
    “噌……”
    这座石像似乎也有所感应，忽地泛起强烈的光芒。
    这阵光芒，从火山顶部开始扩散，如同日光一般，瞬间将整个空间笼罩。
    光芒所到之处，岩浆沸腾，火山下那些火焰树上的火焰……也燃烧得更加剧烈。
    而距离石像最近的红莲，则是睁开双臂，感觉整副身躯都飘起来一般，非常舒适。
    这一刻，她被赤红的火焰笼罩在内。
    对于任何生灵来说，这种高温都是无法承受的。
    但红莲在火焰之中，却如同沐浴般，没有任何的压力。
    她的双眸微微合上，思绪飘回到不属于她记忆中的遥远从前。
    ……
    方羽正在摩挲着天道剑，却忽地感觉丹田处发热。
    他内视一看，丹田处一直与神龙本源交融的凤之本源，竟然单独飞了出来。
    它在原先的位置舞动，似乎很是亢奋。
    同时，一股莫名的牵引感，涌上方羽的心头。
    牵引的方向……
    方羽转过身，看向北边。
    “这是怎么回事？”
    方羽一头雾水，不太理解凤之本源出现的异常。
    可就在此时，他的心头再度涌上一股气息。
    这股气息……方羽知道属于谁。
    红莲!
    自从上一次莫名其妙融合了凤之本源后，他与红莲之间……就产生了某种程度的联系。
    这种联系平日里无法感知，但一旦涌现出来，却非常明显。
    “这是让我去北边找红莲？”方羽愣了一下，心道。
    没一会儿，那股牵引感就变得越来越强烈。
    很显然，方羽猜对了它的意思。
    就是让方羽往北边去，寻找红莲。
    “这个方向……难不成红莲在极北之地？”方羽看着北边的空中，眉头微皱。
    牵引感还在持续增强，同时丹田处的炙热感非常强烈。
    从小金凤的动作来看，还挺急切的。
    反正现在也没其他事情要处理，那就去一趟吧。
    方羽把天道剑收起来，抬起右手，直接开启一个通往极北之地的传送门。
    他并不确定红莲的具体位置，但可以根据与红莲的那道联系来找寻，难度并不大。
    传送之门打开后，方羽没有考虑太多，直接迈步走了进去。







