 唯一血脉

    从传送门走出来，眼前便是一片冰天雪地。
    “看来是没走错，但红莲还在更深的位置。”方羽看向前方，眉头皱起。
    他知道，再往前不远，就是暴雪族设下的边界了。
    红莲为什么要进入极北之地的最深处？
    方羽没有想太多，一切等找到红莲，就知道原因了。
    他再度抬起手，开启一个传送门，想要直接跨越一千公里的距离，进入到极北之地的最深处。
    然而，从传送门出来的时候，他却正好站在边界上。
    就跟以前一样。
    极北之地的深处，存在一道无形的巨大法阵，将内外隔绝开来。
    这道法阵，可不仅仅是暴雪族留下的防御妖兽的法阵。
    这是更加精密，更加强大的法阵。
    如果有时间，方羽倒是想好好研究一番。
    但现在，他没有这个时间。
    方羽脚下一蹬，身形化作火箭般，顺着内心的牵引力，朝着极北之地的深处猛冲而去。
    由于速度过快，他整个人就引发了阵阵震耳欲聋的音爆声。
    ……
    火山之上。
    石像泛起的光芒逐渐散去。
    红莲悬浮在空中的身体，也回到地面上。
    周围的火焰，减弱到原先的程度。
    红莲双脚踏在地面，同时紧闭的双眸，也睁开了。
    她看着眼前的石像，眼神中充满着震撼，崇敬还有感动。
    就在刚才，她的思绪回到了当年，凤族鼎盛的时代。
    那是多好的时代啊……
    然后，她又看到了凤族开始衰落的时代。
    一切，就像幻灯片一样，迅速在她的眼前闪过。
    她只用了短短十几分钟的时间，就了解了凤族的前世今生。
    “多谢您，神主。”
    红莲深吸一口气，对着面前的神凰石像，深深地鞠躬了一躬。
    “轰隆……”
    这个时候，红莲背后的火山洞口内，发出一阵闷响声。
    红莲转过身，看着前方巨大的火山口，脸色肃穆，慢慢走了过去。
    来到火山口前，深吸一口气，往下一看。
    看到火山洞内的景象，红莲脸色变了。
    她有想过火山洞内会有什么东西，但真正看到的时候，还是难以置信……
    可就在此时，红莲却感到一股异常的气息，出现在后方。
    她立即转过身，看向后方。
    虽然距离很远，但她还是看到在这方世界的入口之处，出现了一道身影。
    这是一个身穿黑衣的男人。
    他站在那个位置，红莲都能看到他身躯上笼罩的那层淡淡的黑气。
    这股气息……
    红莲脸色立即变得冰冷。
    这方世界，是专属于凤族的世界。
    一切外来生灵进入这里，都算是敌人!
    红莲背部的巨翅展开，燃烧起赤红的焰火。
    “嗖……”
    一阵破空声后，红莲直接从火山之上飞下，来到那个不速之客的身前，距离五十米左右的位置。
    “你是什么人？”
    红莲看着眼前这个黑衣男人，冷声问道。
    此刻，她打量着黑衣男人，眼神之中有些惊讶。
    这个黑衣男人的身上……似乎也有一股特有的气息。
    不属于这个时代的气息。
    红莲隐隐感觉，这个黑衣男人虽然外形与寻常人类修士没什么两样……但很有可能，并非人类!
    就在红莲观察着男人之时，男人抬起头来，露出了他额头上的黑色漩涡印记。
    看到这道印记，不知为何……红莲心中一惊。
    一股滔天的煞气，迎面扑来。
    “你的身上……竟然有类似于神龙的神圣气息……”男人盯着红莲，眼珠子都凸了出来，表情就像要把红莲生吞一般，极为渗人。
    红莲已经感觉到了危险的到来。
    她知道，眼前这个黑衣男人……实力绝对很强。
    而且，男人的身份，恐怕也很惊人。
    “哈哈哈……你是凤凰的后代!？你继承了凤凰本源!”吞龙指着红莲，忽然大笑起来，脸色疯狂，却又兴奋至极。
    他怎么也没想到，无意中发现的一只凤族生灵，竟然就是当年与神龙齐名的凤凰的后代!
    对他而言，这简直就是意外之喜!
    凤凰啊!
    同样是神兽!
    一旦将其吞噬，他也能将这股神圣之力融入到身躯之内，具备神性!
    拥有神圣之力以后……他就真的完全没有顾虑了。
    他可以成为这个时代的万灵之主，就像当年的神龙一样!
    想到这里，男人的身躯都激动地有些发抖。
    他看着面前的红莲，脸上露出无比渴望的神情。
    “你是什么人？”红莲强作镇定，问道。
    “我……大照摩氏的唯一血脉，荒。”男人咧嘴一笑，说道，“当然，我还有另外一个名字……吞噬之龙。你可以叫我……吞龙。”
    “轰!”
    话音刚落，荒所在的位置便轰然爆开。
    他犹如一颗弹射而起的炮弹般，直直冲向空中的红莲。
    五十米的距离，瞬间就被跨过。
    红莲脸色微变，下意识地将背后的巨翅收拢，将身躯保护在内。
    “哈哈哈……让我看看，同是神兽的凤凰后代……到底有多强!”荒疯狂大笑着，双掌伸出。
    “咔!”
    他的两只双掌，在空中忽地化为漆黑的龙爪，悍然拍向前方的翅膀。
    哪怕翅膀上……还燃烧着炙热的火焰!
    “砰砰砰……”
    荒连续出击，近乎以撕咬的姿态，对面前的翅膀进行疯狂的进攻。
    内部的红莲，只觉得翅膀传来剧烈的疼痛。
    她知道，一直躲在翅膀内只会让她陷入被动的境地。
    于是，下一个瞬间，红莲翅膀猛地张开!
    “轰!”
    这一下，连带着爆开一团汹涌烈火!
    但荒连躲都不躲，深吸一口气，对着前方开口吹去。
    “哗……”
    一股狂风席卷而来，将面前的火焰吹散。
    而红莲则是借助这股狂风之力，往后飞去，暂时拉开与荒的距离。
    “吞噬之龙……这是龙族!”红莲看着前方的荒，眼神凌厉。
    她怎么也没想到，孤身一人深入到极北之地，又顺着血脉的指引来到此地……竟然还能带来一个敌人。
    这个荒，是从什么时候开始跟着她的!？
    “轰!”
    红莲还处于思考当中，前方却轰来一道漆黑的能量光束。
    “嗖!”
    红莲闪身躲避这一击。
    “让我吞噬你吧。”荒的声音，从后方传来。
    红莲浑身警戒，想要防御。
    但下一秒，背部就传来剧痛。
    “砰!”
    红莲的背部遭受吞龙一记重击，闷哼一声，身躯朝地面坠去。
    但荒并没有停下，纵身跟了上去，双手臂在空中伸长，锋利的爪子似乎想要抓住红莲翅膀的根部。
    “该死!”
    红莲的脾气本来就火爆。
    这一刻，双瞳犹如燃烧起火焰一般。
    体内的凰之本源，全面激活!
    “嗖!”
    红莲在即将砸入地面的时候，猛地转过身来。
    面对伸来的两根极长的龙爪，她直接抬起双臂。
    “焰舞九天!”
    红莲娇喝一声，身躯上爆发出滔天的赤红火焰。
    火焰如同龙卷风一般，瞬间将前方的双臂，还有空中往下俯冲的荒吞没在其中。
    这团火焰以匪夷所思的速度扩大，不仅炙热，内部的火焰高强度地旋转，就如同锋利的绞肉机一般。
    赤红的火焰龙卷，仿佛要直冲天穹。
    远远望去，这一幕相当震撼。
    释放出滔天火焰的红莲，仍然没有停下。
    她直接冲入到火焰龙卷风当中。
    她要在内部将荒彻底杀死!
    可当他进入到火焰之中，却发现……此刻的荒，已经不再是人类形态。
    它的双眼泛着血红光芒，额头上的黑色螺旋印记闪烁。
    同时，它的整副身躯……都被黑气笼罩，半身化为龙形!
				







