 别再拦我
最新网址:

    这就是凤凰后代的实力？太令人失望了。”荒看着红莲，忽地咧嘴一笑。

    这一刻，它的嘴巴犹如黑洞一般张开。

    “嗖……”

    一股恐怖的吸力，从它那半人般龙的大口中爆发。

    “轰……”

    周围的火焰，迅速被吸收入荒的口中!

    这一股吸力之强，甚至让红莲都难以维持平衡!

    红莲背部的翅膀剧烈扇动，勉强稳住了身形。

    但漫天的赤红色火焰，就在短短数秒内，全部被吸入到荒的口中。

    这可是融合凰之本源的始源真火!

    就这么吸入到口中，换做其他生灵……无疑是自毙的行为!

    而眼前的荒，闭上嘴后，只是脸色变了变，随即又露出笑容。

    它……似乎完全没有受到始源真火的焚烧!

    这……怎么可能？

    红莲睁大双眸，看着前方的荒。

    “很惊讶吗？其实我也说不清楚，我吞噬过的生灵太多了，不畏火焰的能力……也不知道是哪只生灵提供的……”荒摇了摇头，说道，“但还不够完美，刚才我还是觉得有点疼痛。”

    “要把你吞噬了……之后我就真的不再畏惧火焰了。”

    说完，荒再度张开大口。

    这一个瞬间，红莲脸色大变。

    “轰!”

    刚刚被吸入到体内的那些火焰，化为强度更高的一颗颗火球轰出!

    红莲立即闪身躲避。

    “轰隆……”

    不少火球轰在地面上，引发巨大的爆炸。

    地面碎石爆裂，岩浆飞溅。

    同时，火球爆炸后，还会引发滔滔火焰。

    短短十几秒，原先完好无损的地面，就已经狼藉一片，化为火海。

    看到这一幕，红莲怒火滔天!

    这是凤族曾经的家园，绝不容许这样的破坏!

    “该死!”

    红莲朝着荒所在的位置冲去。

    荒冷冷一笑，右爪抬起。

    漆黑的右爪之上，猛然爆发出一阵湮灭的气息。

    它不躲不闪，也朝着红莲冲去!

    红莲的双瞳犹如燃烧着火焰一般，在接近荒的同时，双手合于身前。

    这一刻，她整个身躯就像一把燃烧着火焰的长剑，直刺前方!

    而荒的右爪，已经握成拳状，夹带着湮灭之力，拍向红莲。

    空中，一红一黑，相撞在一起。

    “轰隆……”

    震耳欲聋的巨响，从空中爆发。

    这一刻，仿佛空间都要崩溃。

    后方的巨大火山，都在剧烈震动。

    空中就像烟花爆炸一般，黑红之力同时炸裂，一分为二。

    红莲急速朝后方飞去。

    而荒……也遭受了重击。

    它的胸口上，有一个肉眼可见的洞口。

    那个位置，甚至可以看到烧焦的痕迹。

    这是被红莲硬生生洞穿的伤口。

    然而，在倒飞的过程中，这个洞口就已惊人的速度在恢复。

    荒虽然还在倒飞，但它的视线却锁定在远处的红莲身上。

    在它心中，红莲已是腹中之物了。

    几次交锋之中，它已经摸清红莲的实力。

    实力确实强横……但对于荒来说，却不算什么。

    在吸收无数圣灵之后，荒几乎掌握了法则之内的一切能力。

    同时，它的生命力也达到了恐怖的地步。

    甚至可以说，在生命力这一点上……荒已是不死不灭的存在。

    没有任何力量能彻底杀死它，除非它自己想死。

    所以，它就是无敌!

    “我吞噬你以后，你就是我身体的一部分，也等同于永生了。”荒看着远处的红莲，笑着说道。

    此时的红莲，脸色有些发白，嘴角留出鲜血。

    她将血液抹去，看向荒的眼神，充满决绝。

    到了这种时候，她只能恢复原形，来用出最极致的力量。

    红莲的身躯开始发生变化。

    她的身躯，脸，头部……都在慢慢变化。

    原先的红莲，只是一只青鸾。

    但在融合凰之本源后，她的外型便慢慢变得像神凰。

    很快，红莲就化为原本的形态。

    她的身躯上，隐隐散发出神圣之力。

    远处的荒脸色变了，盯着红莲，双眼暴突。

    眼中的渴望与嗜血，让他彻底失去理智。

    这就是神兽的气息!

    他不能再等了!

    他现在就要把眼前这只凤凰后代给吞噬!

    “啊……”

    荒大喊一声，身躯上爆发出恐怖的威能。

    这一刻，黑色的气焰扩散开来。

    气焰在空中凝聚，重组，迅速化为一头漆黑的巨龙!

    这头漆黑的龙类双眼通红，浑身鳞片都泛着黑光。

    毁灭性的气息，从它的身躯散发开来。

    这就是在神龙横空出世之前，独霸天下的吞噬之龙!

    “噼啪……”

    它的出现，似乎让空间都承受不住，出现各种异响。

    这一刻，红莲的气息，完全被压制了。

    这就是红莲的劣势。

    她的年纪太小，还无法完全融合凰之本源，因此……她也没法施展出全部的实力!

    但面对巨大的吞龙，红莲清楚自己没有退路。

    现在，只能靠她自己。

    要么杀死吞龙，要么……就是死!

    死……对于其他族群而言，也许就是一个单向的词。

    死亡，便是一无所有。

    但对于凤族……尤其是得到凰之本源的红莲来说，死亡却是一次机会!

    她之前一直无法完全融合凰之本源……现在，未必不是机会!

    红莲发出一声凤鸣，朝上空急速飞去。

    吞龙抬起头，双爪抬起。

    左爪上爆发出紫光雷霆之力，而右爪上，则是散发出湮灭气息的能量球。

    吞龙抓着雷霆，立即引动天雷!

    “轰!”

    雷霆冲向高空的红莲，直接劈在红莲的身躯上。

    红莲身躯一颤，身上爆发出更强的火焰，用以护体。

    到了足够高的空中，她停了下来，翅膀再度合拢。

    吞龙右爪抬起。

    “轰!”

    湮灭之力轰出，引发震碎耳膜的声响。

    它的整个身躯，都因为这一下的爆发力，往下坠了数米。

    红莲在空中并不闪避，将巨翅张开。

    面对轰来的湮灭之力，她眼神平静，眼瞳之中……隐隐间燃烧着火焰。

    “轰……”

    吞龙的攻击没有丝毫的延迟，就这么轰在红莲的身躯上。

    漆黑的湮灭之力，将红莲完全淹没。

    而吞龙，同时张开了大口。

    它的大嘴前方，出现一个巨大的黑色漩涡。

    “轰……”

    这一刻，周围的一切气息，都在被这个巨大的漩涡吸收。

    吞噬!吞噬!

    这就是吞噬之龙存在的意义，强大的原因!

    ……

    方羽一边往前冲，一边感觉丹田处的炙热越来越甚。

    同时，一股不安的情绪，通过与红莲的那道联系，传入到他的心中。

    “这是遇到危险了？”方羽眉头皱起，速度更加迅猛。

    在极北之地深处这种鬼地方，遇到什么都是有可能的。

    但红莲好端端地跑来这边做什么？

    方羽思索之际，眼前就出现了一座巨大的宫殿。

    宫殿的大门是关闭的，但显然已经有人进去过，因为大门上没有积雪。

    红莲……应该就在里面了。

    方羽直接往前走去，就要推开门。

    可就在此时，他的背后却忽地出现数道怪异的气息。

    方羽眉头皱起，转头一看，便看到数只通体漆黑，长相极度怪异的生灵……不知何时出现在他的背后。

    这些生灵手中抓着骨叉一样的武器，双眼漆黑，直直地盯着方羽，充满肃杀之意。

    一共六只生灵。

    “此地……不是人类可以踏足的地方。”

    一阵浑厚的声音，从四面八方传来。

    这股声音带着魔力，直冲大脑，能够扰乱一个人的神智。

    方羽眉头紧皱，脸色冰冷至极。

    由于联系着红莲，本来就有一直被莫名其妙的不祥预感所充斥，丹田处的凤之本源也很躁动。

    因此，他现在的心情非常不佳。

    而在那道声音过后，前方的六只生灵，立刻冲向方羽，速度快到匪夷所思!

    “砰!”

    方羽面无表情，轰出一拳。

    “啪啦……”

    拳头前的空中，犹如玻璃一般破碎。

    那六只怪异生灵，甚至都没来得及发出声音，身躯就如同散开的沙尘般，消散于空中。

    “不让人类进？”

    方羽转过身，脸色冰冷，直接抬起一脚。

    “砰!”

    面前的宫殿大门，被方羽一脚踢得崩碎。

    “你要是敢再拦我一次，我走的时候，一定把你整个宫殿都拆了。”方羽冷声警告道，而后便头也不回地迈步走入到宫殿之内。









