 最强血脉

    走入宫殿之后，方羽体内的凤之本源，显得更加亢奋。
    此刻，方羽的丹田内，凤之本源几乎已在跳舞。
    神龙本源倒是安安分分，仍在原来的地方小范围的盘旋。
    但无论凤之本源如何亢奋都好，与红莲的那道联系却显得很不乐观。
    不祥之感，似乎在不断提醒方羽，尽快找到红莲。
    这种感觉源自于那道联系，而非方羽本身，但同样扰乱了方羽的心境。
    因此，方羽在进入宫殿之后，甚至都没有观察四周的环境，直接就按照指引往前冲去，速度极快。
    “轰……”
    原本安静的宫殿内，响起一阵震耳欲聋的呼啸声。
    略微昏暗的光线下，一道金光急速划过。
    “此地，人类不可踏足。”
    方羽急速往前冲之际，那道浑厚的声音，再度从四面八方传来。
    它再度灌入耳中，而且带着重重回音。
    一般修士若是遭受这种程度的魔音贯耳，恐怕瞬间就要失去神智，倒地昏死。
    “滚。”
    然而方羽却是用神识与真气，扩散出蕴含更强威力的一个词。
    “轰!”
    这一道声音扩散出去，似乎撞上了什么，爆发出一阵闷响声。
    方羽仍在往前冲去。
    “咔!”
    可还没几秒，他的面前就出现了一道开启的门。
    这道门的后面，光线极度昏暗。
    方羽眉头皱起。
    根据凤之本源的牵引，还有与红莲的那道联系……他肯定眼前这道门内，并非红莲所在的位置。
    这只是这座宫殿阻挠方羽继续前行的手段罢了。
    方羽身形直接朝一旁闪去，想要避开这道门。
    然而，这个时候，一股巨力施加到方羽的身体上。
    同时，那道开启的门再度出现在方羽面前。
    这一次，不是方羽要进入其中，而是这道门朝方羽冲来。
    方羽脸色冰冷，双手猛地一握，爆发出滔天威能。
    “轰隆……”
    他这一下，直接把施加在他身上的巨力给挣脱。
    但那道门……此刻已经把他吞入其中。
    方羽转过身，看向后方。
    此刻，那道门已经不见了。
    方羽眼神冰冷至极。
    既然这座宫殿非要阻止他前进……那么，待会儿找到红莲，离开之时，他一定会把这座宫殿拆得一干二净。
    “嘶嘶……”
    这个时候，方羽能够听到四周传来一阵怪异的声音。
    这些声音似乎是由众多生灵同时发出。
    但此刻，四周的光线非常昏暗，几乎伸手不见五指。
    方羽眉头蹙起，抬起右手，凝聚出一个光球。
    “噌……”
    光芒，瞬间把四周都给照亮。
    然而，方羽就看到了四周的环境。
    他似乎位于一个山谷……准确地说，可能是深渊之中。
    他站在最底层的位置。
    而他的前后左右，距离不到五十米的位置，就是高不见顶的岩壁。
    而这些岩壁的缝隙之中，此刻探出了各种头颅。
    这些生灵长相极其怪异，体型有大有小，有的拥有四肢，有的却如同蟒蛇一般……
    它们唯一的共同点，就是皮肤呈现出深红色，双眼漆黑。
    “嘶嘶……”
    方羽肉眼所见，皆是这样的异兽，数量难以估计。
    它们皆盯着方羽，蠢蠢欲动。
    方羽抬头看了一眼，想要确定所在深渊的高度。
    然后，脚下一跃，往上空飞去。
    他不动还好。
    一动身，四周成千上万深渊异兽，就如同得到某种号令般，立即动身!
    它们虽然没长翅膀，但却能直接从岩壁之上跳出，扑向方羽所在的位置。
    然而，方羽眼神冰冷，双手臂交叉在身前。
    “轰……”
    滔天真气，从方羽的四周爆开。
    那些扑来的深渊异兽，要么被直接碾压至粉碎，要么就被轰得飞回到岩壁上，爆发出阵阵响声。
    而方羽则如同火箭一般，急速升空，只留下一道金光残影。
    ……
    凤族世界内。
    空中的巨大黑龙，张开大口。
    它的大口前凝聚出的巨大的黑色漩涡，持续不断地吸收着四周的一切。
    就连地面上崩裂的那些碎石，断开的火焰树，都纷纷被吸收过来，进入到黑色漩涡之中，消失不见。
    黑色漩涡爆发出来的吸力极其恐怖，仿佛能把整片天地都吞噬入内，来者不拒。
    这就是吞噬之龙的强大之处。
    在神龙横空出世前，吞龙一族之所以能制霸龙族，就是因为它们这一个特性。
    本来龙族在万千生灵当中，肉身就是最为强悍的一档，而吞龙在其中，又是最高一档的存在。
    拥有如此强悍的肉身，同时又具备吞噬之源……让它们成为了当时地球上最为恐怖的龙类。
    别说其他种族的生灵，就是龙族内各种分支，面对吞龙一脉，都得毕恭毕敬，以免遭受噬杀。
    而事实上，吞龙也确实吞噬过不少同族的龙类……以此不断强化自己的基因与血脉，让后代变得更加强大。
    因此，吞噬之龙对于整个地球生灵而言……实际上都是逆天一般的存在。
    它们只要不断地延续血脉，就会一代比一代强大。
    吞龙制霸龙族的时候，龙族同样是霸主地位。
    只不过，其他种族的生灵对于龙族更多的是恐惧……而非发自内心的敬畏。
    当时的吞龙，让整个龙族的形象变得只有嗜杀，暴虐。
    直到神龙横空出世，这种情况才发生改变。
    吞龙一脉，正面被神龙镇压，从此被设下很多的条例，来束缚吞龙一脉的行为。
    然而，吞龙一脉还是没有听从，并且每日每夜都想着要报复，重新夺回龙族王座。
    于是，它们又策划了一次袭杀，想要将当时正在独自闭关的神龙给吞噬掉。
    当时的情况，对于吞龙一脉来说，是千载难逢的机会。
    它们召集了整个吞龙一脉的成年吞龙，一共八十七只……围攻神龙!
    在动手之前，吞龙一脉胸有成竹，从未想过失败。
    然而，结果却相当惨重。
    神龙当场轰杀六十只吞龙，剩下的二十七只也都身负重伤。
    在那之后，吞龙一脉被逐出龙族。
    而即便被逐出龙族，神龙也没有放过吞龙一脉。
    它将活着的那二十七只成年吞龙的吞噬之源废掉，又把幼年吞龙的吞噬之源削去大半。
    这样一来，吞龙一脉……几乎就被闭上了死路。
    但它们……仍然保留着一个希望。
    当时它们用全族之力，共同掩藏了一件事情。
    那就是……当时的吞龙一脉的龙后，其实已有身孕。
    龙后肚子内还未出生的吞龙……就是如今的大照摩氏荒!
    荒继承了最完整的吞龙血脉，同时也继承了吞龙血脉中，代代吞噬得来的超强基因。
    然后，为了躲避龙族的搜寻，吞龙一脉决定让唯一的希望，荒，强行进入沉睡状态，在沉睡中成长。
    这样，才有最大的安全性。
    之后便是漫长的岁月。
    荒苏醒的时候，吞龙一脉早已死绝。
    神龙不知所终，龙族逐渐衰败，人族崛起。
    当时荒就想过要报复衰败的龙族，但想起它沉睡之前，族内长辈的叮嘱，它忍住了。
    它通过一些手段，打听到神龙已经离开地球的消息。
    但同时，神龙留下了它的本源。
    神龙本源在何处，当时成为了世上所有具备神智的生灵的疑惑。
    谁都想要得到神龙本源。
    而荒……当时就想出一个办法。
    它开始制造分身，然后混入到世界各地，在暗中进行吞噬，壮大己身。
    同时，也利用各种手段，尝试找寻神龙本源。
    一旦得到神龙本源，它就再不用畏惧任何生灵，可以再度制霸天下，重振吞龙一脉!







