 龙凤之斗

    就这样，荒作为最后一只吞龙，一直活到了现在。
    直到大半年之前，它位于淮北的一道分身，感应到神龙本源气息的出现，它才猛然苏醒!
    它知道，时机到了!
    于是，它召集分身，重新融合成一体，然后再满天下地寻找神龙本源的气息。
    然而寻找了一段时间，却还未发现神龙本源的位置。
    当然，这个过程中，它吞噬了不少其他的强大生灵和人族修士。
    而眼前的凤凰后代，更是意外之喜!
    若是能够同时聚齐神龙和凤凰本源……无法想象，它会有多强!
    哪怕是飞升离开的神龙，它都能找到当面报仇!
    因此，荒的心情，无比激动。
    “轰……”
    吞噬之源的力量，越来越强盛。
    上空被湮灭之力吞没的红莲，哪怕身形俱灭，本源之力也会在一瞬之间被吞噬之源给吸收。
    然而……此刻的荒，已经持续吸收了很长一段时间，却没有吸收到任何的本源之力。
    这是为何!？
    红莲遭受了湮灭之力的一击，就算侥幸不死，也得受重伤。
    她不可能还具备对抗吞噬之源的能力!
    荒看着上空，双眼之中的红芒越发剧烈。
    此刻，高空之中。
    在湮灭之力的轰击下，一切生灵都难以维持生命，哪怕是血肉，也得在瞬间碾碎。
    这就是湮灭之力的可怕之处。
    它的存在，本就是克制生命力的。
    然而，此刻的红莲……却被赤红的火球所笼罩。
    强横的湮灭之力，竟然无法穿透这颗火球，只能在旁边掠过!
    火球之内的红莲，闭上了眼睛。
    这一刻，四周对她而言，就是一个真空，没有任何声响，看不到任何景象。
    “哗……”
    数秒过后，火球猛然增大!
    下方的荒，看到这一幕，立即收回左爪。
    此刻，天空中将红莲包裹在内的火球，就如同一个赤红的太阳般，猛烈燃烧。
    整片天地的温度，都在急剧上涨。
    荒看着天空中的火球，大口合上。
    它知道……时机未到。
    这只凤凰后代，果然还有后手。
    “轰隆……”
    天空中的火焰，轰然爆发!
    众多的火焰形成的火圈，朝四面八方飞去!
    一层接一层，犹如火焰网般。
    面对这些冲来的火浪，荒大吼一声，龙躯之上爆发出磅礴的气息。
    黑气朝四周扩散，硬生生地将火焰强行隔绝出去。
    而黑气，也将吞龙后方地面笼罩在内。
    这一下，整个空间仿佛被一分为二。
    上面是漫天的赤红火焰，以及中心的巨大火球。
    而下方，则是荒所制造的黑气空间。
    远处看去，这一幕极其震撼。
    而实际上，这就是两道力量的碰撞。
    荒的吞噬之源，对抗红莲的凰之本源!
    上空的巨大火球，逐渐散出一个开口，露出了内部的情况。
    一双巨大的火焰翅膀合拢到一起，立于高空。
    荒看着这道身影，左爪往前一伸。
    “轰!”
    一道巨雷之力，轰然冲向上空的这道身影。
    然而，就在巨雷即将触碰到这双合拢的翅膀之时，翅膀却忽地张开了!
    “砰……”
    这一刻，天地变色!
    上空的火焰之力，忽然加剧数倍，瞬间对下方的荒形成碾压之势!
    “轰……”
    荒的位置，瞬间被漫天火焰淹没。
    上空，红莲的身躯显露出来。
    她的身躯之上，泛着一阵明亮的光辉，双瞳彻底燃烧起来。
    凰之涅槃!
    这一刻，红莲才真正掌控了神凰本源的力量!
    她看着下方被火焰笼罩的位置，翅膀一阵。
    “轰……”
    这一刻，整个天空都被点燃。
    下方的火焰如同龙旋风一般，猛然收缩。
    位于火焰之中的荒，感受到四周的无尽压迫，以及炙热。
    换做一般生灵，光是温度就能让它们灰飞烟灭，更别说火焰还在无限压缩了。
    红莲朝着下方，俯冲而去。
    “吼……”
    此刻，下方不断收缩的火焰内，爆发出一声怒吼。
    “轰!”
    一声震耳欲聋的爆响。
    毁灭性的气息，猛然散开!
    “轰……”
    下方的火焰，皆被震开!
    恐怖的威能，将整个空间的地面崩碎!
    碎石溅起，天地撼动!
    这一刻，专属于吞龙的恐怖气息，彻底蔓延开来。
    正在俯冲的红莲，感受到一股巨力来袭，身躯遭受重击，往后倒飞。
    她稳住身形，看向下方，心中震骇。
    漆黑的吞噬之龙，体型变得更大了。
    它盯着红莲，双眼之中的红芒，触目惊心。
    这一刻，吞龙的身躯上，各种气息不断散发。
    湮灭之力，雷霆之力，空间之力……
    成百上千种能量，正在它的身躯之内波动。
    龙威震天!
    这就是当年的霸主，龙族的威势!
    龙躯一旦显现出来，光是气势就能压制万千生灵!
    吞龙盯着红莲，左爪忽地抬起，引动天地之力!
    “轰!”
    红莲被上空落下的雷霆直接轰中，痛哼一声，朝下方俯冲。
    她抬起头，咬着牙，双掌齐出。
    “轰!”
    层层火焰朝着远处的吞龙轰去。
    吞龙身躯一抖，巨大的龙尾横扫而出。
    “轰隆……”
    这一下横扫，引带出各种复杂的威能。
    “轰……”
    火焰直接被拍散，连带着地面都被掀起一大层!
    同时，这一下的横扫，还附带着一圈如同水波般扩散的可怕能量。
    红莲背部的翅膀猛然扇动，朝上空飞去。
    而那阵扩散的能量，则是轰在了远处的火山腰部。
    “轰隆……”
    火山拦腰位置直接被轰得崩碎，发出阵阵轰鸣声。
    红莲立即转头看向火山的位置，心中大骇!
    那座火山内……是当年的凤族留下的所有，皆是保留了数万年之久的至宝!
    她绝不能让这些宝贵的凤族遗产，就这么被毁掉!
    “吞龙……”红莲内心的愤怒，让整片天地都变得更加炙热。
    她看着下方的吞龙，不再犹豫，直接扇动翅膀，冲了过去!
    吞龙抬起头，面对冲来的红莲，大口张开。
    “嗖!”
    它的大口前方，凝聚出一颗硕大的能量球!
    “咔嚓……”
    这一刻，周围的空间承受不住重压，开始出现破裂!
    毁灭性的气息，在能量球之中迸发!
    而红莲冲往吞龙的过程中，翅膀完全张开，天地间的火焰都在被她吸收到身躯之上。
    此刻的红莲，就像一把巨大的火焰利刃，朝着下方的黑龙的颈部急速飞去!
    她想要利用这一击，直接将巨大的吞龙的头部给斩落下来!
    这是相当冒险的一击，但红莲没有别的选择。
    吞龙的强大，超出了她的预想。
    若再慢慢交缠下去，她最终也只会落败。
    而她……绝不能逃!
    这里是凤族留下的天地，是她的地盘!
    她若是逃跑，便是放弃了作为凤族的尊严，同时也不配成为神凰选中的后代!
    因此，她只能反扑!
    将她目前的所有信念与力量，凝聚成一击!
    不成功，便成仁!
    红莲背部双翅掠过的地方，皆被赤红的火焰所充斥。
    她冲向吞龙，就像带着整个天地一同冲向吞龙，气势滔天。
    然而，面对如此气势的红莲，荒并没有闪躲的意思。
    它的头部抬起，大口前的能量球越来越大。
    在红莲距离百米左右的位置，能量球轰然爆发!
    “轰……”
    恐怖的能量，伴随着毁灭性的气息，轰向前方的红莲。
    这一刻，红莲只感觉前方轰来的是陨石星辰般的威势。
    但她喉咙里发出愤怒的声音。
    她并不退缩!
    “轰!”
    红莲带着漫天的火焰，直接与轰来的能量撞击在一起。
    这一刻，天地震动!
    “啪啦……”
    周围的空间，层层崩碎!







