 深渊之女

    地面崩碎，远处的火山也遭受重击，剧烈震动，几乎就要崩塌!
    红莲所释放的始源真火，与荒轰出的源自吞噬之源，经过它自身和吞龙血脉增强过的能量，全面对抗!
    这一下的对轰，让空间几乎都要崩溃!
    下方的荒，龙躯微微扭动，闭上了嘴，准备再度运转吞噬之源。
    它很自信，红莲抗不住它这一击。
    就算能够勉强保持身形不灭，也无法再抵御吞噬之源的吸收。
    然而，荒还未准备吞噬，一道红芒便从身前闪烁而来。
    正是红莲!
    荒心神一震，看向上方。
    只见上空，它轰出的那道能量，仍在持续与整个空间的始源真火对抗。
    但红莲的身形，却从中脱出，直接朝它袭来!
    而就在荒看向前方的时候，红莲的身形还在分裂!
    原本是一道身影，分作两道，四道……
    最终，九道火凤的身影，同时朝着荒飞来!
    它们翅膀振动，席卷起一道一道的火浪，轰向荒的身躯。
    “轰……”
    数道火焰，直接轰在了荒的龙躯之上，爆发出更加强烈的火焰。
    “哗……”
    火鸦迅速蔓延，焚烧龙躯。
    荒能够感受到身躯上传来的疼痛，但这些疼痛，还在可忍受范围之内。
    然而，下一秒。
    “刺啦!”
    荒的后脖子颈部，传来更为剧烈的疼痛，以至于它的龙躯都剧烈一颤。
    不知何时，红莲本尊出现在荒的头颅后方，手中抓着一把始源真火凝聚而成的长戟，直接挥向荒的后颈位置。
    这一下，是红莲真真切切地第一次伤到荒!
    红莲并没有停下，身形一转，直接用一双燃烧着赤焰的巨翅，如同螺旋般往荒的颈部飞去。
    她想把吞龙整条颈部给切断!
    “够了，给我死去吧!”
    这个时候，荒的龙躯上气息爆开。
    它忽地扭过头来，面对着如同螺旋般的红莲，两只漆黑的龙爪拍出。
    这一次，左爪上直接凝聚了一团白气漩涡，而右爪……则是狂暴的雷霆之力!
    “轰……”
    荒出手极快，龙爪瞬间拍中红莲。
    红莲还没来得及触碰到荒的身躯，就被这双爪拍中，痛哼一声。
    这两爪之间蕴含的力量，就足以碾碎一切，何况还凝聚着两种强度极高的威能!？
    遭受重击的红莲，喷出一口鲜血，往下方的地面衰落而去。
    这一个瞬间，周围那些火凤分身，几乎都无法维持，剧烈抖动，凝体的火焰都在溃散。
    然而，荒还没有停手。
    似乎是因为刚才的受伤，让它非常生气。
    它对着红莲，再度张开大口，轰出一束漆黑能量光束。
    “嗙!”
    正在下落的红莲，再次遭受它的一击重击，朝后方的火山急速飞去。
    “轰隆……”
    红莲的身躯直接砸入到火山之中。
    这下撞击，让火山外围再也无法承受，轰然崩塌!
    千米多高的火山，就这么开始崩碎!
    ……
    方羽的身躯还在朝着上方冲去。
    但这个深渊的深度，实在难以想象。
    他用最快的速度往上冲，还是没有到达顶点。
    “别挣扎了，人类。”
    这个时候，一道女声传入到方羽的耳中。
    这道声音，似乎是从周围崖壁内传出来的。
    方羽直接在空中停下。
    “看样子，你应该是触怒了外面的意志，才被带到我这里来吧？”这道声音继续说道。
    “我有没有没触怒它，我不清楚。但它，肯定触怒我了。”方羽寒声道。
    “哟……区区一个人类，口气倒是不小。”
    这个时候，在方羽凝聚出的光球的照映下，前方的崖壁震动，而后其中一个洞口，猛地伸出一个头颅。
    头颅就像骷髅头一样，但上面又粘着几缕黑发。
    方羽微微蹙眉。
    “虽然我也不喜欢外面那道意志，但我得感谢它……我太久没有见到活生生的人类了。”骷髅头看着方羽，说道。
    “你是这里的首领？”方羽微微眯眼，问道。
    “是的，我是……深渊之女。”对方缓声答道。
    “深渊之女，看不出你是个女的。”方羽皱眉道。
    “呵……你当然看不到我，因为……我就是整个深渊。”深渊之女的声音，由远到近，又由近到远。
    “轰……”
    四周的崖壁开始朝方羽的位置夹来。
    方羽不急不缓，让神识继续朝外扩散。
    深渊之女……
    他一边思索，一边用神识探索整个区域。
    当神识扩大到一定地步的时候，方羽就能看清楚目前所在的整个轮廓了。
    看到之后，方羽愣了一下，脸色微变。
    此刻的他，正处身于一个大口之中!
    四周的崖壁，实际上并不是崖壁，而是一个硕大的嘴巴内的壁垒!
    这个大嘴从下到上，高度恐怕超过万米!
    目前方羽的神识已经扩散到大嘴之下，这时才能勉强看到一双巨大的眼睛。
    这双眼睛就像两个黑洞一般，巨大无比。
    光是看一眼，就能吓破人胆。
    “我……靠。”
    哪怕是方羽，也是第一次见到如此巨大的生灵。
    这种巨大的程度，简直超出认知!
    他立即开启洞察之眼，再度看向下方。
    双瞳之中的黄金十字瞳一睁开，下方的视野就变得通透起来。
    方羽直接把视野拉远，附加在扩散到上方的神识之上，以第三者的形式来观测。
    很快，他就看到了一个巨型的轮廓。
    这个深渊之女……整个体型很像是一个抬头的蛤蟆。
    只不过，它的嘴巴就像鸟嘴般极长。
    方羽目前，正在它的万米大口之中。
    再往下，就是两颗巨型黑洞般的眼睛，还有头颅……
    它的两肢曲折蹲于地面，似乎随时就要跳起来，而前肢……等等。
    方羽仔细一看，才发现这只庞然巨物，四肢都被锁链锁住了!
    这四条锁链的另外一头，连接的是无尽的虚空。
    哪怕用洞察之眼或是神识，也无法扩散到那种程度。
    方羽用洞察之眼看到这头巨物的轮廓后，心中无比震惊。
    实在太大了。
    这只所谓的深渊之女，光是一个尖嘴的高度就有上万米，而加上身躯，恐怕要超过五六万米。
    这样的大小，要是放到外面的世界，恐怕可以直接吓死很多人。
    噬空兽在方羽面前变得最大的时候，身躯高度也不过上千米罢了。
    整整五十倍的差距啊!
    但眼下，也没有别的办法。
    只能把这头巨物给解决掉，才能离开这个地方。
    “怎么做才能快速把这头深渊怪物给干掉呢……”方羽思索起来。
    对付这种巨物，他确实没有经验。
    “你，你怎么会……”
    可就在方羽还在思考对策的时候，周围忽然传来深渊之女震骇的声音。
    方羽回过神来，看向下方。
    “这双眼睛……你是!”深渊之女语气无比震撼，话语却又戛然而止。
    这一刻的声音消失，就像方羽忽然聋了一样，又像是深渊之女被某种法则噤声。
    总之，消失得极为诡异。
    “……那道意志……真是该死!”
    过了数秒，深渊之女的声音再度出现，充满震怒之意。
    “你这是不想跟我打了？”方羽说道。
    “我……会让你离开此地。”深渊之女语气中仍有震惊，又有怒意地说道，“之后外面那道意志若还敢为难你，你露出这双眼睛，让它尽管试试!”
    “喂，你这么说到底……”方羽还想说话。
    但话还没说完，方羽就感觉身后出现一阵吸力。
    而后，他便感觉身体一轻，眼前的视野出现变化。
    方羽，又回到了宫殿的大道上。
    四周一片寂静。
    虽然心中还有疑惑……







