 肉身之斗

    方羽看着前方席卷的黑气，眼神微微闪动。
    他还真没有想到，直接威胁到红莲生命的……会是吞噬之龙。
    第一次遇见吞龙，还是在叶家宗祠的时候。
    当时，吞龙就表现出对神龙的痛恨，并且一直喊着要将方羽体内的神龙本源吞噬掉。
    然后，吞龙就被方羽解决掉了。
    只不过，当时方羽就觉得过程过于轻松，猜测死的是否只是吞龙的一具分身。
    现在，结果摆在面前。
    当时被他解决掉的吞龙，果然只是一具分身。
    而眼前这个额头上有着黑色螺旋印记的男人……应该才是吞龙的本体!
    大照摩氏荒……
    通仙碑上的那个古老的文字，方羽按理说应该看不明白，但偏偏一眼就看出来了。
    现在想来，应该是体内的神龙本源……让他看懂了那行字符。
    那行无人能够看明白的字符，应该就是龙族特有的文字!
    方羽很快来到荒身前，距离三十米不到的位置。
    只是悬浮于空中，他就能感应到阵阵骇人的气息，从黑气之内迸发出来。
    “气息很强……无法用修为境界去界定。”方羽眼神微凝，看向前方。
    “终于让我找到你了……神龙本源!”荒透过黑气看向方羽，咧嘴露出嗜血的笑容。
    哪怕中间隔着漆黑的气息，方羽仍能感受到荒释放出来的滔天杀意。
    “实际上不是你找到我，而是我找到你。”方羽微笑道。
    “神龙本源……竟然会选择一个低贱的人族修士来继承，真是可笑至极!”荒用嘶哑的嗓音说道，“神龙在践踏龙族的尊严!它不配得到众多龙类的臣服!”
    “龙族已经灭亡很多年了，你现在跟我说这些有什么意义？”方羽眉头一挑，说道，“难不成你觉得这些话可以激怒我，或是激怒神龙本源？”
    “若你没有得到神龙本源……像你这样的人族，连站在我面前的资格都没有。”荒双手抬起，笼罩在他身躯周围的黑气，瞬间消散不少。
    “现在，我就是在跟神龙本源交流，只有它有资格与我交谈!”荒双瞳泛着血光，冷声道。
    “噢，那就不好意思了，它不太想跟你交流。”方羽戏谑一笑，说道，“它告诉我，你不配。”
    “轰!”
    此话一出，前方的荒身上的气息瞬间暴涨，引发一阵爆响。
    强悍的威能轰向四周，也包括方羽。
    方羽抬起左手，轻轻一挥，便将这股威能拍散。
    此刻，荒的身躯上，交织着无数道黑气，威势滔天。
    “我不配？在我大照摩氏统领龙族之时，你甚至都还没有姓氏!你不过是一头孤龙罢了!”荒嘶吼着，对着方羽所在的位置，双掌齐出。
    “轰!”
    强横的能量，正面轰向方羽。
    方羽脚下一蹬，身躯腾空而起，轻松躲过这一击。
    同时，他右掌伸出，掌前凝聚出一道金光法印。
    “轮道一式。”
    金光法印光芒绽放。
    闪烁之际，接连有金光字符从法印之中飞出。
    这些金光字符落到荒的身躯四周，盘旋飞舞，泛起亮光。
    这一刻，荒的身躯之上，被覆盖上一层淡淡金芒。
    这层金色光辉就如同束缚于身的枷锁般，限制住荒的身躯动弹。
    “嗖!”
    方羽身形一闪，直接出现在荒的面前。
    荒看着方羽，脸上满是怨恨，却又咧开嘴，露出笑容。
    而方羽神情更加放松，微微一笑。
    笑容出现的瞬间，他的右掌也抬了起来，甩向荒刚刚恢复的左脸颊。
    “啪!”
    这一巴掌扇出，荒整个身躯都无法保持平衡，横飞出去。
    “你好像看不起人族，那我今天……就用人族的力量来把你揍到服气为止。”方羽跟上横飞中的荒，双手合抱成拳，猛然砸在荒的胸口上。
    荒怒吼一声，额头上的漆黑螺旋印记泛起光芒。
    “砰!”
    笼罩在他身上的那道轮道法诀，直接被震散。
    面对方羽砸向胸口的一击，荒在空中抬起双臂，挡于胸前。
    “咔嚓……”
    然而，方羽这一拳下去，他的一双手臂内的骨骼，直接粉碎!
    同时，这一拳的威能仍未因此消散，而是继续作用在他的胸口之上!
    “砰……”
    荒的胸口凹陷下去，身躯更是如同陨石急坠一般，砸入地面之中。
    “轰隆……”
    碎石飞溅，方羽立于半空之中。
    他看着下方的凹坑，抬起右掌。
    “霸天掌。”
    心中法诀一出，右掌心瞬间积聚爆炸性的真气，悍然轰出!
    “轰隆……”
    这道真气轰入到荒坠地的位置，引发剧烈震动!
    整片天地都摇摇欲坠!
    但方羽仍然没有停下，直接把左掌也抬起，又是一记霸天掌。
    磅礴的真气轰击，把方圆数千平方米的地面都轰平。
    荒的身躯，已被轰到极深的地底。
    然而，他的气息却没有丝毫的减弱，反而在方羽接连的轰击中，节节攀升!
    当然，方羽也没指望能轻松将荒解决。
    毕竟是吞龙，按照离火玉的说法……吞龙一脉当年极其强势，算是龙族内的霸主。
    而龙族的肉身强度，本就是地球上最顶尖的一层。
    荒要是现在就撑不住，方羽反倒觉得没意思。
    “轰!”
    方羽停手之际，下方猛地射出一道漆黑能量光束。
    这其中，蕴含的是强悍的湮灭之力。
    方羽抬起右掌，凝聚出一层巨大的金光法印。
    “轰……”
    湮灭之力轰在金光法印之上，爆发出滔天轰鸣声。
    持续数秒过后，这层金光法印开始震动，并且出现裂痕。
    “大罗宗的金罡法印，半仙级术法……果然没有吹嘘得这么厉害，至少它就挡不住湮灭之力……”方羽自语道。
    “啪啦!”
    下一秒，金罡法印溃散。
    湮灭之力，直接轰在方羽的身躯之上。
    “轰!”
    方羽身躯被直接轰向高空。
    火山之内，存放凤族遗产的位置，红莲才刚勉强起身，就看到远处空中，方羽正面被湮灭之力轰中的一幕。
    红莲心头咯噔一跳，脸色苍白。
    湮灭之力这种能量，专门抹杀生命，对于绝大部分的生灵而言，都是毁灭性的打击。
    也就只有红莲和方羽这种拥有神兽本源的生灵，才有能力正面承受。
    但这样承受的代价，同样很大。
    红莲之前是借助神凰涅槃，来挡下这一击。
    而此刻方羽……看起来并无任何防范。
    这样被湮灭之力轰中，就算身形不灭，也得遭受重伤。
    红莲咬着苍白的上唇，运转体内的气息，想要迅速修复伤处，前去支援方羽。
    眼前的大照摩氏荒……血脉源自于上古时期的吞龙一脉，绝对是她遇到过的最强敌人，没有之一。
    ……
    “这个荒作为吞龙一脉，肉身极强……”方羽被轰向高空的同时，思索起来。
    很显然，作为龙族，而且是吞龙一脉的荒，肉身强度必然超过他以往遇到过的任何对手。
    所以，这是一个很好的机会。
    这是一个练习鬼王秘法的最好机会!
    方羽很早就将整本鬼王秘法看完，现在就差实战练习这一步!
    “若要掌握吾之秘法，须于实战中将秘法之三十七式完整施展，方可大成。”
    这是鬼王秘法的最后一页的最后一句话。
    前段时间方羽一直没机会，而如今……正好。
    而眼下的荒，就是最好的陪练对象。
    ……
    地底之中，荒重新站起身来。
    “啪啪啪……”
    他身体内的骨骼，正在以匪夷所思的速度愈合，发出清脆的响声。
    他抬起头，看向高空，双瞳中的血色光芒，更加剧烈。







