 方羽练功

    “嗖……”
    荒的背后，慢慢升起一团黑气。
    这团黑气凝聚成黑龙形态，在他的身体旁盘旋，散发出令人窒息的气息。
    “父王，母后……今日，我一定会为我们吞龙一脉复仇!我会重新证明，我们吞龙一脉，才是龙族的霸主!”
    荒脚下一蹬，身躯如同惊雷般，朝高空冲去。
    这一下的弹速，极其逆天!
    几乎在两秒之间，他就追上被轰向高空的方羽。
    荒抬起右拳，拳头上凝聚出一团黑气，如同龙头一般，砸向方羽的胸膛。
    “现在开始，鬼王秘法第一式。”
    方羽张开左手。
    由于动作过于僵硬，而且完全对不上荒的这一击，所以，方羽的胸口直接空门大开。
    “砰!”
    方羽的胸口遭受这记带着冲力的重拳，发出一声闷响，朝更高的位置飞去。
    荒继续跟上，伸手想要抓住方羽的头。
    “鬼王秘法第二式……”
    这个时候，方羽忽地翻身，右脚倒勾。
    然而，这个动作还是太慢了，而且……同样对不上荒的进攻。
    “卑贱的人族，我会让你生不如死。”荒脸上带着冷笑，右手抓住方羽的头颅，然后用自己的额头，猛地撞上来!
    “砰!”
    这一下，两颗头颅重重地碰撞到一起。
    “咔嚓……”
    这一下撞击，让荒的额头直接凹陷下去。
    而方羽这边……却没有太大的变化。
    荒喉咙里发出嘶吼声，看着方羽，双眼睁大，红芒绽放，显然无比惊讶。
    “这是你自找的，比什么不好，非要跟我比头颅硬度……”方羽说道。
    “给我死!”
    荒狂吼着，双手同时伸出，凝聚一团黑气，猛地拍向方羽的胸口。
    “鬼王秘法第三式……”方羽一个转身，却让背部暴露在荒的身前。
    “轰!”
    一声闷响，方羽身躯朝前方飞去。
    接连三个回合，方羽都在按照鬼王秘法内的招式来施展，完全不理会荒的进攻。
    他这也是无奈之举。
    鬼王秘法中的三十七式，看起来更像是运功每一个步骤的过程，而非真正的体术。
    而真正的体术，是根据对手的进攻来见招拆招，相当灵活。
    但根据鬼王秘法的最后一句话，方羽只能照做。
    只要在实战中把三十七式全部施展出来，就能大成。
    “怪不得鬼王秘法开头的时候还说，古往今来能炼成它那套秘法的人……只有鬼王自己一人。”方羽腹诽道，“现在看来，要在实战中用出鬼王秘法三十七式……等同于自杀啊，谁能炼成？”
    “这功法……倒是跟霸天掌有异曲同工之妙。”
    “嗖!”
    方羽还在思考的时候，荒又冲了上来，对着方羽继续出击。
    而方羽，也继续按照鬼王秘法的步骤，一式一式的施展出来。
    每一个动作，方羽都努力做到最完美的地步。
    同时，他也在遭遇暴打。
    荒的每一次进攻，方羽都没法躲过，身躯被轰得砰砰作响。
    接连数击后，哪怕是方羽，都能感受到肉身传来一点疼痛。
    荒的力量，显然已是生灵的极致。
    “久违的疼痛感……倒也不错。”方羽心道。
    他仍然心平气和地施展着鬼王秘法。
    ……
    “砰!砰!砰!”
    高空之中，传来阵阵令人胆战心惊的爆响。
    红莲抬头看着这一幕，心都揪了起来。
    她可不知道方羽在练习什么鬼王秘法，她只看到了方羽单方面被暴打!
    似乎连一丝的对抗都无法做到，纯粹被碾压!
    红莲是跟方羽交过手的……她知道方羽的实力有多强。
    然而现在的局面……却是一边倒!
    这只能说明，荒的实力，还要超出红莲的想象!
    看着方羽被打得身躯发出阵阵响声，红莲身躯都在发颤。
    她咬着牙，双拳紧握，眼瞳之中重新燃烧起火焰。
    但当她想要动身的时候，却感觉身体像散架了一样，根本使不上力气。
    “该死!”
    红莲对自己无比愤怒，上唇都咬出鲜血。
    ……
    “鬼王秘法第二十三式……”
    方羽仍处于被暴打的状态，但同时……鬼王秘法也在持续施展。
    “你就只有这点实力!？神龙本源选中你这样的人族，难道不是耻辱!？”荒一边出击，一边讥讽地吼道，“你刚才不是说要用人族的力量来击败我？”
    “哈哈哈哈……人族的力量，在我们吞龙一脉面前，如同蝼蚁之力!”
    “你能让我受伤么？你甚至都无法触碰我!”
    荒的出手，每一次都比上一次力量增倍。
    绵延数万年的仇恨，想要完全释放……这还远远不够!
    他要慢慢地将方羽折磨致死，把神龙本源选中的这个卑贱人族，打成一团肉酱!
    “砰砰砰……”
    荒的身躯上散发出阵阵黑气，出拳速度更是如同闪电一般迅猛。
    在这个过程当中，若非方羽的肉身足够妖孽，恐怕就要撑不住了。
    “鬼王秘法第三十式……”
    “鬼王秘法第三十二式……”
    “鬼王秘法第三十五式……”
    终于，方羽是施展到了鬼王秘法最后两式!
    “要是没用……”
    方羽想了想，要是这鬼王秘法真的没有作用，他也没法做什么。
    鬼王的墓碑都消失不见了，他自然没法再找到鬼王。
    思考之际，方羽已经开始施展鬼王秘法的最后一式。
    此刻，荒闪身到方羽的身后，化掌为切，直接劈在方羽的后颈位置。
    “轰!”
    方羽一边施展出鬼王秘法的最后一式，一边急坠入地面。
    “轰隆……”
    三秒后，他砸入到地面之内，爆发出轰鸣声。
    而方羽落地的位置，正好距离红莲不远。
    红莲勉强站稳，睁大双眸看向前方。
    “嗖……”
    荒也跟着落地，正好落到凹坑的旁边。
    他看了凹坑内一眼，又看向红莲，脸上露出讥讽的笑容，说道:“一个继承凤凰本源，一个继承了神龙本源……然而，两个都是废物!”
    “……在我吞龙血脉面前，你们什么都不是!两只神兽……竟然会选择你们这两个废物当继承者。”
    “幸好……遇到了我，可以更改它们犯下的错误。”
    说着，荒仰天大笑起来，气息暴涨。
    “噼啪……”
    他的身躯之上，开始闪烁着阵阵雷霆。
    红莲看着荒，脸色苍白。
    “今天，凤凰本源，神龙本源，这些宝物，全都归我!”荒大笑着，冲向红莲，双眼暴突，咧嘴道，“就先从你开始!”
    就在荒飞跃凹坑，到了一半的时候。
    “嗖!”
    一道金影忽地闪出。
    “砰!”
    荒的腹部遭受重拳，身躯朝上空飞去。
    “终于搞定了。”方羽立在半空中，活动了一下筋骨。
    此刻的方羽，身上的衣物都有些破烂。
    后方的红莲正想说话，方羽却朝着上空猛冲而去。
    现在，方羽可不管鬼王秘法有没有用了。
    反正，他已经按照鬼王秘法的要求，完成了实战中的施展。
    不管鬼王秘法有没有作用，这个荒……还是得收拾。
    方羽很快就来到荒的身前。
    “看来是下手还不够重啊……”荒嘴角勾起一丝冷笑，悍然出手!
    他的右拳在电光火石之间砸出!
    然而，在方羽的眼前……这一击却如同慢动作一般。
    他下意识地轻轻摆头，以细微的距离躲过这一拳。
    然后，他的右手直接成掌，从下至劈在荒伸出的右手肘部。
    “咔嚓!”
    这一击的力量恰到好处，直接让荒的手肘骨骼断裂。
    荒闷哼一声，死死瞪着方羽。
    他没想到方羽忽然开始反击，而且速度如此之快，与之前判若两人!







