 恐怖生灵！
    这是你的事，你总会想到办法的。要是在我下一次被杀手袭击之前，你还没把这些杀手的身份信息和位置告诉我，你就要受到一点惩罚了。”方羽淡淡地说道。

    柳怜沙浑身一颤，连声答应：“不要！我，我一定会尽力调查的……”

    “嗯。对了，你师父的修为在什么境界？”方羽突然问道。

    柳怜沙愣了一下，答道：“我，我师尊在十年前就突破到武尊之境了……”

    “武尊……”方羽沉吟片刻后，又问道，“你师父是不是天生一头蓝发？”

    柳怜沙脸色微变，答道：“是，是的。”

    “……果然是她啊。行了，你记得把我吩咐的事情做好。”说完，方羽的声音彻底消失不见。

    周围恢复一片安静。

    柳怜沙脸色苍白，娇躯止不住地发抖。

    虽然她还泡在浴缸的热水里，但却感到通体发寒！

    ……

    江南军区，部队大院。

    夏听荷回到家后，仍处于愣神的状态，脸色仍然不好看。

    一走进大厅，她就想先回到楼上的房间，以免被爷爷和姐姐看到她的脸色不对劲，从而追问她发生了什么事。

    方羽的警告她还记在心里，那两名杀手的惨状还历历在目。

    她知道，她肯定要做很长一段时间的噩梦了！

    可夏听荷刚踏上楼梯，迎面就碰到了夏和光和夏微雨。

    “听荷，今天怎么这么晚才回来？”夏微雨问道。

    夏听荷低着头，说道：“我，我跟同学出去逛街了一会儿……”

    毕竟是相处了十几年的亲姐妹，夏微雨一眼就看出了夏听荷的不对劲。

    “听荷，你的脸色不对劲！到底发生了什么事？”夏微雨剑眉竖起，问道。

    夏听荷抬起头，心中犹豫，要不要把刚才的事情说出来。

    可一想到方羽的警告，她就是一阵害怕。

    “我，我就是有点不舒服，休息一下就好了。”夏听荷低声说道，想要上楼。

    夏和光看到夏听荷失魂落魄的模样，眉头紧皱，问道：“听荷，是不是方羽那里出现什么情况了？”

    正要上楼的夏听荷浑身一颤，停住了脚步。

    “发生了什么事？听荷，说出来吧，我们是你的家人，你不跟我们说，还能跟谁说？”夏和光也是第一次见夏听荷这种状况，脸色凝重，沉声道。

    夏听荷低着头，咬着唇，心中犹豫。

    但她很快就恢复了理智，知道这件事一定要告诉夏和光。

    毕竟，她跟踪方羽的目的，就是为了知道江海中学的方羽，是否就是那名废掉杨剑的方羽。

    夏听荷抬起头，把今天下午的所见全部说了出来，并且把方羽对她的警告也说了出来。

    听完夏听荷所说的事情，夏和光一脸凝重，摸着下巴的胡子，问道：“听荷，你确定那两名杀手身上的气息，是武道宗师的气息？”

    “嗯……那两人身上的气息，不弱于小龙哥……”夏听荷轻声说道。

    此时，夏微雨却是气得脸色发白，双拳紧握，怒道：“听荷，这个方羽竟敢威胁你！他竟敢把你吓成这样！我现在就去找小龙哥，把这个混蛋抓来军区，我倒要看看他有什么能耐！”

    见夏微雨如此激动，夏听荷脸色一变，正要劝阻。

    “微雨，冷静。”这时候，夏和光却是沉声道。

    夏微雨停住脚步，转过头，看着夏和光，怒道：“爷爷，这个方羽蹬鼻子上脸，都敢用死亡威胁听荷了，我们再不治一治他，哪天听荷真要出事……”

    夏和光摇了摇头，说道“他这种级别的强者，还不至于对听荷动真格，他之所以这么说，只是警告我们夏家，不要再招惹他罢了。”

    “那他更加该死！连我们夏家都敢威胁！爷爷，我们怎么能咽下这口气！你让我去找小龙哥……”夏微雨气愤道。

    夏和光摇了摇头，说道：“小龙……不是方羽的对手。”

    听到这句话，姐妹两人脸色皆是一变。

    黄小龙是江南军区年轻一辈的佼佼者，年纪不到三十，军衔已到中将，修为更是踏入了宗师之境，即便放到整个华夏，也属天纵之资。

    夏和光之前一直很看好黄小龙，甚至把黄小龙当做接班人培养。

    可如今，夏和光居然说黄小龙不是方羽的对手？

    方羽明明只是一名二十岁不到的中学生，而且只有先天武者的修为啊！

    “爷爷，我绝对不相信这个方羽能比小龙哥强！小龙哥在去年的华夏军榜上，排名前二十！方羽怎么可能比他强！？”夏微雨气得脸颊涨红，怒道。

    她对黄小龙有很深的崇拜，她甚至觉得黄小龙就是年轻一代中最强的人。

    可爷爷居然说她的偶像黄小龙，不是方羽的对手？

    她绝对无法接受！

    夏和光没有理会夏微雨，脸色凝重，心中想道：“方羽绝对是可造之材……要是能为我所用就好了。”

    “如果他能代表江南军区参加今年的大比……我们甚至有希望争夺前三甲！”

    “只是，她这样的强者必然心高气傲，不愿意与我们军方打交道……”

    “要怎么办呢？”

    夏和光皱眉思索着。

    ……

    方羽在房间里赤膊站在浴室的镜子前，看着自己的上半身。

    在经过第一百次淬体后，他的皮肤变得更加白皙了，是那种足以让女人嫉妒的白皙。

    但这并不是方羽在意的重点，方羽最在意的，是他体内泛着金光的骨骼。

    他不知道这意味着什么。

    他只知道，在经过第一百次淬体后，他的肉身强大到了匪夷所思的地步。

    现在，这个世界上能伤他的人，恐怕只有他自己了。

    “难道这就是肉身的极致了么？”方羽眯着眼睛，看着镜中的自己。

    说实话，他现在真的很想找到一个对手，能给他带来些许的压力，让他能够好好测试一下现在肉身的强度，到底在何等地步。

    可现实是，就算存在这样的强者，恐怕也已经隐世不出了。

    “唉。”方羽叹了口气，转身走出浴室。

    ……

    江南地区，一处偏僻的山区。

    一名中年男人站在空地之前，双手合掌，双眼紧闭，口中念着晦涩的法诀。

    他的面前摆放着一个法阵，如果方羽在场，一定能认出这个法阵。

    这个法阵，正是方羽在乌白玉的储物袋中发现的那张羊皮纸上的法阵！

    而此时站在法阵面前的中年男人，正是乌白玉！

    这个法阵是他们玄冥族祖宗流传下来的，作用是召唤死去已久的地底生灵。

    由于这个法阵的作用实在骇人，早数百年前，就被当时的玄冥族长列为禁术！任何族人都不得使用这个法阵！

    但乌白玉在被方羽废掉修为，拿走储物袋后，已经彻底失去了理智。

    他现在只想报仇！

    什么规矩都不要紧，他只要方羽死！

    在乌白玉还很小的时候，他就对这个召唤地底生灵的法阵产生了浓烈的兴趣。

    过去几十年，他一直在偷偷研究这个法阵的布置，直到前两年，他终于能够完整地布置出这个法阵！

    但由于族内的禁令，他不敢动用这个法阵。

    但如今，他豁出去了！

    他一直默念法诀，足足念了半个时辰。

    这时候，面前摆放好的法阵，泛起一阵红芒。

    “接下来，只要滴上我的鲜血，就能召唤出一只与我血脉绑定的地底生灵！”乌白玉双眼发光，从口袋中拿出一把匕首，将自己的手指划伤。

    之后，他走上前，将手指上的血滴到阵法的中心位置。

    血刚刚滴落到法阵之上，法阵立即泛起一阵耀眼的红芒！

    随后，一阵恐怖的气息以法阵为中心向四周扩散！

    “轰！”

    地底下发出一阵巨响，地面都在震动！

    乌白玉往后退了十几步，睁大眼睛，死死盯着法阵。

    “轰隆！”

    地底下又是一阵震动！

    “啪！”

    随后，法阵的中心位置的地面上，猛地伸出一只青绿色的爪子！

    一阵极其恐怖的气息笼罩着附近。

    乌白玉脸色苍白，被威压压倒在地上。

    “砰！”

    又是一声巨响，又一只爪子从地面伸出来！

    接下来，一道身影慢慢地从地底下爬出来，显现了它的真面目。

    看到眼前这只怪物，乌白玉脸色惨白，心头猛跳！









