 屠龙机会

    荒暴怒，大吼一声，立即又对着方羽，轰出左拳。
    然而，就跟刚才一样。
    方羽以极其轻微的身体幅度，轻松躲过这一击，同时又抓住荒伸出的左手臂，用力一拧。
    “咔嚓……”
    荒的左手臂骨骼，被这一下直接拧得粉碎!
    短短两个回合间，荒的双手臂就被折断。
    “这就是鬼王秘法？”方羽在出手的时候，心神微震。
    刚才这两个回合……方羽是没有动过脑子的。
    他没有想着闪躲荒的进攻，但身体却本能地做出了完美的闪避动作。
    荒的雷霆出手，在方羽的眼中，却如同放慢了一样，毫无威胁。
    准确地说……并非放慢，而是预判!
    荒的每一次出手，方羽的身躯都在依靠本能闪避，并且又本能地进行最为有效的反制。
    当然，闪避动作或是反制手段，就算没有掌握鬼王秘法，方羽也一样能够做到。
    但前后的区别，还是存在的。
    没有掌握鬼王秘法之前，方羽的闪避和出击，并非依靠本能，而是自行控制。
    而现在，他闪避的时候，就连一厘米的距离都没有多余，而反制……也是在往敌人最大的弱点进攻。
    以最为轻松的方式，对敌人造成最大的伤害。
    这种细致的差别，看似无足轻重。
    然而，对方羽这种学习过成百上千种体术的炼体狂人而言，却是惊喜的改变。
    在顶尖体术强者的交手当中，哪怕是一丝的差距，都能对结果造成巨大的影响。
    而鬼王秘法的作用……就是让体术达到完美的状态。
    预判对手的进攻，并非以脑力来控制身躯，而是依靠本能来进行闪躲和反制，一切都恰到好处。
    这才是体术的最高境界!
    “从现在开始，你别想再碰到我一次。”方羽说着，伸出左手，抓向荒的头颅。
    荒嘶吼一声，骨骼粉碎的双手黑气暴涨，瞬间恢复。
    他再度朝着方羽连续出击!
    “砰砰砰!”
    每一拳带起的拳劲，就足以抹杀万千生灵。
    然而……他如同火炮一般连续的出拳，却连一拳都没击中方羽。
    方羽身躯闪动的速度，在空中甚至化作残影一般。
    而荒的每一次出拳，都会出现一个破绽。
    方羽抓住每一个破绽，不断地出击。
    “砰砰砰……”
    连续几十拳后，荒连方羽的汗毛都没触碰到。
    反而他自己的身躯，各处都遭受了重击，身躯内的骨骼几乎完全粉碎。
    这一连串的进攻后，他背后的那头黑龙虚像，都快要被打得溃散。
    方羽伸出右手，抓住荒的脑袋。
    面无全非的荒大口喘着气，此刻竟然无力抵挡。
    “我很久没有像刚才那样被揍过了……当然，那也是为了练功，没办法。”方羽单手抓着荒的头颅，冷笑道，“不过，你也太不抗揍了吧？我的功法才刚炼成，还没怎么施展，你就没法招架了？”
    荒的喉咙里发出愤怒的吼声，身躯猛地用力，想要挣脱方羽的手。
    但这个时候，方羽却猛地抬起左拳，砸向荒的面部。
    电光火石之间，荒再度将左手臂修复，抬到脸前，想要挡住方羽这一拳。
    然而，在拳掌交接的一刻……力量就被碾压了。
    “砰……”
    荒连手带脸一同被砸得骨骼粉碎，凹陷下去。
    方羽并未就此停手，又用双手抓住荒的双肩，右膝盖猛地抬起，顶向荒的胸口!
    “砰!”
    荒痛哼一声，胸骨粉碎，嘴里吐出黑金色的血液。
    方羽双手松开，右脚往后一拉，再用力踹出!
    “砰!”
    荒的头颅被这一脚体重，身躯猛然朝下方的地面急坠。
    “轰隆……”
    荒再度坠入地底，爆发出震耳欲聋的响声。
    “……”
    地面上的红莲，看到这一幕，表情呆滞。
    形势……似乎忽然调转过来了。
    原先是荒占据上风，方羽毫无招架之力。
    而现在……方羽又完全碾压了荒。
    这到底是怎么回事？
    红莲感觉自己看不懂这场战斗了。
    ……
    荒陷入地底之中，身躯各处骨骼都是粉碎状态。
    “咔咔咔……”
    体内的骨骼正在迅速修复。
    荒泛着红芒的双瞳，死死盯着上空那道泛着淡淡金光的身影。
    在肉身的交锋上，他竟然败了!败得彻底!
    先前，他接连出击，全部轰在方羽的身上。
    然而，方羽却无大碍!
    而就在刚才，他再度与方羽交手……他却完败!
    无论是力量还是速度，他都不是方羽的对手。
    他甚至都没有触碰到方羽!
    之前方羽被他连续击打的过程，就好像是故意放水一般!
    这种巨大的落差，让荒感到耻辱和愤怒!
    作为吞龙一脉，他怎能败于一个人族修士之手!？
    在龙族鼎盛的当年，人族连蝼蚁都不如!
    荒怒火滔天。
    这一刻，他的身躯开始发生变化。
    ……
    “轰隆……”
    地面响起阵阵轰鸣声。
    方羽从空中落下，看着下方的凹坑中，释放出无尽的黑气。
    滔天的威能与气息，从中迸发出来。
    “小心……它要恢复它的本体了。”红莲用神识给方羽传音，提醒道。
    “本体？吞龙的形态？”方羽眉头微挑，问道。
    “嗯。”红莲看着前方不断涌出黑气的凹坑位置，眸中仍有震骇。
    漆黑的吞噬之龙……威势震天，极其强大。
    哪怕她施展出神凰本源之力，都无法与之抗衡。
    那种无力感与绝望感，到现在还未从她的心中消除。
    而方羽这边，在听到红莲的话后，眼神微微闪烁。
    他之前并非没有见过吞龙，虽然只是一道分身。
    对于吞龙的外形，他是留有印象的。
    “轰……”
    天地震动。
    下方的凹坑内，黑气阵阵。
    “噼啪……”
    黑气之中，还闪烁着阵阵紫雷。
    方羽看向下方，眼神微凛。
    他已经看到了吞龙的轮廓。
    长达数百米的龙躯……散发出令人心神俱裂的威压。
    光是这阵威压，恐怕就能碾碎世间绝大多数生灵了。
    而吞龙躯体上升起的阵阵黑气，更是超越一切能量的强大。
    这就是吞龙代代继承下来的超强血脉，其中融合了成千上万种上古生灵之气息，以及它们的精血!
    “吼……”
    荒抬起龙头，看向方羽的位置，张开大口，发出一阵吼声。
    这一下吼声，连带着一股席卷一般的黑气旋风，冲向空中的方羽。
    方羽抬起双掌。
    “轰!”
    强悍的真气，与黑色旋风对轰到一起，引爆天地。
    空间都被震碎。
    而在这个时刻，方羽身躯俯冲而下，冲向下方的吞龙!
    吞龙对着方羽所在的位置，漆黑的龙爪抬起。
    “轰!”
    这一下，直接引动天雷之力!
    紫光雷霆，瞬间轰在方羽的身上。
    就如同撞在一颗陨石上，过程实在太快，方羽没来得及闪躲，倒飞而出。
    吞龙仰天怒吼，口中凝聚出漆黑的湮灭之能。
    “嗖!”
    方羽在空中闪身，躲过这道湮灭之力。
    他看着远处的吞龙，眼神凛然，抬起右手。
    银光绽放，天穹圣戟出现在他的右手之中。
    “疯老头，你应该想不到，我真有屠龙的机会吧？”方羽心道，“若有机会再见面，还能相互交流一下经验。”
    方羽嘴角勾起一丝笑意，握紧天穹圣戟，朝着远处的巨龙冲去。
    “嗖……”
    方羽划破长空，凌厉的气息全然释放，仿佛能够割裂整个空间。
    “轰!”
    吞龙接连出击，却被方羽不断地闪身避过。
    三秒之间，方羽就来到吞龙的身前，抬起手中的天穹圣戟，用力朝吞龙的头颅刺去。
    “咻!”
    天穹圣戟泛着银光，破空而出。







