 以寡敌众
最新网址:

    “噌!”

    然而这个时候，吞龙那双在方羽面前犹如小山般的红瞳，光芒猛然绽放。

    在这一个瞬间，方羽感觉炙热扑来。

    一股无形的威能，将他和手中的天穹圣戟一同轰飞出去。

    同时，吞龙的龙尾，直接甩向方羽。

    “轰!”

    方羽的身躯在巨大的龙尾前，就像一粒小石头，直接被拍飞出去。

    这一下的力量，哪怕是方羽……都感到骨骼剧烈震动了一下。

    “砰……”

    方羽砸入到远处的地面上，翻滚了近百米的距离，才能站稳。

    这就是当年称霸世界的龙族……力量果然不是吹的。

    方羽扭了扭脖子，身躯的麻痹感慢慢消散。

    他知道吞龙绝对不弱，否则红莲不会败得这么彻底。

    远处的吞龙，大口张开，空中又凝聚出一团泛着蓝光的气息，轰向方羽。

    “轰……”

    滔天的威能席卷而来。

    方羽立即感受到迎面扑来的冰冷气息，立即腾空飞起。

    “轰隆……”

    这道蓝芒直接轰在方羽所在的地面上。

    “咔咔咔……”

    接下来，整块地面开始出现冰封的痕迹，朝空中蔓延!

    “霜寒之力……”方羽看向吞龙，眼神闪烁。

    吞龙掌控的法则和能量……似乎无穷无尽。

    就这短短几个回合，吞龙就已释放出湮灭之力，雷霆之力，还有霜寒之力了……

    “这还是只它能力的冰山一角。”

    这个时候，离火玉的声音响起。

    “吞噬之龙这条血脉，实际行为就是强盗行为，强行夺走太多种族的能力了……它们就是地球万千种族的聚合体。”离火玉说道，“要是没有神龙出现，任由吞龙一脉发展下去……确实难以想象。”

    “所以说神龙的出现，还真是众望所归。”

    “也难怪它是气运之体……”

    听到这番话，方羽皱眉道:“但吞龙血脉还是延续下来了，既然神龙当时这么强，为何没有把吞龙一脉除干净？”

    “总会有漏网之鱼啊。”离火玉说道，“神龙虽然是神兽，但还没到无所不知的地步，有点失误也很正常。”

    方羽和离火玉交谈的时候，下方还在不断地出现冰封。

    吞龙的这一击，直接造就了一座数百米高的冰块。

    方羽眉头微皱，看向远处的吞龙，猛然掷出手中的天穹圣戟。

    “咻!”

    天穹圣戟划破长空的同时，方羽身躯消失在原地。

    “嗖!”

    方羽甚至比天穹圣戟还要快一步，出现在吞龙的头颅上方。

    吞龙抬起头，双眼红芒绽放。

    “嗡!”

    那股无形的炙热之力，再度朝方羽扑去。

    方羽身躯上爆发出一阵强烈的金光，强行破开这道无形之力。

    与此同时，天穹圣戟呼啸而来。

    吞龙立即抬起右爪，想要将天穹圣戟拍开。

    而就在这个分神的瞬间，方羽已经俯冲到吞龙的头颅之上，右拳紧握。

    “咔嚓!”

    握拳的瞬间，周围的空间阵阵爆裂。

    “崩空拳。”

    方羽以俯冲的姿势，右拳直接轰在吞龙的头颅上方。

    漆黑发亮的鳞片，被这一拳轰得爆裂。

    “砰!”

    一身闷响，吞龙这颗硕大的龙头，直接朝下方的地面坠去。

    “咻……”

    与此同时，天穹圣戟飞回到方羽的手中。

    方羽乘胜追击，朝着下方的龙头追去。

    吞龙的一双龙瞳，光芒更加耀眼。

    方羽眯着眼，同时运转大道灵体，笼罩于身上。

    然后，他就强顶着这股炙热的气息，接近吞龙的头颅。

    “这双眼睛太烦人。”

    方羽握紧天穹圣戟，朝着眼前硕大，泛着血色的左瞳刺去。

    “噗!”

    天穹圣戟的凌厉气息，直接破开泛红的龙瞳外部的一层护膜，刺入其中。

    “咔……”

    这一刻，吞龙的巨大龙躯猛然一震，发出痛苦的吼声。

    “轰!”

    同时，更加恐怖的气息在它的体内迸发出来，似乎想要将方羽轰退。

    然而，方羽身上光芒闪烁，气息同样滔天，愣是没有退后半步!

    他右手一抓，将刺入到左瞳之中的天穹圣戟重新收回到手中，然后……又朝吞龙的右瞳刺去!

    “噗嗤!”

    天穹圣戟刺穿一切的威势，外加方羽碾压众生的力量……让吞龙根本没有防御或是阻挡的机会!

    这一下，右瞳也被刺穿!

    “吼……”

    吞龙的龙躯剧烈扭动，似乎无比痛苦。

    “轰!”

    同时，它的身躯背后，出现一道漆黑如同黑洞一般的圆球。

    方羽知道这是什么。

    这是吞龙的本源，吞噬之源!

    “这是缴械了？”方羽眉头微皱，心道。

    然而，就在这一个瞬间。

    “轰……”

    吞噬之源猛地轰出一道蕴含着各种能量在内的无上法能!

    “砰!”

    方羽来不及做出任何的手段应对，瞬间被轰飞出去。

    这一阵法能的威势，几乎能够与当初在虚空外交手的圣院引路人的元丹轰击相比。

    相当可怕。

    方羽直接飞出上千米的距离，只感觉身体正面传来火辣辣的疼痛。

    这是真真切切的疼痛感。

    从这种级别的疼痛，就能看出这一击有多强悍了。

    若非方羽，换做其他生灵……恐怕都要瞬间灰飞烟灭。

    不过，方羽的身上还是没有出现伤口，也并没有流血，倒是上衣被毁得差不多了，只剩下左肩还有一点烂布挂着。

    方羽索性把这块烂布扯下，这样一来虽然光膀子，但至少美观一点。

    再度看向远处的吞龙，方羽眼神微变。

    此刻，吞龙身躯后方出现的那颗吞噬之源，竟然正在散发出阵阵黑气。

    这些黑气在空中凝聚成龙形，一头接着一头。

    这些黑龙的外型，大概只有荒的本体的一半大小。

    但它们的外型，却与荒差不多!

    血红的龙瞳，融合各种法则能量的气息，还有漆黑发亮的鳞片!

    短短几十秒内，就有超过五十头的黑龙，在空中凝聚，齐齐盯着方羽。

    光是这副场面，就能把人吓得肝胆俱裂，更别说那碾碎一切的威压，以及傲视万灵的气势了。

    在数十头巨大的黑龙面前，至少从外形看去，方羽真如蝼蚁般渺小。

    “谁人伤及吾儿，吾便以全族之力报复!”

    一道浑厚的声音，从上空的一头吞龙发出，声如雷鸣。

    这下，方羽才明白……荒的吞噬之源召唤出来的这些吞龙……就是当初的吞龙一脉!

    当然，这些都不是实体，而是一道类似于分身的存在。

    但这些分身都拥有一定的本源之力，虽然实力不如完整的吞龙，但一共五十多头，聚合在一起……力量还是难以想象的强。

    “吞龙一脉竟然还留有这么一手……来保护这头唯一的后代啊。”方羽的耳边传来离火玉略微惊讶的声音，“啧啧……这待遇。”

    数十头吞龙漂浮于空中，连带着大半个空间都被黑气所笼罩，威势滔天。

    此刻，站在凤族遗产前的红莲，心沉入谷底。

    她没想到……吞龙竟然还能召出这么多的吞龙!

    只有一头实力都如此恐怖，眼下将近六十头吞龙……要如何应对？

    红莲看向方羽的位置，咬着唇。

    现在，她也只能依靠方羽了。

    ……

    “好吧，之前没见过龙，也没法屠龙……还挺好奇。”方羽无奈道，“现在终于有机会屠真龙了，结果一下就来六十头……”

    无奈归无奈，屠龙还是得屠的。

    一头龙也是屠，一百头也是屠，方羽倒不在意数量。

    相反，他实际上还有点兴奋。

    这是不可多得的实战机会，能让他稍微花费一点力气的实战机会!

    他握紧天穹圣戟，准备朝远处的一众吞龙冲去。

    以寡敌众，对方还都是巨龙。

    光从场面上看……根本毫无胜算。









