 元始灭魔诀

    神龙本源，今日我必要将你吞噬!”荒发出嘶吼之声，犹如震雷般，响彻整个空间。

    它的语气中，既有亢奋与激动，又有多年积聚的仇恨。

    它转头看着身后数十头吞龙……只觉体内的血液都在沸腾燃烧!

    它知道，这是吞龙一脉的先辈，包括它的父母，留给它的最后遗产。

    这股力量，是吞龙一脉的集合之力，将要助它在今日吞噬双神兽的本源，同时也为这绵延数万年的仇恨画下句点!

    “先辈们……今日，荒会替你们复仇，你们好好看着!”荒的内心激昂澎湃，龙躯之上黑气旋绕，气息暴涨。

    它盯着远处方羽的位置，被刺穿的双瞳迅速修复。

    “吼……”

    荒仰天怒吼一声，身后的数十头吞龙的龙躯一震，一同张开大口，发出怒吼之声。

    “轰……”

    这一道声音响彻天穹，其中蕴含的无尽的怒火与仇恨，仿佛想要吞噬整片天地!

    这一刻，天地震动，整个空间摇摇欲坠。

    ……

    红莲站在原地，此刻只觉身躯发颤，感到一阵窒息。

    近六十头吞龙悬浮于空，一旦释放吞噬之力……恐怕瞬间把眼前的天地都给吞噬掉。

    此等气势……实在惊人了。

    红莲看向远处的方羽，面无血色。

    方羽实力极强……但面对这么多的敌人，却也显得形单影只。

    红莲咬着牙，喉咙里发出愤怒的声音，想要往前冲去。

    但此刻，周围的威压极其恐怖。

    红莲的身躯就像被一座巨大的山峦压制，迈步都无法做到，更别说去帮助方羽了。

    红莲发出不甘而又愤怒的吼声。

    她还是太弱了。

    哪怕得到了神凰本源，她也还不到方羽或是吞龙这种级别。

    她多想自己变得更强，现在能够给方羽提供帮助，而不是只能旁观……

    ……

    “祖先都全部出现了，底气十足啊。”方羽看着远处的一众吞龙，眼神凛然。

    他算了一下，加上荒，一共有五十八头吞龙。

    其中，荒作为真正的一头吞龙，气息自然最为强势。

    但它身旁的那些吞龙，同样也不弱，至少有荒一般的强度。

    一下面对五十八头吞龙……说实话，难度并不小。

    但方羽现在却战意盎然。

    他太多年没有感受到有压力的战斗了。

    今天，就是最好的一次机会。

    方羽右手抬起，将天穹圣戟握住。

    而后，他想了想，又抬起左手。

    蓝光绽放，断裂的天道剑出现在他的手中。

    方羽心念一动，将天道剑断裂的部分，用凝聚的天道之力替代。

    “嗡……”

    天道剑发出一阵器鸣声，断裂处升起蓝芒，形成完整的剑刃。

    “好，现在开始屠龙。”

    方羽右手抓戟，左手拿剑。

    一道银光，一虹蓝芒。

    “嗖!”

    而后，方羽的身躯化作一道金光残影，朝着远处的吞龙群冲去!

    从场面上看去，这一幕像极了飞蛾扑火。

    然而，方羽可没有一丝不敌的想法。

    他只是在想，要如何干净利落又迅速地解决掉这么多头吞龙。

    “轰!”

    方羽还在空中飞驰，接近吞龙群之时，前方已有数头吞龙，同时张开大口，喷射出蕴含着它们特有的吞噬之力的法能。

    “嗖!嗖!嗖!”

    方羽的身躯在空中不断闪烁，每一次都在变换方位。

    同时，也在不断地接近距离他最近的一头吞龙。

    相比起吞龙的轰击，方羽的速度占据了极大的优势。

    数秒之间，他便来到其中一头吞龙的前方。

    方羽抬起左手的天道剑，横劈出去。

    “天道剑法最终式。”

    “砰!”

    凌厉的蓝色剑气朝着前方的吞龙斩去。

    这道剑气在空中猛然扩大，瞬间便划过面前这头吞龙的颈部。

    “咔!”

    这头吞龙来不及发出任何声音，龙躯一震，身躯便逐渐溃散，重新变成黑气。

    “这么简单？”方羽眉头一挑，视线转向另外一头吞龙，准备出击。

    “轰!”

    然而，这个瞬间……上空忽地劈下一道巨大的紫光雷霆，轰在方羽的身躯之上。

    同时，其他的吞龙再度张开大口，朝着紫光雷霆中的方羽轰出自身的法能。

    “轰……”

    这一记连环击，直接把方羽轰飞出去数百米的距离。

    方羽在地面站稳，双脚却无法停下，直接把地面扯出一道巨大的裂痕。

    “靠，鞋子也没了。”

    方羽眉头紧皱，看向前方的吞龙群。

    “卑贱的人族，就算得到了神龙本源，也无法改变你低劣的人族血脉……你拿什么与我们龙族相斗？”荒看着方羽，发出浑厚的声音。

    “还没有真正胜利之前，最好别提前说这些话。”方羽看着荒，微笑道，“否则待会你被我揍得求饶，你说该有多尴尬？”

    “看来你还对自己或是神龙本源抱有希望啊……那我，就让你的希望彻底破灭!”荒寒声道。

    此话一出，它两只龙爪同时抬起。

    “轰!”

    这一刻，上空忽地出现无尽的雷霆电光。

    这让整片天空，就像变成了雷海一般，恐怖至极。

    同时，方羽所在的位置，地面轰然崩陷。

    地底之中，渗出大量的岩浆火焰，朝着方羽的位置轰来。

    而天空中的雷海，也开始凝聚一道道的紫光雷霆，往方羽所在劈去!

    抬手之间，便让整片天地都变色!

    并且，还把范围扩大到方羽几乎避无可避的地步。

    天为雷，地为火!

    此等手段，可谓极致。

    “嗖……”

    方羽的身形不断闪动，躲避天上地下轰出的道道威能。

    但没过一会儿，他就觉得厌烦。

    “是时候试一试那道真仙级术法了……”方羽看着远处大量的吞龙，眼神微凛。

    在整个人类修士的历史当中，能够被评为真仙级的术法，极其稀有。

    就方羽所知，不超过二十门。

    当然，真仙级术法所代表的意思，并非术法是仙人发明的……而是一个等级，代表最顶尖的术法。

    也可以说，真仙级术法，就是仙人以下的修士，可以掌握的最强术法了。

    这些术法的强大之处，并非一定在于进攻，也有可能在于防御，或是制造幻境。

    但它们有一个共同点……就是极其复杂，绝大部分修士就算得到真仙级术法的秘籍，也无法领悟其中的法诀，更别说修炼至大成。

    方羽当年有机会得到几门真仙级术法的秘籍，看是能看懂，也把法诀都记住了。

    但问题是，他没有融通天地，无法施展。

    而在炼气期一万层，又彻底融合大道灵体后，他总算是融通天地了。

    现在，施展真仙级术法，应该没有太大问题。

    “元始灭魔诀。”

    这是当年的大能元始天尊，留下来的术法，被称为史上最强进攻术法。

    元始天尊所在的年代，据说还是妖兽横行的时代。

    而元始灭魔诀，就是元始天尊在对付众多妖兽的时候，自行悟得的术法。

    如今，面对剩余的五十七头吞噬之龙，元始灭魔诀应该是最适合的术法了。

    方羽静下心来，身躯泛起一道金光，朝外扩散。

    “轰轰轰……”

    这一层真气护罩，将上下轰来的雷火全部挡住。

    虽然内部仍有震动之感，但对方羽而言可以接受。

    他看着前方的吞龙，双掌抬起，口念法诀。

    法诀极长，同时需要体内大量的真气作为支撑。

    “轰!”

    方羽双掌相互托在一起，左掌泛起黑光，而右掌则是泛起白光。

    两道光芒交合在一起，形成类似于太极一般的阴阳之力。

    然而，这并非阴阳之力，而是元始天尊用尽一生钻研出来的元始法能。

    







