 碾碎本源
:，
    轰……”



    元始法能出现的时候，周围的气压降至最低点。



    “咔嚓……”



    各处空间出现裂痕。



    同时，方羽身躯四周出现了一股无形之力。



    此刻，无论是天上劈下的紫雷，还是地面喷涌上来的岩浆焰火，都停滞在了半空当中，无法动弹。



    远处的荒，感觉到了方羽的气息出现了异常，心头一震。



    “嗖……”



    远远望去，此刻的方羽，身躯背后竟然出现了半透明的巨大的虚影。



    这道虚影同样呈现出半黑半百，是一位人族修士的轮廓，但却非常模糊，无法看清。



    一阵极其强势的气息，从远处散发开来，瞬间笼罩荒所在的区域!



    这股气息波动虽然比较轻微，却让荒感觉到心神颤动!



    危险!



    这是危险的信号!



    绝不能让方羽继续施展下去!



    荒张开大口。



    “轰!”



    吞噬之源出现在他的大口之前，轰出一道漆黑的光束，直冲方羽所在。



    然而，在同一个瞬间，方羽双手忽地抬起。



    双手之中凝聚出来的半黑半白的法能，朝着远处的荒轰去。



    仅在一瞬之间，元始法能就到了荒的身前，猛然扩散!



    “轰……”



    荒轰出的漆黑能量，直接在半空中被拦截下来，轰然爆开。



    而元始法能……则是在短短数秒之间，将荒还有周围的五十六头吞龙的身躯，都笼罩起来。



    这一刻，所有吞龙的龙躯皆是一震!



    它们感受到了极致的威压，一上一下，将它们锁死!



    荒抬起头，便能看到上空有一道半透明的黑光。



    而低头一看，地面也出现了半透明的白芒。



    “吼……”



    荒感觉到了危险，发出爆吼声，身上气息不断暴涨。



    然而，在元始法能的笼罩之下，每一头吞龙的身躯上似乎都被施加了束缚，无法动弹。



    远处的方羽，眼神微微闪烁。



    当年元始天尊创下这门术法，是为了在短时间内锁定大范围内的所有妖兽的内丹……然后一次性全部粉碎。



    之后，他又对这门术法经过改良，变成不止针对妖兽，也可以用以对付修士，或是其他生灵。



    于是……也让这门术法被誉为最强的进攻型术法，多年后被评为真仙级。



    “内丹之于妖兽，就像丹田之于修士，本源之于龙族。”



    方羽看着远处一大群的吞龙，右掌抬起，微微一拧。



    “吼……”



    这一个瞬间，所有吞龙都感觉体内的本源似乎被一只巨手握住!



    这等同于被扼住了生命线!本源，是它们的生命之源，也是它们能够在这么多年后，重新凝聚龙形的依仗!



    本源一旦被毁掉，它们自然也就要跟着消逝!



    众多吞龙都在发出吼叫声，想要挣脱这阵束缚。



    而此刻，荒也终于明白方羽想要做什么了!



    “休想……”



    荒仰天怒吼，龙躯猛然增大，气息变得更加强横。



    它的身躯周围，开始闪烁着道道雷霆。



    这一刻，上下两道元始法能，都有些震动，似乎还要撑不住。



    然而，方羽没给荒挣脱的机会，右手忽地握紧!



    “砰……”



    这个瞬间，七八百米外笼罩吞龙的上下黑白光芒，同时绽放!



    而被元始法能所笼罩的众多吞龙，龙躯皆剧烈一震!



    在这一刻，它们体内的本源……粉碎了!



    一大群的吞龙，连最后吼叫的机会都没有，龙躯就跟随着本源一同消散，化作一缕一缕的黑气。



    远处的红莲看到这一幕，眼眸大睁，眼中满是震撼与不可置信。



    让她感到无比绝望的五十多头吞龙……就被这么一击解决掉了!？



    这是什么术法!？



    红莲的小嘴都没法合上，呆滞地把视线移向更远处，被金光所笼罩的方羽。



    这到底是怎么做到的!？



    在将近千米外的位置，抬手间轰杀五十多头威势震天的吞龙……



    红莲对于方羽实力的认知，又一次被刷新了。



    然而，红莲还未从震骇之中回过神来，远处再度传来巨响。



    “轰隆……”



    在众多吞龙消散而形成的黑气之中，荒的巨大龙躯悬浮起来，升向空中。



    “啊……”



    荒发出愤怒和怨毒的吼声，大口前凝聚出吞噬之源。



    “嗖……”



    五十六头吞龙消散所化成的漫天黑气，在短短数秒内被吞噬之源吸入。



    “我一定要杀了你，我一定会杀了你……”



    荒的吼声，犹如雷鸣般引发阵阵爆响。



    这一刻，笼罩在它身躯之上的元始法能出现剧烈的波动，似乎快要撑不住。



    “果然还是没法将荒这种等级的生灵的本源直接碾碎……不过确实也对得起真仙级术法的称号了。”方羽心道。



    被直接碾碎本源的五十六头吞龙，虽然没有荒那般强大，但要是放到外面，每一头至少也是凶灵级别的存在。



    而施展元始灭魔诀，只用了一分钟不到的时间，就将它们全部剿灭，也大大节省了方羽的时间。



    “现在，你又重新变回孤家寡龙了。”方羽看着远处的荒，微笑道。



    此时的荒，龙躯不断增大，身躯盘旋到一起，长度已然超过千米。



    同时，由于它将那些消散的黑气重新吞噬到体内，气息变得更加恐怖。



    元始法能已经完全无法束缚住它，直接溃散。



    方羽双手收回。



    他施展元始灭魔诀，目标本就是除荒以外的其他吞龙。



    现在，目标完成了。



    至于剩下的荒……想要对付有很多的办法。



    “我要杀了你……”



    此时，荒似乎完全失控，两个巨大的龙瞳闪烁着赤红的光芒。



    它对着方羽所在的位置，直接冲来!



    这一次，它不再停留在原地，而是主动出击!



    “轰……”



    巨大的漆黑龙躯划破长空，引发音爆。



    滔天的威势，全面朝方羽席卷而去。



    方羽站在原地，看着这冲来的巨大吞龙，双眼闪烁起金色的光芒。



    屠龙的时刻，终于要到来了。



    当年方羽与疯老头交谈的时候，着重讨论的一点就是用什么样的武器屠龙效果更佳。



    而如今，就是验证当初论点的时刻。



    “首先是天道剑。”方羽右手抬起，再度将天道剑召出到手中。



    他抬头看着冲来的巨龙，握紧天道剑，朝着冲来的荒，连续数剑劈出!



    剑气就像笔画一般，在空中凝聚成字符，轰向巨大的漆黑龙躯。



    “吼!”



    荒大吼一声，口中爆发出滔天法能，直接将这道字符轰散。



    然而，这个时候，方羽的身躯却已消失在原地。



    “嗖!”



    一秒后，他就出现在荒的头顶上方。



    天穹圣戟召出，往下捅去。



    “轰!”



    荒连头都不抬，龙躯一震，便爆发出恐怖威能。



    方羽右手抓住天穹圣戟，召出如意青莲。



    “哗!”



    青莲的光芒将天穹圣戟笼罩。



    “噗嗤!”



    这一下，天穹圣戟直接穿透发亮的漆黑龙鳞，正正刺入头顶的血肉之中!



    “吼……”



    荒的龙躯剧烈一抖，发出痛哼声。



    与此同时，巨大的龙尾朝方羽横扫而来。



    方羽身形一闪，又出现在荒的侧身位置。



    他抓住天穹圣戟，用力刺入到荒的颈部位置。



    鳞片被破开，方羽握紧天穹圣戟往前冲去。



    这一下，天穹圣戟直接在龙躯之上划过，留下一道极长的伤口。



    “给我死!”



    荒忽地大喊一声，身躯之上的漆黑鳞片竟然一片一片地飞出，犹如锋利无比的利刃，袭向方羽!



    方羽抬起天穹圣戟在身前快速旋转，形成一道银光盾牌。



    “嗙嗙嗙……”



    这些龙鳞全部被格挡开。



    “轰!”



    但这个时候，天空中一道惊雷落下，直接劈在方羽的身上。



    







