 神龙虚像
:，
    这一下的撞击，如同陨石坠落。



    方羽身躯直接朝下方坠去。



    但在坠落的过程中，方羽仍然没有停止进攻，又将天穹圣戟扔了出去。



    为了增强天穹圣戟的冲力，方羽又抬起右掌，对准飞出的天穹圣戟。



    “霸天掌。”



    “轰!”



    这一下爆发的真气，让天穹圣戟冲向巨龙的速率提升数倍不止!



    “咔!”



    天穹圣戟，再度刺入到吞龙颈部下方的位置。



    “吼……”



    吞龙再度发出痛苦的吼声，龙躯剧烈震动。



    然而，哪怕冲力十足，天穹圣戟这一下还是只将大半戟身刺入到吞龙的肉身之中，完全没法穿透。



    以吞龙的体型，这刺入其中的戟身，也不过是表皮罢了，根本没有真正伤及到内部。



    这就是龙族……世间肉身最为强悍的生灵。



    哪怕是加持了如意青莲的天穹圣戟，也无法轻易将吞龙的肉身洞穿。



    方羽伸出手，将天穹圣戟召回。



    “这样用武器攻击它的肉身，对它的伤害始终有限……甚至不疼不痒。还是直接用拳头吧……七成拳或是九成拳，试一试水。”方羽心道，“希望这个空间不要被震碎，否则那些凤族留下的宝物在虚空之中散落，可不好找回来啊……”



    这么想着，方羽便带着天穹圣戟，往后飞出数百米的距离。



    然而，此刻荒仍在发出痛哼声。



    按理说，这点皮外伤，以它的肉身，轻易就能修复!



    但不知为何，方羽用天穹圣戟造成的损伤……却持续传来疼痛，而且无法修复!



    这与之前完全不同!



    他那把夹杂着青光的长戟，到底是什么材质!？



    荒看着远去的方羽，心中震动，而后立即追了过去。



    ……



    方羽飞出五百多米开外，将天穹圣戟和天道剑都收回。



    他看着远处的巨大吞龙，双眼泛起金色光芒。



    最终还是要回归到肉身之间的交锋。



    “当初的争论有结果了，看来……屠龙最好的武器，不是刀也不是剑，而是肉身啊。”方羽微微眯眼，就要动身。



    但就在这一刻，方羽却忽地感觉丹田处，传来炙热。



    就像一个火球正在燃烧一样。



    “轰!”



    一股磅礴而纯粹的神圣之力，从他的身躯轰然释放!



    与此同时，方羽的身躯爆发出耀眼的金色光辉，犹如正在燃烧的赤金色火焰!



    正在朝方羽冲来的荒，龙躯一震，竟然停止了继续往前，而是停在半空之中。



    它的双眼，死死盯着方羽所在的位置，一动不动。



    而此刻方羽的上半身，就如同变成半透明般，胸前出现一道金光龙影。



    这道龙影急速扩大，直到扩出方羽的身躯之外。



    “呜……”



    未见龙身，先闻龙吟!



    悠长而又伴随着无尽威严的龙吟之声，响彻整个空间。



    听到这阵龙吟声，哪怕是远处的红莲，都感到内心颤动，一股源自于血脉之中的敬畏涌上心头。



    “轰……”



    方羽的身躯周围爆发出轰鸣声，扩散出去的神圣之力，笼罩天地。



    与此同时，一道泛着金光的虚影，也在方羽的背后急速扩大。



    “这是……”



    停在半空之中的荒，看着这道扩大的金光虚影，巨大的龙躯……竟然开始颤抖!



    这是本能的反应!



    它并不想颤抖，它也不认为需要恐惧!



    但是，它的潜意识，它的血脉，都在促使它战栗……心中升起恐惧之感。



    神龙!



    神龙的虚影，出现在它的眼前!



    “噌……”



    金色的光芒，让它几乎无法直视。



    而金光之中那道龙形的轮廓……则是让它胆战心惊!



    当年吞龙一脉与神龙相斗之时，荒还未出生。



    直到吞龙一脉被逐出龙族，荒才被生下来。



    而有关神龙的一切，都是由各个先辈给它述说的。



    荒，还从未正面见过神龙。



    当然，眼前这道虚影，也并非真正的神龙，只是一道本源虚像。



    但是……那股气息，仍然让荒感到心惊胆战。



    它忽然能够理解当初吞龙一脉面对神龙，是如何的心情了。



    面对这股傲视一切，碾压万灵的气息……谁又能鼓起勇气与之对抗!？



    “吼……”



    荒的喉咙里，发出阵阵低沉的嘶吼声。



    它在强行让自己镇定下来，不要慌张。



    神龙已经离开地球了!不可能再回来!



    如今所见到的，不过是一道本源虚像罢了!只是寄身于一个卑贱人族的本源虚像，它没必要感到恐惧!



    荒的心神大震之际，方羽所在的位置的背后的虚像，已经逐渐清晰。



    这是一头浑身充斥着金光的龙!



    神龙!



    它在方羽的背后升起，龙躯与远处的吞龙差不多大小。



    如同燃烧着金色火焰的一双龙瞳，直直地盯着远处的吞龙。



    “呜……”



    而后，它张开龙口，再次发出一阵龙吟声。



    这一刻，距离三四百米外的吞龙，龙躯颤抖地更加厉害，黑气闪烁，似乎连龙形都无法维持!



    就连更远处的红莲，都能感受到这一阵龙吟之中蕴含的威严，心脏扑通直跳。



    这就是传说中的神龙么……



    红莲睁大双眸，看着远处空中的金龙，脸色骇然。



    方羽站在原地，抬头看了一眼身后的巨大神龙虚像，眼中同样有惊讶之色。



    他原本还真没准备使用神龙本源之力。



    但神龙本源似乎按捺不住，自己跑出来了。



    “这下可怪不得我了，你自己把神龙激怒了。”方羽对着远处的荒，摊手道。



    荒的龙躯还在颤动，但它却强撑着，用双眼直视前方的神龙虚像。



    它很清楚，若它连直视神龙本源都做不到，就别谈将其吞噬了。



    神龙虚像长吟过后，边盯着吞龙，并不动弹。



    而在这个时间段，荒的龙躯不断闪烁，身躯上的黑气有要溃散的痕迹。



    这大概就是心理上的抗争。



    若荒没法承受住这股威严和压力，心里一旦崩溃……那就相当于直接缴械了。



    方羽看着远处的荒，眼神微微闪动。



    神龙虚像只是刚刚出现，一动不动，竟然就能让荒几乎无法维持吞噬之龙的形态。



    这是多么恐怖的威压!？



    “吼……”



    荒发出一阵嘶吼声，强撑着龙躯，绝不溃散!



    只是一道本源虚像，为何还具备这么强大的威严!为何能让它感到恐惧!



    同时，它的心中满是不甘和愤懑。



    吞龙一脉发展这么多年，一代一代延续下来，在此期间不断地增强血脉，才能成就龙族的霸主地位。



    可神龙……原先就是一头孤龙，不属于任何血脉!



    它凭什么具备这么强的实力，凭什么一出现就让万灵臣服!？



    这不公平!



    “神龙……其他龙类怕你，我可不怕!给我死!”



    荒猛地抬头，对着远处的神龙，张开大口。



    “轰!”



    吞噬之源，出现在荒的大口之前，凝聚出滔天的无上法能!



    而后，朝着神龙虚像轰出!



    “砰……”



    这一下的轰击，让周围的空间再也承受不住，层层崩碎。



    蕴含着毁灭气息的法能，轰向方羽所在。



    方羽抬起右掌。



    “呜……”



    身后的神龙虚像，立即动身。



    它同样张开口。



    “轰!”



    一道金色光束，从口中轰出。



    这道金色光束看上去与方羽平日里施展的真气差不多，然而……其中蕴含的却是高强度的神圣之力!



    漆黑的吞噬法能，与神龙虚像轰出的神圣之力……两道超越法则之力的能量，在半空之中碰撞到一起。



    “轰隆……”



    这一刻，周围空间大量崩碎!



    天地色变!



    然而，对轰的过程，却毫无悬念。



    神龙虚像轰出的神圣之力，几乎以碾压之势，将吞龙轰出的漆黑法能击退!



    







