 吞噬之源
最新网址:

    天空之中，金光瞬间压过黑。

    此刻，荒还张开大口，吞噬之源还悬于它的大口之前。

    它自己都没有想到，它这一记直接由吞噬之源轰出的无上法能……竟然会被如此碾压!

    因此，它根本来不及做出任何应对动作。

    轰到面前的漫天金光，将它两颗泛着红芒的龙瞳都映成金色!

    “轰……”

    下一秒，神圣之力轰在吞噬之源上，又轰在荒巨大的龙躯之上。

    “吼……”

    荒发出一阵痛苦的吼声。

    “轰隆……”

    漫天闪耀着金色光芒，以至于难以看清楚周围的景象。

    远处的红莲，只觉得地面剧烈震动，甚至都无法站稳，摔倒在地。

    她仰起头，眯着眼睛看向远处的空中。

    金光仍在闪烁着，持续了将近数分钟的时间。

    ……

    四分钟后，天地间的光芒逐渐消散。

    而方羽的双眼，仍然泛着夺目的金芒。

    他背后的那道神龙虚像，跟他一同看向前方。

    此刻，荒原先所在的位置……已经看不到巨大的漆黑龙躯了。

    取而代之的……是一个漆黑的圆球。

    吞噬之源。

    而四周，已经看不到荒的影子。

    “这就直接没了？连残骸都没有留下？”方羽睁大眼睛，眼中满是惊讶。

    原先他还想着用肉身将吞龙碾爆，然而还没来得及出手……吞龙就没了。

    “这可是神龙本源的一击，这颗吞噬之源没有被轰碎，已经算坚挺了。”离火玉说道。

    “吞噬之源……”

    方羽看着远处悬浮在空中的吞噬之源，双眼放光。

    这东西不知道能不能用噬灵诀吸收……

    然而，方羽还没来得及动身，在他背后的神龙虚像，却忽地动了起来。

    它抬起右爪。

    “嗖!”

    远处的吞噬之龙，直接飞到它泛着金光的龙爪之中。

    方羽抬起头，看向神龙。

    而此刻，神龙也正盯着方羽。

    说实话，方羽还是第一次见到神龙变得如此巨大，毕竟在他体内的时候，神龙只有拳头大小。

    但不知为何，方羽倒没有那种震撼或是敬畏的感觉，反倒觉得自然和亲切。

    “这东西你有用？”方羽看着神龙，开口问道。

    神龙微微摇了摇头。

    “既然对你没用，那就给我吧。”方羽伸出手，说道。

    然而，神龙又摇了摇头。

    摇头过后，它的龙爪忽地用力一握。

    “砰!”

    吞噬之源，直接被神龙捏爆!

    一阵黑气朝四周扩散而去。

    而这个时候，神龙双瞳爆发出一阵金芒。

    那些黑气遭遇金光，就像被蒸发了一样，即刻消失。

    于是，吞噬之源就这样消失得无影无踪。

    方羽还未说话，神龙虚像开始缩小。

    很快，它就变回到几米的长度，在方羽的身体周围转悠几圈，重新回到体内。

    “……好吧。”

    神龙执意要毁掉吞噬之源，方羽也没什么办法。

    他看了一眼四周。

    整片天地，如今一片狼藉。

    空间裂痕到处都是，暴露出大量的虚空。

    同时，地面还有众多凹坑，天空中也有各种威能的残留。

    总之，这个地方是等同于毁掉了，不可久留。

    方羽转过头，看向远处红莲的位置，闪身飞了过去。

    ……

    来到红莲面前的时候，红莲还坐倒在地，神色呆滞。

    方羽见红莲身上没有伤处，也就没有理会她，而是朝后方的那些堆积如山，泛着宝光的宝物走去。

    “你深入极北之地，就是为了这些宝藏？”方羽看着这些宝物，头也不回地问道。

    听到声音，红莲回过神来。

    她站起身，朝方羽走去。

    此刻，方羽正在一件一件地观察，一脸专注。

    “这些宝物散发着古老的气息，应该是很多年前留下来的了。”方羽说道。

    “这是我们凤族的遗产。”红莲步履蹒跚地走到方羽的身旁，轻声说道。

    “凤族遗产？那我们上次得到凤凰本源的地方，又是什么？”方羽眉头一挑，问道。

    “那是灵墟，也是凤族的遗迹……但这片天地，保留的是凤族当年最真实的生存环境，而这些宝物……就是凤族留下的遗产。”红莲说道。

    “凤族可真好啊，怎么龙族就没留下点什么？大家都是称霸一时的族群，怎么差距这么大？”方羽嘟囔道。

    这句话他表面上是在自言自语，实际上却是说给体内的神龙本源听的，他知道神龙本源能够听到。

    要是有点提示就最好了，让他可以去寻找龙族至宝。

    然而，方羽却没有得到任何的回应。

    红莲看向方羽，眸中闪烁着异样的光芒，开口问道:“你的体内……同时存在神龙与神凤的本源……”

    “是啊，怎么了？”方羽反问道。

    “……没什么。”红莲摇了摇头，答道。

    “对了，先前我跟你提起过，如何分这批宝物的问题。”方羽看向前方堆积如山的凤族遗产，说道，“这样吧，这毕竟是凤族遗产，我吃点亏，只拿四成就好，其余六成全部给你。”

    “不。”红莲摇头。

    方羽睁大眼睛，说道:“我只拿四成都不行？你……好吧，那我只要三成，这样你总该能接受了吧？”

    “不。”红莲仍然摇头。

    方羽深吸一口气，正想说话。

    “你既然被神凤本源选中，你自然也算是凤族的一员。”红莲平静地说道，“这些凤族的遗产，不仅是留给我的，也是留给你的。”

    “所以……五五分？”方羽笑道。

    “嗯，实际上……我们之间分不分都一样。”红莲又说道，“反正你我本就是……”

    说到这里，红莲似乎感觉话语有歧义，看了方羽一眼，改口道:“反正我之后也要留在你那里一段时间……这些遗产就一起带回去吧，先交给你保管。”

    “没问题，我家的藏宝楼空间够大。”方羽笑着说道。

    随后，方羽就取出空灵戒，将眼前所有的凤族遗产，都收入到储物空间之内。

    他还没来得及细看这些宝物分别是什么。

    但他可以确定，每一样物品……绝对都价值连城，存在的时间可能超过数万年。

    将所有遗产收入空灵戒后，方羽便转身看向红莲，说道:“可以走了。”

    红莲视线扫过方羽全身上下，问道:“你……不用先换身新衣服？”

    方羽低头看了一眼，他现在就剩一条裤子，还是长裤变成短裤那种情况。

    上半身和脚下都是光着的。

    不过，空灵戒内确实也没有准备好一套衣服。

    “没新衣服换，就这样吧，反正也不冷。”方羽说道。

    “好吧。”红莲轻轻颔首。

    方羽转头看了一眼四周，这片天地唯一的出口，就是入口。

    “你现在应该可以动身吧？”方羽又问道。

    “嗯，勉强。”红莲答道。

    “那就行了，跟上我。”

    方羽脚下一蹬，朝着远处的出口飞去。

    红莲在原地咬了咬牙，忍住疼痛，张开背部的一双巨翅，迅速跟上方羽。

    ……

    方羽和红莲一前一后，很快冲出了出口。

    经过空间通道，方羽和红莲再度回到了宫殿内那条大道之上。

    此刻，大道上仍然一片死寂，光线昏暗。

    方羽和红莲顺着来时的方向，往回走去。

    “这座宫殿到底是什么存在？感觉这里不简单啊。”方羽想起来时的遭遇，开口问道。

    “不清楚。”红莲答道。

    “不清楚？那你是怎么找来这里的？”方羽眉头一挑，问道。

    “是神凰的本源指引我来的……”红莲轻声道。

    “我体内也有神凤本源啊，它怎么没通知我……”方羽皱眉道。

    方羽还在说着话，红莲的脸色却忽地一变，立即停下脚步，双眸大睁地看向前方。

    “这是……”









