 怪异壁画
最新网址:

    看到红莲的脸色变化，方羽立即也转眼看向前方。

    而后，他便看到一面灰白色的墙壁。

    就像方羽来时进入深渊之女所在的空间一样，这面墙壁是在忽然之间出现的，并非之前就在这里。

    而这面灰白色的墙壁上，印刻着壁画。

    壁画的内容，分为左边和右边两半。

    左边一大片的墙壁，画着各类奇形怪状的异兽，每一头都凶神恶煞，有的长了翅膀，有的身躯极长，以后的头有异角……

    简单地说，左边的墙壁上，就是一群体型巨大的凶灵。

    而右边……

    方羽看到右边的壁画，微微眯眼。

    右边画的是一大群的人类。

    在左边那群凶灵的面前，人类的体型就如同蝼蚁一般，而且也如蚂蚁般聚在一起。

    而奇怪的是，这群人类还分了好几层。

    就像一栋透明的楼层一样，被分别隔开。

    从低到高，一共有十层。

    最底层的人类最多，但体型也最小。而层数越高，人类的数量就相应要减少一些，但体型也在逐步增大。

    然而，即便站在第十层的人类，与左边那群凶灵比起来，体型还是差得非常远，连一只凶灵的脚掌大小都没有。

    而在十层人类的外围，还套着一个牢笼。

    牢笼的外层，又还有数十道锁链。

    总之，锁得非常严实。

    牢笼内的人类本身看起来就无比渺小，更别说从牢笼之中逃出去了。

    将左边和右边的壁画结合起来看……对比非常鲜明。

    方羽看着眼前这面灰白色的墙壁，眉头蹙起。

    壁画所表达的含义，就是异族与人族的实力差距？

    意思是在异族面前，人类不过是牢笼之内的蝼蚁，在做困兽之斗？

    而且，人类还被分成了十层，显然应该是从实力来划分的层次，从低到高。

    实力越强，体型就越大，当然数量也就越少。

    然而，哪怕是站在第十层的人类，加起来也还没有牢笼外面的随便一头凶灵大。

    如果这面壁画之中，体型就代表实力的话……那么右边那些凶灵之中的任何一头，都可以碾压所有人类了。

    “这是……什么意思？”红莲转头看向方羽，问道。

    “这座宫殿的意志好像非常瞧不起人族，我来时还被它拦了一下。”方羽淡淡地说道，“你进来的时候，应该没有受到阻拦吧？”

    “嗯。”红莲点头。

    “那就对了，这座宫殿的意志，只针对人族。”方羽眼神微微闪烁，说道，“这面壁画的意义，大概就是想要告诉我，人族与其他族群之间的差距吧。”

    说到这里，方羽想起来时进入的那个空间内，那头所谓的深渊之女。

    那个体型……要是放到外面，确实是难以想象的巨大。

    根据深渊之女的体型……眼前这面壁画倒也算正确。

    “既然人族这么弱小，为何外面这些凶灵还要用牢笼将他们困住，而且牢笼外面还要施加这么多层的锁链。”红莲疑惑地问道。

    “以前我也喜欢抓一些蟋蟀或者螳螂什么的，放到罐子里面看着它们相斗。”方羽说道，“这面壁画要表达的意思，基本就是这个意思吧……”

    “在各种凶灵面前，人族只不过是被玩弄的对象。”

    “可我就不明白了，人族哪里得罪到这座宫殿的意志了？”

    方羽说着，神识轰然释放。

    这一刻，他感受到了四周存在的限制，就如同一层护罩，想要挡住方羽的神识扩散。

    然而，方羽并没有将神识收回，而是强行往外扩散。

    “轰!”

    交锋过后，方羽的神识冲破了这层护罩，成功扩散出去。

    这一下，他能够看到宫殿内的全貌。

    虽然光线仍然昏暗，但是整个宫殿内的轮廓，还是能够看清楚。

    说是宫殿……却更像一条极长的隧道。

    方羽估算了一下，他进入凤族天地的那个大门，实际上还未到这条隧道的三分之一的位置。

    “这里到底是什么地方？为何内部存在这么多连接独立空间的传送门？”方羽眼神闪烁，心道。

    “此地，人族绝不可进入!”

    就在此时，一阵浑厚的声音，从方羽的双耳贯入。

    这跟来时的遭遇一模一样。

    方羽冷冷一笑，说道:“我走进大门的时候说过，你要是再敢拦我一次，我走的时候一定会把你这里拆了。”

    “说到做到，现在就开始拆。”

    话音一落，方羽身上气息爆发。

    “你敢!？”

    这道声音如同暴雷般轰鸣。

    一旁的红莲闷哼一声，吐出一口鲜血。

    她的身体情况本来就还处于极其恶劣的状态，现在面对这道直接轰击魂灵和肉身的魔音，难以招架。

    方羽看向红莲，便知道……还是得先带红莲离开这条隧道，之后再与这道隧道内的意志交手。

    否则，红莲可能先承受不住。

    这么想着，方羽直接揽住红莲的肩膀，而后身上爆发真气，朝着前方冲去。

    面前刻着壁画的墙壁，被方羽一拳破开。

    “轰……”

    隧道之中回荡着破空声，方羽带着红莲化作一道金光残影，朝着隧道的大门冲去。

    “休想逃离!”

    隧道意志再度爆吼一声，方羽身前又出现一道传送门。

    “呵。”

    方羽冷冷一笑，右掌抬起。

    这一掌，直接引动空间之力。

    “轰!”

    方羽右掌一握，面前的空间直接崩碎!

    而眼前的传送门，自然也就跟着消失!

    方羽直接穿过传送门，速度加剧，瞬间便接近了大门的位置。

    “砰!”

    这时，大门之前忽地出现一道厚实的光罩，阻挡在方羽的身前。

    与此同时，周围的威压猛然加剧，如同一座千米高山压在身上。

    然而，方羽甚至都没有停滞半秒，仍维持原来的速度往前冲去。

    那层厚实的光罩，被他一拳砸得崩碎。

    而隧道的大门，也被方羽直接破开，冲了出去。

    重新回到冰天雪地之中，方羽停下，将红莲放置在地上。

    红莲勉强还能站立，只是脸色有些苍白。

    “等我一下，我先把这个地方砸了。”

    说完，方羽就往前五十米左右的位置。

    而后，抬起右掌。

    “人族不能进去的地方，其他族群也别想进去了。”方羽戏谑地说道。

    话音刚落，前方的大门之前的地面，忽地钻出那些长相怪异的生灵，一只接一只的涌出。

    然而，它们还没来得及动手，方羽的右掌之中，就猛然爆发出碾碎一切的威能。

    霸天掌!

    “轰!”

    一声爆响，那些从地底涌入的怪异生灵，还未站稳就被轰成碎沫。

    而后方的大门，连带着大门内的隧道……都在这一记威能恐怖的霸天掌前，直接被掀翻，层层爆裂。

    “卑贱的人族，你若是知道你在做什么……你必定会后悔!”

    隧道之内，传出那道意志愤怒的声音。

    “还能说话？看来威力还不够，再来一掌。”

    方羽面无表情，再度施展霸天掌!

    “轰!”

    又是一声爆响。

    此时，他的面前，已经看不到那座外形似宫殿的隧道了，变成了一个巨大的凹坑!

    连续两记霸天掌，让整片雪原的地面都在剧烈震动。

    由于周围地势较为平坦，倒也没有因此引发雪崩。

    “卑贱的人族，你必要付出代价……”

    然而这个时候，那道声音竟然还在发出声音。

    “轰!”

    方羽脸色不变，又是一记霸天掌轰出。

    这一下，那道声音戛然而止。

    而方羽的身前的雪原，方圆数公里内都已成为崩陷的凹坑，触目惊心。

    至于那座宫殿……或者说那条隧道，已经连渣都不剩了。









