 龙族逸闻

    方羽这才心满意足地返回到红莲的身旁。

    可他这时才发现，红莲已经昏迷过去了。

    方羽眉头微皱，蹲下身来，伸出右手掌，贴在红莲的额头上。

    神识进入到红莲的体内，才发现红莲身上还有多处伤势，气息紊乱。

    而在隧道内，那道意志发出的魔音，对于方羽这种神识强悍的人而言不算什么……但对已经身负多处重伤的红莲而言，伤害可能很大。

    方羽看了一眼四周。

    这里虽然温度极低，但无论他还是红莲，都不怕冷。

    因此，直接在这个地方给红莲治疗，环境还是合适的，至少足够安静。

    于是，方羽便在红莲身旁打坐下来，用真气慢慢将红莲体内的气息理顺，顺便为她加速一些伤处的恢复。

    在给红莲治疗的过程中，方羽也在回想着之前发生的事情。

    大照摩氏荒……也就是吞龙一脉的后代，已经被他解决掉了。

    根据荒临死前说过的那些话语……可以推测出当年的吞龙一脉，与神龙拥有极大的仇怨。

    说实话，方羽对这段龙族的历史还是很感兴的。

    虽然离火玉当初简单地说过情况，但却不够详细。

    只可惜，神龙本源并不会说话，否则，他可以知道更多。

    “主人，你想知道什么？离火玉不说，我却可以告诉你。”

    这个时候，极寒之泪那道特有的冷淡声音，在方羽的耳边响起。

    “嗯？”方羽愣了一下，随即一喜，说道，“你对龙族当年的历史也有了解？”

    “离火玉知道的，我都知道，而且我比它知道得更多。”极寒之泪平静地说道。

    “那你告诉我，神龙当年……”方羽开口问道。

    “主人，我回答你问题之前，你能否先答应我一个要求？”极寒之泪问道。

    “果然有条件啊……说吧。”方羽答道。

    “帮我找到琉璃雪晶。”极寒之泪说道。

    “琉璃雪晶？这个我之前不是答应过你，只要有机会遇到，一定会……”方羽说道。

    “我已经感应到它的存在了。”极寒之泪说道。

    “哦？”方羽眉头一挑，说道，“你的意思是……”

    “主人你现在离琉璃雪晶不远，你应该也能感知到它的存在。”极寒之泪说道。

    极寒之泪这么一说，方羽眉头蹙起，闭上眼睛。

    果不其然，心一静下来，他确实能够感觉到东边方向的位置，有一丝极其细微的冰冷之感传来。

    这一丝感觉非常细微。

    “这一定就是琉璃雪晶……主人，帮我找到它吧。”极寒之泪又说道。

    “距离应该也不会太近，但既然有方向指引，要找到应该也不难。”方羽说道，“我答应你，等你回答完我的问题，红莲醒来，我就去找琉璃雪晶。”

    “嗯，主人，你问吧。”极寒之泪答道。

    “之前与荒交手的时候，我听到他说神龙只是一头孤龙，不属于任何血脉……这是怎么回事？”方羽眼神闪烁，问道。

    “就是字面上的意思，神龙的父母没有身份姓氏，甚至早早抛弃了神龙。因此，神龙就算是一头孤龙。而孤龙在极度讲究血脉来源的龙族内，是最低一等的龙类。”极寒之泪答道。

    “神龙出生之前，吞龙一脉就是龙族内最强的血脉？”方羽继续问道。

    “是，吞龙一脉极其强大，是龙族霸主，只不过由于性情暴戾，甚至嗜杀同族龙类，所以并不得民心。”极寒之泪说道。

    “那……神龙当初与吞龙一脉的斗争，过程是怎么样的？”方羽想了想，又问道。

    “没有你想的那么困难或焦灼，主人。”极寒之泪说道，“当时神龙横空出世，惊艳绝伦。神龙与吞龙一脉斗争的过程，两字可以概括，碾压。”

    “吞龙一脉与神龙根本就不在同一级别……差距就像人族渡劫期修士面对化神期修士吧。”

    “吞龙一脉之所以把神龙视作仇人，甚至举血脉之力留下一个后代想要报复神龙……本就是一厢情愿的行为，神龙从未把吞龙一脉放在眼里。甚至那个唯一的后代，很可能都是神龙刻意留下的。”

    “故意留下？原来不是失误？”方羽有些惊讶地问道。

    “这件事不能确定，但以当时神龙的境界，我认为没什么事情能够欺瞒它。”极寒之泪说道，“大照摩氏荒能够活到今天，应当是神龙的特许，并非其他原因。”

    “神龙这是网开一面，不想赶尽杀绝？”方羽问道。

    “它如何想，我就不知道了。”极寒之泪说道。

    “还有一个问题，神龙当时离开地球，去了哪里？像人族修士飞升一样，成仙了？”方羽又问道。

    “可能吧，这一点我并不清楚。”极寒之泪答道。

    “好吧，那我问最后一个问题，神龙当年除了吞龙一脉，还有没有别的敌人？龙族内难道只有吞龙一脉对它不满？”方羽好奇地问道。

    “神龙气势太强，完全具备万灵之主的所有要点。”极寒之泪说道，“要说除吞龙一脉以外，龙族内还有哪条血脉对它不满……也许就只剩祖龙一脉了。”

    “祖龙一脉？”方羽眉头皱起。

    “祖龙一脉，是龙族内最古老的血脉，比吞龙一脉早了近万年，比神龙出现早两万年。”极寒之泪答道，“在龙族的历史当中，后来崛起的血脉有很多，但不管哪条血脉，对祖龙血脉都有一种认同感，认为它们是最古老，最值得尊敬的血脉。”

    “因此，祖龙一脉一直以来都是龙族内名望最高，最受敬仰的血脉。”

    “直到神龙出现，祖龙一脉的地位就被取而代之了，所有龙类都只敬畏神龙血脉，认其为主血脉……因此，要说对神龙不满，祖龙一脉应该是有的。”

    “最古老的血脉……那古龙血脉，会不会到今天都还存在？”方羽眯眼问道。

    “这是有可能的，但也不一定，毕竟时间太久远了。”极寒之泪说道，“当年龙族慢慢灭绝，主要还是因为灵气的问题，相当于自然淘汰……很难说祖龙一脉有没有想出保留血脉延续的办法。”

    “龙族需要吸收大量高纯度的灵气才能维持生命力和繁衍，但当时地球灵气已经开始慢慢减弱，所以龙族没法生存下去，直到灭绝。”方羽说道，“而不需要太高纯度的灵气也能修炼成仙的人族，就顺应崛起了……这段历史应该是这样的吧？”

    “嗯，跟主人想的差不多。”极寒之泪答道。

    “好吧，基本明白了，我还有额外一个问题。”方羽说道。

    “说吧，主人。”极寒之泪答道。

    “你和离火玉，为什么知道这么多，而且还知道的这么详细？这可是数万年前发生的事情，难道你们经历过那个时代？”方羽微微眯眼，问道。

    “这个问题……主人，我不能回答。”极寒之泪答道。

    “为何？谁在阻止你们说出来？”方羽眼神闪烁，问道。

    “……没有人阻止，只是时机未到。”极寒之泪答道。

    “要等到哪个时机才能说？”方羽追问道。

    “……”极寒之泪沉默了一会儿，说道，“时机到了，主人自然就知道了。”

    “……好吧。”方羽无奈道。

    无论是离火玉，还是极寒之泪的话语，显然都被限制了。

    相比起离火玉，极寒之泪透露出来的信息还要更多一点。

    至于其他的，也无法强求。

    至少，如今方羽算是弄明白了当年龙族的大致情况，消除不少疑惑。

    







