 陷入牢笼
最新网址:

    跟极寒之泪交谈的过程中，方羽一直施展治愈术，让红莲身上的伤处迅速恢复。

    持续将近半个小时后，方羽便用神识将红莲唤醒。

    红莲睁开双眸，看着面前的方羽，坐起身来。

    这个时候，她感觉已经好很多了。

    至少动身的时候，来自于体内各处的疼痛感减轻了许多。

    “感觉如何？”方羽问道。

    “还好。”红莲答道。

    “那你就先自行离开极北之地吧。”方羽说道，“我还有其他事情要做，得往东边方向去。”

    “东边？”红莲黛眉轻蹙，看向东边方向。

    四面都是一望无际的雪原，这时也看不到其他的事物。

    “我跟你一起去吧。”红莲说道。

    “还是算了吧，万一有危险，我还得分心照看你。”方羽说道。

    “我已经恢复六七成了。”红莲蹙眉道，“不会连累你。”

    “极北之地深处有什么，谁都说不准……”方羽说道。

    然而，此时红莲已经站起身来。

    “我说了，我不会连累你。”红莲冷声道。

    方羽清楚红莲的脾气，只得无奈的起身，说道:“那好吧，你就跟在我后面。”

    ……

    两人一同朝着东边的方向飞去。

    一路上，两人的速度飞快。

    漫天的飞雪，和极寒的周边环境，对他们似乎没有造成任何影响。

    但以这种速度往东边方向飞驰将近一小时后，周围的景物居然都没有发生太大的变化，仍然还在雪原之中。

    至于方羽能够感应到的那一丝冰寒之意，也没有增强，还是非常细微。

    “方向错了？”方羽眉头皱起，心中疑惑。

    以他和红莲的速度，刚才一个小时的飞驰，至少已经飞出一千公里的距离。

    极寒之地的最深处到底有多大？

    根据地图来看，从南到北的长度可能有几千上万公里，但西至东的宽度……好像只有两千公里不到。

    “两千公里，那就继续往前飞一千公里看看……”方羽心道。

    于是，方羽继续提速。

    红莲一言不发，背部的翅膀扇动着，只是跟着方羽。

    飞驰的速度再度变快，这一次只花费了半个小时的时间，就飞出将近一千公里的距离。

    然而，面前仍然是一片白茫茫的雪原，连一座雪山都没有看见。

    这显然不正常。

    哪怕搞错了方向，在飞出将近两千公里距离的过程中，也不可能不出现一座雪山。

    要知道，这里可是极北之地!

    “是不是有问题？”红莲看向方羽，问道。

    “嗯，我研究一下。”

    方羽升到高空，神识释放到四周。

    就神识探索的情况来看，并没有异常。

    但正是因为没有异常，才显得异常。

    “难道是幻术？”

    方羽微微眯眼。

    这个时候，他的眼瞳泛起红芒，黄金十字剑在其中缓速转动。

    神识无法探测到异常的情况下，就只能使用洞察之眼了。

    果然，在洞察之眼的视野之下，方羽立即看到了不同寻常的东西。

    此刻，他和红莲……竟然正身处一个类似于牢笼的物品之内!

    而牢笼之外的场景，则是一座庙宇。

    往前方看去，有一座巨大的雪雕!

    高度至少超过两百米，体型为人型，但头颅位置……却是怪异的模样。

    看起来，像是眼镜蛇一般的头颅，双眼泛着骇人的绿光。

    此时此刻，这座雪雕就这么立于方羽和红莲所在的牢笼之前，那道泛着绿光的双瞳，视线似乎正视前方，但却又给人一种正盯着自己的感觉!

    “这又是什么鬼地方？”

    方羽眉头皱起，又转过头看向两旁。

    而后，他便看到牢笼的两旁，分别站着两列身穿黑紫色斗篷的怪人，看起来就像祭祀。

    方羽仔细一看，便发现这些祭祀都长成一副模样，与前方的巨大雪雕相似。

    人形，眼镜蛇一样的头颅……

    蛇头祭祀？

    这是什么鬼东西？

    至于牢笼的后方，则是大门，大门外似乎是一个下坡的雪道……

    在观察到四周的真实情况后，方羽便知道，他和红莲……已经落入瓮中。

    至于是什么时候被关进，或者走进这个牢笼的……还真说不清楚。

    因为他一路飞驰的时候，都在思考着一些其他的事情，并没有太过于关注周边的情况。

    难道……他和红莲根本就没离开过那条隧道？

    想到这里，方羽内心微动。

    如果真是这样，那么从隧道冲出之后发生的一系列事情，岂不是都在幻境之中？

    但这么想的话，也不太对……

    “这次反应太迟钝了。”方羽敲了敲额头，说道。

    “怎么了？”

    这个时候，红莲飞到方羽的身前，疑惑地问道。

    说起来，这个牢笼也相当厉害。

    方羽和红莲两个人的感知能力都极强，竟然连何时进入这个牢笼都不知道。

    这是一件幻境型法器么？

    那对方把方羽和红莲关进来，然后又不动手，是想要做什么？

    “怎么了？”红莲又问了一次。

    方羽回过神来，说道:“我们被关进牢笼了。”

    “……什么!？”红莲愣了一下，随即脸色微变，以为方羽在开玩笑。

    但下一秒，随着方羽眼瞳之中的黄金十字剑转动速度加快，周围的场景就如同玻璃一般碎落。

    然后，就露出了原本的模样。

    方羽和红莲，都在一个牢笼之内，前方是一座巨大的蛇头人雪雕。

    而两旁，则分别站着两列微微低头的蛇头祭祀，一共六十名。

    至于牢笼，有将近五米高，呈现圆形，直径二十米左右。

    方羽和红莲刚才飞驰两千公里……实际上都是在牢笼创造出来的幻境之中进行的。

    红莲环顾四周，脸上满是震骇。

    “我们一共被骗了一个半小时，期间原地踏步却一无所知，有点耻辱。”方羽说道。

    红莲看着前方的巨大蛇头人雪雕，双眸充满震惊。

    “这是什么？”红莲问道。

    “我正准备问呢。”方羽说道，“既然我们两个都不知道，那就直接问它好了。”

    于是，方羽深吸一口气，用真气扩音，大声道:“你们是谁，把我们请到这里来，想要做什么？”

    这道声音由真气携带着扩散出去，甚至带有威势，在这个庙宇一般的空间内回响。

    然而，并没有得到回应。

    前方的雪雕一动不动，双眼仍然泛着绿光。

    而两旁的蛇头祭祀，仍然保持着微微低头的姿势，同样处于静止的状态。

    “好吧，你们不回应，那我们就走了。”

    方羽甚至都没有动身。

    既然已经开启洞察之眼，他便顺便用洞察之眼的力量，将前方的栅栏直接拧得弯曲，弄出一个足够容纳四五人通过的口子。

    “走了。”

    方羽对身后发愣的红莲说道。

    而后，方羽便大摇大摆地往前方的口子走去。

    红莲回过神来，跟在方羽的背后。

    可就在两人即将走出牢笼之际，异变突生。

    两旁一动不动的蛇头祭祀，忽然同时发出一阵低语，就像在念咒一般。

    念咒的时候，方羽面前被他用洞察之眼强行扭曲的栅栏，又慢慢修复。

    “还要把我们关在里面？那就别怪我了。”

    方羽眼神泛冷，眼瞳之中的黄金十字剑光芒猛然绽放。

    “砰!”

    在这个瞬间，整座牢笼直接爆散……化作无数如同沙尘般细小的粒子!

    两旁念咒的蛇头祭祀，声音戛然而止。

    方羽抬起头，看向前方巨大的雪雕。

    “轰……”

    此刻，雪雕顶部那颗蛇头，竟然动了起来。

    它微微低下头，那双泛着绿光的眼睛，直直地盯着方羽。

    在这个瞬间，似乎遭遇到某种无形的攻击。

    方羽眼瞳之中的黄金十字剑，爆发出前所未有的光芒!









