 狮子大开口？
    乌白玉瘫坐在地面上，呆呆地看着眼前的怪物。

    它有着将近三米的身高，全身上下只有细长的骨骼，由一层干枯的青绿色皮肤包裹着。它的头部是畸形的，只有一颗红色的大眼球挂在上方，而眼球的下方就是一张嘴，嘴里的牙齿往外翻，无比尖锐锋利，泛着寒光。

    它的骨骼架构非常扭曲，看起来很不协调，四肢上长着极其锋利而巨大的爪子，而爪子上有如匕首一般锋利的指甲。而它的背部，长着数十根极其锋利的骨刺。

    这只怪物身上散发着腐烂的尸臭味，身上更是笼罩着死气，相当渗人。

    “这，这就是地底生灵吗？”乌白玉睁大眼睛，看着眼前的怪物，眼里只有恐惧。

    这时候，怪物的眼珠子突然转动起来，看向乌白玉，后肢在地面上抓了抓。

    乌白玉浑身一颤。

    “嗖！”

    下一个瞬间，这只怪物就冲到了乌白玉的面前。

    “不要杀我……不要杀我！”

    乌白玉被吓得屁滚尿流，连连往后退去。

    但怪物并没有对他做什么，只是站在他身前不远处，前肢垂立在身前。

    见怪物并没有对他动手，乌白玉松了一口气，同时想起关于这个法阵的讲解。

    这只地底生灵是他用他的鲜血召唤出来的，两人的血脉是绑定的。

    也就是说，这只怪物会认乌白玉为主人，会听命于乌白玉。

    乌白玉战战兢兢地站起身来，环顾四周，看到不远处有一棵大树。

    “把这棵大树弄断。”乌白玉指着大树，开口道。

    然后，他咽了口唾沫，看向怪物。

    怪物顺着他所指的方向看去，下一秒，便冲向了那棵大树。

    “轰！”

    怪物一爪子拍向这棵大树的树干，树干拦腰折断，大树轰然倒塌！

    看到这一幕，乌白玉脸上的惊恐，慢慢地变成了得意，最终忍不住仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈……方羽，你等死吧！我一定要把我失去的所有东西都拿回来！”

    ……

    上午，方羽看着一本新买的。

    旁边的唐小柔做着数学复习题，时不时看向方羽，面露犹豫，欲言又止。

    趁着方羽把放下，喝水的时候，唐小柔立即开口问道：“方羽，你跟那个夏听荷……到底是什么关系呀？”

    方羽喝了两口水，看了一眼唐小柔，说道：“我跟她的关系，和我跟你的关系一样。”

    “啊？”闻言，唐小柔脸色一变，心中一沉。夏听荷才转来这所学校多久，在方羽心中的地位居然就和她这个同桌一样了？

    “也就是没什么关系。”方羽补充道。

    唐小柔一愣，随即气得咬牙，怒道：“我天天给你带早餐，你，你怎么能说我跟你没什么关系？”

    “早餐是因为你打赌输给了我。”方羽说道。

    “那……”唐小柔小脸通红，还想争辩。

    但此时方羽已经转过头继续，不再理会唐小柔。

    ……

    经过昨天下午的警告后，方羽这一天果然没再见到夏听荷。

    看来对付这些烦人的女孩，就得用这种狠绝的手段啊。

    虽然可耻，但有用。

    放学后，方羽走出学校门口，准备去一趟菜园。

    这时候，他接到了姬如眉的电话。

    “方先生，有一位大人物联系到我，他说想找您帮个忙，报酬是妖兽内丹。”

    “大人物？”方羽微微皱眉，问道，“他想找我帮他做什么？”

    “这一点他说要见面才能说。如果方先生您有兴趣的话……”

    妖兽内丹……

    越是接近一万层，方羽的心情就越是迫切。

    现在方羽离一万层只差一百七十层了，他自然不会放弃能够得到妖兽内丹的机会。

    “我可以跟他见一面。”方羽说道。

    “好，我会转告那位大人物的。”姬如眉说道。

    挂断电话后，方羽慢悠悠地往菜园走去。

    ……

    晚上八点二十分，方羽来到姬家。

    那位大人物，就在这里等着方羽。

    走进大厅，方羽便看到沙发上坐着一位老者。

    果然是夏和光。

    今天下午接到姬如眉的电话时，听姬如眉称呼对方为大人物时，方羽就知道找他的人是夏和光了。

    他原本不太愿意与军方的人打交道，但看在妖兽内丹的面上，他还是来了。

    对于他来说，提升修为是目前最重要的事。

    夏和光见到方羽，立即站起身来，微笑道：“方大师，我们之前就见过面了。”

    方羽点了点头，说道：“不仅如此，我跟你孙女也见过几次面了。”

    夏和光呵呵一笑，说道：“我让听荷接近你，也只是为了与方先生您见一面罢了，希望您不要怪罪她才好。”

    “你早点提出有妖兽内丹，我早就跟你见面了，没必要绕来绕去。”方羽直截了当地说道。

    见夏和光对方羽说话时的恭敬语气，一旁的姬如眉美眸中满是惊讶。

    夏和光可是江南军区的大帅！

    他是真正跺一跺脚，就能让江南抖三抖的大人物！

    这样的大人物在面对方羽时，居然仍是一副恭敬的模样。

    可想而知，在他心目中，方羽的分量有多重！

    “你想找我帮你做什么，直说吧。”方羽在沙发坐下，问道。

    “我想让方大师代表我们江南军区，参加今年的军区部队大比。”夏和光说道。

    “部队大比？”方羽眉头微皱。

    “这是我们华夏军界的传统，每四年会举行一次军区部队大比，华夏每一个军区都要派出一支精英组成的部队参加，部队之间相互切磋，争夺名次。而最终获得的名次，不仅仅代表一个军区的荣誉，更能影响到未来四年，华夏军总对这个军区的资源投入程度……所以，军区部队大比对于一个军区来说，非常重要，”夏和光说道。

    说完，夏和光叹了口气，说道：“我们江南军区最近几届的成绩都不好，上一届算是最近几届中最好的一次了，也就排在八大军区的第五名。”

    江南军区的成绩不好，有很多原因。

    最主要的一个原因，就是整个江南武道界，本来就是全华夏最弱的存在。

    这么多年以来，别的地区每十年，最多二十年就能出一位武尊境界的强者，而江南武道界却如一潭死水，近五十年都还没有人能够踏入武尊之境。

    方羽眼神毫无波澜，问道：“你能给我多少妖兽内丹？”

    夏和光看着方羽，说道：“只要你能帮助我们江南军区在这次大比中获得前三甲的成绩，我会把我手里所有的妖兽内丹都交给你，大概也有二三十颗了……”

    二三十颗？

    “这些妖兽内丹，你是从什么地方得来的？”方羽问道。

    夏和光摸着胡子，说道：“大部分都是别人送来的，说是作为药材能够延年益寿，但我个人不太相信……当然，我听如眉说，妖兽内丹对于方大师您来说有大用……”

    “五十颗妖兽内丹。”方羽伸出一只手掌，说道，“我可以帮你这个忙。”

    “五十颗……”夏和光眼神深邃，沉思起来。

    他手里只有不到三十颗的妖兽内丹，方羽却要求五十颗。

    虽然他个人认为妖兽内丹没什么用处，但这东西其实还是挺稀有的，一颗的价值至少也得十几万元，而且还不好找到卖家。

    不过，比起江南军区在这次大比中拿到前三甲的名次，这点妖兽内丹根本不算什么。

    “我答应您的要求。”沉吟片刻后，夏和光立即答应下来。

    “大比什么时候开始？”方羽问道。

    “今年五月份，在中部地区的龙威台举行，离现在还有一个半月左右的时间。”夏和光说道。

    “到时候你再通知我，我会来的。”方羽说道。

    “方大师，部队大比，比的不只是个人，而是整支部队的综合实力，所以……”夏和光犹豫地说道。

    “你的意思是，我还要帮忙训练队员？”方羽问道。

    “是的。”夏和光点了点头。

    “那五十颗妖兽内丹可就不够了，至少得七十颗。”方羽脸色淡然地说道。

    夏和光脸色微变。

    一旁的姬如眉同样也被吓了一跳。

    她没想到方羽居然会如此狮子大开口……









