 冰火交融
最新网址:

    四面八方的异族生灵，急速涌来。

    短短半分钟不到的时间内，方羽就被数百头体型巨大的海底异族包围。

    “琉璃雪晶……”

    它们直直盯着方羽，虎视眈眈，充满杀意。

    “不好意思，琉璃雪晶已经被我吞进去了。”方羽说道，“这东西我得带走，你们就别想要了。”

    “轰……”

    话音刚落，这群异族生灵就朝方羽冲来，气势滔天。

    “靠，不是我把琉璃雪晶取走，你们还在沉睡，怎么说我也算是你们的恩人。”方羽微微眯眼，说道，“你们不报恩就算了，还恩将仇报。”

    话语之中，方羽双掌猛地一合。

    “轰!”

    恐怖的威能，从他的体内爆开。

    就像核弹爆炸一般，在海底深处……这一阵威能极其恐怖。

    “轰……”

    朝方羽涌来的大量异族，皆被轰飞出去。

    有些靠得太近，身躯都被轰得裂开。

    然而，这群异族的数量实在太多。

    这一批被轰退了，后面又涌上来一大群!

    方羽的神识观测到了这个情况，想了想，便朝上方冲去。

    这样一只一只来杀，不知道要杀到什么时候。

    想要把这处的来自于神海王朝的异族全部清除干净，有一个最为简单的方式。

    方羽抬头看着上方，猛冲而去!

    而下方那些生灵，则是死死跟在方羽的身后，疯狂追逐!

    这一刻，海底的情况尤为骇人。

    黑压压的一大片海底异族生灵，正在朝着一道泛着金光的身影追去。

    ……

    此刻，冰洋之上。

    红莲正在一块浮冰之上打坐，慢慢恢复着身体。

    但突然之间，原先平静如镜面的冰洋面，却忽然开始出现剧烈的波动。

    同时，她还感应多无数道强悍的古老气息，自冰洋底下传出。

    红莲脸色微变，立即站起身来，身形一跃，飞到空中。

    这个时候，她发现那些古老而强大的气息越来越多，越来越凌厉。

    她知道……有大量的生灵，将要从冰洋底下涌出!

    到底发生了什么事!？

    红莲看着下方不断波动的冰洋，眼神凛然。

    “嗖!”

    大概数秒过后，一道泛着金光的身影，从下方冰洋飞出，瞬间飞到半空之中。

    “方羽，怎么……”红莲正想询问。

    但这个时候，方羽并没有心思回答她的问题，而是双掌合在一起，闭上眼睛。

    “砰!”

    下一秒，方羽的双掌爆发出一股极致寒冷的气息。

    蓝光乍现，朝下方的冰洋轰去。

    “轰……”

    极寒之意轰在冰洋之上。

    “咔咔咔……”

    在这个瞬间，整片冰洋瞬间凝聚成冰块!

    “砰砰砰……”

    有数头异族生灵凭借冲力，仍然破开了表层的冰块，露出半个身躯，或是露出一个头颅……

    看到这些暴露在外的异族生灵的身躯……红莲脸色大变。

    它们在凝结成冰的冰洋上剧烈挣扎，气息暴涨，想要挣脱冰块的束缚。

    “吼……”

    众多半个身躯钻出冰面的异族生灵，都在朝着空中的方羽咆哮，发出怒吼。

    这一幕，骇人至极。

    哪怕是红莲，面对这么多古老的海底异族，心中都在发憷。

    “速度倒是挺快。”

    方羽双瞳泛着淡淡蓝芒，看着下方这群生灵，双掌一同压下。

    这个时候，更强悍的极寒之意，朝下方的冰洋覆盖。

    “咔咔咔……”

    哪怕是没有水的空中，整整五米高的位置，都凝结成冰!

    那些来自于神海王朝的异族生灵，被彻底冰封，吼声戛然而止。

    “总算老实了。”方羽收起双手。

    而不远处的红莲，已经看呆了。

    抬手之间，就把这么一大片冰洋彻底冰封……如此手段，何其震撼。

    方羽转过头，看向红莲，说道:“你稍微离远一点，我这里还没完事。”

    红莲回过神来，怔怔地点头，而后就朝后方飞去。

    方羽看着下方的冰面……眼神微动。

    这片冰洋之下，竟然存在上万头异族生灵……实在惊人。

    要想将它们彻底杀死，只靠冰封是做不到的。

    这群来自于神海王朝的异族，似乎适应冰冷，并不会被极寒之意直接冻死。

    而它们的肉身，也极为强悍，将整片冰洋崩碎，恐怕也有大量生灵能够存活下来。

    因此，还得用其他手段。

    既然它们喜冰，那自然就畏惧火。

    方羽的手段……就是先用冰封，再接火烤!

    冰火两重天!

    方羽心念一动，再度抬起双手。

    这一刻，看似没有任何特殊的气息爆开。

    但下一秒，整片海域上，忽地燃烧起赤金的火焰!

    原先的冰面，瞬间变成火海!

    极寒之意散去，离火接手!

    这一刻，那些冰块似乎变成了助燃剂，让离火燃烧得更为旺盛!

    刚被冰封住的海底异族生灵，还未从略微僵硬的躯体中恢复过来，立即就遭受了极致的焚烧!

    这种冰火相交，无缝衔接的过程……它们根本无法招架!

    “滋啦……”

    整片冰洋，此刻都被离火所笼罩。

    炙热的气息，冲天而去。

    哪怕已经飞离极远的红莲，此刻都能感受到炙热扑面而来。

    连红莲都能感受到炙热，可想而知这离火的强度……有多么可怕。

    “吼……”

    火海之中，能够听到零星的痛苦吼叫之声，同时也有些异族生灵奋力挣扎，想要脱离火海。

    但它们基本上只是冒出一个头，就重新坠落会火海之中，被焚烧成飞灰。

    这一个过程，一直持续。

    方羽立于半空之中，面无表情地俯视着，火光把他的面容映照得发亮。

    持续数分钟后，冰洋以外的雪原都已经在融化。

    然而，冰洋之内的离火，还未消散。

    但海底之中追逐方羽的那群生灵，此刻已经被焚烧得七七八八，气息不断削减，直指完全消散。

    十分钟过后，方羽神识释放出去，已完全无法探寻到活物。

    “搞定。”

    方羽拍了拍手，心念一动，让下方的离火消散。

    这个时候，整片冰洋……变得只剩原先三分之一的深度，事实上已成一个巨大的深坑。

    刚才的焚烧，将这片冰洋三分之二的冰水都蒸发了。

    方羽长舒一口气。

    事实上，如此大范围地交叉使用极寒之意和离火，他也是第一次尝试。

    哪怕只用其中一种，也不会对他造成负担。

    但两种交叉施展，难度就很大了。

    在极寒之意和离火转换的瞬间，他体内的真气一度要被抽空。

    只不过，龙凤本源立即释放出大量的真气，填补了这个缺口，缓解了情况。

    否则，很可能会出现真气不足，无法维持浮于空中，坠落到下方的离火之海的尴尬场面。

    方羽看了眼下方的深坑，转头看向远处的红莲，闪身过去。

    “大功告成，我们走吧。”方羽对红莲说道。

    “……嗯。”红莲这时才回过神来，点了点头。

    方羽转身便朝西南方向飞去。

    从这个方向离开，应该很快能够回到暴雪族划下的边界。

    红莲立即跟了上去。

    “方羽，那些生灵的气息都很古老，它们……”红莲忍不住开口问道。

    “它们全是异族，来自于神海王朝。”方羽说道。

    回答的时候，方羽忽地想起之前看过的那本异族图鉴。

    异族图鉴上，对于各个异族都有记载，包括古族。

    但与古族相当的神海王朝……为何没有被提起过？

    这本异族图鉴，难道只记载了地面上的异族的信息？

    “神海王朝？”红莲一脸疑惑，她从未听说过这个名称。

    方羽正想给红莲解释。

    “滋……”

    这个时候，身后忽地传来一阵怪异的声音。

    这道声音……方羽曾经听到过!

    正是那道源自于极北之地最深处，能够操控万千妖兽的神秘声音!









