 万兽臣服
:，
    方羽转过头，看向后方。



    那道声音，是从冰洋的对岸的极远处传来的。



    而从方羽此时所在的位置望去，极远处就是连绵不绝的雪山。



    “滋……”



    声音持续了将近一分钟的时间。



    然而，四周并没有出现什么异常。



    “这道声音……”红莲顺着方羽的视线望去，黛眉蹙起。



    这道声音传到耳中相当清晰，但又可以明显感觉到它是从极远处传来的，这显得有些怪异。



    而且，这道声音本身就极为诡异，类似于电磁波的声响，又像是某种虫类发出的声音……比如蚊子或苍蝇振翅的声音。



    至于到底是什么声音，谁也说不清楚。



    红莲对这道声音一无所知，但方羽却曾经听到过一次。



    之前为暴雪族抵抗那些暴动的妖兽时，这道声音就曾出现过。



    当时方羽想要探寻声音的来源，神识追踪而去，没有追踪多远就被强行打断了。



    如今，再次听到这道声音。



    这倒是把方羽的好奇心，再次挑起。



    上一次他的神识无法追踪到这道声音，但这一次……情况可不同了。



    在融合大道灵体，彻底融通天地之后，他的神识之力比那个时候要强上十倍不止。



    方羽当即释放出神识之力，追踪那道声音的源头。



    然而，追踪不到五公里左右的位置。



    “咔!”



    就跟上次一样，神识似乎撞在了一面厚实的墙上，直接一抹黑，什么都看不见了。



    方羽眼神微微闪烁。



    神识之力增强之后，却仍遭遇同样的情况。



    显然，事情并不像他想的这么简单。



    这道声音的源头……刻意在隐匿。



    “不过，这道声音忽然发出，似乎不是针对我或是红莲……那么，它是在干什么？”方羽眉头微皱。



    上一次，这道声音出现，操控了妖兽的暴动和撤退。



    这一次，它又是什么目的？



    想了想，方羽看向远处那片雪山。



    “我得过去看一眼。”方羽说道。



    “我跟你一起去。”红莲点头，说道。



    方羽没多说什么，直接朝前方急速飞去，红莲则是跟在后面。



    两人一前一后，很快就飞过那片已经变成深坑的冰洋，继续朝着深处飞去。



    到了这个时候，红莲的方向感已经很薄弱了。



    只因极北之地极深处这个地方，四周基本都是雪山雪原，参照物太少，很难在记忆中留下印象。



    不知道飞了多久，雪山终于出现在方羽和红莲的面前。



    这是一座巨大的雪山脉，高度至少两千米，就这么横在前方，就像城墙一样。



    “声音应该是从山脉后方传出……想要找到源头，得翻过这座雪山。”方羽抬起头，说道。



    他说话的时候，红莲已经开始朝上方飞去了。



    “怎么比我还急？”



    方羽自语道，身上真气释放，立即跟了上去。



    直到真正开始飞跃这座山脉，方羽才发现这座山脉的高度比想象中要高。



    原以为只有两千米左右，但往上飞的过程中，却发现至少有三千米。



    不过，这相差的一千米并不算什么。



    方羽和红莲，很快就来到山脉顶部。



    这个时候，便能看清山脉后面的景象。



    红莲神色震撼，而方羽则是眉头紧皱。



    他们的眼前，出现了一座大殿!



    以雪铸成的大殿!



    大殿的下方，有成千上万头的妖兽，正以它们的方式跪伏在地，一动不动。



    看起来，这些妖兽就像之前海底那些异族生灵一样沉睡了。



    但从气息来看，这群妖兽却都是活生生的生灵，并没有沉睡!



    它们之所以一动不动，很可能是因为敬畏!



    它们敬畏大殿之上的存在。



    而大殿之上，并没有看到生灵，只有一颗悬浮在半空之中的光球。



    由于距离太远，看不到光点之内具体是什么东西。



    但从跪伏在大殿之下，动都不敢动的万千妖兽来看，这颗光点……很可能就是操控妖兽的物品。



    “那道声音，也是从这颗光点上发出的？”方羽眉头紧皱，思索道。



    想了想，方羽看向红莲，说道:“摸过去看一看。”



    “……嗯。”红莲点头。



    方羽身形一跃，直接便朝前方的大殿飞去。



    但在这个过程中，他的气息完全隐匿起来，同时，又释放出玄然气，让自身和红莲都变成隐形状态。



    “把气息尽可能压低。”空中，方羽对红莲说道。



    “我已经压到最低了。”红莲小声答道。



    作为凤族，她其实并不修真气，也没有系统地学习过修炼之法。



    因此，她对于对气息的把控能力，自然不像方羽那么强。



    “好吧。”方羽没多说什么。



    虽然下方这群妖兽，皆在八阶之上。但对于他和红莲而言，并不算太大的威胁。



    方羽才刚解决掉一大群神海王朝的异族生灵，也算是有了经验。



    于是，两人就这么慢慢地接近大殿，朝那颗光点飞去。



    越是接近，就越能感受到一股异样的气息，从那颗光点之中散发出来。



    这股气息，应当就是能够让万千妖兽跪伏的关键所在。



    越是接近，这股气息就越为强大。



    没多久，方羽和红莲就飞到了大殿上方，并没有受到任何的阻碍。



    下方的万千妖兽，似乎也没有察觉到。



    此刻，方羽距离那颗光点只有数米的距离，相当接近。



    透过光芒，他可以隐约看到……光芒内的存在，似乎是一块木板？



    准确地说……是一块令牌，一块巴掌大小的棕色令牌!



    这块令牌正反面都印刻着字符，此时正泛起光芒。



    同时，这块令牌也在半空之中慢慢旋转。



    “这块令牌……就是让这么一大群妖兽跪伏的存在？”方羽眼神微微闪烁。



    如果真是这样，那么这块令牌……还真是好东西啊。



    方羽环顾四周，并没有看到除妖兽之外的存在，也没有感应到任何一丝异样的气息。



    那这块令牌为何会出现在这种地方？



    总不可能是单独出现吧？或者是一早就在这里？



    思考了一会儿，方羽无法得出答案。



    但既然都到了眼前，没理由不动手。



    把这块令牌拿在手中，它背后的存在，怎么也该坐不住了吧？



    这么想着，方羽直接接近令牌，而后伸出右手。



    就在这个时候。



    “小心!”



    后方的红莲大声警告。



    方羽眼神微凛，立即转过身。



    “嗖!”



    一道蓝色剑光当面劈来。



    方羽抬起右手。



    “嗙!”



    凌厉的剑气，直接劈在方羽的右手臂上，发出一声爆响。



    方羽的眼前，出现了一道半透明的人形虚影。



    然而，此刻的方羽，眼神中却有震撼之色。



    此人劈出的剑法……竟然是天道剑法!



    而那道剑光，蕴含的也是天道之力!



    这怎么可能？!



    就算能够修炼出天道之力，也绝无可能施展出天道剑法!



    在如今这个世界上，除了方羽……可能就只有林芷岚真正看到过天道剑法了。



    而林芷岚……绝不可能出现在这种地方。



    眼前这道虚影……到底来自于何处？



    方羽眼神凛然，看向前方。



    “咻!”



    这时，面前的虚影，抬起手中泛着蓝光的长剑，再度劈下。



    但同时，剑刃在空中旋转。



    这样一来，就同时产生了两道剑气。



    一道直劈而来的月牙状剑气，还有一道……则是如同小型龙卷一般的漩涡剑气!



    两道剑气一同袭来，方羽却呆愣在原地，连闪避都没有闪避。



    “嗖!”



    千钧一发之际，红莲闪到方羽的身前，背部的巨大的烈焰双翅，猛地合拢，将自身与方羽护住。



    “砰……”



    







