 数千年后的相见
:，
    两道剑气同时劈在翅膀之上，发出一阵闷响。



    翅膀之内，红莲转头看向方羽，问道:“你怎么了？”



    此刻，方羽的眼中仍有震撼与呆滞。



    刚才那道虚影施展出来的剑法……同样是天道剑法。



    但同时，又有天道剑法之外的内容。



    那是方羽的师父……道天独创的内容，取名剑落双尘。



    而剑落双尘……道天只分享过给方羽还有师兄。



    但无论是道天，还是他的师兄……都已经飞升成仙了。



    那么……眼前这道虚影，到底是何人!？



    “你把翅膀打开。”方羽对红莲说道。



    “这人很危险……”红莲说道。



    “我知道，我要跟它谈一谈。”方羽说道。



    红莲黛眉微蹙，看着方羽，将翅膀打开。



    此刻，那道半透明的人形虚影，仍站在前方。



    就这么望去，方羽把它与记忆中的那道身影相比较……结果，无比的吻合。



    难道……



    这一刻，方羽心弦颤动，往前走去。



    “你是……”方羽看着前方的人形虚影，开口道。



    人形虚影站在原地，并不动弹。



    方羽直接走到人形虚影的面前，一米不到的位置，并且完全不设防。



    后方的红莲脸色微变，不明白方羽的做法。



    就在方羽走到面前的时候，人形虚影忽然抬起了左手。



    它的左手，就这么搭在方羽的右肩之上。



    “终于见到你。”



    人形虚影发出一阵温和的男声。



    这道声音一出，方羽脸色就变了。



    非常熟悉，却又感觉非常久远。



    这是……他的师父道天的声音!



    “师父？”方羽看着眼前的虚影，说道。



    这个称呼，他已经多年未曾用过。



    “想必，已过去许多年了。”道天的虚影说道，“但小羽，你变化真的不大，就连性子都跟以前那般急切。这令牌外层若有防护，你刚才就该吃亏了。”



    此刻，方羽的心思完全就不在那块令牌上。



    从声音和语气……他百分百可以确定，眼前这道虚影……一定就是道天!



    这是……跨越数千年的见面啊!



    “你这造型，也算别致。”道天又说道。



    此时的方羽，全身上下只剩一条短裤，鞋子都没有，看起来确实有点滑稽。



    不过，方羽现在并没有心情说笑。



    “师父，你为何会出现在这里？”方羽神色变化，深吸了一口气，开口问道。



    “有人安排我与你见面。”道天答道，“这算是给我们师徒二人一次重逢的机会吧。虽然我只是一道意志之躯，未能感知时间的流逝……但再次看到你，还是能够感觉到已经过了很久。”



    确定眼前的虚影是道天之后，方羽一时间有很多话想说，但又不知从何说起。



    道天飞升之后，天道门发生太多事情了。



    当初的方羽面对各种困境的时候，曾无数次想到道天。



    他总是想，如果是师父遇到这种情况，会怎么做？



    然而，他与道天的见面，还是太晚了一点。



    如今，天道门已经不复存在。



    “师父，天道门……”方羽开口，却没有把话说下去。



    他实在不知道该以怎样的语气，来说起这件事情。



    天道门托付在他的手中，最终却遭遇灭门……



    然而，这时道天却将左手抬起，放在方羽的头上，揉了揉。



    这个动作，就像多年前，方羽刚入天道门时一样。



    “这么多年，你应该吃了不少苦头吧。”道天温和地说道，“我很早就说过，你的性子，很多时候就是自讨苦吃。”



    “其实还好，也没吃多少苦头。”方羽说道，“唯一的苦头……应该就是活得太久吧。”



    听到这句话，道天沉默片刻，随后轻叹一口气。



    “之前你应该在其他人手中得到不少宝贝了吧？”道天语气中带着笑意，说道，“这应该是你最喜欢的环节了。”



    听到道天这么说，方羽便知道……师父与之前的贺儒举，姬姓男人，还有鬼王一样……都是而接受了‘那个人’的安排，才会留在这里等候他到来的。



    这下，方羽的心中，真的有很多的疑问。



    但是……他很清楚眼前师父的意志，是有时限的。



    而且，根据之前见到的几人的情况，师父大概率也不能说出出现在这里的具体缘由。



    “实际上，我已经麻木了。”方羽无奈地摇了摇头，说道，“多年前我确实喜欢收集各类宝物或是秘籍，但几千年过去……这些东西堆积如山，对我的提升也不大。”



    “如果不出现意外，我应该是那个人安排的最后一站了。”道天拍了拍方羽的肩膀，说道。



    “那个人……到底是谁？”方羽看着面前的虚影，问道。



    “这一点……为师不能说。但到了这一步，你距离见到他的日子，不会太久了。”道天说道，“这件事情上，你得耐心一点。”



    “好吧。”方羽点了点头，问道，“那么师父，你要给我什么？”



    “我在飞升之前，基本上已经把能教的都教给你了，所以……我给你的东西，肯定不是功法秘籍。”道天说着，抬起右手。



    一直悬浮在上空的那块令牌，直接飞到了这只半透明的右手之中。



    “这就是我要给你的东西。”道天缓声说道，“御兽令。”



    方羽看着道天手中的令牌，眼神微动。



    “这块令牌的作用，你应该有相当的了解。”道天说道，“它的作用，就是号令世间万千兽灵。”



    “兽灵？”方羽眉头皱起。



    “包括灵兽与妖兽。”道天说道。



    “那道怪异的声音，就是这块令牌发出来的？”方羽眉头一挑，问道。



    “是。”道天答道。



    听到这个回答，方羽心头微动。



    “师父，大半年以前，我在极北之地的边界位置，就曾听到过这道声音，当时……”方羽开口问道。



    “对，当时我就已远远见过你了。”道天答道，“然而，时机未到，当时我还不能与你见面……但既然见到你，我便想着看看你的实力……便动用御兽令，召集一些妖兽前去寻你。”



    “一是考验，二也是为了送你一些高阶妖兽内丹，让当时的你进步更快。”



    “但我这么做，还是收到了警告……所以我很快就停手了。”



    “谁警告你？那个不可说的人？”方羽眯眼问道。



    “算是吧。”道天说道。



    说完，道天便把那块令牌，递给方羽。



    方羽看着面前的虚影，迟疑片刻，还是将御兽令接了过来。



    “我的任务，算是完成了。”道天说道。



    “这块令牌，对我有什么作用吗？”方羽问道。



    “既然那个人吩咐我把这块令牌给你，它日后自然还是会发挥出作用。”道天说道。



    “师父，那个人……与我无亲无故，为何要送我这么多东西？”方羽说道，“这些宝物虽然强，但我在地球上的对手本来就不多，全部送到我手里是不是有点浪费了？”



    “小羽，你即将面对的敌人，远比你所想的要强大，切不可掉以轻心。”道天语气一转，变得严肃且凝重起来。



    “你是说那些异族？”方羽问道。



    “异族只是其中一部分。”道天沉声道，“还有更多强大的敌人……”



    “师父，这一切是不是……早已安排好？像我今天在这里见到你，像我之前见到鬼王，见到贺儒举，都是很早之前就安排好的事情？”最终，方羽还是问出了这个问题。



    这是最近一年以来，一直困于他内心中的一个巨大的疑惑。



    从见到林霸天的意志开始，他就已经产生过这种怪异的感觉。



    一切好像是一早就安排好，之后按部就班的发生。



    







