 御兽令
最新网址:

    虽然过程都是方羽自己的选择，但从结果来看……一系列事情却存在关联。

    这么多事情联系到一起，怎么可能是碰巧？

    听到这个问题，道天沉默了数秒。

    “小羽，我明白你的意思。”道天说道，“但我会告诉你，你的命运，绝对没有被操控。”

    “事实上，没有任何人能够操控你的命运。”

    “但你的身上，存在宿命。”

    宿命……

    方羽眼神闪烁，并不明白这个词的意思。

    “为师不能解释更多，但小羽你得知道，没有人能操控你的命运。”道天再次说道。

    这话如果是其他人说的，方羽不会相信。

    但这是道天所说，方羽一定无条件信任。

    “小羽，你拥有最佳的修炼天赋，可惜这一点我意识得太晚，这是为师的失误。”道天说着，语气中夹带着叹息，又似乎有些疼惜，“若你可像正常修士一般，如今早已飞升……”

    “师父说的没错，修炼天赋这点我必须承认，天底下应该没有其他人能够修炼到炼气期万层以上。”方羽自嘲地说道。

    “小羽，我刚才所说的有关宿命的话语，你别太过于放在心上。”道天话锋一转，说道，“以你的天赋，你迟早能够超脱一切，立于巅峰。”

    “到时候，宿命，因果……皆可斩断。”

    “师父，我不明白你的意思。”

    方羽对道天忽然说的这番话，并不理解。

    “总之，你要记住，你是独立的人，你可以做出任何自己喜欢的选择。”道天严肃地说道，“没有任何事情，是你必须要做的。”

    “莫要给自己太大的负担与压力。”

    “就像天道门那件事……你无需一直记挂在心中，那不是你的错。”

    听到这句话，方羽心头一震，看向前方的道天的虚影。

    “我在见到你的时候，就通过你的魂灵，得知了之前发生过的事情。”道天说道，“天道门之事……我已了解，你已尽力做到最好，为师绝无怪责之意。”

    “师父，我……”方羽想要说点什么。

    但这个时候，眼前的道天的虚影，忽地剧烈闪烁起来。

    “看来……我说的太多了。”道天轻轻摇头，似有无奈。

    这个时候，虚影开始慢慢消散。

    方羽眼神微变，看向前方。

    这个时候，虚影再度抬起手，托在方羽的后脑勺上，轻揉起来。

    “记住为师说的话，选择权永远在你手中……你要是感觉累了，不想继续下去，随时可以放弃。谁都不能强迫你做任何事情……”

    此刻，道天的声音开始变得遥远。

    “还有，为师很庆幸，很自豪能与你成为师徒。若有机会，我们一定会再见面的……”

    道天的声音，越来越远，直至完全消失不见。

    而那道虚影，也在方羽的面前彻底消散，化为乌有。

    方羽怔怔地看着前方，良久没有作声。

    后方，红莲早就已经将翅膀收起，默默地看着方羽的背影，没有开口说话。

    她能够感受到，方羽此刻的情绪很低落。

    这跟红莲当初在灵墟遇到那位朱雀先辈的心情很相似。

    尤其那道虚影，最后叮嘱方羽的时刻……像极了当年红莲的母亲临走之际的场面。

    害怕说得太多，又害怕说得不够多。

    ……

    周围一片寂静。

    大殿下方那群妖兽仍然一动不动。

    红莲见方羽一直不动，便往前走去。

    走到方羽身旁的时候，他却又忽然动了起来。

    方羽把御兽令塞进裤袋内，深吸一口气。

    “方羽……”红莲迟疑片刻，开口道。

    “怎么了？”方羽转头看向红莲，问道。

    “你……没事吧？”红莲美眸微微闪烁，问道。

    “没事啊，有什么事？只是没想到随便来极北之地一趟，也能见到多年未见的师父，有点感慨罢了。”方羽笑道。

    “嗯。”红莲点了点头。

    她还是感觉方羽情绪不太对劲，但她并不打算多说什么。

    “号令灵兽妖兽……”方羽看向前方跪伏在地的各类高阶妖兽，深吸一口气，又把御兽令取了出来。

    他右手往御兽令灌输真气，立即就能感应到内部的气息。

    “这是一件法器。”

    方羽心念一动。

    “吼……”

    下方的妖兽，就像忽然苏醒一般，纷纷扬起头来，爆发出阵阵怒吼之声。

    它们的眼瞳充斥红芒，杀气腾腾，每一只都充满都要将对手生吞活剥般凶狠的气势。

    一时间上万头高阶妖兽同时释放滔天杀气，威势惊人。

    哪怕是站在旁边的红莲，脸色都是一变。

    但这时，方羽心念一动。

    手中的御兽令转而泛起缓和的黄色光芒。

    “滋……”

    怪异的响声，从御兽令发出。

    下方的一众妖兽在听到这阵声音之后，浑身一震，眼瞳之中的红芒消退。

    那股滔天杀意，在短短数秒之内散去。

    成千上万头妖兽，忽然又恢复了平静祥和的状态。

    方羽眼神闪烁着惊讶的光芒，低头看着手中这块棕色的令牌。

    正面和反面，都印刻着看不懂的字符。

    竟然能够同时操控这么多妖兽……这令牌到底是怎么制造出来的？

    不过，这种问题肯定是想不明白的。

    方羽也没有深思，心念再次一动。

    御兽令光芒一闪。

    在大殿之前聚集的妖兽，立即朝四周散去。

    方羽把御兽令塞到裤袋中，转头看向红莲，说道:“走吧。”

    “……这就走了吗？”红莲问道。

    “不然你还想做什么？这里冰天雪地的，也没什么好参观的吧。”方羽眉头挑起，说道，“要说探索极北之地深处的秘密，那也得改个时间，这里秘密太多了，暂时没时间去探索，有空再来吧。”

    “嗯……”红莲只好点头。

    于是，两人再度起身，朝来时的方向飞去。

    在飞到山脉顶层的时候，方羽回过头，看了一眼大殿的位置。

    他见到了师父的意志。

    到现在，他都感觉有点不真实。

    然而，道天的意志，真真切切地出现在了他的眼前。

    而道天所说的那些话，方羽全部都记在心中。

    虽然其中一大部分他都没有听明白，但他知道，道天绝不会欺骗他。

    暂时还无法理解的那些话，之后肯定能够理解。

    只是，方羽还是觉得有点虚幻。

    那个不可说的人……竟然让他师父留下来，送他这块御兽令。

    不可说的人，到底是什么存在？

    师父又是在何时见到这个人，并且留下这么一道意志的？

    而根据师父所说，正在复苏的异族，只是方羽其中一部分敌人……更加强大的敌人，还未出现。

    方羽现在遇到的敌人，人族修士已到阴阳境，至于异族……也无限逼近这个层次。

    更加强大的敌人，指的是渡劫期巅峰的存在？

    然而，两千多千年，方羽当时只凭一把天道剑，就能强杀渡劫期巅峰的弘阴老狗了。

    如果只是这种层次，也不能算是有威胁吧？

    可渡劫期再往上……那就是仙人啊。

    方羽只要在地球之中，怎么可能接触到这种层次的存在。

    “难道师父暗示我之后有机会飞升成仙？”方羽心想道。

    这当然是有可能的，哪怕只有亿分之一的机会也是有可能。

    但一想到炼气期这个修为，方羽仍然觉得飞升无望。

    “师父所说的敌人，大概率还是在地球上的敌人。”方羽眼神闪烁，心道，“至于会是什么层次的存在，以后就知道了。”

    方羽和红莲急速飞离极北之地最深处的时候，他们不会想到，他们进入极北之地这段看似短暂的时间内……外面的世界，已经发生了天翻地覆的变化。









