 异族崛起
:，
    北都中心区，武道协会会馆。



    怀虚坐在书房内，微微仰着头，脸色难看。



    他的面容，显得更加苍老了。



    郑泽就站在桌前，低着头，脸色苍白。



    两人都没有说话，书房内非常安静。



    “老师，我们必须尽快做出决定……它们不会再给我们多余的时间了。”



    沉默良久，郑泽涩声开口。



    怀虚靠坐在椅背上，长叹一口气。



    郑泽看着怀虚这副模样，想要开口说话，但最终却又闭上了口。



    他跟随怀虚这么多年，深知怀虚眼里容不得沙子，更别说答应眼下这个要求了。



    然而，现实却非常残酷。



    若怀虚再不答应那群家伙的要求，那么……整个武道协会内的成员的生命，都会受到极大的威胁。



    这绝不是一个简单的选择题，一旦选错……付出的代价相当惨重。



    但说是选择题，实际上却没得选择。



    无论从哪个角度看，怀虚都只能答应它们的要求，没有别的办法。



    “它们什么时候会过来？”怀虚抬起眼，看向郑泽，开口问道。



    “明日，明日它们就会来到会馆。”郑泽嘴唇白得发干，说道，“若老师不答应，它们就要大开杀戒了。”



    怀虚低着头，布满皱纹的右手，轻轻敲击着桌面。



    郑泽没有说话。



    此刻，书房内的气氛无比压抑，让人难以喘息。



    又过去数分钟的时间，怀虚抬起头来，看向郑泽，说道:“我答应它们的请求，但同时……我会离开武道协会。武道协会，由你接管。”



    郑泽脸色一变，急声道:“老师，这……”



    “我不能为它们效力，这是我的底线。”怀虚沉声道。



    “老师，你要是卸任，它们一定会对你动手的……这群怪物，根本就不讲道理!”郑泽额头冒出冷汗，急切地说道。



    最近大半年以来，郑泽不仅听说，也亲眼见到过太多的例子。



    那群怪物残暴至极，要求绝对的服从!



    哪怕有一点逆反，也会被它们当场格杀!



    郑泽很清楚自己的老师实力很强。



    但是……对方的数量是在太多了。



    这段时间，多少圣榜强者死在这群怪物的手中!？



    它们现在就是在杀鸡儆猴，以屠杀顶尖强者，来威慑其他的修士。



    郑泽无论如何也不希望自己的老师成为这其中的一员!



    所以，他必须想办法改变怀虚的决定。



    “老师，我们再多撑一会儿，说不定方先生很快就要回来了……我们再多撑一会儿。”郑泽说着，语调都有些颤抖。



    “方兄……”



    怀虚眼神微微闪烁。



    方羽……已经失踪将近一年的时间了。



    在这一年的时间里，无论通过何种方式，都无法联系到方羽。



    而也是在这一年间，发生了重大的事件。



    灵气复苏之后，炎夏武道界一片欣欣向荣的局面。



    每天在各个地区都有妖孽出现，窥天局内的三大榜单，每次换榜都能引起轰动。



    这仿佛是最好的时代，历史上都未曾出现过的辉煌时期。



    很多修士，都在畅想着成仙大道开启，有朝一日登仙门，青史留名的场面了。



    然而，谁也没有想到，极致恐怖的危机，却在暗中接近。



    大概在方羽失踪后的三个月后，各大地区，开始出现各类异族。



    最初的时候，这些出现在人们视野中的异族并不强大，而且数量也不多，又不具备灵智。



    当时很多修士都把这些异族当做寻常的妖兽，不认为它们拥有很大的威胁。



    因此，各大地区的修士，都没有把这群异族当一回事，也没有想着要专门对付它们。



    但在经过短短一个月的发展后，异族的数量猛然增多，各地都出现了极大的异常现象!



    内陆地区地震，沿海地区海啸!



    各大地区的异族种类和数量，都在爆炸性地增长!



    这个时候出现的异族，开始具备灵智。



    它们的智商很高，同时异常强大!



    有些天性残暴的异族，直接开始了它们的屠杀。



    在这个时候，各大地区的修士才意识到，危机的到来。



    然而，这时才反应过来，已经太迟了。



    大多数异族都已全面苏醒，实力强大异常。



    这个时候，各大地区的修士都开始联合起来，合力对抗这些异族。



    然而，哪怕灵气复苏之后，全地区武道界的实力都有数倍的增长，还是无法与这群实力深不可测的异族对抗!



    它们数量实在太多了。



    有时候灭掉一个族群，又有新的一个更强的族群冒出来。



    源源不断，永不死绝。



    逐渐的，各大地区开始沦陷，所有修士都感受到了恐惧。



    因为异族实在太强了，杀人手段极其残暴。



    绝望，无比的绝望!



    异族的数量，每日还在增多!



    在将近半年的时间内，各大地区奋起反抗的修士……至少死去半数以上，其余的已经失去反抗能力，只能臣服于异族的脚下，被当成奴隶一般对待。



    至于其他胆子小的修士，则是直接投靠到各大异族的麾下，为它们效劳。



    而在这种局势下，北都作为武道底蕴最强的地区，一直都在死死支撑。



    面对异族的入侵，北都武道界的力量联合起来，负隅顽抗，勉强维持到了现在。



    然而，在其他地区基本沦陷的情况下，北都的抵抗，力量显得极为单薄。



    而压死骆驼的最后一根稻草，就是最近一段时间，由北都齐家带头的背叛!



    齐家一带头，其余那些本就无比畏惧的世家与宗门，纷纷也倒戈，投靠异族。



    其余那些还在抵抗的顶尖修士，腹背受敌……死伤极为惨重。



    然后，在实在没有办法的情况下，一个一个地接着投降。



    要么死，要么臣服。



    这实际上不是一个选择，没有人会想要死。



    于是，北都武道界……就这么溃败了。



    那群异族把各大势力都收服之后，视线便转移到了武道协会这个让它们吃了不少亏的势力之上。



    今天，是异族第二次传话。



    明日，它们就会直接找上门来，亲自与怀虚交谈。



    若还是不答应，下场会很凄惨。



    前日的北都刘家，就是一个例子，满门被屠，鲜血将整个家族都染红。



    “老师，或者您可以逃走……”郑泽看着怀虚，脸色苍白地说道，“以老师您的实力，若是想逃，这群异族未必能奈何您。”



    “大局已定，还能逃去哪里？”怀虚长叹一口气，神色有些悲愤，说道，“如今异族遍布天下，各大地区都由不同的异族占据……”



    “这些异族并不全都是一体，您逃到深山之中归隐……也能保住性命。”郑泽说道。



    怀虚沉默片刻，站起身来，缓缓走到一旁的窗边，看向外面。



    不知从何时开始，北都的天空总是一片灰蒙蒙，却又不下雨。



    这样的天色，更给人心中增添了压抑与恐惧。



    往日繁盛的街道上，如今连人影都看不到。



    在异族大量苏醒之后，无论是世俗界还是武道界……都陷入了沉寂。



    尤其是世俗界。



    连修士都被当成奴隶一般，更别说不曾修炼的凡人。



    在异族面前，凡人连蝼蚁都不如。



    那些异族走在街上，一个不顺眼就会杀死众多凡人。



    类似的事情，在这大半年以来，发生过无数次了。



    “老师，方先生……一定会回来的。”郑泽看着怀虚的背影，说道，“待他回来，我们一定能反攻……”



    怀虚看着窗外，良久才转头看向郑泽，神色平静地说道:“明日，我会在大堂等候它们的到来。”



    







