 镇狱大牢
:，
    同一时刻，窥天局内。



    如今的窥天局，被一层阴影笼罩。



    白空谷在十个月前，也就是各大地区开始出现异族的时候，就已失踪。



    他失踪之后，窥天局便由大魏接管。



    然而，没过多久……异族就开始入侵各大地区了。



    而就在两个月前，异族直接杀到了窥天局大门。



    大魏和其他的窥天局成员，在这群异族面前毫无抵抗之力，只能臣服。



    因此，如今的窥天局……已为异族做事。



    此刻，大魏正跪在其中一座内院的大堂前。



    他的面前，坐着一名体型类似于人型的异族生灵。



    它的皮肤呈现青紫色，头颅如同鸟类一般，有极长的尖嘴，背部长着一双长满各色半点的翅膀。



    这便是这次入侵北都的主力异族，它们自称天隼族。



    而坐在大魏身前的这位天隼族，名号黑将，天隼族的天隼大王手下的四大将之一，实力极其强悍。



    在一个月前小东山的大战上，黑将重伤当时排名圣榜第三的袁三泉，成为了关键的转折点。



    自那以后，北都武道界便一蹶不振，再无战斗力。



    此刻，大堂的两侧还站着两列的天隼族生灵，它们的外型与黑将相似，但体型稍小，翅膀上的斑点各有不同。



    “黑将大人，我们一直在努力寻找方羽的下落，同时也在追寻他的住址所在，但暂时还没有线索。”大魏的额头紧紧贴在地面，肥胖的身躯不住地颤抖，说道。



    黑将没有说话，一双细长的眼睛里，泛出如同毒蛇一般危险的寒光。



    “你……没有尽力。”黑将的尖嘴微微张开，发出低沉的声音。



    此话一出，周围的气氛骤然降至冰点。



    “黑，黑将大人，我真的已经尽力，我已经尽力了，但他们躲得太深，我们真的没有线索……”大魏慌忙抬起头来，脸色惨白地解释。



    然而，这个时候黑将却抬起右手。



    说是右手，实际上是右爪，只有三根爪子。



    它的爪子在空中轻轻一摆。



    “咔!”



    正跪在面前的大魏，右手臂从肩部断裂!



    “哗啦……”



    温热的鲜血如同水龙头般泄出。



    “啊……”



    大魏发出惨叫声，捂着右肩的断裂处，浑身抽搐。



    黑将站起身来，慢悠悠地走向大魏。



    它的体型有两米高，走到大魏的身前，睥睨地看向大魏。



    “求，求求你放我一条生路吧……”大魏哭喊着求饶，身躯抽搐，血流不止。



    鲜血流失的速度实在太快，这么下去不用几分钟，他就得死亡。



    “什么时候能查出方羽和他住宅内那个容器的下落？我要一个准确的答复。”黑将语气中没有一丝的情感波动，开口道。



    “一，一个月!一个月……黑将大人，给我一个月的时间……”大魏脸色惨白，大声说道。



    “咔!”



    然而，他的话才刚说完，左肩处又断裂了。



    两只手臂掉落在地上，断裂处鲜血横流。



    “啊……”大魏倒在地上，痛苦地翻滚。



    “一个月太久了，我没有耐心。”黑将淡淡地说道。



    “一，一个星期……”大魏的声音已经变得很微弱。



    但此话一出，黑将双眼忽地泛起光芒。



    “嗖……”



    大魏的双肩断裂处，忽地停止了流血，疼痛感也消失。



    “这是你最后的机会。”黑将居高临下地看着大魏，说道，“一周之后，若我还没有收到相关的线索，或是收到假的线索……你，还有窥天局内的其他人族，全都都得死。”



    “……是。”大魏恐惧地看着黑将，颤声答道。



    “滚出去。”黑将说道。



    说完，它就转身朝前方的座位走去。



    大魏勉强站起身来，看着地面上的两只手臂，只觉双腿发软，还未走到大门，就瘫软在地。



    但他咬着牙，勉强爬出了大门。



    此刻，大堂内忽然想起一阵‘咯咯咯’的刺耳声音。



    大魏知道，这是天隼族的笑声。



    两旁的那些天隼族生灵，正在嘲笑他。



    然而，大魏早已习惯这种程度的羞辱。



    在如今这个时期，能够保住性命已极其困难。



    至于尊严什么的……根本不重要。



    在难听的笑声之中，大魏艰难地离开了院子。



    黑将重新坐回到位置上，抬起右手。



    大堂内的笑声，戛然而止。



    “武道协会那边怎么样了？”黑将转头看向左手旁一列的首位手下，问道。



    “据闻目前还未松口，白将大人明日将亲自前去，若再不臣服，便要动手。”这名手下走出，答道。



    “不就是一个受了重伤，并且老迈的圣榜前五的人族修士么？白将做事何以如此拖拉!？”黑将冷声道，“若大王让我前去，早已让武道协会跪地臣服!”



    大堂内的手下皆知黑将与白将之间关系很差，此刻皆不敢多言。



    “……最近东都出现的圣果，落入谁的手中了？”黑将话锋一转，又问道。



    “听说……被神海王朝的水鬼族得到了。”这名手下又答道。



    黑将冷哼一声，说道:“区区一个水鬼族，竟然能够率先得到圣果。”



    “毕竟东都已被神海王朝下的三族共同占据……圣果很难不落入这三族的手中。”手下答道。



    “这件事……大王知道了么？”黑将问道。



    “大王早已听闻，但目前没有得到任何指令。”手下又说道。



    黑将眼中闪烁着寒芒，不再言语。



    ……



    北都西部，镇狱大牢。



    这个地方，本是数千年前的正道联盟建造的牢房，已经弃用很久。



    但如今，这座大牢却关押着近百名修士。



    这些修士，便是在与天隼族对抗之中败下阵来的来自各大势力的强者。



    此刻，大牢内惨叫声此起彼伏，凄惨不已。



    这群修士，即便被关押在大牢内，却还是遭受着极致的折磨。



    他们的脖子上，被套着一个类似于项圈的铜环。



    这个铜环释放出来的能量，就像无数的毒虫在撕咬肉身一般，痛苦不已。



    此地原来关押着近千名修士。



    很多修士无法承受这种痛苦，纷纷求饶，于是便接受血脉之咒，从此成为异族的一员。



    而大牢内剩下不足一百名的修士，则还在顽强抵抗，并不愿意就此臣服。



    他们很清楚，一旦接受血脉之咒，他们便永世不得翻身，永远都被刻上异族烙印，成为异族的狗奴才。



    然而，随着时间的流逝，哪怕一开始心境坚定如磐石的修士，在经过长时间且漫无天日的折磨之后，都逐渐动摇，最终只得接受现实。



    他们看不到希望。



    再撑下去，只是白白承受更多的痛苦。



    没有人能够解救他们。



    如今的世界，已被异族占据。



    就算没有天隼族，也会有其他的族群前来……他们还是得继续承受折磨。



    在大佬最深处的牢房内，关押着两人。



    这两人一老一少，身上倒是都是伤口与血痕。



    正是袁三泉与慕容剑。



    这对师徒……自从一个月前，在位于小东山的大战失败后，便被抓到了这座大牢，再未出去过。



    此刻，慕容剑正倒在地上，身躯抽搐，发出阵阵痛苦的声音。



    袁三泉仍然胡子拉碴，但比起一年以前，面容肉眼可见地衰老，乃至于胡须都有些发白。



    他看着慕容剑，眼中满是不忍。



    “徒儿，若是支撑不住，你就……臣服吧。”袁三泉咬着牙，说道。



    慕容剑面色如同白纸，身躯仍在颤抖，艰难地答道:“师父您不屈服，我也绝不屈服!我……必与师父您共进退。”



    “……这样下去，你迟早会撑不住的。”袁三泉双眼通红地说道。



    







