 不过一死
:，
    不过一死罢了!”慕容剑咬牙说道。



    袁三泉看着慕容剑那毫无血色的面容，还有身上的伤处，眼神中满是痛苦。



    但过了一会儿，他的眼神变得决然。



    为了保住慕容剑的性命，他只能做出那个选择。



    ……



    北都中心区，一百零一号。



    这个地方，原本是一座大宅，但此时……竟然变成了一片空地。



    而在空地之上，还有一群异族生灵正在驻扎。



    正是天隼族的生灵。



    它们在空地上巡逻，似乎在找寻某种蛛丝马迹。



    然而，这片区域就是一片空地，什么也没有。



    ……



    “风铃姐姐，我们还能撑多久？”叶胜雪看着小风铃呈现出来的画面，绝美的面容上充满担忧之色。



    小风铃倒是很乐观，说道:“应该还能撑很久，我设下的这个法阵可不只是障眼法，这可是空间型术法!”



    “意思是，我们现在在别的空间？”一旁的紫罗兰，蹙眉问道。



    “非也，是它们那群怪物正在别的空间，而我们……实际还在原来的地方。”小风铃叉着腰，说道。



    “啊？”



    紫罗兰和叶胜雪皆是一脸迷惑。



    “听不懂吧？哼哼，这就是小风铃的厉害之处啦，要是主人回来，肯定得夸我，嘿嘿……”小风铃骄傲地说道。



    “方羽哥哥……到底什么时候才能回来呢？”赵紫南趴在桌子上，逗弄着噬空兽，小声问道。



    听到这个问题，旁边的叶胜雪和紫罗兰都是脸色一变。



    她们上次见到方羽，已是一年前的事情了。



    这一年间，发生了太多的事情。



    若非小风铃施展这个法阵，整座大宅都要被可怕的异族侵入。



    事情进展得太快，她们与很多人都失去了联系。



    比如苏长歌，还有之前在大宅内疗伤的萧绫，还有林家的人……



    如今外面的世界必然凶险异常，叶胜雪本想把这些有交情的人，全部邀请到大宅内庇护。



    但是，却完全没有办法联系到这些人。



    现在，这些人都生死未卜。



    而且，近段时间，那群异族直接找上门来，一直就在大宅原先的空地上转悠，似乎想要找寻她们。



    这就让大宅内除小风铃和噬空兽以外的人，感受到莫大的压力。



    “哎呀，各位妹妹不用担心，你们要相信我的能力，它们看起来不太聪明，肯定没法发现漏洞啦。”小风铃见周围三女脸色都不太好看，便出言宽慰道。



    “诸位请放心，若它们找到门前，我会出门迎战。”



    这个时候，白然从后方走来。



    经过一年的闭关修炼，他体内的青气已完全消除。



    同时，由于充沛的灵气，他的修为还在进步。



    如今他年龄不大，但修为却已至渡劫中期，阴阳境。



    当然，要细究起来，这真的算是白无涯的功劳。



    若非白无涯强行给他传功快速提升修为，以他的天赋，哪怕灵气复苏……也不可能突破到渡劫期。



    “小白啊，你就别逞强了。”小风铃说道，“这群怪物可厉害呢。”



    “若它们真的发现我们，我出去应战，义无反顾。”白然坚定地说道。



    对于白然这种木头一般的直性子，在场众人倒是习惯了，没有多说什么。



    “怎么会突然这样呢？”叶胜雪轻叹一口气，满脸愁容，说道，“我现在很担心远在淮北的冷韵，还有其他在外面的人……听说异族已经占据全地区了，希望他们不要有事。”



    赵紫南没有说话，但此刻脸色也很苍白。



    她也害怕在淮北的家人出事，尤其是她的哥哥赵轩……



    但她并没有把自己的担忧说给其他人听，她不想给别人徒增烦恼和忧愁。



    只有在夜间的时候，她才会小声地跟噬空兽交谈。



    虽然噬空兽不会说话，但至少算是一个很好的倾诉对象。



    ……



    方羽和红莲急速离开极北之地的最深处，本来想直接通过传送门返回北都，但真正施展的时候，却发现遭遇到了阻碍。



    极北之地深处似乎存在某种力量，让方羽无法建造一条稳当的空间隧道。



    哪怕掌控空间法则，也不做不到。



    那股力量轻易就将空间隧道扭曲。



    这样的传送门，要是进入其中，不知道会被传送到哪个位置。



    极北之地深处的秘密实在太多，方羽也没办法研究出问题所在，便用最为直接的手段，真气飞行……一路冲出极北之地深处。



    花费两个小时左右的时间，方羽和红莲冲出边界。



    “现在应该可以用传送门了。”方羽说道。



    但这个时候，方羽眉头却皱了起来。



    在离开极北之地深处之后，他能感受到一股气息的波动。



    这股波动很明显，但意义不明。



    “好像有点不对劲。”旁边的红莲也蹙眉说道。



    然而，虽然能够感受到莫名的不对劲，但却无法深究其中的缘由。



    “好像是时间法则的转变？”



    方羽眼神微微闪烁，心想道。



    他隐隐间能够感应到这一点，但具体到底发生了什么，他并不清楚。



    “算了，先回去北都再说吧。”方羽对一旁的红莲说道。



    “嗯。”红莲答道。



    方羽抬起右手，开启一道传送门。



    两人先后进入到传送门之中。



    随后，传送门关闭。



    然而，就在这一个瞬间，原先传送门所在的位置，忽然出现一道透明漩涡，数秒之后才消失。



    ……



    方羽和红莲进入到传送门后，立即感觉不对劲。



    那股力量再度出现，强行扭曲了空间隧道的方向。



    方羽原先的定位是北都一百零一号。



    但由于空间隧道扭曲，他和红莲冲出出口的时候，却发现置身于一条马路之上。



    周围一片寂静，连人影都看不见。



    方羽眉头蹙起，往前走去。



    红莲跟在后面。



    两人往前走了一段距离，方羽就看到了路牌。



    他们仍在北都。



    只不过，并不在北都中心区，而是在北都东部，靠近小东山的位置。



    “为什么一个人影都没有？以往这些地方应该很多车和路人才对。”方羽心道。



    这么想着的时候，方羽仍在朝前方走去。



    前方就是小东山的山区。



    既然来到这里，那就去苏长歌所在的影门看一看，顺便问问发生了什么事情。



    方羽脚下一蹬，身形再度飞跃而起。



    红莲没有多说什么，默不作声地跟在后面。



    两人一同进入到小东山之内。



    然而，他们看到了惊人的场景。



    从空中往下看去，他们发现一些宗门内同样看不到人影，取而代之的是……满地的血迹，还有凄惨的残躯。



    到底发生了什么？



    方羽眉头紧皱，心中有不详的预感。



    然后，他们就经过了最为惨烈的一个地区。



    在这片区域，映入眼帘的全是鲜血与尸体……至少两百具!



    这些尸体，穿着不同的服饰……显然来自不同的宗门。



    然而，他们的下场都一样，极为惨烈，死无全尸。



    哪怕在高空中掠过，仍能闻到一股腥味。



    红莲看向方羽，而方羽则是一言不发。



    这片区域，距离苏长歌所在的影门并不远。



    苏长歌……会不会已经出事了？



    ……



    此刻，影门内一片寂静。



    苏长歌还有近一百名弟子，都跪伏在地上，一动不动。



    他们的面前，站着二十只体型巨大，长着斑点翅膀的尖嘴怪物。



    正是天隼族的生灵。



    “接受血脉之咒，臣服于天隼族。或者……死。”



    站在最前方的天隼族生灵，尖嘴打开，发出一阵冰冷的声音。



    跪在地上的苏长歌脸色苍白，眼中却充满怨恨。



    







