 天下大势
最新网址:

    影门原先的掌门吕宏，也是他的师叔，已经在上次的大战之中身死。

    苏长歌也参加了那场战役，但幸运的保住了性命。

    但此刻，他宁愿身死!

    他知道接受血脉之咒后，会是什么样的后果。

    那基本上就等于……放弃了人族的一切，成为异族的走狗。

    甚至……连走狗都不如。

    这一年来，苏长歌看到过太多惨烈的场面。

    哪怕是已经臣服于异族的人，生死也不过在异族的喜怒之间罢了。

    高兴，就多活两天。一个不顺眼……当场就被格杀。

    在异族面前，人族的生命脆如纸张，不如刍狗。

    而如今的武道界，连北都都已溃败，再无抵抗之力。

    “我给你们五秒钟的考虑时间。”天隼族生灵开口说道。

    苏长歌浑身都在颤抖，双拳紧握。

    他宁愿死，都不想成为异族的一员!

    可现在，他若是带头这么做，以这些异族的残暴……后面那些弟子，恐怕都没法活命。

    苏长歌可以死，但他不能连累其他想要活命的弟子。

    “时间到。”天隼族生灵再度开口。

    “我们愿意……我们愿意接受臣服!”

    这时，后方已经有很多影门弟子在大喊了。

    然而，天隼族生灵并不理会这群人，而是直直地看着苏长歌。

    在它面前，眼前这近百人就是蝼蚁。

    它对其他声音毫不在意，只需要这群蝼蚁中的首领的态度。

    一群蝼蚁中的首领愿意臣服，那么全部可以暂时活着。

    只要首领不愿意，那么一群蝼蚁，一并踩死。

    这就是天隼族一直以来的策略。

    天隼族生灵，就这么盯着苏长歌。

    苏长歌感受到了刺骨的寒芒。

    “苏师叔，不要犹豫了，你救救我们……”后方传来弟子的哭喊声。

    苏长歌脸色惨白，抬起头来，看着面前的天隼族生灵。

    “我……愿意。”苏长歌咬着牙，说道。

    “嗯，不错，又收服一个宗门，回去记得上报。”

    这个天隼族生灵，伸出一只爪子，拍了拍苏长歌的头颅，就像触摸畜生一般。

    苏长歌面无表情。

    “给他们施加血脉之咒。”

    说完，这只明显是首领的天隼族生灵就转身往后走去。

    后方的十几名天隼族生灵往前走来。

    “想要活下去，就得誓死效忠于天隼族和古族，谁有异心，当场诛杀。”一名天隼族生灵冷声道。

    说完，它们便朝每一名影门弟子走去。

    一会儿后，苏长歌就被抓了起来。

    血脉之咒的过程，苏长歌之前见到过。

    这些天隼族生灵会把锋利的爪子插入到丹田位置，在内部世家血脉之咒，瞬间遍布全身。

    从那以后，身心都要完全服从天隼族，若有异心……便会触发血脉之咒，从而全身血管爆裂而死。

    苏长歌被一只天隼族生灵提起，右爪伸到丹田处。

    苏长歌双眼无神，心如死灰。

    然而，就在这个时候，两道强悍的气息，在后方出现。

    其中一道气息……苏长歌很熟悉。

    几乎是在一瞬间，苏长歌双眼就绽放出光芒。

    他猛地转头看向后方。

    一道金光身影，一道红光身影……就在后方二十米不到的空中。

    正是方羽!

    “老大……”

    苏长歌直接叫喊出声，热泪盈眶。

    周围的天隼族生灵，反应极为迅速。

    “救兵来了？咯咯，诛杀所有人!”

    天隼族的那名首领，笑了笑，而后寒声下令!

    然而，它的话音刚落。

    “轰!”

    一股恐怖的气息，笼罩在它们每一只生灵的身躯之上。

    它们不受控制地飞向空中，身躯的每一寸似乎都在撕裂一般痛苦。

    “嘶啊……”

    它们发出痛苦的叫喊声。

    那只首领死死盯着前方的那两道身影，细长的双眼中满是震骇。

    这两个人族修士的实力……怎会如此强大!

    “你……”

    方羽双瞳犹如燃烧着赤金色的火焰一般，光芒闪烁。

    天隼族的那名首领，还没有说出话来，笼罩在身上的力量猛然加剧。

    “轰!”

    二十头天隼族生灵，在同一个时刻……于空中被碾爆。

    它们的身躯爆裂，溅射出青绿色的血液。

    方羽从空中落下，来到苏长歌的身前。

    苏长歌睁大眼睛看着方羽，一时间激动到说不出话来。

    “老大……”

    好一会儿后，苏长歌才缓过神来，伸手就要保住方羽的大腿。

    方羽往后一步，说道:“你们安全了，你冷静下来……接下来，我要问你很多事情。”

    ……

    二十分钟后，在影门的会客大厅内。

    听完苏长歌所说，方羽和红莲两人脸上都充满震惊之色。

    他们进入极北之地深处的这段时间……外面竟然已经过去整整一年的时间!？

    这是怎么回事!？

    方羽眉头紧锁，回忆起在极北之地深处的遭遇。

    先是进入到那条隧道，然后又进入了红莲所在的凤族世界。

    解决掉吞龙之后，离开那条隧道，又陷入了奇怪的牢笼……

    那个牢笼……是不是就是关键所在？

    方羽和红莲在没有察觉的情况下，在牢笼内度过了至少一个小时的时间。

    那段时间……很可能就是时间法则出现更改的时刻。

    但奇怪的是，方羽直到离开极北之地深处的边界，才感觉到时间法则的波动。

    如果时间法则是在牢笼内被修改的……那么在离开牢笼的时候，就应该有所感知才对。

    到底是怎么回事？

    是从进入极北之地开始，时间法则就已不同……还是被关在牢笼内的时候，时间法则才被修改？

    但现在，不管如何……事实上就是外面已经过去一年的时间。

    而在这一年的时间内，世界发生巨变。

    异族全面崛起，整个炎夏各大地区都被异族占据。

    “你再说说，现在各地区的异族分布。”方羽看向苏长歌，沉声问道。

    “嗯。”苏长歌点头，说道，“北都，就是被老大你刚才干掉的那群天隼族占据。而东都与淮北地区，则被三大异族同时占据……具体的名称我也不清楚，但我听外面的传言，三大异族统称为神海王朝。”

    “江南地区，好像被名为狂族的异族占据。中部地区则是巨妖族……”

    “西南地区，噬源族。我只知道这么多了，其他地区不太清楚……”

    方羽眉头紧锁，一旁的红莲神色震惊。

    对于她来说，这一切真的太不真实了。

    进入极北之地深处……感觉半天时间都没有。

    结果，一出来，已经过去一年了？

    而且，天下都被异族占据!？

    短时间内，红莲真的还没法接受现实。

    但方羽的心中，却有种异样的感觉。

    “没有意外的话，我就是最后一站了。”

    这是师父道天的意志，对他说的话。

    最后一站……也就是说明那个不可说的人，已经把想送的东西都送给他了。

    然后……离开那个地方，一出来……异族就已遍布天下。

    这看起来……就像是安排好的一样。

    接受完一切，对手就出现了。

    中间一年的时间，甚至以时间法则改动来跳过。

    这到底……是怎么回事？

    “对了，老大……刚才我跟你说了神海王朝这个异族大势力……其实还有一个大势力。”苏长歌忽地开口道。

    “古族？”方羽抬眼问道。

    “对!就我听说……北都的天隼族，西南地区的噬源族，皆属于古族。”苏长歌说道，“还有一些数量较少的异族，皆属于古族。”

    “你说当初小东山这里发生了一场大战，当时天隼族来了多少只生灵？”方羽眯眼问道。

    “至少五百只……它们实力真的很强，尤其是为首的四大将，全部都有阴阳境以上的实力……”苏长歌回忆起来，眼中仍有骇然与惊惧之色。

    说到这里，苏长歌脸色骤变，说道:“对了，老大……慕容老弟，还有他的师父袁三泉……都被天隼族俘虏了!现在正关在北都西部的镇狱大牢!”

    “已经过去一个月的时间了……我听说镇狱大牢那边……可是人间炼狱啊，每天都有顶尖修士撑不住……”

    方羽眉头紧锁，立即站起身来。

    无论是慕容剑还是袁三泉，都曾帮助过他。

    这两人出事，他必然要出手相救。

    “方羽，还有大宅那边……”红莲忽然想起什么，说道。









