 金家大难！
    要知道，站在他面前的可是江南军区的大帅夏和光啊！

    以夏和光的地位和权力，要谁帮忙做事，还不是一句话的事情？

    但方羽不仅要报酬，而且报酬还越要越高。

    要是激怒了夏和光……麻烦可就大了。

    姬如眉紧张地观察着夏和光的脸色，时刻准备出来打圆场。

    而方羽则是翘着二郎腿坐在沙发上，拿起茶杯喝了两口，毫无心理负担。

    请人帮忙干活，付酬劳是天经地义的事情。

    而且，方羽也是因为看中了夏和光这个身份，才会提出这样的要求。

    换做其他人，就算方羽要求七十颗妖兽内丹作为报酬，他们也没办法弄来这么多妖兽内丹。

    但夏和光不同，作为大帅，他必然有很多办法收集妖兽内丹。

    夏和光眉头紧皱，沉思着。

    但很快，他的眉头就舒展开来。

    在军区荣誉面前，这些妖兽内丹根本不值一提。

    “没问题，方大师，只要您能确保我们军区在大比中获得前三甲的名次，我一定会给你不少于七十颗的妖兽内丹作为报酬。”夏和光说道。

    “好。”方羽点了点头，随即想到什么，说道，“对了，我代表你们军区参加大比，不会用本人的名字，到时候我会用一个新的身份，应该没问题吧？”

    “没问题。”夏和光点头道。

    ……

    江南北部，山顶别墅区。

    金家大门前，在门旁两盏路灯的照射下，映出了两道影子。

    其中一道影子是拉长的人形，而另一道却是无比狰狞的异形。

    “方羽……没想到我这么快就会杀回来吧？”乌白玉看着面前的灯火通明的金家，脸上露出狰狞的笑容。

    他的身旁，站着的便是那只从地底下爬出来的怪物。

    这时候，金家大门内，有两名巡视的保安注意到了大门的身影，大声问道：“什么人？找谁啊？”

    乌白玉没有回答。

    这两名保安对视一眼，走向大门前。

    这时候，站在乌白玉身旁的怪物，喉咙里发出一声低吼。

    “饿了？不要急，今天这里所有人都会是你的食物！”乌白玉眼神狠厉，说道。

    两名保安走到乌白玉的身前，正要盘问。

    可就在此时，他们注意到了站在乌白玉身旁的怪物。

    “啊……”

    当即，两名保安就被吓得脸色大变，尖叫出声，转身就要跑。

    “这两人是前菜，吃了吧。”乌白玉咧嘴笑道。

    他的声音一落，旁边的怪物就冲上前，两三步就追上了这两名保安。

    它伸出两根爪子，同时抓在两名保安的头上。

    “啪！”

    两名保安的头颅，就像一个西瓜一样，瞬间爆裂，红白飞溅。

    怪物抓起一个保安的身躯，塞进了嘴里，两口就把整个人吞了下去，然后又把另外一个保安也塞进了口中。

    “咔嚓，咔嚓……”

    它的口中，传出令人毛骨悚然的骨骼碎裂声。

    “发生什么事了！？”

    两名保安的尖叫声，引起了房子里面的人的注意，一位中年男人走了出来。

    中年男人正好看到怪物口中叼着保安的残躯的场景，惊叫一声，赶紧跑回屋内。

    “有怪物！外面来了一只怪物！”男人边跑边大声喊道。

    整个金家都被他的声音惊动。

    金家众人此时正在内屋吃着晚餐，听到这人的声音，脸色大变。

    家主金德元站起身来，看着被吓得脸色惨白的男人，问道：“什么怪物，你在说什么？”

    “外，外面，外面有一只……”男人受到惊吓过度，气喘不过来，直接晕了过去。

    金家众人都被这突如其来的情况弄懵了。

    “砰，砰，砰……”

    就在这时，大厅里响起一阵沉重的脚步声。

    众人脸色皆是一变，盯着外屋。

    慢慢地，一道身影出现在他们眼前。

    看到这个人，金德元脸色大变！

    居然是乌白玉！

    那天方羽离开后，他原想着把乌白玉送到江南武道协会，把乌白玉关进天牢。

    但之后乌白玉却是假借上厕所，溜走了。

    金德元以为自己再也不会见到乌白玉，可没想没过几天，乌白玉居然又回来了！

    “在吃饭呢，金家主？”乌白玉面带讥讽笑容，开口道。

    “你想干什么？”金德元知道来者不善，沉声问道。

    “我的同伴饿了，我想给他找点食物。”乌白玉说道。

    金德元脸色阴沉，看着乌白玉，不知道他这句话的意思。

    “来，我让你们看看我的新同伴。”

    这时候，乌白玉让开了身子。

    “砰，砰，砰……”

    又是一阵脚步声。

    很快，金家众人就看到了那只怪物。

    它的獠牙上还有残留的血液和人体内脏，浑身散发着腐烂和血腥的气味。

    金家众人先是愣了一下，随即脸色惨白，尖叫出声！

    不少人甚至被吓得坐都坐不稳，直接摔倒在地面上。

    除了在电影中，他们何曾见到过这种怪物！？

    金德元面无血色，看向乌白玉，问道：“你，你想干什么？”

    “首先，我要让我的同伴吃饱，然后……我要见到方羽。”乌白玉眼神中满是怨恨，说道。

    “方，方大师……”金德元面无血色。

    “我看你之后跟他似乎聊得不错啊，甚至都想让你的女儿给他拜师了。我想你应该能把方羽找来吧？”乌白玉眯着眼睛说道。

    “乌，乌大师……我与方大师根本就不熟啊……”乌白玉说道。

    乌白玉冷冷一笑，看了一眼身旁的地底生灵。

    这只怪物立即往前走了几步，伸出爪子，一把将一名金家成员抓了起来，塞进了口中。

    这人甚至连惨叫声都没来得及发出，就被怪物塞进了口中，断成两截。

    鲜血飞溅，沾在餐桌上的菜盘上。

    看到这一幕，其余的金家众人尖叫连连，不少人甚至被被吓得失禁，哭喊不断。

    金德元面无血色，颤声道：“乌，乌大师，那天你也在场……你应该知道方大师根本就没接受我女儿的拜师，我们真的跟他不熟啊……是厉小姐把方大师带过来的。你，你如果要找方大师报仇，何苦为难我们金家……”

    乌白玉狰狞地大笑起来，说道：“金德元，你现在知道撇清关系了？那天怎么不见你出来给我求求情？”

    金德元浑身发抖，说不出话来。

    “如果不是你把这个该死的方羽喊过来，那天我的面具就不会被打碎，我还能收服一道千年冤魂，我的修为不会被废……你觉得，我应该放过你吗？”乌白玉狠声道。

    看到乌白玉眼中的疯狂和怨恨，金德元双腿发软，几乎就要瘫倒在地上。

    “立即把方羽叫过来！否则我就把你全家人都杀了！”乌白玉冷笑道。

    这时候，怪物已经把刚才那位族人完全吞了下去，一阵血腥和腐烂的味道，弥漫在整个内屋。

    不少金家成员忍不住吐了起来。

    金德元知道，乌白玉现在已经彻底疯狂了，如果不照做，今晚金家真要出大事！

    金德元立即转身拿出手机，拨打厉筱默的号码。

    他没有方羽的联系方式，他只能通知厉筱默。

    但是，拨号整整三十秒，都没有人接通。

    快接啊，快接啊……

    金德元急得额头冒汗，但就是没人接。

    一连拨了三四次，厉筱默才接通电话。

    “金家主，怎么了？”

    “厉小姐，请你立即带方大师来我们金家一趟，乌，乌大师要找方羽……”金德元急声道。

    “乌大师……乌白玉？”厉筱默一愣，问道。

    “是！如果方大师不来，我们金家就要被灭门了！”金德元急得几乎要哭出来了。

    “我会立即通知方先生，你先想办法拖住乌白玉。”厉筱默说道。

    ……

    丽江小区。

    王艳今天不用上晚班，回来的很早，给方羽做了一顿丰盛的晚餐。

    方羽左手抓着鸡腿，碗里还堆着一大堆肉，全是王艳和于玥玥夹给他的。

    “小羽，最近我很少给你做饭了，今天多吃一点。”王艳笑道。

    正在埋头大吃着的时候，方羽裤袋中的手机却是响了起来。

    方羽接通了电话。

    “方先生，出事了……”电话里，传来厉筱默焦急的声音。









