 方羽暴怒
最新网址:

    就在这个瞬间，方羽的身躯鬼魅般的闪开，正好躲过这一刀。

    然而，骨刃却没有劈在地面上，反而被方羽伸出的右手，握住了刃部!

    青将心头微震，看向前方。

    不知何时，方羽已经站起身来。

    “咔咔咔……”

    青将右手用尽全力，想要再度挥起骨刃，斩向方羽。

    然而，无论它怎么用力，骨刃确实一动不动!

    怎么可能!？

    区区一个人族的力量，怎么可能胜过它!？

    “砰!”

    方羽眼神冰冷，右手用力一握。

    骨刃……直接粉碎!

    青将力量丢失，身躯惯性地往前倾。

    方羽左脚后移半步，右拳紧握，泛起一阵光芒，猛地朝前方轰去!

    这一拳，蕴含着怒意!

    “咔嚓……”

    出拳的瞬间，周围的空间出现大量的裂痕!

    “轰!”

    下一秒，这一拳正正砸在青将的胸口上。

    “不……”

    青将感受到了死亡气息的逼近，却只来得及发出一声惨叫。

    这一刻，它的心中竟然生出后悔之意。

    它太小看眼前这个人族了!以至于完全没有做足准备!

    若它能有反应时间，必然不会遭此下场!

    “砰……”

    几乎是在一瞬之间，青将的身躯就如同被碾碎的西瓜一般在空中爆开。

    而身后的那三只还为回过神来的天隼族生灵，同样被席卷而来的拳劲，一同绞杀成碎沫!

    “轰隆……”

    后方的地面，走廊，对面的牢房，还有更深处的土壤……都在这一个瞬间，被轰得崩陷。

    方羽的前方，直接出现了一条刚刚轰出来，长达千米以上的地下通道。

    同时，因为这一击，整座镇狱大牢都在剧烈震动!

    镇狱大牢的地面，出现大量的裂痕!

    正在外面等待的苏长歌，听到声响，身躯一震，立即看向前方。

    此刻，守门的那群天隼族生灵纷纷往里面跑去。

    “老大……一定要把人救出来啊……”苏长歌紧张到额头冒汗，双拳紧握。

    ……

    地底三层，方羽面无表情地看着前方，又看了自己的拳头一眼。

    刚才这一拳，含怒而出，他也不清楚力度几何。

    但结果来看……力量肯定超过了崩空拳。

    不过，那头气息强大的天隼族生灵，就这么被轰杀……还是让他有点意外。

    他原以为，对方至少能够抗住一拳以上。

    方羽很快转过身，用真气将重伤的袁三泉托起。

    刚才的场面，袁三泉看在眼里。

    此刻，虽然身躯已到极其脆弱的时刻，他却仍然双眼大睁，眼中充满震惊。

    那可是青将啊……四大将之一的青将!

    就这么……被一拳轰杀了？

    连一个动作都没做出来……就被轰杀了？

    袁三泉有些呆滞，说不出话来。

    “可以走了。”方羽说道，“你需要紧急的治疗。”

    “……我自己的身体……我很清楚，已经不行了。”袁三泉回过神来，艰难地开口道，“你……没必要浪费时间救我……”

    “这座大牢内……还关押着许多与我一样的修士……”

    “他们苦苦支撑到现在，都不愿意臣服于天隼族……你要是有能力……就尽量把他们都救出来吧……”

    方羽看着袁三泉，眼神微微闪动。

    “让我死在这里就好……”袁三泉虚弱地说道，“别把我尸体带到剑儿面前，他会受不了的……”

    “放心吧，我不会让你死。”

    方羽平静地说道，同时，身躯朝上空升去。

    “嗖!”

    他的速度极快，连带着真气托举的袁三泉一同。

    数秒后，两人一同飞到了整座镇狱大牢的上空。

    方羽的气息极为强势。

    那群刚刚集结的天隼族生灵，刚准备往地下跑，此刻又匆匆赶到地面。

    短短十几秒内，广场上就集结了近四百只天隼族生灵。

    它们背后的翅膀闪动，喉咙里发出愤怒的吼声，准备冲向空中的方羽。

    然而，就在这个时候。

    一股恐怖的威压，从上空落下，束缚住它们每一只生灵的身躯。

    它们无法动弹，只能抬起眼，盯着空中那道身影。

    此刻的方羽，身躯被金色的光芒所笼罩，气势滔天!

    他居高临下，以睥睨的眼神看着下方这群天隼族生灵，眼瞳之中的黄金十字剑，迅速转动。

    “趁我不在，纷纷复苏……”方羽冷冷地说道，“我不知道……是谁给你们争取到一年的时间。”

    “但我可以告诉你们，既然我回来了。你们……一个都别想逃。”

    “哪怕你们背后站着仙人……也保不住你们，我说话算数。”

    说话的时候，方羽双瞳之中的转动的黄金十字剑，猛然增速。

    “哗啦……”

    下方聚集的四百多只天隼族生灵，身上忽地燃烧起赤金色的火焰!

    “滋啦……”

    它们引以为傲的肉身，根本承受不住这种强度的火焰，血肉骨骼一同被焚烧成飞灰!

    “啊……”

    四百多只天隼族生灵，发出痛苦的嘶吼声，身躯迅速消逝。

    在这一刻，它们当中不少生灵，忽然认出了方羽的身份。

    这似乎就是大王一直要求黑将寻找的那个人族……方羽!

    “滋啦……”

    镇狱大牢广场的地面上，被赤金色的离火所充斥，如同火海一般。

    每一只天隼族生灵，都无法躲过离火的燃烧。

    它们的身躯，全部被锁定了，谁也逃不掉。

    方羽面无表情，冷冷地看着这一幕。

    将近一分钟之后，广场上一片焦黑，已经看不到一只天隼族生灵。

    至于它们的气息与吼声，更是完全消失。

    四周，一片死寂。

    方羽从空中降下。

    一直在外围等候的苏长歌回过神来，立即朝方羽的位置飞来。

    “镇狱大牢里还有几十名修士，我会把他们全部解救出来，然后……用传送门把他们运回我的大宅。”方羽说道。

    说完之后，方羽便动身朝下方飞去。

    他把每一层的牢房都给打开，又将套在那些修士颈部的铜圈扯断。

    这群修士都已到极限，几乎都在铜圈断裂的瞬间昏迷过去。

    方羽将这群修士聚集到一起，开启传送门。

    ……

    北都一百零一号所在的位置，仍是一片空地。

    但此刻，这里却被轰出数个凹坑。

    半空中，红莲背部的一双燃烧着赤色火焰的翅膀猛振，席卷出一道火焰龙卷风，朝前方最后一只天隼族生灵轰去。

    这只天隼族生灵与镇狱大牢那边的不同，它们的身躯上长出铠甲一般的骨骼，体型要比寻常状态的臃肿许多，但战力……也非常强大。

    这便是天隼族生灵真正的战斗形态。

    至于镇狱大牢那边……方羽出手实在太过凶狠，哪怕是尊级的青将……都没来得及转换成战斗形态，就已被轰杀。

    “轰……”

    火焰龙卷轰在这只天隼族生灵的身上。

    “咔……”

    天隼族生灵发出一阵嘶吼声。

    “嗖!”

    红莲一个俯冲，翅膀犹如剑刃一般划破长空，掠过这只天隼族生灵。

    天隼族生灵站在原地，气息消失。

    过了两秒。

    “砰!”

    它的身躯直接一分为二，在空中炸裂。

    “终于解决掉了……”

    红莲从空中落下，收起翅膀。

    她转头环顾四周，黛眉紧蹙。

    这里不是方羽的大宅么？为何变成了空地？

    难道她找错位置了？

    就在红莲疑惑万分的时候，眼前的空地，却忽地变得虚幻起来。

    光芒一闪。

    红莲……忽然就站在了那道熟悉的大门的前方。

    大门打开。

    “小红!”小风铃从中屁颠颠地跑出，一把抱住红莲的大腿。

    红莲还未回过神来，一脸呆滞。

    “红莲小姐，这是风铃姐姐为了保护我们所施展的一个法阵……所以你之前只能看到那片空地。”叶胜雪从后方走出，轻声解释道。

    “……原来如此。”红莲虽然还是不明白，但点了点头。

    “小红，你怎么会突然回来？是不是主人……”小风铃仰起头，询问道。

    但她话还没说完，后方的半空中忽然出现一道传送门。

    “砰。”

    一道身影从传送门内摔出，落在地面上。

    这个人摔在地面上，身躯微微颤动。

    叶胜雪脸色一变，赶紧往前走去。

    “救，救我师父……”

    慕容剑抬头看到面前的众人，艰难地说道。

    “慕容先生!？”

    虽然见面不多，但叶胜雪还是一眼认出了慕容剑，惊呼出声。









