 解脱之举
最新网址:

    大宅……

    方羽微微眯眼，看向红莲，说道:“你回大宅看看情况，我去镇狱大牢。”

    “……嗯。”红莲脸色严肃，点头答应。

    “你的伤应该恢复得差不多了吧？”方羽又问道。

    “现在感觉还不错。”红莲答道。

    “那就行了，你去大宅查看情况，出现任何问题，随时用神识联系我，我会立即赶到。”方羽说道。

    “好。”红莲答道。

    方羽抬起右手，开启一个传送门。

    这个传送门通往的位置，正是北都一百零一号。

    “进去吧。”方羽说道。

    红莲没有多说什么，迈步走入到传送门之中。

    这个传送门关闭之后，方羽看向苏长歌，问道:“镇狱大牢具体位置在哪里？”

    “在北都西边的天朗区。”苏长歌说着，从储物袋中取出一副北都地图，把具体的位置指出。

    方羽看了一眼，便抬起右手，再度开启一个传送门。

    “等等。”

    方羽正准备走入到传送门，苏长歌却忽地开口。

    “怎么了？”方羽皱眉问道。

    “老大，你这可是王者归来啊……就穿着这么一条破烂的裤衩去么？不太雅观啊。”苏长歌扫视方羽全身上下，面露古怪地说道。

    苏长歌不说，方羽还真忘记自己身上只剩下一条破烂的短裤。

    自从与吞龙一战后，就一直是这样了。

    “……你有备用的衣服没有？”方羽问道。

    “有!而且非常适合老大你的气质!”

    说着，苏长歌又从储物袋中取出一套服饰。

    这是一套黑金色的长袍，看起来华贵而又凌厉，与方羽平时所穿的朴素长袍风格完全相反。

    “这套服饰，我只有在参加大型聚会才会穿上，以此吸引那些女性道友。”苏长歌说道。

    方羽倒没有理会服饰的外表，有的穿就行。

    但把这套衣服穿上之后，他却发现似曾相似。

    “老大你看出来了？没错，这是我根据当初王家的统一服饰修改的。”苏长歌笑道，“当初王家多么霸气啊，只要是穿着这套服饰出门，回头率都要高几倍。”

    自从见到方羽之后，苏长歌心中的压力顿时减少许多，半年以来充斥在心中的绝望和无力之感，全然消散。

    他知道，有方羽在……情况一定会变得不同。

    占据各大地区的异族，迟早都会被方羽解决掉!

    衣服还算合身，方羽穿好之后，便往传送门走去。

    “你就不要跟来了吧？我看你身上好像还有伤。”方羽对一旁的苏长歌说道。

    “没事，老大，多个人多个照应嘛。”苏长歌说道，“而且……我最近一年修炼了数门极其厉害的身法，就算打不赢也可以跑，绝对不会拖累老大你的。”

    见苏长歌这么说，方羽也就不再多言，迈步走入到传送门内。

    苏长歌跟在后面，一同迈入传送门内。

    ……

    镇狱大牢内。

    惨叫声，呻吟声仍然此起彼伏，从不间断。

    今日，又有三十多名顶尖修士支撑不住，向天隼族求饶，接受了血脉之咒。

    还在苦苦支撑的修士，只剩下五十人不到了。

    在最深处的牢房之中，慕容剑蜷缩地躺在地上，身躯不住地颤抖。

    他不仅脸色惨白，就连皮肤都是纯白色，看不到一丝的血气。

    他的双眼呆呆地目视前方，眼神之中已经没有焦点，甚至有些涣散。

    这是生命即将走到终点的标志。

    慕容剑，撑不住了。

    套在颈部的铜圈释放出的那股力量，不仅在造成肉身上的折磨，也对精神造成极大的痛楚。

    在这暗无天日的牢房之中，耳边一直充斥着各种惨叫声，哀嚎声……

    每名修士在死撑的同时，又清楚地认知到，并没有谁可以救他们出去。

    北都武道界已经沦陷，已没有一方势力具备与天隼族对抗的实力。

    关押在镇狱大牢内的修士，只是纯粹靠着内心的尊严与愤怒……才一直坚持下来的。

    然而，毕竟还是人类，无论是肉身还是精神，都有极限。

    苦苦支撑……却无法看到希望的光芒。

    这种绝望之感，能够把人逼疯。

    袁三泉看着面前蜷缩不动的慕容剑，呼吸越来越粗重，双眼血红。

    而后，他又转眼，看向对面的牢房。

    就在半个小时前，被关在袁三泉和慕容剑对面那个牢房的修士……死了。

    这名老修士名为伏九千，来自大西林，东临宗，拥有阴阳境的实力。

    他的运气极度不佳。

    在小东山那场战役之前一个月，天隼族就已找到东临宗的大门。

    然而，当时伏九千并不在宗门内。

    之后……东临宗由于反抗天隼族的要求，被灭宗了。

    伏九千听闻噩耗，赶回宗门，只看到宗门内满地的残躯和鲜血。

    在那之后，伏九千彻底疯狂了。

    小东山那场战役上，他一个人杀死三十多只天隼族精英，战力极强，气势如虹。

    然而，体力终究有限。

    最终，在对方源源不断的攻势下，伏九千遭受重创，失去了抵抗力。

    由于他杀死三十多只天隼族生灵，被天隼族算作一等罪名，就跟袁三泉师徒一样……关进最深处的牢笼，遭受最极致的折磨。

    与其他惨叫的修士不同。

    从关入牢房开始，伏九千就没发出过一点声音。

    他就这么靠坐在牢房的墙壁上，双目紧闭，一言不发。

    直到一个小时前，他忽然开口了。

    他用尽全力，大喊:“我不行了，我愿接受血脉之咒，我愿臣服!”

    他这么一喊，立即召来负责看守的天隼族生灵。

    它们走上前来，先是讥讽了一番伏九千，然后用脚踩住伏九千的脸颊。

    伏九千一动不动。

    之后，两只天隼族生灵就按照惯例，先解开了伏九千颈部的铜圈，然后便准备给他施加血脉之咒。

    而这个时候，伏九千忽地爆起，用尽他体内最后的余力，全力轰向面前的两头天隼族生灵。

    然而，被关了这么久，又被折磨了将近一个月的时间，伏九千已是强弩之末。

    他最后的力量，只是对两只天隼族生灵造成了轻伤而已。

    而伏九千……则是被愤怒的两只天隼族生灵，当场撕碎!

    整个过程，对面的袁三泉亲眼目睹。

    他跟伏九千以往交情一般，只能算是点头之交。

    但伏九千在动手之后，被暴怒的天隼族生灵抓起来，临死前的片刻，却与对面的袁三泉有了眼神上的交流。

    伏九千脸上没有表情，但双眼似乎微微眯了一下，似有笑意，又有解脱之色。

    袁三泉想，这种时候，伏九千大概不是特意与他对视的。

    也许，伏九千只是想起当初的东临宗，那些活生生的生命……也许，他只是因为不用再遭受折磨而感到解脱。

    然而，就是这最后的一个眼神，让袁三泉有了感触。

    为了挽救慕容剑的性命，他原本是打算接受天隼族的血脉之咒的。

    他带头这样做，慕容剑没理由会拒绝。

    但在接触到伏九千最后时刻的那个眼神后……他改变了主意。

    一旦接受血脉之咒，他与慕容剑从此就只能成为天隼族麾下的走狗，失去基本的尊严。

    为这群屠杀他们同门，同类的怪物当走狗，这样活下去，又有什么意思？

    尤其慕容剑还这么年轻，修炼天赋极佳……绝不能葬送在这里。

    自伏九千被撕碎的一个小时，袁三泉一直在思考着对策。

    到现在，他终于想出了一个成功率最高的办法。

    袁三泉抬起眼，看向蜷缩在不远处的地面上的慕容剑，眼神闪动。









