 最终手段
:，
    “徒儿。”袁三泉发出嘶哑的声音，开口道。



    第一声开口，慕容剑似乎没有听到，并没有回应。



    “徒儿。”袁三泉再次开口，声音大了一些。



    慕容剑身躯轻轻一颤，艰难地抬起头，看向墙边的袁三泉。



    “师父……怎么了？”慕容剑开口问道，语气已经极度虚弱。



    “师父想通了。”袁三泉说道。



    “……”慕容剑没有说话，只是看着袁三泉。



    “我们……投降吧，没有别的选择。”袁三泉说道。



    慕容剑脸色一变，说道:“师父，我们……”



    “活下去，一切都有解决的办法。”袁三泉沧桑的脸上露出一丝笑容，说道，“命要是没有了，什么都没有了。”



    慕容剑睁大眼睛看着袁三泉。



    此刻，袁三泉的表情很严肃，没有开玩笑的意味。



    真的要臣服于天隼族么……



    在如今这种时候，慕容剑无论是肉身还是精神，都已到最虚弱的时候。



    他的脑袋一片浆糊，他想在指向好好地睡一觉。



    袁三泉是他的师父，他得与师父共进退。



    既然师父想要活命，那就臣服吧……



    “你没意见吧？”袁三泉问道。



    “……嗯，师父若觉得这么做最好，那就这么做吧。”慕容剑无力地答道。



    袁三泉轻轻颔首，说道:“既然你同意……那我就把它们叫过来了。”



    慕容剑没有说话。



    袁三泉仰起头，看向外面。



    这个时候，他还能看到对面那个牢房内，满地的鲜血。



    伏九千被撕碎之后，残躯都被那两只暴怒的天隼族生灵吞下了……



    袁三泉眼神微微闪烁，仰头喊道:“我们愿意接受血脉之咒!快过来……”



    喊了两声之后，走廊上便有脚步声响起。



    正是刚才将伏九千撕碎的那两只天隼族生灵。



    它们走到牢房大门前，看着里面的袁三泉。



    “咯咯咯……看到对门的下场，害怕了？”



    两只天隼族生灵发出刺耳的笑声，开口问道。



    袁三泉嘴角微微勾起，胡子拉碴的脸上，露出一丝意味不明的笑容。



    “当然害怕啊，他死得太惨了。”袁三泉说道，“所以不就把你们喊来了？”



    “咯咯咯……你可别想着耍花样，否则……你只会死得比那个老头更惨!”



    话语之间，两名天隼族生灵将牢房的大门打开，走了进来。



    袁三泉微微低着头，眼神中闪烁着冰冷的光芒。



    ……



    此时此刻，镇狱大牢外的大门。



    一名体型两米多高，背部的一双半透明翅膀上，有很多青色的斑点。



    它一出现，守门的数十只天隼族生灵，立即鞠躬行礼。



    “青将大人。”



    天隼族生灵齐声道。



    这只天隼族生灵，便是四大将之一的青将。



    在天隼族占据北都之后，四大将的分工便很明确。



    青白二将主内，青将负责管理镇狱大牢，将那些不听话的人族修士关起来折磨，要么杀，要么收入麾下。



    而白将，则是负责带队伍巡逻北都武道界各大势力，慢慢地将每一个势力蚕食或是灭掉。



    至于红黑二将，则是主外。



    黑将负责调查敌人的踪迹，红将则是带队在北都边界处，抵御其他异族的入侵。



    四大将的实力不相上下，都是尊级强者。



    也是这四大将……在最近数个月内，给北都武道界带来了极大的阴影。



    它们实力极其强横。



    各大势力的顶尖修士联合起来，都无法战胜这四大将。



    如今，世俗界的凡人听到它们的名字，都要被吓得脸色苍白，魂飞魄散。



    至于武道界……也没好到哪里去，可谓闻风丧胆。



    四大将，就如同四座难以逾越的高山，将北都武道界包围起来，全面镇压。



    青将轻轻颔首，直接往里面走去。



    同时，它招了招手，示意一名手下走上前。



    “轩辕门的修士袁三泉，死了没有？”青将开口问道。



    “袁三泉……还没有死，但还不愿意接受血脉之咒。”这名手下答道。



    青将一双细长的眼瞳里闪烁着异芒，说道:“带我去见他。”



    “好。”



    这名手下点头，立即带路往前走去。



    青将跟在后面。



    “青将，这个袁三泉迟迟不肯接受血脉之咒，是不是应当杀掉他为好？”带路的时候，手下开口问道。



    “不，这个袁三泉，与其他卑贱的人族不同……他具备一定的实力。”青将淡淡地说道，“大王吩咐过，对于人族顶尖的修士，最好还是以收服为主……我们天隼族占据北都，这是极大的先机，若是能够多奴役一些人族顶尖修士，日后与神海王朝或其他大族相争，就更具优势了。”



    青将知道，这显然不只是大王的想法，也是古族那些高等血统的大人们的想法。



    人族这些修士，虽然大部分弱如蝼蚁，但少部分顶尖的强者……还是有一定的作用。



    尤其现在，很多异族都还未反应过来……北都武道界与其他地区武道界的不同。



    这是绝佳的机会。



    只要能够怒意整个北都武道界的顶尖修士，日后古族就相当于多了一大批的力量。



    而且，这些顶尖的人族修士，还能提供大量的修炼秘籍和功法，各种上等的法器和丹药。



    这些利益必须得手。



    一旦得手，就能让古族快速掌握人族的一些长处，从而领先于其他的异族。



    “青将大人……若他们死都不愿意接受血脉之咒，又该如何是好？”手下问道。



    “慢慢来，将他们的勇气碾碎，将他们的希望消除，让他们在暗无天日中感受到绝望。脆弱的人类，总会崩溃的。”青将淡淡地说道。



    施加血脉之咒最关键的要点，就是被施咒的对象无论肉身还是心里，都不能起一丝的反抗情绪。



    身心哪怕有一丝反抗或是拒绝的念头，血脉之咒就无法成功，只会让被施咒的人身死。



    对于其他的蝼蚁，死了也就死了，无所谓。



    但顶尖的修士，还是以收服为主。



    青将与手下一边交谈，一边朝袁三泉所在的牢房走去。



    ……



    此刻，袁三泉的牢房内，那两只天隼族生灵已经走到面前。



    “咯咯咯……就先从你开始。”一只天隼族生灵说道。



    “不，这么重要的时刻，我希望我的徒弟跟我一起。”袁三泉说道。



    “一起？”两只天隼族生灵对视一眼，看向袁三泉。



    “放心吧，我刚才看到伏九千的下场，胆子都被吓破了，肯定不会耍花招……再说，我现在也没力气耍花招了，就是一个仪式感问题。”袁三泉笑道。



    “你，去。”抓住袁三泉的天隼族生灵，对一旁的同伴说道。



    于是，这个同伴便走到慕容剑的身前，将慕容剑抓了起来。



    “可以开始了。”袁三泉说道。



    两只天隼族生灵不再说话，先是将袁三泉和慕容剑颈部的铜圈解开。



    铜圈解开的一瞬间，袁三泉便能感知到体内的真气流转。



    还有神识，感知能力……全部恢复了。



    虽然身体极度虚弱，但想要执行那个计划，还是可以勉强做到的!



    这个时候，两只天隼族生灵已经将袁三泉和慕容剑提到半空中，左爪就要往丹田位置插去。



    就在这一个瞬间，袁三泉眼中闪过一道光芒。



    “噌!”



    他的右手一翻，手中出现一颗银白色的球体。



    袁三泉右手用力一捏。



    “闭上眼睛!”



    在捏爆这颗球体的同时，袁三泉用神识给慕容剑传音，大喊道。



    慕容剑浑身一震，条件反射性地紧闭双眼。



    “砰!”



    整个牢房，立即被一阵带着灼烧感的强光所充斥!



    







