 计划成功
:，
    “啊……”



    两头天隼族生灵反应不及，双眼直接被这阵强光灼伤，往后退去，同时松开了抓住慕容剑和袁三泉的手。



    袁三泉落入地面，右手抬起，取出一块白玉。



    这块白玉，是一块传送玉佩。



    在被抓进镇狱大牢的时候，袁三泉就发现这个地方布置了一个简单却大型的法阵。



    一般的传送符棣，是无法冲破这个法阵的束缚的。



    所以，眼下只能用这块传送玉佩。



    “剑儿，我现在马上传送你出去，我会把你传送到北都一百零一号附近，就算方羽不在……你也可以去求助方羽家里那些人。”袁三泉急切地给慕容剑传音，说道。



    慕容剑双眼紧闭，不敢睁眼。



    但此刻，他内心大震!



    这下，他才终于明白袁三泉想要做什么!



    “师父，你不跟我一起走么!？”慕容剑急声问道。



    “我也想啊，但做不到，你真以为师父我是打不死的啊？”袁三泉骂道，“你别废话了，我体内的真气，只够催动一次这块传送玉佩，并且只能带你一个人离开……”



    “那师父你走!我不走!”慕容剑大喊道。



    “我让你别废话!”袁三泉说着，已经走到慕容剑的身旁，同时心中默念法诀，催动手中的传送玉佩。



    “老子活了这么久，本来也该入土了。你还年轻，能多活几年就多活几年吧……若是有机会，以后每年带瓶酒来祭拜我，也算你有心了。”



    说完，袁三泉就要掐碎传送玉佩。



    他不需要理会慕容剑的想法。



    只要传送玉佩掐碎，引动传送术法，就可以把慕容剑强行转移出去。



    可就在他即将掐碎传送玉佩的瞬间。



    “嗖!”



    一股恐怖的威能，从面前轰来。



    “噗!”



    袁三泉吐出一口鲜血，往后倒飞而去，重重地撞在后方的墙壁上，爆发出一声闷响。



    而此刻，牢房内的强光，也在慢慢消散。



    ……



    “老大，前面就是镇狱大牢。”



    镇狱大牢的外围，方羽和苏长歌以玄然气隐匿身形，来到距离大门不到三十米的位置。



    “大门守卫都有五十多只生灵……守卫还挺森严的。”方羽说道。



    “当然……这里可是人间炼狱啊，我听说被关在里面的，都是大乘境以上的修士……每个修士每天都要遭受非人的折磨，直至答应接受血脉之咒为止……”苏长歌眼神骇然，沉声道。



    方羽在看向前方的同时，释放出神识之力，将整座镇狱大牢都笼罩住。



    他倒不用忌惮这些异族生灵。



    但他必须先锁定袁三泉师徒的位置，然后直接找到他们，把人救出来。



    否则，在外面弄出太大动静，很可能会影响到内部的袁三泉师徒的安全。



    “外部有一层法阵，但很简陋……随意就能突破，但地下牢笼的每一层，前后都设置了两道大门……似乎是法器，能够阻绝神识的侵入。”



    方羽分析着镇狱大牢的构造时，双眼泛起一阵金芒。



    黄金十字剑，出现在红瞳之中，微微转动。



    这一下，整座镇狱大牢都在他的视野之内。



    “关押着这么多修士……”



    方羽微微眯眼，神色泛冷。



    ……



    “袁三泉，我们大王愿意给你一次机会，结果你却不珍惜。”青将从牢笼外走进，慢慢地走向靠在凹陷的墙边的袁三泉。



    袁三泉下巴沾满鲜血，脸色苍白。



    “师父!”慕容剑看到这一幕，大喊着。



    袁三泉抬起头，看向青将。



    “你已经没有选择的机会了，要么就接受血脉之咒，为我们效力，要么……就死吧。”



    青将说着，左手伸出，抓住袁三泉的头，将其整个人提了起来。



    袁三泉四肢耸拉，面如死灰。



    一旁的慕容剑看到这一幕，心都要碎了。



    他的师父，何曾如此衰老，如此脆弱过？



    “我真的很讨厌你们人族，太狡诈了。”青将说着，右爪伸出，朝袁三泉的丹田处刺去。



    “不!”



    慕容剑睚眦欲裂，嘶吼道。



    他不知从哪里来的力气，忽地站起身来，朝青将扑去。



    “砰!”



    但下一秒，后方的一只天隼族生灵，却闪身到前方，一爪子拍在慕容剑的胸口上。



    慕容剑倒摔出去，倒在地上，再也站不起来。



    但他还是抬起头，死死看着袁三泉。



    “噗嗤!”



    就在这时，青将的右爪，已经插入到袁三泉的丹田处。



    “不……”慕容剑抽搐着，悲愤到了极致。



    但这个时候，丹田部位被刺穿的袁三泉，却忽地抬起头来。



    “狗东西，睁大眼睛看着我!”袁三泉大吼道。



    “嗯？你有什么……”青将睁大眼睛，瞪着袁三泉。



    “砰!”



    就在这个瞬间，又是一声爆响。



    强烈的白光，再度充斥整个牢房。



    青将闷哼一声，双眼遭受灼烧，往后退了半步，下意识地松开了抓住袁三泉的手。



    “智商真低，一招能吃两次。”袁三泉落在地面上，嘴里流出鲜血，但还是忍不住嘟囔。



    同时，心中念起法诀。



    “师父……”



    这一次，慕容剑也没来得及闭眼，双眼刺痛，什么也看不见。



    “记住我的话，尽量活下去，也不用太绝望。你也看到了，异族的智商都很低，我们人族还是有机会翻盘的……”



    话语之间，袁三泉掐碎了手中的传送玉佩。



    “嗖!”



    一股强大的吸力，将地面上的慕容剑，吸入进去。



    这一刻，慕容剑双眼大睁，死命看向前方。



    然而，强光之中，他根本看不到袁三泉的身影。



    最后一眼……都没法看到。



    “师父……”



    慕容剑哭喊着，声音却在牢房之中戛然而止。



    “虽然出了点纰漏，计划还是成功了……”袁三泉长舒一口气，又咳出不少血，彻底放下心来。



    此刻，牢房内的光芒逐渐散去。



    面前的青将，喉咙里发出愤怒的吼声。



    “我要把你撕碎!我要杀了你……”青将往前两步，身上气势爆发，抬起右脚，一脚踢在袁三泉的胸口上。



    “砰……”



    袁三泉如同断线的风筝一般摔出，重重地撞在后方的墙壁上，把墙壁都撞出裂痕。



    他倒在地上，胸骨已经被完全粉碎，只剩下最后一口气。



    但此刻，他的心情很平静，并无波澜。



    “我要把你切割成一片一片!我要生吞你!”青将仿佛陷入了狂怒，两步走上前，就要一脚踩下。



    “轰!”



    但就在这个时候，上方一声爆响!



    整个牢房剧烈震动!



    同时，牢房的天花板，瞬间被轰穿!



    一道金芒闪烁，从上空急速落下，站在袁三泉的身前。



    正是方羽!



    方羽根本不理会后方的四只天隼族生灵，直接在袁三泉的面前蹲下，伸出右手。



    探寻到袁三泉的伤势后，方羽神色冰冷到了极点。



    而袁三泉，此时还苏醒着。



    见到方羽，他的瞳孔都剧烈收缩了一下。



    “是，是你……你终于……出现了。”袁三泉嘴里流着血，艰难地说道。



    “对不起……来晚了一点。”方羽歉意地说道。



    同时，右手释放出一阵光芒，尽量封住袁三泉身上的伤处，让他不至于流血太多。



    这个时候，后方的青将还有三只天隼族生灵都回过神来。



    “该死……竟敢闯入镇狱大牢!？”



    青将细长的双瞳泛起血色光芒，右手抬起，一把如骨骼一般的白色长刃，出现在它的手中。



    “你……竟敢不把我放在眼里!？”



    青将见方羽头都不回，两步往前，大吼一声，扬起手中长刃，直接朝方羽的头颅劈去!



    







