 危险的和尚
    “……镇狱大牢!”大魏答道。

    “镇狱大牢？”黑将似乎愣了一下，站起身来，走到大魏的身前，问道，“之后发生了什么？那个人族……方羽，他做了什么？”

    “他，他把镇守镇狱大牢的诸位大人……全部给烧死了，而镇狱大牢内的那些修士……也全被方羽救走……”大魏答道。

    听到这番话，两旁的天隼族生灵都开始躁动起来，低声议论。

    黑将抬起右爪，摸了摸胸前的干枯皮肤，似乎在思考着什么。

    “青将……有没有出手？”

    沉默数秒后，黑将开口问道。

    “我，我看过镇狱大牢大门的情况……方羽出现之前……青将大人进入了镇狱大牢……而之后，它就再也没有出来了。”大魏声音颤抖得更加厉害了。

    这件事虽然与他无关。

    但他很清楚这些天隼族生灵的脾性。

    一旦暴怒，它们根本不在意面前的是什么东西，只会用屠杀来泄愤……

    所以，来报告这个消息，大魏是做好了被残忍杀死的准备的。

    他没得选择。

    方羽归来，并且去到镇狱大牢救人这件事，迟早会被天隼族圣灵知道。

    他若是隐瞒不报，最终还是难逃一死……说不定整个窥天局内的成员都难逃一死!

    听闻青将可能已经被杀，周围的嘈杂声变得非常之大。

    “安静。”黑将冷冷开口。

    两旁的天隼族生灵立即闭嘴。

    周围陷入了安静。

    大魏趴在地上，身躯不断地颤抖，汗水浸透了身上的衣物。

    他感受到了一股威压来袭。

    他直接闭上了眼睛……等待死亡的到来。

    “咯咯咯……”

    然而，过了几秒，他却听到一阵刺耳的笑声!

    笑声不是来自于两旁，而是来自于身前的黑将!

    “咯咯咯……青将身死，镇狱大牢失守!这是多大的罪责啊。”黑将语气戏谑，说道，“大王必然要降罪于青将一系……从今往后，青将一系怕是永远无法翻身了，咯咯咯……”

    黑将一边说，一边笑。

    而后，两旁的天隼族生灵，也笑了起来。

    这让躺在地上的大魏，一时间不明所以。

    但过了一会儿，他便发现……这群天隼族生灵并不是怒极而笑，它们似乎是真的很高兴!

    也正是因为如此，大魏才感到疑惑。

    就算天隼族内部有斗争，也不到这种程度吧。

    四将之一被杀，对它们天隼族整体而言难道不是巨大的损失吗？

    为何它们还在笑？

    难道这就是天隼族与人族的差别？

    脑回路截然不同……

    “你可以出去了。”

    这个时候，黑将忽然开口说道。

    大魏浑身一震，抬起头来，连声道:“谢，谢谢……”

    说着，他就要站起身来。

    然而，这个时候，黑将却忽然撩起一脚。

    “砰!”

    大魏直接被踢飞到大门之外。

    “继续给我追踪方羽的踪迹，之后我会上门杀他。”黑将说道。

    “明，明白……”大魏艰难地从大门外的地面起身，往外跑去。

    黑将站在大厅内，仰天大笑了很长一段时间。

    然后，它就恢复如常。

    “我得去见大王，第一时间把青将失手这件事告知于它。”黑将自语道。

    ……

    在某个空间内，清澈透明的泉水之前。

    一名身材臃肿的光头和尚，仍坐在泉水前。

    与上次不同。

    这一次，清澈的泉水之中，有很多明显的鱼类。

    而这些鱼类，与地球上寻常的鱼类不同，每一种都未曾见过，长相丑陋。

    而每一种鱼类，周围都簇拥着很多的小鱼，分布在泉水的各个位置。

    和尚坐在泉水前，一动不动，就这么看着泉水内鱼类的游动。

    此时，后方响起一阵脚步声。

    一名白袍老者，慢悠悠地走到和尚身后。

    这名老者……正是失踪许久的白空谷!

    “之前泉中无鱼，你却拿着鱼竿在钓。如今泉中如此多鱼……你怎么只坐着看了？”白空谷问道。

    “如今看的乐趣远大于钓。”和尚笑眯眯地说道，“你瞧瞧，各类鱼群多努力啊，都在占地盘呢。”

    “这些鱼类，是不是代表现在遍布各地区的异族？”白空谷皱眉问道。

    和尚没有回答这个问题。

    “方羽……回来了。”白空谷又说道。

    “倒是挺快，看来它们的计划失败了嘛。”和尚说道。

    “它们是谁？异族背后的存在？”白空谷问道。

    “人族数量还是太多了啊，异族想要完全占据地盘，就算一个一个的杀死，都需要很长的时间。”和尚说道。

    “人族死绝，对我们有什么好处？”白空谷问道。

    听到这个问题，和尚转头看了眼白空谷，眯成一条缝的眼睛，闪过一道寒芒。

    这一刻，白空谷只觉心脏剧烈收缩了一下，脸色大变。

    “我跟你们可不是一起的……你若觉得人族死绝没有好处，大可出去帮助人族对抗异族。”和尚仍然笑眯眯地说道，“我绝对不会阻止你们。”

    白空谷喘着气，没有说话。

    “你应该很清楚，我只喜欢钓鱼或者看戏……至于其他的事情，与我无关。”和尚又说道。

    说着，和尚转过头去，不知何时手中出现了一块拳头大小，类似于石头的灰色物品。

    他抓着石头，往前面的泉水一扔。

    “噗呲!”

    石头落入到泉水中间位置，溅起水花。

    同时，周围的各类鱼群，纷纷朝四周散去。

    “你看，这一下威力多强，这些鱼群有得头疼了。”和尚说道。

    白空谷往前方的泉水看去。

    此时，那块落水的灰色物品，正泛起一阵光芒。

    周围的鱼群，不断退缩，似乎无比害怕这道光芒。

    然而，过了一会儿……它们却一同往前面冲去。

    没一会儿，泉水中央的那个灰色物品……就被这数量繁多的鱼群……分食干净了。

    完全消失。

    “噢，鱼海战术，关系这么差都能团结到一起啊，还是有点脑子嘛。”和尚自语道。

    白空谷看着这一幕，没有说话，默默往后退去。

    到了现在，他已经完全看不懂和尚的想法了。

    起初，他认为和尚跟他，还有其他老家伙一样，就是为了成仙罢了。

    然而，经过这段时间的接触……他才发现和尚，似乎并非为了这个目标!

    或者说，不止为了这个目标。

    和尚到底想要做什么？

    目前看来，他似乎想要看着人族被异族灭掉？

    可从他的语气来看，他似乎又没有特别的倾向。

    所以，他到底为了什么？

    跟一个人认识多年，甚至合作多年，最后才发现完全不懂这个人的想法。

    这让白空谷感到了极度的不安。

    同时，他才意识到，和尚这个人……极度危险!

    “看来……得为自己打算了，在如今的时势，谁也靠不住。”白空谷微微眯眼，心中说道。

    ……

    白空谷离去之后，和尚仍坐在泉水前，仍然一副笑眯眯的样子。

    此刻，在分食掉那块灰色物品之后，各种鱼类再次分别占据各个区域。

    但这时，它们已经开始互相争斗起来。

    而争斗的同时，这些鱼群内部竟然在互相吞食!

    没错，对抗外面的时候，也在自相残杀!

    一只鱼吞另外一只鱼，然后又被第三只鱼吞掉……

    周而复始，泉水之中几十种鱼类，最终变成了几十条巨大的鱼!

    这个时候，和尚口中忽然发出一阵声音。

    似乎在念某种咒语。

    前方的泉水，似乎在一瞬间变得沸腾。

    里面的几十条大鱼开始翻滚，折腾，挣扎……甚至跳起数米高。

    然而，最终它们还是只能落入到水中，然后身躯开始融化。

    原本清澈透明的泉水，就这么被染成了深红色。

    “唔……不太对，也不太好，重新来过。”

    和尚右手一挥，面前的泉水光芒一闪，再度变得清澈透明。

    ……

    北都中心区，武道协会会馆。

    怀虚坐在大厅内，脸色平静而肃穆。

    郑泽站在他的身旁，微微低头，脸色苍白，一动不动。

    除他们两人以外，大厅没有其他人。

    “砰砰砰……”

    这时，外面传来一阵杂乱的脚步声。

    一只背部翅膀长着众多白色斑点的天隼族生灵，带着二十只精锐，踏入了大厅。

    它们刚进门，郑泽脸色就是大变!

    气息极强!

    跟在白将背后的二十只天隼族精锐，身上骨骼遍布，犹如身披铠甲。

    这是天隼族的战斗形态!

    显然……白将想要动手!

    “……白将大人。”

    郑泽深吸一口气，往前一步，想要说话。

    “嗖!”

    这个时候，白将抬起右爪一挥。

    三道凌厉的气息袭向郑泽。

    郑泽面容大骇，却没有机会躲避!









