 必须归还

    慕容剑说完那句求救的话后，再也支撑不住，晕厥过去。

    白然从后方快步走出，蹲下身，探查慕容剑的情况。

    “鼻息微弱，气息不稳……情况不太好。”白然眉头紧皱，沉声道。

    “慕容先生……他让我们去救他的师父。”叶胜雪脸色微微发白，说道。

    “他的师父在哪里？”白然问道。

    “大概一个月前，我听闻一个消息……北都宗门界集结了最强的一批修士，在小东山上迎击天隼族……”叶胜雪轻声说道，“之后这批修士溃败，活着的……都被关进了北都天朗区的镇狱大牢。”

    “现在看来，袁先生和慕容先生……也在这群修士之中。”

    镇狱大牢……

    光是听到这个名称，就感觉内心一震，莫名压抑。

    “镇狱大牢……方羽已经去了。”

    这时，一旁的红莲开口说道。

    方羽!？

    听到这个名字，在场众人脸色皆是一变，心中一颤。

    “红莲小姐，你的意思是……”叶胜雪语气中蕴含着压抑的激动，开口问道。

    “方羽是跟我一起从极北之地回来的，他现在正在镇狱大牢。”红莲说着，看向地上昏迷过去的慕容剑，“这个人，可能就是方羽救回来的吧……总之，他应该很快就会回来了。”

    “主人真的回来了!我刚刚能够感受到他的气息了!”小风铃松开抱着红莲大腿的手，兴奋地跳了起来。

    而一旁的叶胜雪，白然，还有后方没有出门的紫罗兰和赵紫南，听闻这个消息，长期压在心中的那块大石忽地消失，长舒一口气。

    “白先生，先把慕容先生带入大宅治疗吧。”叶胜雪说道。

    “嗯。”

    白然将慕容剑托起，往大宅内走去。

    “红莲小姐，你也先进来吧。”叶胜雪又对红莲说道，“我们一起在大宅里……等方先生回来。”

    红莲轻轻颔首，抬眼看向前方。

    刚才这里附近还是一大片的平地，如今却又忽然出现这么一座大宅。

    她还是有点没有反应过来。

    如果刚才的空地只是虚幻的法阵，那她刚才杀死的那些天隼族生灵……去了哪里？

    “小红，这是双空间法阵，你刚才与那些丑八怪交手的时候，实际上是发生在另外一个独立空间的事情哟。”小风铃似乎知道红莲在想什么，开口说道。

    “……嗯。”红莲对法阵一窍不通，此时只能点头。

    “这可是我花费了一个月的时间才布好的大阵，主人回来要是看到……一定会表扬我的，嘿嘿。”小风铃大笑着，转头往大宅走去。

    红莲站在原地，环顾四周一眼，眼神微微闪烁，也走入到大宅之内。

    大宅的大门，缓缓关上。

    ……

    白然将慕容剑送到大宅西边的一座大屋子内。

    慕容剑躺在床上，眉头紧皱，嘴角还沾染着血液。

    他的胸口凹陷下去一部分，看起来胸骨已经粉碎。

    伤势……可谓十分严重。

    “白先生，慕容先生怎么样了？”叶胜雪从后方走来，问道。

    白然微微摇头，脸色凝重，说道:“他的伤势极重……而我又不通医术。只能等方大哥回来，才能为他进行治疗了。”

    叶胜雪黛眉微蹙，正想说话。

    但这时，她的脸色却是一变。

    “方先生回来了……”

    叶胜雪说着，便动用大宅内的传送法诀，离开了原地。

    ……

    大宅的大门，再度打开。

    大门前的传送门，不断地运出重伤的修士。

    一共四十七人。

    方羽和苏长歌，还有用真气托起的袁三泉，最后才从传送门内走出。

    “主人……”

    小风铃直接一个飞扑，凌空抱住方羽的脖子，头埋到胸前。

    “方先生，您回来了。”叶胜雪脸上带着笑容，深深鞠了一躬。

    “方羽哥哥……”

    赵紫南也从大门内探出头来，看着方羽。

    方羽点头致意，而后说道:“我知道你们肯定有很多疑惑，我也有很多疑惑……但这些事情，先放到后面再谈。现在，先把这些伤者全部送进去。”

    “这位是……”叶胜雪看向方羽身旁悬浮在空中的袁三泉。

    “老袁。”方羽眼神泛冷，说道，“我去晚了一步，伤势有点重了，我得先治疗他。”

    “其他的伤者，你先将他们集中安顿在一个地方，之后我再去查看他们的情况。”

    说完，方羽便把怀中撒娇的小风铃放到地上，然后又带着袁三泉走入到大宅之内。

    苏长歌和叶胜雪等人，则是合力将那四十七名重伤的修士运到大宅之内。

    ……

    方羽带着袁三泉来到竹楼的二层。

    在其中一个房间内，他将袁三泉放置在床上。

    此时的袁三泉，已经昏迷过去，气息极其微弱，生命力迅速消逝。

    除了完全粉碎的胸骨以外，他的身躯上还有各式各样的伤处，惨不忍睹。

    至于体内……方羽稍微用神识探测了一下，可谓是触目惊心。

    全身经脉出现多处断裂，丹田处被刺穿，修为几乎被废。

    同时，还有一缕淡淡的青绿色气息，正在血管之中流淌。

    怎么看，袁三泉都没救了。

    这不是靠医术或灵丹妙药就能救回来的伤。

    光是丹田处这个地方的伤势，就足以要掉他的性命了。

    方羽之所以觉得还能救，是因为之前的经验。

    上一次，怀虚状况危急，他便动用了洞察之眼，在小范围内进行逆转时间，从而让怀虚的身体恢复到过去的时刻。

    这个手段，实际操作起来难度并不大。

    只要还有一口气，就不需要触碰到生命法则……

    因此，袁三泉还可以救。

    方羽没有浪费时间，开启了洞察之眼。

    可就在他准备开始动用时间法则的时候，一道声音却从他的耳边响起。

    “……我还是得提醒你一下，时间法则这种东西，最好还是不要多碰。”

    正是离火玉的懒洋洋的声音。

    “为何？”方羽问道。

    “因果循环，你今日动用时间法则救人，日后也许时间法则又会取走你一些东西……这是没法躲避的。”离火玉说道，“简单地说，就像借贷一样……借走的时间，总是要还的。”

    “这么重要的事情，怎么我上次动用时间法则的时候，你不说？”方羽皱眉道。

    “当时你救得是对你比较重要的人，我说了也没用……”离火玉说道，“而且，我原以为你最多也就用那一次，结果……总之，这次我必须提醒你。”

    “后果有多严重？”方羽皱眉问道。

    “很难说有多严重，但动用的次数越多，严重性必然越高。”离火玉说道，“动用一次还好，两次的话……我是不建议的。”

    方羽看着床上的袁三泉，气息已经越来越轻微。

    看情况，他似乎时刻都可能断气。

    “还债就还债吧，以后再说。答应了别人的事情，我得做到。”方羽说道。

    “我觉得你以后会后悔。”离火玉幽幽地说道，“真没必要。”

    “我不会后悔。”方羽淡淡地说道。

    说话的时候，方羽眼瞳之中的黄金十字剑，开始缓速转动。

    一层淡淡的光芒，覆盖在袁三泉的身体之上。

    而这个时候，方羽眼瞳中的黄金十字剑，又忽地往逆时针方向转动。

    “噌……”

    黄金十字剑逆转的时刻，也象征着被光芒笼罩的范围内，属于袁三泉的时间正在逆转。

    袁三泉胸口上的凹陷位置，以肉眼可见的速度恢复，发出一阵‘咔咔’的脆响。

    接下来，就是被刺穿的丹田处，还有体内爆裂的经脉……

    







