 强大的天隼族

    方羽眼瞳中的黄金十字剑转动速度越来越快，然后到达某个临界点，忽然就停了下来。
    他将床上的袁三泉的身体状态，恢复到了一个小时之前。
    这个时候的袁三泉，身体状况仍然很差，但却没有致命伤处。
    至少，他血脉之中的青气，破裂的经脉，还有被刺穿的丹田……都已恢复。
    而长期被那个铜圈所伤的身体，只需要一定时间的休养，就能恢复过来。
    方羽将洞察之眼关闭，舒了一口气，用神识将袁三泉唤醒。
    对于袁三泉来说，记忆也回到了一个小时之前。
    期间发生过什么，他是不知道的。
    所以，方羽得跟他稍微解释一下。
    袁三泉醒来之后，看到面前的方羽，双眼睁大，果然惊讶到说不出话来。
    方羽把自己看到的，和后来经历的，都跟袁三泉解释了一遍。
    “你的意思是……你将快要死掉的我，恢复到了一个小时前的状态？”袁三泉眼睛睁得更大，无法相信世间还存在这样的手段。
    逆转时间……这不是传说中仙人才能掌握的手段么!？
    “你可能不相信，但这就是事实，之后要是见到慕容剑，你可以问一问他。”方羽说道。
    “……我成功把他救出来了么？”袁三泉深吸一口气，强迫自己镇定下来，问道。
    “嗯，我去到的时候，你刚把他强行传送离开镇狱大牢。”方羽说道。
    “……那就好，总算没有丢身为师父的颜面。”袁三泉摸了摸下巴的胡茬，说道。
    方羽想了想，在后面取了一张竹凳，在袁三泉的床前坐下。
    “我需要知道这一年以来的事情。”方羽脸色严肃，说道。
    袁三泉愣了一下，随即问道:“我也想问你……你怎么忽然就消失一年了？”
    “若是北都的几场大战有你在……情况可能完全不同。”
    “我去了一趟极北之地，之后遭遇的情况有点复杂……”方羽眼神微凛，说道，“总之，你先把这一年发生的事情告诉我吧。”
    “这一年……事情太多了啊，要说的话，没几个小时估计说不完。”袁三泉说道。
    “那你就回答我的问题。”方羽说道。
    “……可以。”袁三泉点头。
    “这些异族是在什么时候，开始大批量苏醒的？”方羽问道。
    在方羽进入极北之地前，虽然也有异族正在蠢蠢欲动，但终归没有大批量的爆发，只是一个地点一个地点的冒头，基本都被方羽掐灭了。
    “大批苏醒……可能是在八个月以前，甚至更早。”袁三泉皱眉道，“当时的情况比较混乱……由于灵气复苏，各地区武道界都在进行所谓的武道大会，想要以此分出各大势力的地位。”
    “所以，并没有人注意到异族正在默默地苏醒……”
    “直到它们开始进行屠杀，各大地区才反应过来。”
    “没有人注意到……难道窥天局没有警告？”方羽眉头一皱，问道。
    “窥天局？”袁三泉愣了一下，随即说道，“你不说我都忘记北都还有这个组织了，这一年简直像消失了一样!”
    “消失……”方羽眼神微动。
    以窥天局的水平，肯定能够监测到天下的变动。
    但窥天局却没有发出警告，否则……应该不至于此。
    “白空谷……”方羽眯着眼，心中念起这个名字。
    不过，窥天局和白空谷这边的异常……还可以先放到一边，之后再去调查。
    方羽最关心的问题……只有一个。
    这些异族，是在哪里冒出来的？
    “老袁，对于这些异族出现的位置，你有没有了解？”方羽问道。
    袁三泉皱着眉，想了想，摇头道:“很难说清楚，实在诡异。”
    “一开始异族开始对我们进行攻击的时候，我还以为只是北都这里的个别现象。”
    “结果那几天，各大地区都出现同样的情况，遭遇了异族的入侵和攻击，死伤惨重……就是从那时起，我们忽然发现，原来已经出现了这么多的异族……”
    方羽没有说话，托着下巴思索起来。
    这些异族从哪里出现？大概率会是那三十七个地点……
    但方羽疑惑的是，它们是如何大量出现的，那段时间有没有发生过什么奇怪的事情？
    方羽把心中的疑惑问了出来。
    “奇怪的事情……到还真有。但就我感觉，是在异族大量出现之后，天地之间才出现许多的变化。”袁三泉说道，“比如像山峦一样高的参天大树，比熊还要高的果子……这些违背以往认知的事情，最近一年经常出现。”
    “还有一个问题……为何你们败得这么快？”方羽皱眉道，“灵气复苏之后，人族修士实力往上拔了一大截，而且数量也很多。”
    “这些异族我刚刚交手过，感觉实力也就那样，数量的话……”
    “那是你的感觉……”袁三泉忍不住打断了方羽的话，说道，“就比如占据北都的天隼族……它们寻常的精锐，至少超过五万只!”
    “而就这些精锐，实力就能跟寻常的阴阳境修士战个平手了。”
    “你想想，即便灵气复苏……北都武道界会有超过五万名的阴阳境修士吗？”
    “你确定有五万只这种水平的天隼族生灵？”方羽眉头皱起，问道。
    “基本可以确定。”袁三泉肯定地答道，“北都一共九大区域，每个区域都分布了数千只天隼族精锐，而中心区这个位置，则有整整一万只。”
    “比精锐更强的……又称为什么？”方羽继续问道。
    “四大将，黑白，红青。”
    说到这里，袁三泉眼中有仇恨与愤怒之色。
    斩龙阁的长老，在小东山那场战役中死伤惨重，皆拜其中一将所赐。
    红将!
    原本那场战役……基本打了个平手。
    虽然对方人数众多，但集结了大西林和小东山顶尖修士的人族，一样具备很强的战斗力。
    然而，红将一到场……形势立即急转直下!
    这只怪物，近乎以横扫的姿态，将这群来自各大宗门的顶尖修士的阵型冲散，重伤数十人。
    那一波过后，败局已定。
    “红将？既然你说精锐的实力有阴阳境，那这个红将……”方羽眼神微动，问道。
    “无法说清楚，给我的感觉就是……非常强大。”袁三泉眼中仍有骇然，说道，“硬要拿人族修士的境界套上去的话，我认为它的实力，最少都在渡劫后期……也就是生死境巅峰。”
    “生死境巅峰？”方羽愣了一下。
    他救袁三泉的时候，面对的那个青将，跟红将是一个等级的。
    可是……感觉很弱啊。
    一拳就消失不见了。
    “这些天隼族生灵，普通形态下威胁不算特别大……一旦开启战斗形态，它们整个身躯都会变得不同，气息都要强上数倍!”袁三泉继续说道，“而且，作为异族它们的速度和肉身都太强横，数量又多……这点对我们修士而言相当克制，是最难对付的一点。”
    原来还有战斗形态？
    “这么说来，那个青将还没来得及施展战斗形态，就被我轰杀了……那四百多只应该也是一样的道理。”方羽心道。
    “最后一个问题，天隼族一共有多少只生灵，你们有计算过么？”方羽抬头问道。
    “之前我们宗门界联盟的时候，有粗略的计算过……天隼族的规模，至少超过二十万只，其中五万左右的精锐。至于精锐之上，目前我们只知道四大将，不知道还有没有其他同等级的存在。”袁三泉说道。
				







