 准备反攻

    “二十万只……”方羽点了点头，说道，“那还好吧，不算特别多，数量被我们人类的数量碾压。”
    “数量不是关键，关键是战力问题……”袁三泉说道。
    “我觉得问题不大。”方羽想了想，站起身来，“我得去看看其他的伤者。”
    “这种伤……不太好恢复。”袁三泉摇了摇头，说道，“天隼族那种铜圈内的力量，就像专门克制人族修士一样，完全压制真气，对经脉造成极大的损伤……”
    “放心，我认识一个医术高超的人……呃，准确地说并不是人。”方羽说道，“总之，它应该有办法让你们恢复得更快一些。”
    “恢复过后……我们要做什么？”袁三泉凝视方羽，神色有些异样地问道。
    “还能干什么？”方羽眉头一挑，说道，“揍回天隼族啊。”
    听到这句话，袁三泉眼神闪烁，脸上没有表情，但心情却很激动。
    他被关在镇狱大牢的时候，无数次幻想过在未来的某一天，会迎来反攻这群该死的天隼族的时刻。
    然而，当时的想法，就是纯粹的幻想，完全没有希望。
    但现在，他很清楚，站在他面前的男人……真的有可能让反攻的时刻到来。
    他有机会跟随方羽……为那些死去的同门，朋友复仇!
    “你先休息一下吧，我得出去了。”方羽说道。
    袁三泉点头，立即开始打坐。
    过去这么多年，他对于修炼都是随心所欲的状态。
    什么时候想要闭关，那就闭关一段时间。
    若是不想，那就不闭关。
    所幸他的天赋不错，这种随缘式修炼还是让他成为了顶尖的修士。
    但如今，他却很认真。
    他要快速恢复身体，暴揍天隼族，发泄这大半年以来的怨气。
    ……
    离开袁三泉的房间后，方羽去到那四十七名重伤修士聚集的位置。
    简单地扫了一圈后，发现这群修士的状况，跟袁三泉基本相同。
    都是因为那个铜圈而受到伤害，身体处于虚弱的状态。
    这种情况暂时不会危及生命，所以不用紧急治疗。
    至于慕容剑，方羽去看了一眼，为他恢复了胸口的伤处。
    “看好这些人，我出去一会儿。”方羽对叶胜雪说道。
    “好的，方先生。”叶胜雪恭敬地答道。
    “老大，你要去哪里？我跟你一起去吧。”苏长歌说道。
    “不必了，我只是去请个神医，很快回来。”方羽说道。
    ……
    离开大宅，方羽便直接往老龟所在的位置而去。
    那些伤者需要治疗，虽然方羽也能帮助他们恢复，但没有这么多的时间。
    从袁三泉的口中，他倒是弄清楚了北都现在的情况。
    但那些信息还不够。
    方羽想要把整个炎夏的情况都掌握，这样才能更好地解决问题。
    放在以往，这些信息，只需要去窥天局一趟就能收集到。
    可如今，窥天局显然出了问题。
    至于白空谷……等方羽腾出时间，必须调查一番。
    总之，方羽事情很多。
    治疗伤者这件事，只能找更加专业的老龟来帮忙。
    ……
    很快，方羽就来到老龟的空间。
    经过上次灵儿的事情后，老龟这片美好的小天地有些狼藉。
    但现在来到，那时候留下的痕迹都已恢复。
    “对了，毕竟过了一年的时间……”方羽心道。
    到现在，他还很不习惯这个时间问题。
    就比如刚才回到大宅。
    他总感觉昨天甚至半天前才见过叶胜雪等人……可叶胜雪等人看向他的眼神，却是久别重逢。
    这种差异感，非常怪异。
    方羽还未走到那个老龟用来配药的山洞前，就听到了里面的声音。
    “丫头，我让你组合的甘心草和三连荞弄好没有，我这里要用了。”老龟说道。
    “马上就好了，师父。”琴瑶说道。
    师父？
    听到这个称谓，方羽眉头微挑。
    然后，他就走进了山洞内。
    老龟一眼就看到了方羽，似乎惊呆了，一动不动。
    “师父，弄好了，我这就给您……”琴瑶捧着一个药罐子，从更深处转身走出来。
    见到方羽，她也愣住了。
    “方，方先生!”琴瑶反应还算迅速，惊喜地喊道，快步朝方羽走来。
    “哼。”老龟冷哼一声，转头继续捣鼓手上的药物，说道，“莫名其妙失踪一年，躲异族去了？”
    “说来话长。”方羽无奈道，“我来找你，是有事想要找你帮忙。”
    “方先生，先坐一坐吧。”琴瑶穿着一身布衣，走上前来。
    “不必了。”方羽说道。
    “没事就消失，有事就找上门……”老龟就像寻常的老人家一样，忍不住嘟囔。
    方羽知道老龟的性格，直接把外面的情况说了出来。
    “让我出去救治？不行。”老龟摇头道，“我很多年没有离开过这里了。”
    “那我把他们送过来？”方羽问道。
    “更加不行!你以为我这里是什么地方？”老龟瞪着方羽，说道。
    “医者仁心啊，你怎么能见死不救呢？”方羽眉头一挑，问道。
    老龟冷哼一声，说道:“我只想活久一点……现在外面异族横行，你又不是不知道，我可不像你这样飞天遁地……”
    “我一定护你周全。”方羽说道。
    “你能二十四小时站在我旁边？”老龟问道。
    “那肯定不可能，但我有其他人……”方羽说道。
    “免谈，我不信任其他人。”老龟摆手道。
    “你……”方羽眯着眼，正想说话。
    “师父，方先生……你们不要争吵。”琴瑶见势不妙，立即打圆场，“我愿意出去治疗那些修士……可以吗？”
    “你？”方羽看向琴瑶。
    “嗯，方先生，请您相信我……我跟着师父学习很长一段时间了，掌握了不少……”琴瑶说道。
    方羽直直地盯着琴瑶，以至于琴瑶脸蛋泛红，低下头去。
    方羽又看向老龟。
    “这丫头天赋惊人，是学医的天才。”老龟说道，“如果她愿意出去……就去吧，但你同样得保护她的周全!要是出了问题，我们就绝交!”
    老龟这句话，算是答应了让琴瑶出去救人，同时也肯定了琴瑶的医术。
    既然如此……
    “好吧，那我就带她出去了。”方羽说道。
    老龟没有多说什么。
    琴瑶咬着红唇，神色有点激动。
    虽然跟着老龟在这里学习医术也很开心。
    但她已经很久没有出去过了，没有看过外面的世界。
    如今有机会出去……还能帮方羽的忙，她自然无比高兴。
    琴瑶急匆匆地走回到山洞内，然后挂着一个储物袋，走到方羽的身旁。
    “师父，我若是有不懂的，我会用玄晶石联系您，您记得回复我哦。”琴瑶又对老龟说道，“而且，我不在的话……您也要保重身体。”
    “行了，你很快就会回来的，说这么多干什么？”老龟不耐烦地摆手。
    琴瑶轻轻一笑，转头看向方羽，说道:“方先生，我们可以走了。”
    “嗯。”方羽应了一声。
    ……
    此刻，窥天局。
    失去双臂的大魏，满头大汗地跑到大堂前，跪在地上。
    由于没有双臂，实际上他等于直接半身都贴在地面上，看起来很怪异。
    两旁的天隼族生灵，发出一阵‘咯咯’的刺耳笑声。
    “怎么了？”
    黑将正好坐在上面的位置上，冷声问道。
    “黑，黑将大人……您要找的方羽……回来了!”大魏颤声道。
    “哦？”
    黑将并没有太过激动，但细长的双瞳泛起寒芒，看向大魏，问道:“在何处……发现他的踪迹？”
				







