 以寡敌众

    千钧一发之际，郑泽的身前泛起一道淡蓝真气护罩。
    “砰!”
    一声爆响，大厅内的地面崩陷，位于两旁的桌椅都被威能轰得炸裂。
    哪怕有真气护罩作为防御，郑泽还是被这阵爆开的能量震得倒摔出去。
    怀虚站起身来，伸出右手释放真气，托住就要撞到后方墙壁上的郑泽。
    郑泽重新落到地上，捂着胸口，口中吐出一口鲜血，脸色惨白。
    白将和身后的二十名精锐站在原地，一言不发。
    怀虚脸色凝重，眼神凛然地盯着白将。
    “你……准备好接受血脉之咒了？”
    白将看向怀虚，细长的双瞳泛起冰冷的光芒，开口道。
    怀虚没有说话。
    但此刻，他的心中很清楚，此刻已经没有选择的余地。
    白将带着二十名战斗形态的天隼族生灵前来，目的很明确。
    若怀虚拒绝，整个武道协会内的人……都难逃一死。
    这种事情，在最近数个月来，发生过很多次了。
    要么臣服，要么……死。
    “武道协会内的每一名成员，都做好了接受血脉之咒的准备。”怀虚沉默片刻，开口道。
    白将轻轻颔首，迈步朝怀虚走去。
    “既然如此，就先从你开始。”白将说道。
    白将走到距离怀虚只有两米不到的距离时，怀虚忽然抬手。
    白将双眼微微一眯，停下脚步，问道:“如何？”
    “事实上，武道协会已经是一个空壳。”怀虚抬头，说道，“昨日，我已将武道协会内所有成员开除。”
    “你进来的时候应该有感觉到吧？”
    “一个人都没有。”
    听到这番话，白将沉默了数秒，随即身上的气势，轰然爆开!
    “轰!”
    整个大厅的木板地面都崩陷下去。
    滔天的威压，直袭怀虚。
    怀虚面无表情，释放真气，身上泛起一层蓝芒。
    真气护罩挡在身躯之上，然而毁灭性的威压，还是让怀虚双脚都陷入到地底之中。
    “轰隆……”
    如今的会馆大楼本就是老式的建筑，面对如此狂暴的威压，整栋楼都摇摇欲坠。
    一旁的郑泽看到这一幕，心神俱颤。
    他一早就知道怀虚要做什么……可当事情真正开始发生的时候，他还是感到恐惧。
    这可是四大将之一的白将，它的身后还跟着二十只精锐级别的天隼族生灵!
    如此恐怖的战力，只有老师怀虚一人，要如何应对？
    最近一年以来，郑泽也在拼命修炼，但始终天赋有限，修为也就堪堪合体期。
    合体期修士，与天隼族普通生灵倒是能够一拼。
    面对精锐级别……根本没有一战之力!
    就在郑泽心神慌乱之际，他忽然感受到一道视线。
    他抬眼一看，正好对上怀虚的视线。
    怀虚的眼神很平静，其中也有敦促的意味。
    “老师……”
    郑泽双眼泛红。
    他知道怀虚这道眼神的意思。
    早在昨日，怀虚下定决定的时候……就已经计划好。
    白将一旦杀到，郑泽便使用传送符棣，逃离此地。
    至于怀虚……
    郑泽让他一起逃，但怀虚拒绝了。
    武道协会，是怀虚一生的心血。
    他不愿意逃离。
    “武道协会的轨迹，就跟我的人生轨迹一样。本也接近落幕之时，如今一同消逝……算是符合天道。”怀虚这么说道。
    郑泽浑身都在颤抖，双眼泛红，手中取出那张早已准备好的传送符棣，攥在手中。
    他睁大眼睛看着怀虚，喘着气，却始终无法施展法诀。
    他很清楚，他第一旦传送离开……很可能就再也见不到自己的老师了。
    “你们人族……倒也挺有趣。”白将站在原地，语气冷淡地说道，“有的人胆小如鼠，见到我就跪下来哭着求饶。有的人就跟你一样……似乎并不畏惧死亡。”
    “这很正常。”怀虚平静地答道。
    “我与其他三大将不同，我乐于观察你们人族的一切。”白将说道，“你们的想法，你们的做法……我都有留意。”
    “不得不说，人族还是有一定的可取之处。”
    “至少，明知自己弱小的情况下，人族懂得抱团。”
    怀虚没有说话，只是看着白将。
    “但你似乎没有这样的智慧啊……把人全部赶走，留下自己一人与我等对抗？你似乎不畏死亡，但实际上……却是愚蠢之举。”白将的语气骤然转冷，双眼闪烁着危险的光芒，“我……最讨厌愚蠢的东西。”
    “既然你要求死……那我就成全你。”
    “希望死到临头之际，你能够继续维持你这副不畏死亡的模样，不要让我更加失望。”白将说完，转身往后走去。
    而这时，它身后的二十只战斗形态的天隼族精锐，立即朝怀虚冲来!
    “轰……”
    二十只天隼族精锐的气势同时爆发，瞬间就让整座楼崩塌。
    烟尘之中，怀虚化作一道蓝色光芒，飞出废墟。
    而郑泽也运转真气，飞到了一旁的空中。
    “迅速离开。”怀虚运用神识，给郑泽传音，“若它们注意到你，你就没法离开了!”
    郑泽浑身一震，看向怀虚的方向。
    此时，那二十只天隼族精锐，一同朝怀虚冲去。
    整整二十只!
    怀虚只有一个人!
    这要如何应对？!
    郑泽脸色惨白，看着手中的传送符棣。
    他不想离开，但留在这里，又没法帮忙，反而可能会给老师拖后腿。
    到底要怎么办!？
    郑泽眼神绝望，无助至极。
    “咯咯咯……”
    这时，怀虚所在的位置，已经被那群天隼族精锐包围了。
    这群天隼族生灵仿佛看到了猎物般，发出了它们特有的刺耳笑声。
    ……
    方羽将琴瑶带回到大宅，然后又将她带到那群重伤的修士面前。
    琴瑶立即开始察看这群修士的伤势，精致的面容上充满凝重之色。
    见她这种脸色，方羽便问道:“怎么样？不好治疗？”
    “不，我只是觉得他们的伤势太重了……”琴瑶说道，“他们……都是被异族折磨成这副模样的么？”
    “嗯，我忘记把套在他们脖子上的铜圈带回来研究了……不过之后还有机会，你先治疗他们吧。”方羽说道，“加快他们恢复的过程即可。”
    “需要药材或是丹药什么的，都可以找叶胜雪或者小风铃取。”
    “后山的灵泉具备浓郁的生命之力，有需要也可以把泉水取来用。”
    琴瑶重重地点头，脸色严肃地说道:“方先生，请您相信我，我一定尽快把这群修士治疗好的。”
    “老龟都称你为天才，还愿意收你为徒，我当然相信你。”方羽微笑道。
    与琴瑶交流过后，方羽就离开了聚集伤者的大屋，回到竹楼。
    袁三泉和慕容剑，算是救回来了。
    接下来……
    方羽正在思索着，却忽然接收到一阵细微的神识联系。
    这是……
    方羽愣了一下，随即便听到一阵声音。
    “方先生……您要是能够听到我的话，请立即赶来武道协会，老师快要撑不住了……”
    这是郑泽的声音，带着浓厚的绝望气息。
    这道声音，应该是通过之前方羽交给怀虚的传音符传来的。
    “武道协会……”
    方羽才刚坐下，又蹭地站起身来，脸色冰冷。
    他立即抬起右手，直接开启一道传送门。
    ……
    “轰!”
    武道协会会馆，已经化作一片废墟。
    空中，遭受围攻的怀虚，嘴角流出鲜血。
    在敌众我寡，并且敌人疯狂进攻的情况下，他只能暂时选择防守。
    因为一旦进攻，他就会露出破绽，从而遭受偷袭。
    而此刻，他的胸前有四块破碎的镜片，正泛着亮光，撑起一道半透明的护罩。







