 欢快气氛

    这是一年多以前，方羽带他去藏经楼取功法秘籍时，顺便交给他的一件损坏的法器。
    玄罗镜碎片。
    方羽说，虽然只是一些碎片，但防御力还是能够比肩顶尖的防御型法器。
    “本来我是想要将玄罗镜收集齐的，但难度有点高。所以……这些碎片就交给你了，要是以后能够集齐，重新聚合成一面完整的玄罗镜……那就能撑起绝对防御，比任何防御型术法都要可靠。”方羽说道。
    没想到，玄罗镜还未集齐，四块镜片却派上了用场。
    面对二十只天隼族精锐的围攻，若是没有四块玄罗镜碎片撑起的防御罩，怀虚早已抵挡不住。
    然而……毕竟只是破碎的镜片。
    在接连的进攻失利后，这群天隼族生灵似乎被激怒了，发出阵阵吼声。
    同时，气息也在暴涨。
    它们的攻势越发凌厉。
    怀虚胸前悬浮的玄罗镜碎片，正在剧烈震动。
    显然，已经无法支撑太久。
    怀虚眼神凛然，双手抬起，凝聚法诀。
    在如今这种时刻，继续被动防守，只是慢性死亡。
    虽然死亡是一开始就注定的，但在死亡之前……能够尽量灭掉几只天隼族精锐，这才是怀虚所想的关键。
    “砰砰砰……”
    二十只天隼族精锐的攻势越来越迅猛。
    玄罗镜碎片就要撑不住。
    怀虚口念法诀，双手张开。
    “漫天星域。”
    怀虚双手托起的同时，上方凝聚出一颗漆黑的球体。
    这道球体迅速扩大，直到将怀虚笼罩入内。
    “噌!”
    怀虚完全被漆黑球体笼罩的同时，玄罗镜碎片撑起的防护罩，立即消散。
    二十只天隼族精锐发出笑声，立即冲上前。
    然而，他们冲向怀虚所在的巨大黑球之时，却忽地穿透过去。
    漆黑的球体，犹如一道虚幻的影像，无法触碰!
    这一下，那二十只天隼族精锐都愣住了。
    后方的白将，微微眯眼。
    可就在这时，距离漆黑球体最近的一只天隼族精锐，忽地感受到巨大的吸力!
    “嗖!”
    下一秒，它整个身躯就被吸入到球体之内。
    看到这一幕，其余的天隼族精锐发出愤怒的吼声，疯狂对着漆黑球体进攻。
    然而，它们的一招一式，全部轰在了空气上，完全没法触碰到漆黑球体。
    与此同时，无论是刚被吸入球体内的那只天隼族精锐，还是怀虚，气息都已消失不见。
    “吼……”
    剩下的十九只天隼族精锐疯狂怒吼，愤怒至极。
    “嗯？”
    白将发出一阵疑惑的声音，身躯朝前方飞去，去到漆黑球体之前。
    它伸出右爪，往前抓去。
    果然，直接穿透过去，没有感受到任何的异常。
    漆黑球体虽然在它们的面前，却像是幻体般。
    而此刻，郑泽已经退出去数十米开外。
    他双眼泛红，看着远处的漆黑法球。
    他知道，这是老师最后的手段。
    漫天星域，这门术法是怀虚从方羽的藏经楼中拿到的。
    最近一年里，怀虚专修这门术法。
    因为，这门术法是某种意义上，用来对付天隼族的最好术法。
    它可以创造一个短暂，并且具备优势的一对一的区域。
    就像现在，怀虚遭遇二十只天隼族精锐的围攻。
    施展漫天星域后，怀虚能够暂时得到一对一的机会。
    解决掉一只，再与另外一只相斗。
    但这种办法，其实已是绝境之举。
    施展漫天星域，本就需要耗费大量的真气。
    而怀虚……身上本还有伤。
    就算能够凭借满天星域的优势，解决掉一两只的天隼族精锐，最终还是难逃被其他围攻至死的结局。
    但郑泽也知道……这就是怀虚的想法。
    在死之前……能杀几个是几个。
    郑泽知道，自己现在还留这里，已经辜负了怀虚一开始的想法。
    但他实在没办法就此离去。
    他无法做到就这么抛下怀虚，独自求生。
    要死一起死!
    郑泽下定决心，将手中的传送符棣撕掉。
    这个时候，他忽然想起，之前方羽交给他的传音符。
    在这一年里，郑泽已经使用过五六次传音符，但都没有得到回应。
    这是最后一次尝试了。
    郑泽用颤抖的手，取出一张传音符，给方羽传去最后的求救。
    传音符也是最后一张了。
    使用过后，郑泽深吸一口气，看向远处的空中，眼神决然。
    无论如何，他也得支援怀虚!
    ……
    “白将大人，你不需要出手，让我们宰了这个狡猾的人族!”
    周围的十九只天隼族精锐仿佛遭到了羞辱一般，愤怒异常。
    它们身躯上外扩的骨骼，都在泛着淡淡的流光，气息惊人。
    但这时，白将抬起右爪，示意它们噤声。
    嘈杂的声音，顿时消失。
    白将看着前面的漆黑球体，右爪之上凝聚出一团青气，往前伸去。
    在右爪触碰到漆黑球体的瞬间，果然发生了反应。
    但反应并非来自于眼前的漆黑球体，而是来自于后方。
    “嗖!”
    后方传来一道声音。
    同时，还带来一道人族的气息。
    白将和周围的十九只天隼族精锐，齐齐转过身，看向后方。
    一道传送门，出现在距离它们二十米不到的空中。
    一名身穿黑金长袍，相貌年轻的男人，出现在眼前。
    这群天隼族生灵还没有反应过来的时候，远处正要动身的郑泽，脸色却是大变。
    他睁大眼睛看着远处的那道背影。
    这道气息，这个体型……是方羽!
    方羽……真的收到了他的传音，赶过来了!
    “方，方先生!”郑泽不可置信地大喊道。
    这时，远处的方羽转过头，扫视郑泽全身上下，说道:“看来你没受什么伤嘛。”
    “我没事!是老师……”郑泽看向前方的漆黑球体。
    “漫天星域……”
    方羽看着前方的漆黑球体，眼神微微闪烁。
    “竟然还敢来支援……人族果真愚蠢。”白将看着方羽，冷声说道。
    “人族里面确实也有愚蠢的人……但跟你们这些异族比起来，那都是智商奇高的天才。”方羽戏谑地笑道，“你别以为你们脑袋长得大就聪明啊。”
    “轰!”
    此话一出，白将身躯上气息爆开。
    “咔咔咔……”
    它的身躯表层，开始生长出银白色的骨骼，如同铠甲一般，层层叠加于身躯之上。
    手臂，双腿，胸前，背后……都被生长出来的骨骼所覆盖。
    这一下，白将的身躯比起之前，扩大了一倍不止。
    它的气息极度强横，附带着毁灭性的气息。
    “比起青将，你的智商倒是高不少。”方羽笑道，“至少懂得先开启战斗形态，以免死的不明不白。”
    “青将？”白将看着方羽，语气有些疑惑。
    听到这个语气，方羽便知道，白将还不知道青将已经被他轰杀这件事情。
    看来，这个天隼族的弱点还是很明显的。
    至少，它们不具备像人族那般迅速的传递信息能力。
    同时，智商这一点……方羽也并不是故意为了激怒白将所说。
    他确实就是这么认为的，绝大部分异族的智商，远不如人族。
    “青将刚被我杀了。”方羽说道，“既然你还不知道，我现在就告诉你。”
    听到这句话，白将还没什么反应，周围那十九只天隼族精锐，却发出一阵讥讽且难听的笑声。
    “咯咯咯……区区一个人族修士，也敢吹嘘杀死青将？”
    “你的气息，是我这段时间见过最弱的一人，可笑至极。”
    “你以为这样就能使我们害怕？咯咯咯……”
    这群天隼族精锐齐声大笑，气氛忽然变得欢快起来。







