 血腥杀戮！
    什么事？”方羽咬了一口鸡腿，问道。

    厉筱默把金德元的求助告诉了方羽。

    乌白玉回来了？还要灭金家的门？

    方羽眉头紧皱，他明明废掉了乌白玉的修为，拿走了他的储物袋。

    这才短短几天，乌白玉怎么又回到金家，还扬言要灭金家的门？

    他哪来这种实力和底气？

    但无论如何，乌白玉的目标是方羽。

    方羽不想因为自己，导致金家被灭门。

    于是，他便对厉筱默说道：“你现在派车过来接我。”

    ……

    金家。

    乌白玉戏谑地看着金德元，说道：“怎么样，那个方羽敢来吗？”

    金德元脸色一变，说道：“乌大师，刚才厉小姐已经接通了电话，她说很快就会带方大师过来……但他们赶过来，怎么也需要时间。乌大师，我们金家只是小小的世俗家族，还请乌大师放我们一马……”

    “这是你的事，我只要见到方羽出现在我面前。见不到，你这家人就先给方羽陪葬吧。”乌白玉冷笑道。

    金德元面无血色，不知道该如何是好。

    这时候，他突然想到，江南武道协会离他们金家很近！

    乌白玉带着一只怪物来世俗家族杀人，很显然已经违反了武道协会的规定！

    想到这里，金德元眼中泛起希望的亮光，他手机里存有江南武道协会干事柯坚的号码。

    他立即拨通了号码，压低声音，请求柯坚过来援助。

    由于双方有交情，柯坚立即答应下来，并且保证会迅速带人过来。

    挂断电话后，金德元松了一口气。

    只要武道协会的人赶来，他们金家就能得救。

    乌白玉看了一眼手表，说道：“我给给半个小时的时间你，如果到时候方羽不到，每过一分钟，我就杀一个人。”

    金家内屋一片压抑的哭声。

    半小时很过去。

    乌白玉看了一眼时钟，说道：“时间到了。”

    金德元立即跪下给乌白玉磕头，哭喊道：“乌大师，求求你不要再杀我们金家族人了……”

    乌白玉根本不理会金德元，只是对怪物说道：“开吃吧，我的同伴。”

    怪物立即张开大口，獠牙上的鲜血滴落到地板上。

    它走到一个女人面前，张开了大口。

    女人已经被吓得瘫软在地，连闪躲的力气都没有。

    “小容！”金德元睚眦欲裂，凄厉地大喊。

    这个女人，是他的亲妹妹！

    怪物的獠牙一瞬间就穿透了这个女人的身体，将她钓了起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    在众多金家成员的面前，女人的身体被一口一口地嚼烂，鲜血飞溅。

    金德元双眼通红，额头上青筋直冒。

    年仅六岁的金珈如哇哇大哭，喊道：“姑姑……”

    看到痛哭流涕的金家人，乌白玉不仅没有感到一丝的不安，心中反倒升起异样的快感。

    这些人表现的越是恐惧和痛苦，乌白玉就越是有一种成就感。

    此时，他在心中感谢玄冥族的祖宗，留下这么强的法阵。

    拥有地底生灵后，他就算面具没了，修为尽废，又如何？

    拥有一只地底生灵作为随从，他不需要畏惧任何人！

    他现在无比希望见到方羽，他要让地底生灵慢慢地撕碎方羽，不让他死的这么快。

    他要让方羽慢慢地见证自己的死亡！让他体会到极致的痛苦！

    时间一分一秒的过去。

    很快，一分钟过去，又一名金家成员被怪物生吞。

    金德元已经麻木了，他现在只希望武道协会的人能尽快赶到。

    终于，在接连死去五六名金家成员后，门外传来一阵脚步声。

    四名穿着白袍的武者冲进了内屋。

    看到金家内屋血腥场面，四名武道协会的武者的脸色皆是一变。

    而看到那只地底生灵时，四名武者更是面露惊骇！

    “柯干事，你终于来了！你终于来了！”金德元见到这四人，脸上泛起一阵喜色。

    柯坚看着看着面前的怪物，脸色有些苍白。

    他原以为金德元只是遭遇到某些武者的袭击，可没想居然是这样一只怪物！

    柯坚身后的三名武者，皆是半步宗师的修为，此时也是满脸惊骇。

    “金德元，你胆子还真是大，居然还敢喊救兵？”乌白玉看向金德元，眼神冰冷。

    “大胆狂徒！你带着这样一只凶物屠杀凡人，严重违反法律和规定！你的罪名足以关进天牢，永世不得放出！”这时候，柯坚回过神来，大声喝道。

    无论这只怪物是什么，既然他们来了，自然就要收拾它。

    加上他，在场一共四名半步宗师，而乌白玉身上没有一丝的修为气息，他们只需要对付那只怪物就可以了。

    “天牢？也好，既然你们主动送上门来，我正要看看它的实力在什么地步。”乌白玉脸上露出狰狞的笑容。

    “随我一起上，先把这只怪物拿下！”柯坚对身后的三名半步宗师说道。

    三人点头，拿出各自的武器，朝着那只地底生灵冲了过去。

    “把他们全杀了。”乌白玉冷冷开口道。

    怪物张开大嘴，发出一阵刺耳的吼声，身上煞气轰然而起，威势惊人！

    四名半步宗师被这阵威势震得脸色一变，停住了脚步。

    这时候，怪物突然动了起来！冲向其中一人！

    一秒之间，它就来到此人面前，伸出锋利的爪子，拍向这名半步宗师的头部！

    “啪！”

    这名半步宗师根本没反应过来，脑袋立即被拍碎了，只剩下身体还站在原地。

    其他三人，看到这一幕，脸色大变！

    尤其是柯坚，他没想到这只怪物居然如此恐怖！

    此时的他，心中甚至有了胆怯。

    可是，怪物却没有停下来，眼珠一转，看向了其余的三名宗师。

    它的脚步往前一踏，爪子拍出！

    速度实在太快了，另外两名半步宗师也是根本没做出反应，就被这只怪物的爪子拍中！

    其中一人的身体直接被拍得四分五裂，另一人闪避了半身，但失去了右臂，惨叫连连。

    根本没法对抗！

    这只怪物的实力，远远超出了他们的预想！

    一旁的金德元看到这一幕，也绝望了。

    他原以为已经得救，可没想，赶来的四名半步宗师在这只怪物面前，根本不值一提！

    “快逃，一定要快逃！”

    这时候，柯坚已经顾不上什么金家了。

    他甚至无比后悔答应了金德元的求助，来到金家！

    “刚才不是很威风，说要把我抓去天牢的么？怎么这么快就想走了？”乌白玉冷笑道。

    怪物将那个还没死的半步宗师一脚踏扁，转头盯着逃跑的柯坚，眼珠子转了转，冲了过去。

    一瞬之间，它就跑到了柯坚的身后，伸出一指，瞬间穿透了柯坚的心脏。

    而后，它把柯坚死不瞑目的尸体塞进了口中。

    “那天我记得方羽说这个丫头很有武道天赋对吧？这么年轻的血肉，说不定我同伴更喜欢。”这时候，乌白玉站起身来，看向金珈如，说道。

    说话间，那只怪物转过身子，看向了坐在凳子上，大哭不已的金珈如。

    “求求你，不要杀她……”金德元睁大眼睛，重重地给乌白玉磕头，地板都被撞得砰砰作响。

    “我没耐心了，你要怪，就怪方羽来的太慢吧。”乌白玉冷笑道。

    怪物两步走到金珈如面前，张开了血盆大口，锋利的獠牙在灯光下显得尤为渗人。

    金德元哭喊起来，闭上了眼睛。

    他知道，下一秒，他的宝贝女儿就要被这只怪物生吞！

    “砰！”

    就在此时，一道红芒闪过。

    那只怪物正要合上獠牙，却被这道红芒击中，猛地摔飞出去！









