 试探弱点

    这群天隼族精锐大笑的同时，方羽脸上也洋溢着笑容。
    就这样，笑声越来越大。
    白将似乎也被这种气氛感染，在众多天隼族生灵当中，笑得最为大声。
    可就在它们笑了十几秒后，笑声戛然而止。
    因为……就在刚才的一瞬间，它们四周的环境，忽然发生了天翻地覆的变化!
    原本，它们是在废墟的上空。
    可这个时候，它们身下的空地，已经变成正在翻滚的金黄色岩浆!
    炙热之感，迎面扑来!
    它们集体被传送走了!？
    白将愣了一下，眼神变得凌厉。
    如果是传送，它不可能毫无察觉。
    这……必然是幻术!
    “所以我说你们智商低，并非胡说八道。你们真该看看你们刚才大笑的样子，真的像智障一般。”
    这个时候，方羽的声音，从四面八方传来。
    这阵声音极具穿透力，一瞬间就对这群天隼族生灵的感官能力造成了巨大的困扰。
    它们只觉得脑袋嗡嗡响，一时间身躯都变得僵硬起来。
    “啊……”
    白将狂吼一声，身躯之上爆发出滔天的气势。
    “不过是人族修士的幻术罢了，就跟大王所说的一样，你们只要心境坚定，就可以破除幻境!”白将大吼道。
    天隼族进攻人族修士的前期，就曾遭遇过类似的困境。
    当时不少人族修士尝试对天隼族生灵施展幻术，取得了不错的效果。
    直到古族高层派来一名王级生灵，教会天隼族如何破除幻术之后，这种情况才消失。
    听到白将的话后，十九只天隼族生灵心头一震。
    它们的心境立即变得坚定，坚信眼前的一切都只是幻境。
    “滋啦……”
    然而，下方的岩浆，释放出来的炙热气息越来越强了。
    哪怕它们坚信眼前的一切都是幻术造成，这种情况也没有改善!
    它们之前从未遭遇过这种情况!
    这恐怕不是幻术!
    这一下，由于感受到炙热与死亡的逼近，心境再无法保持镇静，大乱起来!
    它们发出怒吼声，不少精锐暴怒，身躯上的气息胡乱释放。
    然而，它们却连见都见不到方羽的身影。
    同时，感官能力的丧失，让它们甚至都无法感应到周围的任何气息!
    这种情况下，它们的心境就更加乱了。
    一旁的白将，看着这群手下癫狂而痛苦的模样，心头猛震。
    他的心境坚定，但确实也能感受到下方的炙热之感。
    这让他产生了怀疑。
    眼前……似乎不是幻境!
    “这么容易就上钩，智商确实够低……”方羽默默观察着这群天隼族生灵的动静，心道。
    一旦心态开始崩溃，幻术基本上就无解了。
    尤其，这是方羽施展的幻术。
    这群天隼族生灵一旦相信眼前并非幻境……之后就只能任方羽宰割。
    只要方羽不把幻术停止，它们便永远被困于幻境之中。
    这是一次很好的试验。
    之前在镇狱大牢，方羽出手过于迅猛，一下就把那里的天隼族生灵全杀了。
    而现在，就不能这么着急。
    他要找到天隼族的弱点。
    毕竟，天隼族生灵的数量太过庞大。
    想要在最短的时间内将这么大量的异族剿灭，就必须找到它们的弱点。
    现在，方羽对于这群天隼族有了大概的了解。
    它们极其依赖肉身，在术法的造诣上相当粗糙，也就懂得释放身上的气息作为进攻手段。
    除此之外，就是肉身的进攻了。
    至于智商，确实比较低。同时，它们族内的信息传递能力也不强。
    方羽闯入镇狱大牢，轰杀这么多天隼族生灵，已经过去将近一个小时的时间。
    这段时间内，作为四大将之一的白将，竟然对镇狱大牢那边的情况一无所知。
    这就是方羽目前收集到的有关天隼族的弱点。
    但这还不够。
    如今这些天隼族生灵，全部都陷入到幻境之中。
    方羽还能继续探寻它们的弱点。
    目前看来，火焰对它们的效果不错，那么……再试试冰。
    “啊……”
    下方的岩浆在不断增高，即将触碰到这群天隼族生灵的下肢。
    它们发出痛苦的吼声，背后的翅膀剧烈扇动，朝上空飞去。
    可就在它们冲向上空的时候，空中忽然飘起雪花!
    一阵极寒的气息，迎面扑来!
    “咔咔咔……”
    这群天隼族精锐的身躯之上，立即凝结出一层薄冰。
    它们身上的骨骼迅速僵硬。
    一会儿过后，它们的身躯完全静止，无法动弹了。
    这群天隼族生灵，喉咙内发出一阵嘶吼声，既愤怒，又恐惧!
    自小东山的大战后，它们已经彻底占据北都。
    从那之后，它们就不认为自己会遇到危险的时刻。
    可如今……它们却感受到了死亡的逼近!
    眼前这个人族修士，到底是什么人？
    “镇定!镇定!这绝对是幻术!”白将大吼道。
    但它虽然这么大吼，心中却也充满怀疑。
    以往面对幻术，它轻易就能破除。
    但这一次，它就算心境坚定，还是感受到下方的炙热和上方的极寒。
    这到底是怎么回事!？
    “咔咔咔……”
    上空的那十九只精锐级别的天隼族生灵，身躯已经完全僵硬，往下方的岩浆坠去。
    白将心头猛震。
    它知道，那十九只精锐级别的天隼族生灵，已经完全失控了。
    它们的身体，不足以支撑这种强度的术法!
    白将咬着牙，身上气势暴涨。
    “人族修士，你可敢与我正面战斗!？我必能砍下你的头颅!”白将狂吼道。
    在方羽看来，这显然是无能狂怒了。
    不过，用离火玉和极寒之泪辅助的幻术，就算是顶尖的人族修士也无法破除。
    这些天隼族生灵现在的情况，倒也算正常。
    “好吧，既然你要跟我正面战斗，那就来试一试。”方羽说道。
    火焰与冰都试验过了，现在……就看看天隼族面对人族修士的优势，肉身。
    说话的同时，方羽的身形，在白将身前不到两米的位置显现。
    此刻，那些被冰封的天隼族精锐，已接连坠入到岩浆之内。
    “滋啦……”
    一冰一火，让它们的身躯从冰封的状态中直接被焚烧成灰烬。
    十九只天隼族精锐，对于大部分人族修士而言，就相当于十九名阴阳境的顶尖强者。
    而且，相比起阴阳境修士，这些精锐的体力更好，仿佛无穷无尽一般。
    这也是北都武道界迅速沦陷的原因。
    然而，面对方羽，它们甚至连人都还没见到，就不明不白地被灭杀了。
    “你是何人!？”白将看着自己身下，那群被岩浆吞没的精锐手下，语气极度冰冷。
    “我叫方羽，不知道你认不认识我。”方羽答道。
    “方羽!？”
    白将愣了一下，随即便想起之前大王提起过的那个需要特别注意的人族!
    那可是古族高层直接落下来的命令!
    黑将那边，就负责追寻方羽的下落!
    白将没想到，这个让古族高层那些至高血脉都注意的人族，竟然会这么出现在它的眼前。
    震惊数秒过后，白将忽然仰头发出一阵刺耳的笑声。
    “咯咯咯……原来是你……”
    怎么突然又笑起来了？
    方羽眉头皱起。
    他是真的有点无法理解这些天隼族生灵的思维。
    方羽皱眉道:“有没有人说过，你们笑起来很像公鸡在叫？”
    “我若将你斩杀，就能得到至高血脉的奖励!”白将说着，抬起右手，手中凝聚出一把骨骼利刃。
    这把利刃，与之前在镇狱大牢遇到的那个青将手中的类似。
    只不过，白将手中的骨刃更加巨大，就像一把阔剑。







