 体术碾压
    “轰!”

    白将身躯上爆发出一阵恐怖气息，手中骨刃散发出一阵青光，当头斩向方羽!

    它的目标很明确，就是要将方羽一刀砍成两半!

    方羽抬起右手，手中蓝光泛起。

    天道剑出现在他的手中。

    “嗙!”

    白将的骨刃，被天道剑格挡下来，发出一声清脆的响声。

    “来吧，跟我比试肉身!看看我不把你这个狡猾的人族剁成肉酱!”白将狂吼着，开始迅猛的进攻。

    它似乎无比信任自己的肉身强度，进攻的时候完全就没想过防守，可谓空门大开。

    但它的进攻，确实足够凶猛。

    “嗖嗖嗖……”

    一秒之内，白将几乎可以挥出五刀。

    这种级别的速度，至少在方羽这里……还是第一次见到。

    这也侧面印证了白将逆天的肉身。

    “天隼族若都是这种风格，北都修士确实难以抗衡……”方羽闪避着白将的疯狂进攻，想道。

    事实上，白将就像过去的方羽，几乎不怎么施展术法，纯靠体术碾压一切对手。

    当然，过去的方羽虽然主修肉身，但由于师父道天的嘱咐，对于术法的学习也没有落下。

    因此，他一旦融通天地，各种术法也就水到渠成。

    不过，大部分时候，方羽更愿意使用肉身来解决对手，就像面对那些神隐会的老家伙的时候一样。

    强大的体术……克制绝大部分的修士。

    “啊……”

    白将大吼着，抓着骨刃的速度越来越快。

    它仿佛进入了某种状态，双眼泛着红芒，庞大的身躯上燃烧起一阵青色火焰。

    它的攻击，还在不断地提升着强度。

    这个时候的白将，一秒钟几乎能挥出十刀。

    但是，它仍然触碰不到方羽。

    在领悟鬼王秘法后，这种逆天的进攻强度，对方羽而言并不具备威胁。

    “嗖嗖嗖……”

    白将疯狂的进攻，方羽则是游刃有余地闪避。

    两人在空中犹如残影一般，身影都是模糊的。

    “啊……”

    白将的气势节节攀升，攻势到达极致。

    然而，还是无法触碰到方羽一根汗毛。

    这让它心头猛震!

    它已经几乎到达极致了，可它竟然连碰都碰不到方羽!

    “这肯定也是幻术!”

    白将心中忽然升起这个念头。

    这应该就是事实!

    否则，以它这种攻势，一个人族修士怎么可能毫发无伤!？

    但这下要怎么办？

    就算明知道在幻境之中，却还是无法破除幻术!

    “卑鄙的人族，你若是把幻术解去，我必要你性命!”白将嘶吼道。

    “如你所愿。”方羽答道。

    下一秒，白将所感受到的炙热和冰寒，消失不见。

    它重新回到了现实之中。

    这一下，白将狂喜。

    这个方羽……什么事情都顺着它的意思来，简直就是蠢货。

    这样的蠢货，怎能得到古族高层的重视!？

    今日，它就要提着方羽的人族去邀赏!

    “啊……”

    在幻境消失后，白将的气势更加恐怖。

    它狂吼着，进攻已经到达极致。

    “嗡……”

    骨刃在空中闪烁，发出阵阵凌厉的切割声，仿佛空间都要被斩裂。

    远处的郑泽，睁大眼睛看着这一幕。

    这可是白将，四大将之一，碾压北都武道界的顶级战力!

    它们在整个入侵的过程中，未尝败绩。

    所到之处，人族修士皆被它们横扫。

    若方羽能够战胜它，代表的可不仅仅是战胜一个大将这么简单!

    这代表的……也是北都的一线生机!

    郑泽紧张万分地看着远处的战斗。

    空中，白将的攻势仍然凶猛。

    然而，它……还是触碰不到方羽。

    “幻术已经解除，你无话可说了吧？”方羽笑道。

    这阵笑声，极其轻松。

    此刻的白将，心境已经不像之前那么自信了。

    它发现……自己真的无法触碰到方羽!

    这种在体术交锋上被打脸的感觉，让它感到一阵源自于血脉之中的耻辱。

    “你……只懂得闪躲!？”白将暴怒，吼道。

    “如你所愿。”

    方羽眼神骤然泛起冷芒。

    在这一个瞬间，他一直抓在手中的天道剑，猛然抬起。

    只专注于进攻的白将，几乎满身都是破绽。

    在领悟鬼王秘法的方羽面前……它简直就是一个筛子。

    “嗡……”

    方羽握紧天道剑，眼瞳和身躯……都泛起蓝芒。

    天道之力，全面释放出来。

    白将的肉身极其强横……至少也有方羽淬体五十次过后的强度。

    所以，想要伤到它，并非随意可以做到。

    还是需要认真一点的。

    “从现在开始，我会把你剁成五千片左右，你自己算数。”

    方羽冷冷地说道。

    话语之中，他抬起天道剑，猛然出击!

    “咻咻咻……”

    天道剑在空中留下无数道蓝色的残影。

    凌厉的剑气犹如飓风一般，朝着面前的白将袭去。

    白将根本不在意，它相信自己的肉身。

    “咔!”

    然后，在第一剑挥中它胸口的时候，它的心态就变了。

    它身体表层的骨骼铠甲，瞬间就被割裂!

    白将心神大震!

    然后，此时方羽的攻势，才刚刚开始。

    天道剑就如同闪烁的流光，不断地在白将的面前闪现。

    每一次闪现，都会在白将的身躯上创造一道伤口。

    “啊……”

    白将再也无法维持进攻的状态，抬起手中骨刃，开始防守。

    “咔!”

    然而，只是一剑……它手中的骨刃就断裂了。

    方羽手中的天道剑，速度越来越快。

    天道剑法全式，都在这个时刻施展出来。

    在这个过程中，方羽显得游刃有余。

    白将的动作，在他看来就像电影中的慢镜头一样，破绽诸多。

    一秒之间，方羽就能在白将的身躯上创造出超过十五道的伤口。

    这就是鬼王秘法给方羽带来的提升。

    “当年若掌握鬼王秘法，我必然能让弘阴老狗死得更加惨烈。”方羽眼神泛冷，心想道。

    一想起弘阴老狗，他的攻势更加迅猛。

    “啊……”

    白将完全失去了招架之力，只是发出痛苦的吼声。

    而这阵吼声，在短短十几秒间越来越微弱，到了某个时刻，完全消失。

    但方羽的动作，还没有停下。

    “咻……”

    天道剑在空中已经留下残影，空间都被砍出细小的裂痕。

    白将已经完全失去声息，但身躯仍在被方羽狂砍。

    由于出剑速度实在太快，它的肉身甚至都无法在空中分散。

    就这样，在白将已经死亡的情况下，方羽的攻势，仍持续将近半分钟的时间。

    “四千九百九十九，五千，说到做到，收工。”

    方羽心中默念，右手抬起，收起天道剑。

    这时，他身上的天道之力极其强势，处于朝外迸溅的状态，犹如火舌般。

    白将的身躯，在空中悬浮两秒。

    “啪!”

    一声轻响，它的身躯在空中化作无数薄片……带着青绿色的血液，朝地面散落，就像纸片一般……

    远处的郑泽看着这一幕，嘴巴张开，说不出话来。

    他一直盯着这场战斗，似乎看到了战斗的整个过程。

    但事实上，他又什么都没看到。

    他只看到蓝光闪烁，方羽收剑……然后，白将就变成了无数的薄片。

    这……到底是怎么做到的。

    “轰!”

    郑泽还在发愣的时候，空中那个漆黑球体，轰然爆开。

    “咯咯咯，区区一个人族修士，竟然想与我单挑？找死!”

    那只被吸入漫天星域的天隼族精锐，从中飞出，发出一阵狂笑。

    怀虚的身影也从消散的球体中显现。

    此刻的他，下巴沾满鲜血，脸色凝重。

    “给我死吧……”

    这只天隼族精锐，抬起手中骨刃，就要砍向怀虚的脖子。

    但就在这时，一道身影忽地出现在它的身后。

    而后，这只天隼族精锐的头颅，就被抓了起来。

    同时，全身上下被一股恐怖巨力锁定。

    “我真的很讨厌听到你们的笑声。”方羽冷冷说道。

    “人族，你在找死……”

    天隼族精锐喉咙发出一阵嘶吼，想要挣脱方羽的束缚。

    方羽面无表情，右手用力一握。

    “砰!”

    这只天隼族精锐的脑袋，直接爆开!

    这还没完，方羽又将它的身躯抛起，朝着上空，一拳轰出!

    崩空拳。

    “轰!”

    这一拳砸出，这只无头天隼族精锐……身躯也炸裂开来。

    鲜血和身躯残骸朝四周飞去。

    周围，恢复到寂静的状态。

    怀虚喘着气，双眼圆睁，看着眼前的方羽。

    “战斗形态不过如此，笑声比公鸡还难听，简直辣耳朵，以后就称它们为辣鸡族，怎样？”方羽看向怀虚，微笑道。









