 林家现状

    “方兄……”怀虚怔怔地看着方羽，良久才反应过来。
    对他而言，上一次见到方羽，已是一年之前的事情。
    虽然对于怀虚这样的修士而言，一年的时间并不算长。
    但这一年，发生了太多的事情，以至于他再次见到方羽，竟然有沧海桑田之感。
    “关于我这一年去了哪里，之后我再跟你说明。现在……先回我大宅疗伤吧。”方羽说道。
    怀虚缓缓点头，随即想起白将和那剩下的十九只天隼族生灵，条件发射般地环顾四周。
    然而，他只看到地面上一大片的黑灰，和散落四周的薄片残骸，和遍地的青绿色血液……
    “全被我干掉了。”方羽知道怀虚在想什么，开口道。
    怀虚抹去下巴的鲜血，喘了几口气，总算缓过神来。
    “老师，方先生!”
    郑泽从后方跑来，激动地喊道。
    他实在太高兴了，几乎热泪盈眶。
    原本已经面临必死之境的他和怀虚……如今还能够活着，就如同奇迹般。
    他怎么也没想到，最后一张传音符……竟然真的能将方羽唤来!
    “方先生!”郑泽看着方羽，激动到说不出话来，几乎就要跪下。
    方羽抬手将郑泽托起，说道:“走吧，先回我的大宅。”
    说完，方羽转身抬手，开启一个传送门。
    怀虚和郑泽先后进入到传送门内。
    方羽则是扫了四周一眼，眼神微冷，随后也走入到传送门内。
    ……
    回到大宅后，方羽用治愈术法，将怀虚身上的伤势简单地处理了一下。
    怀虚身上的伤势也很重，除了与那只天隼族精锐交手时所受的伤外，还有一些更早时候留下来的旧伤。
    不过，这些伤势虽然较重，但并不致命，只是需要一段时间的恢复期。
    简单处理好伤势之后，方羽立即找来苏长歌。
    “这一年里，林家的情况如何？”方羽皱眉问道。
    “林家……”苏长歌眉头紧锁，回忆起来。
    过了一会儿，他摇了摇头，说道:“老大……这一年我还真没听说过有关林家的消息。主要是情况太混乱了，每天各地都有轰动的事情传出。”
    “那就直接去看看吧。”方羽皱眉说道。
    说完，方羽再度抬手开启一道传送门，迈步进入其中。
    苏长歌跟在后面。
    ……
    两人从传送门出来，便到了林家大门。
    此刻，林家大门连守卫都没有。
    方羽释放神识，笼罩整座林家大宅，随即眼神微变，眉头皱起。
    整座大宅内……竟然一个人影都看不见。
    难道……
    方羽眼神泛冷，迈步走入到大宅之内。
    随后，方羽走路的速度很快，视线环顾四周，捕捉任何一丝蛛丝马迹。
    苏长歌跟在身后，也在观察四处。
    “怎么会一个人都没有？”苏长歌疑惑地说道，“而且……这大宅内也没有打斗的痕迹，各处都很干净整齐，也没有闻到一丝血腥的气味……”
    苏长歌所说的情况，也是方羽注意到的。
    如果林家遭遇了天隼族的攻击，那么此刻大宅内的建筑和设施，不可能保存得这么完好。
    可若没有被天隼族攻击……为何全家人都消失了？连个守卫都看不见？
    方羽眉头紧锁，一路往前，很快就走到了林家最深处的位置。
    这个地方有一个祠堂，平日用来拜祭林家祖先。
    还未走进祠堂，方羽就感受到了一丝异样的气息，眼神微动。
    这个地方……
    方羽想到什么，嘴角勾起一丝微笑。
    “老大，你怎么突然笑起来了？”一旁的苏长歌疑惑道。
    林家祠堂内一片寂静，人影不见一个。光线昏暗，气氛有点诡异。
    配合上方羽这一丝笑容，苏长歌甚至有点起鸡皮疙瘩。
    方羽没有回答苏长歌的问题，迈步走入到此祠堂之内。
    祠堂内没有其他人，前面就是摆放祖宗牌位的分层台。
    方羽走到台前，抬起头。
    苏长歌也好奇地看了过去。
    这个时候，他忽然发现，最高位置的那个牌位……竟然不见了。
    “老大，这……”苏长歌正想说话。
    但这个时候，方羽忽然伸手，将位于第三层中间位置，一个印刻着‘林道鸿’三字的牌位放倒。
    “老大，这好像不太尊重……”苏长歌说着。
    但他话还没说完，就感觉身边的场景开始变得虚幻，同时身躯变得轻飘飘的，就像飞到空中一般。
    过了数秒，四周的场景完全发生改变。
    苏长歌定睛一看，发现眼前已经变成一个小山村。
    一条山村小道一路往前，两旁便是山村常见的小平房。
    而在山村的外围，则有一条河流，清澈的河水正在缓速流淌。
    这里就像世外桃源一般，宁静而舒适，时间仿佛都变慢了。
    “你们是……”
    苏长歌还未回过神来，面前就迎来两名身穿林家统一服饰的守卫。
    他们原先无比紧张，但看到方羽的时候，却愣了一下。
    随即，面色大喜!
    “方，方大人!这是方大人!”
    两名守卫直接就跪了下来。
    “你们林家所有人……都在这个独立空间内吧？”方羽开口问道。
    “是，是的!”一名守卫激动到声音都有些发颤，“这里是当年的祖宗，给我们林家留下的后路……”
    “是哪个祖宗留下来的？”方羽问道。
    “林，林寻羽老祖。”这名守卫答道。
    林寻羽……
    这个名字，就是林家家谱中位于第一位的祖宗，也就是刚才牌位台上最高一层的那个牌位。
    同时，他应该也是林霸天的亲生儿子。
    “带我进去见你们家主吧。”方羽想了想，说道。
    “好的，请方大人随我来……”守卫答道。
    随后，方羽和苏长歌便跟随着守卫，朝小山村的内部走去。
    ……
    一路上，苏长歌都在东张西望。
    他是一名孤儿，小时候就在类似的小山村，跟着一个孤寡老头生活了几年，直到遇到苏远舟，才远赴北都小东山。
    此刻，再度来到这样的小山村，让他一时间有点恍惚，就像回到了当年的时光。
    跟着守卫，一路上遇到不少林家人。
    这群人见到方羽，皆是一副激动的模样，不少人也是直接跪下，给方羽打招呼。
    虽然从辈分来说，他们这么做方羽也受得起。
    但那副拜神一样的神情，还是让方羽感到很古怪。
    就这样，一路往前，最终方羽和苏长歌来到最尽头的一座较大的平房前。
    林正雄，林真绪，林镇西三人，似乎已经听到了风声，早早站在平房前恭迎方羽。
    “方大人，你……终于来了。”
    林正雄眼神激动，深吸一口气，双手抱拳，深深地鞠躬。
    林真绪和林镇西两人，也跟着鞠躬。
    ……
    简单地交谈了几句，林正雄便邀请方羽进入平房内再谈。
    “你们这个地方既安全，又舒适啊。”平房内，方羽坐在木桌前，笑着说道。
    “是的，多亏了老祖，让我们林家躲过一劫。”林正雄感慨地说道。
    “你们进入这里多久了？”方羽问道。
    “将近半年了。”林正雄微微摇头，说道，“从天隼族开始入侵北都，我们就在做打算。之后……听闻一些世家发生的惨剧，我们便下定决心，进入到老祖留给我们避难的这个独立空间内。”
    “不错，我猜北都应该还有不少世家也是这么做的。”方羽说道。
    “异族……实在太残暴，没有别的选择。”林正雄叹了口气，沉声道，“灵气复苏的时候，天下修士狂欢……谁也想不到，灾难会来得这么快。”







