 异族必须滚

    说着，林正雄看向方羽，问道:“方大人，这一年……你去了哪里？”
    “极北之地，遇到一点怪事，回来已经过去一年了。”方羽答道。
    “这样啊……”林正雄缓缓点头。
    “你们打算在这里待多久？”方羽开口问道。
    听到这个问题，林家等人脸色皆是微变。
    待多久？
    这个问题，他们确实没有想过。
    外面异族横行，躲在这片独立空间，比外面安全很多。
    可是……能够永远待在这里吗？
    这意味着……放弃掉过往的一切。
    待在这个地方，修炼什么的都没有意义了，只需要活下去就好。
    林真绪看了一眼林正雄，似乎在犹豫什么，而后眼神坚定，开口道:“我想出去，我想对抗这些异族。”
    听到这句话，林正雄脸色微变。
    “芷岚，还有我们家族内很多年轻人，都不愿意窝在这里……我们都想出去，与那些该死的异族战斗。”林真绪继续说道。
    “你们知道异族有多危险么？确定想要与它们交手？”方羽眉头一挑，问道。
    “我们知道它们很强。”林真绪说道，“但我们不可能在这个地方待一辈子，反正我受不了。”
    “再说，若所有修士都跟我们一样，躲进独立空间……那外面的世界，岂不是真要让异族全面占据？”
    “这样下去，人族是不是就真的要被灭族了？”
    林真绪所说的话，实际上之前就跟林正雄提起过。
    但林正雄等家族长辈，自然不会让林真绪带着家族年轻一辈出去冒险。
    天隼族的实力，并不是开玩笑的。
    就连大西林小东山的宗门精锐，面对它们都毫无招架之力。
    林真绪等人空有一腔热血，又能如何？
    只不过是去送死罢了。
    “真绪，你这些话虽然有道理，但没有意义。”林正雄皱眉说道，“首先你要考虑，你和其他年轻人出去，能做什么？”
    “你们面对四大将，面对那些天隼族精锐，有一战之力吗？”
    “就算有，你知道它们的数量吗？”
    说着，林正雄有点激动，站起身来，说道:“我作为家主，绝不能容许你们出去赴死。”
    “人终有一死。”林真绪神色平静，说道，“待在这个独立空间内，没有灵气的供养，修为停滞下来……寿元终将耗尽。”
    “死在这个地方，和死在外面……有什么区别？”
    “至少在外面，还能找到一丝生机……但在这里，只能默默地等到老死，多无趣。”
    这番话噎得林正雄不知如何应答。
    一旁的林镇西叹息一声，并没有说话。
    林真绪是他们看着长大的。
    从小到大，性格就是这般强硬，认定的事情很难更改看法。
    林正雄看向方羽。
    “我说的话，可能你会不太高兴。”方羽开口道，“我赞同林真绪的说法。”
    林正雄神情一滞，没有说话。
    “据我所知，人族历史上曾经不止一次发生过异族入侵的大事件。”方羽淡淡地说道，“每一次，过程都很惨烈。”
    “而最终的结果，不必我多说，你们自己也能看到。”
    “人族，仍然占据霸主地位，反而异族陷入了沉寂。”
    “所以，之前的几次，不管过程如何，人族肯定都战胜了异族。”
    “而现在，我们正处于又一次异族入侵的开端。情况到底如何，谁也不清楚……但可以确定的是，对抗是唯一的办法。躲避……没有意义。”
    说到这里，方羽摸了摸下巴，笑道:“我今天来到这里，第一件事就是来查看你们的安危，看起来，你们情况都很不错。”
    “第二件事，我就是想让你们……加入反攻大队。”
    听到这番话，林正雄脸色一变，而林真绪则是面露激动之色。
    站在方羽身后的苏长歌，同样有些惊讶。
    反攻大队？
    这件事方羽也还没跟他提起过。
    “具体怎么做，还需要一定时间的探讨。”方羽说道，“但首要的目标，肯定是先把占据北都的天隼族给干掉。”
    “从北都开始，辐射其他地区，慢慢把我们的地盘全部抢回来。”
    这是方羽暂时想到的计划。
    二十万天隼族生灵，方羽若是一个人去解决，确实可以做到……但肯定需要花费很长的时间。
    他可以解决天隼族，那其他地区的噬源族，巨妖族，神海王朝呢？
    他不可能一个人包办所有事情。
    所以，动员其他修士就显得极为重要。
    “我愿意加入反攻!”林真绪立即开口道。
    方羽看向林正雄。
    林正雄微微低头，脸色变幻不定。
    作为家主，他不愿意让族人冒险。
    但方羽和林真绪所说的话……却也有道理。
    一直窝在这里，最终也是老死罢了。
    “你可以让林家的所有人自愿选择，想加入反攻的就加入，不想的……就继续留在这里，没有问题。”方羽说道。
    林正雄抬起头，说道:“……好。”
    说完，他就转头看向林镇西，吩咐道:“召集所有人。”
    “是。”林镇西走了出去。
    林正雄看着方羽，欲言又止。
    “你想说什么？”方羽问道。
    “我……想要知道，为何方大人会想着反攻？”林正雄开口道，“以方大人你的实力，想要独善其身……应该很容易吧？”
    “异族……根本奈何不了你。”
    “我就是讨厌异族啊，这是很简单的道理。”方羽眉头一挑，说道，“人确实有好有坏，但至少都是同类，若没有交集，谁也影响不了谁。”
    “可异族不同，它们心中所想，就是灭绝人族。虽然……我也不清楚它们对人族的痛恨从何而来。”
    “你可以自己想一想，要是不反攻，等到所有地区都被异族占据……未来的某一天，你出门逛街，看到的全是长相丑陋的异族，连个外型跟自己相似的人都见不到……你的心情如何？”
    “这群异族声音难听就算了，你不招惹它们，它们却对你有莫名其妙的痛恨，时不时就想着要杀你……”
    “这种感觉，怎么都不会好吧？”
    “最重要的一点，人族要是灭绝，我连出门吃饭都找不到餐厅，视野内只能看到那群智商低下，呜呜喳喳的异族……”
    说到这里，方羽脑海中确实出现了满世界都是异族的那个场面，摇了摇头，又说道:“不敢想象。”
    这番话，就是方羽最真实的想法，没有任何添油加醋。
    他并不认为反攻异族，是因为什么强者的责任和义务。
    他也没有想要成为类似于英雄的存在。
    方羽之所以这么做……只是遵从自己内心的想法。
    他就是讨厌异族，看到它们就不爽。
    所以，他就是要干掉异族。
    相比起异族占据世界，他更喜欢之前五千年的世界。
    虽然人族之内也充满斗争，但只要不惹到他，也就不关他事，更不会影响他的心情。
    他可以去某个山村住十年八年，又到淮北城区住五年三年。
    总之，他已经习惯了这样的日子，不愿改变。
    往深了说，异族占据世界，会影响方方面面。
    而对方羽影响最大的一点，就是他刚才所说的……甚至连上街找一家餐厅吃饭都做不到。
    这样的日子，怎么过得下去？
    因此，异族必须滚蛋。
    听完方羽所说，林正雄眼神闪烁。
    他本来，确实想要整个林家在这个空间内，苟活一辈子。
    但现在，他的想法改变了。
    既然方羽这样的绝世强者愿意出手，带领他们反攻异族，夺回原来的家……他们，没任何理由拒绝!







