 危机到来
:，
    林家所有人，很快就被召集。



    就连正在山村后面的小竹林练习天道剑法的林芷岚，都被叫了过来。



    林芷岚与当初没有太大的区别，仍然一身武服，腰间别着长剑。



    见到方羽，她愣了一下，神色发生了变化，但很快低下头。



    而其他的林家人在见到方羽的时候，则是满脸恭敬，眼中蕴含着激动之色。



    林正雄把基本的情况说了一遍，最后开口道:“愿意加入反攻大队的人，往前一步。”



    “所有人都可以自愿选择，不愿意去的话，就留在这里，不会遇到危险。”



    “而一旦选择加入反攻大队，可能会遇到各种各样的危险……甚至可能丢掉性命!”



    这番话说完，在场两百多名林家人低声议论。



    过了一会儿，他们做出了选择。



    大部分林家人往前踏了一步，少部分则是低着头，留在原地。



    方羽粗略地算了一下，愿意加入反攻大队的有将近两百人，数量算是很多了。



    “正好，其他人就留下来照顾这里的女人和小孩吧。”方羽对林正雄说道。



    “嗯。”林正雄点头。



    ……



    在选择过后，众位林家人便收拾自己的物品，准备前往北都，方羽家的大宅。



    方羽正准备找林芷岚谈一谈，林芷岚却主动走了过来。



    “你帮我看看……我的剑法练得怎么样？”林芷岚开口道。



    这一年多，她每天都在苦练天道剑法，从未休息过一天。



    如今终于见到方羽……她总算可以展示一下成果了。



    “好，你就在这里施展吧。”方羽说道。



    “嗯。”林芷岚点头，往后退了几步，抽出腰间的长剑。



    随后，她便开始施展天道剑法。



    从第一式开始，一直到最终式。



    在施展天道剑法的同时，她的身躯上泛起一阵蓝芒。



    整把长剑，都被天道之力笼罩，泛起凌厉而浑厚的气息。



    施展完一套之后，林芷岚身上的天道之力也到达鼎盛，相当强势。



    一旁的苏长歌看着林芷岚，暗中咂舌。



    这个女孩的气势……远超一般的修士啊。



    林芷岚站在原地，看向方羽，开口问道:“……怎么样？”



    方羽看着林芷岚，眼神中闪过震惊之色。



    一年多的时间……林芷岚竟然就完全练成了天道剑法？



    这并非方羽自己的感觉，而是林芷岚身上散发出的纯然且浑厚的天道之力，告诉他的。



    想要掌握天道剑法，非常困难。



    当初刚开始练的方羽，都一度想过放弃。



    见方羽不说话，林芷岚黛眉微蹙，问道:“是不是有问题？”



    “……没有，你练得非常不错。”方羽回过神来，说道。



    这个时候，方羽又以神识探察林芷岚的修为气息。



    合体期，初期。



    这个修为在如今的武道界不能算特别高，只能算是中等。



    但掌握了天道剑法，她的战力比肩大乘境巅峰的修士，是没什么问题的。



    而且，用剑……也是体术的一种。



    面对天隼族生灵，这算是优势。



    方羽走到林芷岚的身前，说道:“你出去之后，我会再给你找一门功法，你认真修炼，尽早进入到渡劫期，之后我会再送你一把剑。”



    “修炼功法？我还想继续练剑。”林芷岚蹙眉道。



    “可以暂时停一下了，修为若是跟不上，天道剑法的威力也会大打折扣。”方羽说道。



    “……好吧。”听闻与天道剑法威力挂钩，林芷岚便不再多说什么。



    一切准备就绪后，将近两百人的队伍，便迈入了方羽开启的传送门内。



    于是，林家这群修士就来到大宅之内。



    “幸好老大你家里足够大啊，容纳两万人都没问题。”苏长歌说道，“日后若是组建反攻大队，至少也要有几万人的规模吧？”



    “放心吧，很快就有很多地方能够当营地了。”方羽淡淡地说道，“这座大宅，只是暂时聚集的地方罢了。”



    “接下来，我们是不是该开个会什么的？老大。”苏长歌问道。



    “先不急，还得去一趟江南。”方羽眼神微凛，说道。



    ……



    同时刻，北都中心区，距离方羽大宅二十公里左右的位置。



    这里有一栋很大的建筑，正是北都有名的展览馆。



    然而，这座展览馆早已被天隼族占据，被当做天隼族在北都中心区的一个营地。



    此时此刻……在展览馆的外围的广场上，聚集着超过六千只的天隼族生灵!



    肉眼望去，一片密密麻麻的身影!



    而除了外部广场这群天隼族生灵以外，展览馆的大厅内，还站着超过四千只天隼族生灵。



    这群天隼生灵，级别皆在精锐之上!



    几乎整个北都中心区的天隼族精锐，都受到了召唤，紧急回到营地。



    如此大量的天隼族精锐聚集到一起，气息极为恐怖。



    而在如此多的天隼族生灵当中，竟然夹杂着不少人族!



    这些人族跪在偏僻的角落，也有将近五百人左右。



    这群人族，便是接受了血脉之咒的人族修士!



    其中大多来自于各大武道世家。



    而在这群跪着的人群当中，有将近三十人是站着的。



    这三十人统一身穿紫色长袍，左胸前印着一个‘齐’字。



    这便是背叛世家联盟的北都齐家!



    齐家的背叛，让北都世家联盟直接土崩瓦解，从而加快了北都武道界沦陷的速度。



    也正是因为这个功劳，他们齐家人才被允许在如此场合下，保持站立的姿势。



    至于其他那些接受了血脉之咒的人族，由于贡献一般，没有资格站起来。



    此刻，众多人族看着面前这一大群的天隼族生灵，脸色皆是苍白一片，眼神之中充满恐惧。



    哪怕接受了血脉之咒，也不代表他们就是安全的。



    这些天隼族生灵，喜怒无常，嗜杀残暴。



    一个不高兴，它们就会大开杀戒，根本不管对方是谁!



    在它们面前，人族就像随便可以踩死的蟑螂蚂蚁一般，没有任何地位可言。



    相比起其他跪着的人族，齐家人脸色倒是较为从容。



    他们知道，凭借他们齐家做出的贡献，他们肯定是人族当中最安全的一群人。



    家主齐鸿山站在最前方，看着远处的黑将与红将，眼神中闪烁着异样的光芒。



    若是能够跟着两名大将打好关系……他们齐家的地位就会更加稳固。



    然而，此刻的黑将和红将，眼神之中皆蕴含着冰冷之色。



    尤其是黑将。



    原先，在听说镇狱大牢失守，青将被杀的时候，它还在大笑，觉得青将一系要被惩罚，是一件大好事。



    然而……仅仅过去半个小时不到，它又收到了消息。



    负责收服北都各大势力的白将……也被杀了。



    这下，它的心态变了。



    它终于意识到，这是一次危机!



    那个该死的人族方羽，是想要把它们四大将一个一个地杀掉!



    他似乎拥有足够的战力!



    黑将正准备着手让窥天局调查方羽的时候，就接受到了大王的血脉召唤，来到此处大本营。



    此刻，被召集的天隼族生灵，基本都到场了。



    但大王，还未来到。



    “方羽这个人族，我会亲手将他杀死。黑将，你最好不要插手。”



    这时，红将忽然开口说道。



    黑将细长的眼瞳中闪烁着危险的寒芒，看向红将，说道:“你能杀死他？方羽已经接连杀掉青将与白将了。”



    红将冷笑一声，说道:“你真以为，并称四大将……你们三个就跟我实力相当了？”



    听到这句话，黑将神色变了。



    红将……确实从未展露过全部的实力。



    







