 紧急救援
最新网址:

    上一次在小东山，与那群人族修士战斗之时……近千名天隼族精锐，迟迟无法拿下那群人族修士。

    而后，大王便派去红将。

    那场战斗，立即就结束了。

    但……这并不能代表什么。

    人族本就弱小，黑将自信那天如果大王派去的是它，它同样可以瞬间扭转战局!

    “既然你比我们强很多，为何还没升到王级？”黑将讥讽地问道。

    “用不了太久。”红将冷冷地说道，“我很快会升到王级。到时候，我会把你派去进攻神海王朝所在的东都，你若是敢违抗命令，我必杀你。”

    这话一出，气氛忽地就变得剑拔弩张起来。

    黑将呼吸粗重，眼瞳泛起红芒。

    作为四大将之一，它与面前的红将平起平坐，哪里受得了这般挑衅!？

    “想动手？尽管试试，你主动挑起的话，大王就看看到，也不会惩罚于我。”红将戏谑地说道。

    “咔咔咔……”

    黑将愤怒到了极点，双爪紧握，发出一阵骇人的脆响。

    “好了。”

    就在这个时候，一道声音从前方传来。

    黑将和红将同时看向前方。

    前方的空中，忽然泛起一道光芒。

    一道身影，从空中显现出来。

    这道身躯与其他的天隼族生灵并不相同，就是一道半透明的虚影。

    远远看去，倒像一个寻常的人类身影。

    “在彻底占据北都之前，你们之间的斗争，先放到一边。”虚影发出一阵冷淡的声音。

    “是。”

    黑将屈身，说道。

    红将则是站在原地，不以为然。

    而展览厅内和外面广场的那群天隼族生灵，在感应到王的气息后，齐齐单膝下跪。

    齐鸿山看了身边的手下一眼，也跪伏下去。

    “针对方羽出现这件事……古族上面的至尊们，下达了命令。”虚影继续说道。

    听到这句话，全场天隼族生灵身躯皆是一震。

    古族那些至尊直接下达了命令!

    可想而知，这些尊贵的至尊生灵，有多重视方羽这个人族!

    “想要对付此人，需要召集天隼族内所有的尊级生灵，王级生灵，一同出手。”虚影平静地说道，“但如今，我还在破壳的关键期，无法出手。”

    听到这句话，黑将和红将心头皆是一震。

    破壳期……

    难道，大王也要升到至尊级别了？

    此刻，黑将和红将的心情各不相同。

    黑将是震惊，而红将……则是狂喜!

    大王若是升到至尊级，那么……如今大王的位置，就该由它来继承了!

    “我虽无法出手，但至尊派来了一位强援。”虚影继续说道，“接下来斩杀方羽的任务，会由这位强援带领你们进行。”

    “大王……这位强援来自何族？”黑将抬头问道。

    “太阴蟒王。”虚影淡淡地答道，“它的实力极强，虽然非我们同族，但同属古族……因此，它一旦来到，你们必须服从它的一切命令。”

    “其他地区的尊级生灵，我已让它们赶来。”

    “而太阴蟒王，应当会在这两日来到北都，届时……你们便听从它的安排。”

    “明白。”黑将答道。

    红将仍然一言不发。

    空中的虚影看向红将，问道:“你有疑问？”

    “大王，我觉得没必要派外族来支援，我们自己就可以解决!”红将抬起头，冷声道，“太阴蟒王愿意前来，所图必然不小。”

    “它们族群没有我们天隼族这么庞大，所以它便想利用这个方式，在北都插一脚。”

    “只要它杀死方羽，拿着这个功劳……它就可以赖在北都不走，强行分走我们一杯羹。”

    听到这番话，一旁的黑将心头一震。

    它到没有想太多。

    但现在听红将这么一说，很有道理!

    太阴蟒王所在的阴蟒族生灵不多，因此占据各大地区的任务，并没有落到它们头上。

    可如今太阴蟒王来支援……肯定就要在北都这里分一杯羹。

    到时候上面的至尊口一开，划出几个区域给阴蟒族……它们又当如何是好？

    黑将也看向空中的虚影。

    “大王，我相信我们拥有足够的实力……”黑将开口道。

    “这是至尊们的决定，谁也不能违抗。”虚影打断了它的话，冷声道，“至尊认为需要王级生灵才能杀死方羽，那么……就必须有王级生灵出手。”

    “至于之后的事情，之后再谈。”

    “现在，我等只需要服从命令。”

    此话一出，无论是黑将还是红将，都不敢在多言半句了。

    这是古族的至尊下达的命令……无法反抗。

    否则，只有死路一条。

    “好了，我召集你们，主要就是说这件事……之后的事情，等我破壳后……再谈。”虚影说着，就要消散。

    “大王!”

    可就在此时，后方突然响起一道声音。

    虚影闪烁了一下，恢复如常。

    众多天隼族生灵，齐齐看向后方的方向。

    声音来自于后方的墙角位置，那群跪伏的人族当中。

    说话的人，正是齐鸿山!

    “谁允许你一个人族说话了!？”黑将冷声道。

    齐鸿山跪在地上，抬起头，说道:“大王，我之前与方羽打过交道……我知道他不少弱点!我可以提供很多有关的情报!”

    “这次斩杀方羽的任务，我们齐家也想加入!”

    “请大王给我们一次机会!”

    “就凭你们也想加入任务？!”黑将鄙夷道。

    后方的众多天隼族生灵，也发出那阵刺耳的笑声。

    齐鸿山没有说话，只是盯着空中的虚影。

    虚影沉默数秒，说道:“可以，我姑且相信你。”

    “你若能提供实质性的帮助，之后我会再赏赐你们齐家。”

    说完，虚影看向前方的黑将和红将。

    “方羽出现，北都形势有了变化，你们谨慎一点。”虚影说道，“那些人族的建议……可以多听取，他们毕竟比你们更熟悉方羽和其他的人族修士。”

    说完，虚影便在空中闪烁，逐渐消散。

    虚影消散之后，展览馆内一片寂静。

    “给我滚过来!”黑将指着远处的齐鸿山，大声道。

    齐鸿山立即起身，跑到黑将的身前，然后再跪下。

    “你能提供什么帮助？若是没有，我现在就把你的头颅抓爆!”黑将冷声道。

    “黑将大人，请相信我……我有一个办法，能快速接近方羽，套取有关的情报。”齐鸿山谄媚地笑道。

    黑将细长的眼睛微微眯起。

    ……

    江南地区，江海市。

    方羽和苏长歌，白然一同从空中的传送门出来。

    “就跟之前所说一样，分头行动。”方羽说道。

    “明白。”苏长歌和白然点头。

    如今他们三人正在江海市的一个别墅区大门前的空中。

    “记住了，若唐家的人没事，就跟唐小柔询问我刚才跟你提起过的那两个名字的住址，然后你再去寻找那两人，查看他们的情况。”方羽对苏长歌说道。

    “知道了，老大。”苏长歌点头道。

    “注意安全，有任何情况立即用传音符联系我。”方羽又说道。

    “放心吧，老大……比起天隼族，狂族应该弱不少……我肯定不会有事的。”苏长歌说道。

    说完，苏长歌便往前方飞去。

    “我们走。”

    方羽再度开启传送门，与白然一同迈入其中。

    出来的时候，已在江南的丽江小区的大门。

    丽江小区看起来倒很正常，附近也没有看到所谓的狂族生灵。

    “记得我说的楼层和房间号。”方羽对白然说道。

    “是。”白然直接跑进了小区。

    方羽再度开启传送门。

    他前往的位置，则是姬家所在的大宅。

    方羽直接将传送门定位到姬家大宅的上空。

    从传送门出来，看到下方大宅的情况，他的脸色立即变了。









