 异常

    此刻的姬家院子，一片狼藉。
    院子内有诸多被强行破坏的痕迹，比如院子旁的那些小树，很多都被这段，不少花盆都被杂乱，散落在地……
    姬家……出事了!？
    方羽立即释放神识，笼罩整座姬家大宅。
    然而，大宅内一个人影都没有，也没有任何的气息。
    方羽眉头皱起，从空中落下，站在姬家的院子内。
    这个时候，他的神识还探测到姬家院子和屋内的地面上，墙上都沾上了少许的血迹。
    但除了这些血迹以外，却又没有看到尸体残骸之类的东西。
    血迹，相当少量。
    看到这些情况，方羽眉头皱起。
    根据苏长歌所说的北都情况……天隼族虽然占据北都，但目前它们对于北都的打击，还只是停留在武道界。
    至于世俗界，暂时还没有遭受到它们的主动攻击。
    也许是因为它们根本没把凡人放在眼里，也有可能是暂时还没有余力。
    毕竟，北都人口超过两千万，而天隼族生灵只有二三十万的数量。
    在对它们具备一定威胁的武道界力量还未清除之前，天隼族生灵确实难以抽出手去对付凡人。
    也就是说，凡人只要躲在家中，人身安全就有较大的保障。
    但这只是北都的情况。
    方羽并不清楚江南地区的具体情况，也不知道狂族对这里的占据到了何种程度。
    而且，若狂族就是喜欢杀人，或是喜食人肉……那么，什么事情都有可能发生。
    姬家这里……必然发生了什么事情!
    不过，从现场的情况来看，情况也许未到最糟糕的地步，未必就是遭受了异族的袭击。
    “对了。”
    方羽心头一动，忽然想起自己还有手机!
    他从储物空间内，取出手机。
    在进入极北之地后，手机似乎就一直处于没有信号的状态。
    如今，信号重新出现。
    方羽打开手机一看，上面有数十个未接电话。
    其中有唐小柔打来的，王艳打来的，也有姬如眉打来的……
    都是一些他认识的人打来的电话，日期不一。
    方羽眉头紧皱，立即给姬如眉回拨过去。
    “嘟……”
    通话的铃声响起。
    方羽微微眯眼。
    等待十秒左右，对方接通了。
    “方先生？”
    姬如眉的语气中充满惊喜，亦有激动。
    “是我。”方羽答道。
    听到姬如眉的声音，方羽心中便舒了一口气。
    “您，您怎么会突然给我打电话，之前我……”姬如眉激动地有些语无伦次。
    “我现在就在你们家里。”方羽说道。
    “……啊？为什么……”姬如眉惊讶地问道。
    “我看你们家里有打斗的痕迹，你们情况如何？”方羽问道。
    “我们没事……我们只是离开了原先的住宅，来到更安全的地方。”姬如眉答道，“我们江南商会很多家都搬到了上扬别墅区这边，这样大家相互之间可以有照应。”
    “那你们家里这些痕迹是怎么回事？”方羽眉头微皱，问道。
    “那些痕迹……是我们搬家之前，有些商业上的竞争对手趁着混乱，便找人来想要报复我们。”姬如眉说道，“幸好唐家主那边的帮忙，我们把这群人赶走了……然后我们就搬离那里了。”
    方羽没再多说什么。
    姬家大宅的情况，确实像是人族低阶修士之间的战斗所造成的。
    “方先生，您怎么会忽然来我们姬家？您之前为何忽然失联……”姬如眉忍不住问道。
    “失联是有原因的，但很难说清楚。至于跑来姬家，是来看看你们的情况。”方羽说道。
    “……方先生，您这是在关心我……们么？”姬如眉小声问道。
    方羽神色一滞，随即想到什么，问道:“你刚才说你们江南商会很多人都在上扬别墅区？那唐家是不是也在那里？”
    “唐家？是的，唐家就在我们旁边呢。”姬如眉说道。
    “好，他们应该也没事吧？”方羽问道。
    “没事，我们都没事。”姬如眉说着，又问道，“方先生，您要不要过来……坐一会儿？我们都好久没有见过您了。”
    方羽想了想，答道:“我晚点过去。”
    “好!那我就通知唐家主他们，一起恭候您了。”姬如眉高兴地说道。
    挂断电话后，方羽又准备给于玥玥回拨一个电话。
    自从到了北都，由于打交道的大多都是修士，方羽都有点遗忘手机的作用了。
    事实上，与未曾修炼的凡人联系，手机是最方便的工具。
    但这个电话还未打出去，方羽就接收到了白然的传音符。
    “方大哥，我已经见到你所说的那对母女了，她们情况很好，整个小区都没有遭受到异族的袭击。”白然说道。
    “好，我很快过去。”方羽说道。
    白然的传音符刚到不久，苏长歌那边也有了消息。
    “老大，这别墅里没人啊!”苏长歌说道，“你确定没有搞错地址？”
    “我已经确定这家人安全了，你直接往丽江小区去吧。”方羽说道。
    “丽江小区，好，我根据地图过去。”苏长歌说道。
    在前往丽江小区之前，方羽又收到了一道传音符。
    这道传音符，来自于淮北，苏冷韵。
    在前往江南之前，方羽给苏冷韵发了一道传音符，询问她的情况。
    “羽哥哥，你终于回来了……我没事，霜寒宫的弟子们也没事。”苏冷韵说道，“因为霜寒宫的地点比较偏僻，所以异族没有来找我们。”
    “没事就好，等我处理掉北都的天隼族，下一个目标就是东都和淮北的神海王朝。”方羽回复道。
    发出传音符后，方羽便开启传送门，前往丽江小区。
    ……
    丽江小区的房子，是唐明德送给方羽的。
    在离开淮北前，方羽又把这套房转送给了王艳母女。
    方羽乘坐电梯上楼，很快就来到王艳母女所在的套房。
    此刻，白然正坐在大厅的沙发上，面带微笑地与坐在对面的王艳和于玥玥交谈。
    方羽走进来的时候，王艳和于玥玥听到了脚步声，立即抬起头。
    “方羽哥哥!”
    于玥玥几乎蹦了起来，跑到方羽身前，一把将方羽抱住。
    太久没见，于玥玥才不管什么男女授受不亲之类的话，她就是很想念这个经常请她吃烤鸡的邻居哥哥，就是想抱一下。
    “小羽，你来了。”王艳站起身来，面带笑意地看着方羽。
    方羽微笑道:“过来看看你们的情况。”
    “我们没事。”王艳答道。
    “方羽哥哥……这一年多你去哪了？我怎么一直联系不了你？我还以为你……”于玥玥双眸微微泛红，问道。
    加上在极北之地被偷走的一年时间，方羽离开江南……也有两年了。
    想起来，于玥玥今年正好高三？
    两年的时间，于玥玥长高了不少，气质也与当初的小丫头不同，变得更加俏丽了。
    “我去了一趟很远的地方，那个地方没有信号，所以就没办法接到你的电话。”方羽说道。
    “很远的地方？是哪里呀？”于玥玥抹了抹眼睛，好奇地问道。
    “极北之地。”方羽如实答道。
    “极北……”于玥玥微微蹙眉。
    “好了，玥玥，别吓到你小羽哥哥，快让他过来坐下。”王艳说道。
    于玥玥这时才意识到自己还在抱着方羽，立即松开手，轻咬红唇，脸蛋红成苹果。
    她今年已经十八岁，对于男女之间的感情虽然懵懂，但却知道。
    方羽揉了揉她的头，走到沙发旁坐下。
    “方大哥，你那边情况如何？”白然小声问道。







