 狂族手段

    “没事。”方羽说道。
    “苏长歌那边呢？”白然又问道。
    “也没事。”方羽答道。
    “那便好。”白然点了点头。
    “小羽，最近炎夏各地区都不安全……你之后就不要再到处走动了。”王艳说道。
    听到王艳这番话，方羽眼神闪烁。
    他忽然想到他来到江南之后，似乎还真没在街上看到一个异族，或是感觉到异族的存在。
    除了街上看不到行人以外，一切都很安稳，就跟以前一样。
    与北都那种压抑的气氛比起来，江南这边似乎要轻松许多。
    这是为什么？
    “王姨，你对于外面的危险，有什么了解吗？”方羽问道。
    “我也不太清楚，就是看新闻……江南这边还好，我听说其他地区非常危险，尤其是北都。”王艳眼神中有骇然，说道。
    “还能看新闻？也就是说江南这边一切都还按照正常的轨道运转？”方羽眼神微动，心道。
    “唉，也不知道到底什么情况……玥玥今年本来要高考，现在只能推迟了。”王艳叹了一口气，说道。
    说到这里，一旁的于玥玥也有点沮丧，低下头。
    为了跟随方羽的步伐，这两年以来她在学习方面从未松懈过，也一直保持着重点班第一的成绩。
    按照原来的情况，她要考到方羽所在的南都大学，哪怕是后来说的北都大学，都毫无悬念。
    然而……如今这个情况，高考不知道要延迟到什么时候。
    “我收到内幕消息，情况应该很快会开始好转。”方羽说道。
    “真的吗!？”王艳和于玥玥都睁大眼睛，问道。
    “对。”方羽点头，“北都的一些朋友告诉我的。”
    这句话若是其他人说，王艳母女未必相信。
    但这是方羽所说……她们愿意相信。
    “你这段时间继续认真学习就对了。”方羽对于玥玥说道。
    “好!我一定会的!”于玥玥答道。
    坐了一会儿过后，方羽和白然便要离去。
    虽然王艳和于玥玥极力挽留方羽吃一顿晚饭，但方羽还是拒绝了。
    他得去一趟上扬别墅区，然后就要返回北都。
    北都的情况，现在还说不准。
    但连续损失两员大将，天隼族的反应就算再怎么迟钝，也该有所行动了。
    方羽必须极快返回北都。
    因此，方羽时间很紧急。
    否则，他还真就留下来吃晚饭了，他还挺想念王艳所做饭菜的味道。
    “下次一定，我下次来的时候，王姨你一定得做足饭菜，我饭量又变大了。”方羽对王艳说道。
    “……好，等你下次来，王姨一定会准备足够的饭菜。”王艳笑道。
    于玥玥在一旁低着头抹眼泪，显然不舍方羽这么快就离开。
    方羽看向于玥玥，伸手揉了揉她的脑袋，说道:“我最近一直就在北都生活，你要是考到北都大学，我们还是可以当邻居的。”
    听到这话，于玥玥抬起头，双眸之中泛起亮光。
    “……方羽哥哥，一言为定!”于玥玥说道。
    ……
    苏长歌就在丽江小区的大门等待方羽和白然。
    三人见面，又往上扬别墅区的位置而去。
    为了观察路上的情况，这一次方羽没有选择直接传送。
    “老大，说来也奇怪啊，我刚才往丽江小区来的一路上……车和人都见到不少，偏偏就没看到一只异族生灵!”苏长歌惊讶地说道。
    “我也有这样的感觉，江南比起北都……情况似乎好很多。”方羽皱眉道。
    从王艳和于玥玥的神情来看，她们似乎连发生了何事都不清楚，只是知道其他地区很危险。
    而对于危险的程度，她们也一无所知。
    至少从她们的神态来看，她们的心情还是很放松的。
    这一点，与北都的人们有本质上的差别。
    “怎么会这样呢？我好几个月前就听说江南，已被狂族全面占据了啊……”苏长歌摸着下巴，疑惑道，“比北都被入侵早多了!可现在这是怎么情况？狂族撤走了？”
    “可这也没道理啊，江南武道界出了名的孱弱。”
    “哪怕在灵气复苏后，在整个炎夏之中，江南武道界也是最弱的一档……他们怎么可能赶走狂族？”
    苏长歌说话的时候，方羽默默观察着下方的公路和一些设施。
    虽然行人较少，但仍然还能看到。
    同时，公路上还有不少车辆正在行驶。
    至于各种店铺，更是照常开业。
    这一切跟以往的江南没有任何区别。
    异族入侵……似乎并没有影响到江南的世俗界!？
    在种种疑惑中，方羽等人来到上扬别墅区。
    刚到别墅区的大门，方羽就见到了早已在等候的唐明德，姬东山等人。
    “方大人……”
    “方神医……”
    唐明德和姬东山立即抱拳。
    这个时候，方羽又看到一旁的正在偷偷打量他的姬如眉。
    “方先生。”姬如眉感受到方羽的目光，立即低眉，微微屈身，轻声打招呼。
    “方羽!终于让我见到你了。”
    一阵娇气的声音传来。
    唐小柔从后方快步走出，睁大美眸盯着方羽。
    “好久不见。”方羽微笑道。
    “哼，你倒是没什么变化……我以为你到北都之后，已经忘记以前的老同桌了呢!”唐小柔娇哼一声，说道，“整整消失了一年多!”
    “之前确实忘记了，但现在又想起来了。”方羽说道。
    “你!”唐小柔咬着红唇，气得不行。
    “小柔，注意跟方神医说话的语气!”唐明德皱着眉，严肃地说道。
    “没事，一切就跟以前一样，没必要弄得太陌生。”方羽说道。
    就算没有被极北之地偷走的一年，方羽跟唐小柔也有很长时间没有见过面了。
    不过，唐小柔的变化确实也不大，无论性格还是气质。
    “方大人，请进。”姬东山说道。
    别墅区的大门，有一支守卫队伍。
    这群修士的境界，都在结丹期。
    对于凡人来说，结丹期已是很强的修为。
    但面对异族……这样的守卫力量，根本不够看。
    方羽一行人跟着姬东山，回到了姬家所在的别墅。
    客厅内，方羽刚坐下来，立即就把自己的疑惑问了出来。
    江南……到底有没有被狂族占据？
    “方神医，其实情况是这样的……”唐明德顿了顿，开口叙述具体的情况。
    在几个月前，狂族确实来到了江南地区，并且开始了全面的入侵。
    但与其他地区屡屡传出的血腥战斗不同，狂族入侵的方式……显得很斯文。
    它们先是直接找到江南武道界的各大武道世家和宗门，要求这些势力签下血契，要求他们永远不能对狂族起反叛之心，做任何背叛之事。
    一开始，自然有势力不愿意接受血契。
    于是，这些势力第二天……就消失不见了。
    在那之后，各大势力纷纷下定决心，签下血契。
    就这样，狂族完成了对江南地区的占据，并没有遭遇太多的抵抗。
    之后，它们选择把江南各地区的武道协会作为自己的营地，在各个地区都有驻扎。
    而同时，在这个过程中，狂族对于世俗界，持续不断地释放出友好的信息。
    “只要你们不起逆反之心，我们狂族绝不会动手，你们的生活，可以像往日一样进行下去。”
    “我们狂族非但不会对你们动手，反而还会保护你们不受其他异族的攻击。”
    “而我们只需要你们……绝对的尊敬与服从，永远不要做出背叛我们的事情。”
    这就是江南各个地区，被狂族所占据的武道协会释放出来的消息。







