 反攻据点

    “它们让武道世家签下血契，但对你们却没有任何措施？”方羽问道。
    “是的。事实上，最近一段时间，狂族在江南的声誉已经变得很好了，我听闻它们所占据的武道协会内，很多修士已成为它们的属下，为它们做事。”唐明德说道。
    “看来这江南的狂族……用的是怀柔的手段啊。”一旁的苏长歌说道。
    “最近几个月，它们确实做到了不胡乱杀人，从而获取了不少的信任……因此，比起其他地区，江南这边的情况确实比较好。”唐明德补充道。
    “这狂族……有点意思。”方羽微微眯眼，说道。
    从唐明德的言语中，狂族的做法……几乎跟当年世俗界一些新兴王朝的做法一样。
    用怀柔的手段来笼络人心，一方面可以减少自己的损失，另一方面……能让自己掌管的区域更加太平。
    在混乱的局势当中，怀柔手段的确要比直接的暴戾镇压要好用的多。
    就像现在这般，其他地区的异族与武道界相斗，怎么都会遭遇损失。
    而狂族这边却没有费一兵一卒，保存了完好的实力，甚至还得到不少人族的支持。
    当然，想要使用怀柔手段，也需要有足够的实力，才能震慑住江南武道界。
    而狂族，显然具备这样的实力。
    “相比起天隼族，这个狂族的智商……应该要高不少。”方羽眼神闪烁，心道。
    “我想问一下，狂族那些生灵的外貌……是什么样的？”坐在方羽身旁的苏长歌，开口问道。
    “狂族的外貌……跟我们差不多。”姬东山开口道，“唯一的不同，就是它们的眼珠，是纯粹的橙色……或者说，橘黄色？”
    “除眼睛以外，它们跟寻常人类没有差别。”
    “你跟狂族生灵直接打过交道？”方羽问道。
    “是的。”
    姬东山看了一眼唐明德，说道:“事实上，是我们整个江南商会与狂族生灵打过交道。”
    “哦？它们找你们江南商会，想要做什么？”方羽眉头一挑，问道。
    “这一点，得让唐会长跟您说明。”姬东山看向唐明德。
    “是的。”唐明德脸色凝重，点头道，“实际上……狂族就是想要我们江南商会的分红。”
    听到这句话，方羽和苏长歌都愣住了。
    异族生灵……竟然对世俗界的金钱有兴趣？
    这是什么操作？
    它们要钱来做什么？
    要知道，在炎夏武道界，哪怕是结丹期修为的修士……对于世俗界的金钱都已不太放在心上。
    因为，世俗界的金钱，只能换来世俗所用的物质。
    真正对修士有作用的法器，功法，灵丹妙药……皆是金钱无法买来的。
    “我们只能答应狂族的要求，每个月上缴百分之十五的分红。”唐明德说道。
    “这样啊……”方羽眼神微微闪动，没再多说什么。
    狂族的做法，确实跟其他残暴的异族不同。
    但并不能认为，它们真的就对人族没有恶意。
    不想灭掉人族的异族……存在的可能性很小。
    不过，狂族现在的做法，倒是很合方羽的心意。
    至少，暂时不用理会江南这个地区。
    而在这里生活的一些朋友，短时间内也不会遭受生命威胁。
    方羽可以继续着手解决北都的天隼族。
    得知江南的情况后，方羽也就不再多逗留。
    至于他想知道的李炳岩和刘胖子的情况，也不需要过问了。
    毕竟狂族目前还没有动手的迹象。
    “我们得走了。”方羽站起身来，说道。
    白然和苏长歌，跟着起身。
    唐明德等人立即站起身来。
    他们自然不敢挽留方羽。
    “方先生……您在北都……一定要保重，注意安全。”姬如眉鼓起勇气，开口说道。
    方羽看了姬如眉一眼，眼神有些异样，随即答道:“没问题。”
    后方的唐小柔本想说话，此刻却注意到姬如眉的神色，还有方羽的眼神。
    唐小柔咬着下唇，看着方羽，张了张口……但最终并没有说话。
    本来，她也想让方羽注意安全。
    但这话……已经被姬如眉说了。
    她……没什么能说的了。
    何况，方羽本来也不怎么喜欢跟她交流……
    唐小柔忽然觉得有点苦涩，低下头去，抹了抹眼睛。
    方羽走出院子，抬手开启一个传送门。
    随后，三人便一同迈入传送门，返回北都。
    ……
    这一趟前往江南，确定了之前认识的人都平安无事。
    淮北的苏冷韵也报了平安。
    现在，方羽就没有后顾之忧，可以暂时把所有的注意力，转到北都的天隼族上。
    回到大宅之后，方羽召集众人，在袁三泉所在的屋子开了一场小会。
    怀虚，林正雄，白然等人都在场。
    “方兄，天隼族在北都的各处据点，我之前有调查过，并且绘制了地图。”怀虚说着，看向一旁的郑泽。
    郑泽立即取出一张北都的地图，铺在桌面上。
    地图统领北都各区存在的天隼族的据点，全部标记出来，非常鲜明。
    “这些据点之中，实力最强的就在北都中心区……一共有三大据点。”怀虚抬手，指着北都中心区的标点，说道，“而其中最大的一个据点，就在北都展览馆，距离我们这里大约二十公里的距离。”
    “就这一个据点，至少有超过五千只的精锐级别的天隼族生灵。”
    “而其他两个据点，大约也有两三千只精锐。”
    “怀虚，你对这些生灵应该很了解，把它们的级别详细说明一下吧，这里很多人都不清楚。”方羽说道。
    怀虚点了点头，说道:“天隼族生灵当中，最低等级的就是普通的生灵……这种生灵体型大概两米高，肉身极强，力量也很强横……没有化神期修士对上它们就会很吃力，合体期修士……勉强能与它们交战，但也得非常谨慎。”
    “再往上一级，就是精锐级别，这也是天隼族强大的原因。”
    “到了精锐级别的天隼族生灵，无论是肉身还是速度都有了巨大的提升，哪怕是大乘境修士，也难以击败它们……只有阴阳境修为以上，运用各种术法，才能占据一定的优势。”
    “至于再往上，就是四大将……我听说，它们天隼族内称四大将为尊级。”
    “尊级生灵……实力又有了飞跃的提升，它们肉身近乎无法摧毁，力量和速度都是我等修士难以招架的程度……”
    说到这里，怀虚看向袁三泉。
    袁三泉脸色阴沉，响起之前在小东山的那场战役。
    本来还能与天隼族那群精锐平分秋色。
    但红将一到场，一切就结束了。
    一众大乘境，阴阳境的顶尖修士，就这么被横扫……连还手之力都没有。
    各种强力术法轰在红将的身上，只能听到响声，却无法造成实质性的损伤，更没法限制它!
    说起来，这种战斗风格……
    袁三泉看向方羽。
    “尊级以上呢？”方羽问道。
    “尊级以上，就是它们天隼族的王了……也可称之为王级生灵。”怀虚脸色凝重，说道，“它从未出过手……所以，对它的实力一无所知。”
    听到这句话，众人都觉得心情沉重。
    四大将级别的存在，就已经横扫他们这群人族顶尖的修士了。
    再往上还有王级生灵，王级再往上……也许还有更强的存在。
    这让他们感到有种无力感，甚至绝望。
    “你们不用太紧张。”方羽说道，“据我所知，这个天隼族实力分层差异很大，精锐往上的尊级生灵，除了那四大将，最多也就几只。”
				







