 单挑？杨旭的挑衅！
    此时已是凌晨一点，外面很安静。这种时候听到女人的哭声，一般人肯定觉得毛骨悚然，以为遇到灵异事件。

    但方羽却知道，这是楼下的王艳在哭泣。

    吃晚饭时，方羽就看到王艳深藏眼中的愁绪。也许是为了不让于玥玥担心，她到半夜才敢压抑的地哭出来。

    很显然，王艳遇到了极大的困难。

    王艳是个好人。

    方羽搬到这里之后，王艳见他孤苦伶仃，经常会叫他一起吃饭，有时候买回水果零食之类的，也会让于玥玥送给他吃。

    方羽虽然性情淡薄，但绝非冷血之人。何况王艳还是个很不错的邻居。

    所以，方羽决定白天去问一问王艳，遇到了什么困难。

    ……

    上午，有一节体育课。

    高三的体育课，其实就是让一直埋头学习的整个高三级的学生放松一下，让学生们在操场上自由活动。

    大部分学生会选择各种球类运动和跑步，而少部分份懒人，比如方羽和刘胖子，就会去便利店买根雪糕，坐到学校篮球场旁边的椅子上，一边吃雪糕一边聊天。

    方羽和刘胖子所在的篮球场，本来只有几人在投篮，但几分钟后，突然来了一大波人。

    而这群人的核心焦点，正是昨天与方羽见过一面的杨旭。

    “我靠，杨旭怎么跑来这边了？”刘胖子看到杨旭，惊讶道。

    随即，他看了一眼旁边的方羽，想起昨天传遍整个年级的流言。

    杨旭很不爽方羽与唐小柔同桌，直接找上门，对方羽放了狠话。

    由于事情发生的时候，刘胖子正趴在桌上睡觉，所以他并不知道事情的真伪。

    “喂，方羽，昨天的事……是不是真的？杨旭，他真的……”刘胖子正要问方羽。

    “啊……”

    可就在此时，篮球场边爆发出一阵尖叫声。

    只见篮球场上，杨旭脱去了校服上衣，露出了他健壮的胸肌和腹肌，这让在场的女生心神荡漾。

    杨旭长得高大，身材健壮，面容俊朗，学习又好，同时家世显赫。

    这样完美的人，毫无疑问是每个女生心中的男神，真正意义上的白马王子。

    杨旭拿起篮球，运球小跑，在罚球线附近一跃而起，轻松扣篮。

    “哇……”

    这一记扣篮，再次引发了全场的惊呼，包括男生，也都喊出声来。

    罚球线附近起跳扣篮，即便在nba里，能做到的球员也不多。

    但杨旭居然能做到，而且看起来还很轻松！

    “我的天啊，杨旭怎么能跳这么高，这么远？”

    “是啊，比nba那些球员还牛逼啊！”

    “呵呵，这你们就不知道了……我听说，杨旭自幼就习武，现在好像是什么先天……对，先天武者！”

    方羽身边有几名男生正在议论。

    “先天武者！？”听到这个词，刘胖子激动到脸上的肉都抖了起来。

    他转头看向方羽，说道：“方羽，要是你跟他真有什么矛盾，你还是赶紧认怂道歉吧……先天武者，那是真惹不起啊。”

    方羽微微一笑，昨天见面的时候，他就知道杨旭是一名先天五段武者，相当于炼气期五层。

    在方羽这种炼气期九千八百三十二层的老怪物面前，这点修为相当于不存在。

    不过，对于普通人来说，尤其是杨旭这个年龄，的确足够牛逼了。

    此时，围观杨旭的人越来越多，其中大部分都是女生。

    杨旭每投进一个球，就能引发这群女生的一阵尖叫。

    ……

    唐小柔正和她在重点班的好朋友赵双儿在跑道上散步。

    “小柔，你赶紧转回我们班，你走了我真的好无聊。”赵双儿拉着唐小柔的手，说道。

    “我也想转回去，可是上次去申请调班，被教导主任拒绝了，还被批评了一顿。”唐小柔无奈地说道。

    “啊？他还敢批评你？你回家告诉你爸爸，让你爸爸打电话过来，我就不信这教导主任还能上天了！”赵双儿气呼呼地说道。

    随后，好像想到了什么，赵双儿狐疑地看着唐小柔，说道：“不可能……区区一个教导主任怎么敢拒绝你的要求？我看你就是不想调班，故意找个理由敷衍我吧？”

    “老实交代……小柔，你是不是喜欢上了那个方羽？！”

    “你！你在胡说八道什么！”唐小柔脸蛋通红，反驳道。

    “哼哼，瞧你这紧张的反应，看来是被我说中了啊……”赵双儿微微眯眼，说道。

    此时，她们听到旁边的篮球场传来一阵阵尖叫声。

    “发生什么事了？那里怎么这么多人？”唐小柔转移话题，问道。

    赵双儿看向篮球场，一眼就看到光着膀子的杨旭，顿时双眼发亮，说道：“是杨大少在打球，走，我们也过去看看！”

    听到杨旭这个名字，唐小柔内心就是一阵反感，根本不想走上前。

    但赵双儿硬拉着她往篮球场上走，她也不好挣脱。

    ……

    随着周围的人越来越多，方羽感应到了麻烦的到来。

    “我们走吧，这里太吵了。”方羽拍了拍刘胖子的肩膀，站起身来。

    可就在这时，杨旭突然走了过来。

    妈的，走慢一步。

    “这么巧啊，方羽。”杨旭脸上挂着标志性的阳光笑容。

    一点也不巧，方羽知道，杨旭本身就是冲着他来的。

    “有事吗？”方羽问道。

    “也没什么事，就是看你坐在这里这么无聊，想跟你打场球。”杨旭说道。

    听到杨旭的话，围观的学生就兴奋起来了。

    结合昨天的流言，今天要有好戏看啊！

    杨旭看不惯方羽与唐小柔同桌，现在显然要给方羽一个下马威！

    方羽这下麻烦大了！

    “我不会打球。”方羽淡淡地答道。

    “不会吧？一个男人连篮球都不会打？”杨旭嘴角勾起讥讽的笑容。

    周围响起一片笑声。

    “杨大少邀请你打球，是给你面子。我建议你还是打一下为好。再说了，这里这么多人看着呢，你这么怂，是想成为别人的笑柄么？”杨旭身旁一名男生说道。

    “就是，怂什么，上啊！”

    一群看热闹不嫌事大的男生开始起哄。

    女生们则是一脸鄙视地看着方羽，她们才看不起这么胆小的男生。

    唐小柔和赵双儿走到人群外围，正好见到这一幕。

    “噢，小柔，你同桌好像出事了。”赵双儿笑着说道。

    唐小柔没想到杨旭会在这么多人面前找方羽麻烦，一时间也不知道怎么做才好。

    “不行，我得去阻止杨旭！”

    这么想着，唐小柔就想挤进人群。

    但赵双儿把她拉住了，说道：“小柔，你就别掺和进去了，否则你和方羽有关系的谣言可就坐实了。不如站在这里看好戏，正好也让我看看你这个同桌有什么本事……”

    见唐小柔一脸的焦急，赵双儿眼中闪过一丝异彩。

    “放心吧，这么多人看着，杨大少总不可能揍他吧？”赵双儿又说道。

    那可真不一定。

    唐明德曾经跟唐小柔说过，杨家的人都是疯子，最好不要招惹他们。

    就在唐小柔焦急不已的时候，篮球场上，杨旭面带微笑，手中抓着篮球，突然往前一推。

    这样冷不丁地出手，要是反应慢点，必然被篮球砸到脸部。

    但方羽很轻松就用一只手将篮球抓在手中。

    “打几球？”方羽问道。

    见方羽轻松挡下这一球，杨旭眼中闪过一丝惊讶，不过很快就隐去。

    “打三球吧。”杨旭笑容灿烂，说道。

    方羽居然真接受了杨旭的单挑！

    篮球场上气氛异常热烈，甚至有人鼓起掌来：“真是不怕死的壮士啊！”

    唐小柔急得跺脚：“他怎么就答应了！杨旭肯定不会轻易放过他的！”







