 碾压！
    轰隆！”

    体型巨大的怪物，撞在后方的墙壁上，整块墙壁瞬间轰塌！

    见到这一幕，众人脸色一变，转头看向门口处。

    一道身影站在那里。

    正是方羽。

    见到方羽出现，乌白玉脸色变得无比怨毒。

    “方羽，你终于来了。今天，我要把我的仇，还有阿九的仇一起报了！你准备好受死吧！”乌白玉死死盯着方羽，低吼道。

    方羽看了一眼乌白玉，眼神淡漠，说道：“活着不好吗？上次我给你留了一命，你就这么急着送回来？”

    乌白玉脸色阴沉，冷笑道：“方羽，我要杀你，不需要用自己的手！我的同伴，就能把你撕碎！”

    “是吗？你这同伴，长得还真是丑啊。”方羽看着已经重新爬起来的怪物，微微眯眼。

    地底生灵。

    从这只怪物身上散发出来的腐烂气息和死气来看，方羽很确定眼前这只怪物，是一只地底生灵。

    而地底生灵是一个统称，眼前这只怪物具体是哪个种类，方羽不太清楚。

    不过，乌白玉是怎样弄出来一只地底生灵的？

    方羽所知道的召唤地底生灵的方式只有一种，那就是血祭。

    利用大部分鲜活的生命，唤醒一只沉睡于地下的生灵。

    这种方式相当残忍血腥，早在四千年前就被正道联盟严令禁止，而今大概已经失传了。

    难道乌白玉掌握了血祭的方法？

    方羽看向乌白玉，微微皱眉。

    就在方羽沉思的时候，那只爬起来的怪物，一个箭步踏在地板上，让整个空间都震动起来。

    它冲向方羽，速度奇快无比！

    “嗖！”

    空气中划过一道青绿色的影子！

    一瞬之间，这只怪物就冲到了方羽的身前，张开了它畸形的大口，锋利的獠牙升起，目标直指方羽的头颅！

    跟在方羽身后不远处的厉筱默，刚走近就看到这只怪物，被吓得尖叫一声，坐倒在地上。

    方羽站在怪物的面前，不躲不闪。

    而此时，怪物即将合上口！

    方羽的头颅，眼见就要被怪物一口咬断！

    周围响起一阵尖叫声。

    “来得倒是正好，我正愁找不到人测试肉身呢。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，猛地抬起脚，一脚踹到怪物的腹部。

    “砰！”

    一阵巨响，怪物还没来得及要将大口合上，就发出一声怪异的吼叫，倒飞出去！

    “轰！”

    怪物再次倒在那堆被撞得崩塌的墙堆中。

    “唉，也不强啊。”方羽叹了口气，摇了摇头。

    见到地底生灵两次被方羽轻松地打飞出去，乌白玉脸色微变。

    地底生灵的力量有多强，他很清楚。

    刚才武道协会的四名半步宗师，在这只怪物面前，就像一个三岁小孩一样，连还手之力都没有。

    可方羽一来，就让这只怪物接连受创！

    他的力量怎么可能这么强！？

    不过，即便如此，乌白玉对这只怪物还是有信心。

    因为它是从地下爬出来的地底生灵！

    地底生灵，它们生前就有可能是强大的妖兽或者修士，死后冤魂不散，又长埋于地下，受到经过数百年，上千年的死气孕育，慢慢地变得越发强大。

    最重要的一点，地底生灵是永远不会死的，只会越战越猛！

    因为从严格意义上来说，地底生灵本身就不是活物！而是死物！

    方羽把这只地底生灵打倒两次，只会激起它的愤怒，让它变得愈发强大！

    “它今天你一定会把你撕碎的！方羽。”乌白玉看着方羽，眼神狠厉。

    “咔咔咔……”

    怪物再次爬起身来，张开嘴，发出一阵怪异的吼声。

    它身上升起一阵黑气，瞬间充斥了整个内屋。

    金家众人，包括乌白玉，都是脸色一变，闻到一股血腥味和腐烂的尸臭味结合的气味，相当难闻。

    不少人忍不住吐了出来。

    方羽微微皱眉，说道：“真恶心。”

    这只怪物仰天怒吼一声，再次冲向方羽！

    它伸出自己的双爪，快速袭向方羽，速度奇快！

    方羽直接伸手抵挡。

    看到这一幕，乌白玉脸上浮现了戏谑的笑容。

    竟然享用双手硬抗？

    找死！

    这只怪物爪子上的指甲，比利刃还要锋利！

    方羽的手臂只要被怪物的爪子碰到，必然要被直接切断！

    可下一秒，乌白玉却是惊呆了。

    只见方羽的手臂泛起一阵金光。

    “啪！”

    怪物锋利的指甲切在方羽的手臂上，方羽的手臂没断，怪物爪子上的指甲却是断裂了！

    方羽看了一眼手臂，眉头紧皱。

    这都不流血？

    他还想看看现在会不会流出金色的血液呢！

    在指甲断裂后，怪物似乎很愤怒，仰天怒吼起来。

    “你身上，真的太丑了。”方羽左手掩着鼻子，右手紧握成拳，对着怪物的腹部一拳轰出。

    “轰！”

    又是一声巨响，怪物再次倒飞出去，重重地砸如墙堆之中。

    这时候，内屋的众人表情已经呆滞了。

    这是什么情况……

    就在几分钟之前，他们还认为这只怪物是不可匹敌的恐怖存在。

    就连武道协会的四名半步宗师，在这只怪物面前都毫无抵抗之力，被轻易杀死。

    可方羽出现后，已经三次把这只怪物打飞出去了。

    最关键的是，方羽看起来相当轻松，似乎根本没费多少力气。

    “咔咔咔……”

    怪物再次从那些石堆中爬起身来，张开嘴，发出更为巨大的吼声。

    接连被方羽打飞出去三次，它却似乎没受什么伤，身上一片完好，散发出来的死气却是一次比一次强大。

    “看来，这点力度还不足够啊。”方羽微微眯眼，心道。

    怪物仰天大吼一阵后，再再次朝方羽冲了过来！

    这一次，它的速度比之前还要快上几分！

    冲到离方羽还有十米不到的距离时，它一跃而起，跳到了方羽的头上。

    而后，它掉转身体，用背后的骨刺，刺向方羽！

    方羽抬起头，便看到数十根锋利尖锐的骨刺，离他只有几厘米的距离！

    “这下你总该死了！方羽！”乌白玉脸上露出了狰狞的笑容。

    可方羽却是再次伸出了手，握住了其中最长的一根骨刺。

    于是，怪物就这么停在半空之中。

    那些骨刺离方羽的头很近，但却再无法往下哪怕一厘米。

    怪物剧烈挣扎起来，想要摆脱方羽的手。

    方羽抓着这根骨刺，用力往下一砸！

    “砰！”

    怪物的整个身体，就这么被方羽砸在了地面上，砸出一个凹坑！

    方羽并未停止动作，他再次抬起脚，一脚往怪物的胸口处踩去！

    “轰！”

    一声巨响，整栋房子都震动起来！凹坑变得更加巨大！

    怪物的身体，被踩进了凹坑的深处！

    可即便如此，这只怪物胸口处的骨骼，居然仍是没有断裂或是粉碎。

    “这只地底生灵的骨骼，怎么会如此坚硬？它生前是什么东西？”方羽眼中闪过一丝惊讶。

    这一脚，他已经用了将近一成的力量，足以踏碎天斗晶石了。

    怪物怒吼着，双爪挥舞，抓向方羽。

    “踢一下它骨骼的交接处，看看效果如何。”方羽迅速起脚，踢向怪物一双前肢的关节处。

    “咔嚓，咔嚓……”

    两声清脆的骨骼碎裂声响起，怪物的前肢瞬间断裂，垂了下去！

    “有效果。”方羽眼神微动，再次抬脚，踩向怪物的两根下肢关节处。

    “咔嚓……”

    如此一来，怪物的四肢，都被方羽打断了。

    怪物躺倒在凹坑之中，嘴巴长得很大，怒吼，身体剧烈挣扎，但没有任何作用。

    此时，乌白玉脸色已经变了。

    他没想到，这只地底生灵在面对方羽的时候，居然完全处于下风，甚至连还手之力都没有。

    他原以为这只怪物在被打飞几次后，会变得愤怒，从而把方羽撕碎。

    可他的想法错了。

    现在，这只地底生灵连四肢都被方羽打断了！

    在场的其他人，也是一脸惊骇地看着方羽。

    就连年仅五岁的金珈如此时都不哭了，只是睁大眼睛，呆呆地看着方羽的身影。

    “现在你应该没辙了吧？”方羽看着脚下的怪物，眼神淡漠。

    可就在此时，怪物身上却是散发出一阵黑气。

    黑气缠绕在在它四肢的关节断裂处。

    “咔，咔，咔……”

    断裂的骨骼，以肉眼可见的速度接回……

    “居然还能这样恢复？”方羽愣了一下，眼中满是惊讶。

    饶是他，也没见识过如此强大的恢复能力。

    在四肢恢复完好后，怪物狂吼一声，猛地起来。

    它再次伸出爪子，拍向方羽。

    方羽往后退去，躲过这一击。

    怪物从凹坑中站起身来，再次冲向方羽。

    “没完没了，这样下去没意思。”方羽有点不耐烦了，左腿往后一步，右手紧握成拳。

    一股恐怖的气势从方羽的右拳散发开来。

    “轰！”

    方羽脚下的地面，猛地崩塌下去！

    离方羽最近的厉筱默和几名保镖，直接被一阵强大的威势轰飞出去！

    天花板摇摇欲坠，附近的墙壁出现裂痕……

    见到这一幕，乌白玉脸色大变！

    他从未感受过这么恐怖的气势！

    即便是在他心目中最强的族长身上，也未曾感受到这么强大的气势！









