 嫁祸外族
最新网址:

    这一刻，位于噬空兽大口之下的大量天隼族精锐，身躯立即不受控制，朝着漆黑如同黑洞般的大口飞去。

    它们大吼着，狂叫着，背部的透明翅膀急速扇动，想要飞出吸力的范围之内。

    然而，来自于大口的吸力实在太强悍了，完全改变了周围的气流!

    它们根本无法逃出吸力的范围!

    就这样，一大群的天隼族精锐东倒西歪地被吸入到噬空兽的大口之中。

    而一旦被吸入到大口之内，它们的声音就戛然而止，气息完全消失，似乎瞬间就被抹除了存在。

    噬空兽这一口吸力，持续了足足一分钟的时间。

    在这期间，就连脚下一大块地面都被连根拔起，足足两三米高的土壤全部被吸入到口中。

    至于那些离噬空兽较近的天隼族精锐，更是没有任何挣扎的余地，全部被吞入口中。

    就在这短短一分多钟内，原本近五千只天隼族精锐……被削减了将近一半!

    剩下的两千多只天隼族精锐，只是因为运气好，离噬空兽较远，才逃过直接被吞噬的大劫。

    “吼……”

    噬空兽大口合上，抬起头，对着一些飞到半空中的天隼族精锐，再度发出一声怒吼!

    由于之前发生的事情，这一吼所附带的威慑力极其恐怖。

    周围那群天隼族精锐被吓破了胆，嗷嗷乱叫，手无足措。

    但这时，也有天隼族精锐的身躯上开始生长骨骼铠甲，进入到战斗形态。

    “警戒!警戒!这必然是来自于外族的袭击!”有天隼族精锐大吼道。

    听到这句喊话，周围的天隼族精锐皆是一愣，随即心头大震!

    外族入侵!

    对于任何异族来说，外族入侵都是最值得警惕的事情!

    它们天隼族才刚占据北都没有多久，就有外族想要入侵了!？

    “此事……需要通知红将!还有大王!”

    “先将它拿下!这只异族如此凶狠，恐怕已是王级生灵!必须想办法将它斩杀!”

    “不!现在需要支援!我们不是它的对手……”

    在认定这是一起外族入侵的事件之后，情况更加混乱了。

    这群天隼族精锐，有的想要与噬空兽战斗，有的则想着请求其他据点的支援，还有的想要将消息上报红将或是大王。

    然而，它们还没讨论出个所以然来，噬空兽却再次动手了。

    “嗖……”

    噬空兽那条极长的尾巴，朝着周围横扫而出，引发一阵嗡鸣之声。

    由于噬空兽如今的巨大体型，这条尾巴就像一座高达数十米的山脉，上面还长满了无数锋利尖锐的漆黑尖刺……

    这一下横扫所蕴含的力量，同样恐怖至极!

    “啪啦……”

    在尾巴的横扫轨道上的那些天隼族精锐，根本来不及闪避，整个身躯就在空中被拍得爆裂!

    而有些已经进入战斗形态的……勉强维持住了身躯的完整，但身躯上刚生长出来的骨骼铠甲……却已粉碎，横摔而出，倒在极远处的地面，爆发出阵阵爆响声。

    ……

    此刻，方羽等人，已经退出到距离展览馆两百米开外的位置去了。

    苏长歌和白然睁大眼睛，看着远处已经完全崩塌的展览馆位置，站着的那头正在横扫千军的通天巨兽……话都说不出来。

    尤其是白然，他还是第一次见到巨兽化后的噬空兽，此刻震撼到说不出话来。

    如此体型，如此力量与威势……比所谓的天隼族生灵恐怖多了啊!

    在噬空兽面前……这群所谓的精锐级别的天隼族生灵，真的就像极小的玩偶一般，被随意拿捏玩弄，不爽了就一脚踏碎……甚至还要塞入口中。

    “……老大，这只宠物……你是在哪里弄来的？这也太猛了吧……”苏长歌咽了口唾沫，抹去额头上的汗水，呆滞地问道。

    “这话你可以跟我说，但可别在噬空兽面前说它是宠物……否则我可救不了你。”方羽淡淡一笑，说道。

    听到这话，苏长歌脸色一变，说道:“多谢老大提醒……日后我就称呼它为……狗哥，不，狗爷!”

    方羽看着远处的噬空兽，微微眯眼，嘴角勾起一丝冷笑。

    他听到了那群天隼族精锐所喊的话。

    它们……似乎把噬空兽的袭击当成是其他异族的入侵行动了。

    这倒也正常，毕竟噬空兽，看起来就不可能是人族修士可以控制的恐怖存在。

    同时，噬空兽巨兽化后的外型……确实足够凶狠，尤其张嘴的瞬间，简直比异族还要异族。

    这是可以利用的一个点。

    原本，方羽只是想借助噬空兽的力量，直接将这五千只精锐搅乱打散，然后他再出手清场。

    但现在……他改变了主意。

    既然天隼族精锐将噬空兽当成其他异族派来的王级生灵，那么……就可以将计就计。

    至少这一战，他要让天隼族……乃至天隼族上面的古族认为，这是一次来自于其他异族的袭击。

    并且，他还要指明噬空兽到底来自哪个异族!

    这样一来，就可以让天隼族和古族转移视线。

    简单地说，就是挑起异族相互之间的斗争。

    如今炎夏各地区都被一些较大的异族所占据，而这些异族……似乎暂时都满足于现状，情况很稳定。

    像江南的狂族，甚至连世俗界的金钱都要……不知道想干什么。

    总之，异族之间的稳定，对于人族来说，绝对不是好事。

    要想把异族解决，人族全面进攻或是反抗，都不是最好的选择。

    毕竟，人族的力量有限，面对异族只会被碾压……方羽有足够的实力，但炎夏实在太大，他分身乏术。

    因此，最好的办法就是，让异族狗咬狗!

    异族数量非常之多，除了占据各大地区的大族以外，还有很多中小型的族群，甚至可能还有正在复苏的族群。

    它们就像人类的各大势力一样，绝非铁板一块，甚至很多异族的族内，都充满了竞争。

    所以，想要挑起它们之间的斗争，并非难事。

    而这么做，就可以让被死死压制的各大地区的人族修士……稍微喘一口气。

    毕竟，现在各地区情况都已稳定，各大异族都没有把人族放在眼里，只当他们是待宰的羔羊。

    ……

    这便是那群天隼族精锐面对噬空兽时的喊叫，给方羽带来的灵感。

    这个挑起狗咬狗的办法……之后还可以多次利用，让各个地区的异族都无法维持安稳的现状。

    而这一次，目标是天隼族和天隼族背后的古族。

    那么，最适合用来挑起斗争的身份就是……神海王朝!

    神海王朝目前占据了淮北与东都，这两个地区距离北都比较近。

    而古族和神海王朝两个大势力……也是可以对上号的。

    因此，方羽只需要将这次袭击伪装成来自于神海王朝的袭击，说不定就能一举把古族和神海王朝这两大势力的战斗挑起。

    当天隼族和古族的视线都聚焦于其他异族的时候，方羽就可以轻松地将北都内的天隼族据点，一个一个地拔掉。

    若是对付其他异族，这种手段未必这么容易施展。

    但面对天隼族……稍微用点手段，效果必然极佳。

    为何？因为天隼族生灵，智商普遍较低，这是方羽一早就得出的结论。

    “噬空兽起的作用，比想象中要大啊……”方羽眼神微微闪烁，心道。

    一旁的苏长歌见方羽露出笑容，便开口问道:“老大……我们接下来要怎么做？是不是该去帮狗爷收拾那些漏网之鱼？”

    “不，我们不能出手。”方羽说道。









