 横扫千军

    “不能出手？”苏长歌和白然都愣了一下。

    苏长歌又看向前方。

    此时，部分被吓破胆的天隼族精锐已经开始逃跑了，速度飞快。

    而大多数天隼族精锐……这是在向噬空兽发起进攻。

    “老大，狗爷虽然强无敌……但我们还是搭把手比较好吧，至少把那些想要逃跑的给干掉。”苏长歌建议道。

    白然看向方羽，问道:“方大哥，我也觉得可以出手帮助……狗爷。”

    “先别急。”方羽轻轻一笑，说道，“我说我们不能出手，意思是……不能以现在这副模样出手，并非不出手。”

    苏长歌脸色微变，疑惑道:“老大，这是什么意思？”

    “意思是……”

    方羽抬起手，释放出那缕玄然气。

    玄然气笼罩在方羽和苏长歌，还有白然的身上。

    光芒闪烁之际，三人的外貌都发生了极大的改变。

    此刻，它们的身躯有点类似于鱼类，但是拥有四只短小的肢体，但又长着鱼鳍。

    他们身躯大概两米左右长，身躯表层皮肤布满细小，成仙橙红色的鳞片。

    至于脸部也有极大的改变，尖嘴……两排向外凸且繁多的尖赤。

    鼻子只剩两个孔，双眼极小，泛着冰冷的寒芒。

    只是相互看一眼，苏长歌和白然都觉得内心发寒。

    现在这副模样……丑陋就不说了，主要还觉得骇人。

    “老大，为何要伪装成这副模样。”苏长歌开口问道，“这是……什么怪物？”

    “现在，我们是神海王朝之下的血鳄族的生灵。”方羽说道。

    “血鳄族？”苏长歌和白然皆是一愣。

    “总之，你们记住自己的身份，待会冲上前……我和白然负责杀天隼族精锐，而你……就做你最擅长的事情，嘲讽咒骂这群天隼族精锐，还有它们背后的古族，有多难听骂多难听，让它们暴怒就对了。”方羽说道。

    “……老大，你这是想要……”苏长歌愣了一下，随即明白了方羽的意思。

    但他还是辩解道:“老大，你误会我了，我其实并不擅长嘲讽……”

    “记住我说的话，现在我们三个都是神海王朝手下的血鳄族生灵，记得代入这个身份。”方羽说着，已经朝前方冲去。

    一旁的白然，伸出短小却锋利的爪子，拍了拍苏长歌的肩膀，说道:“记得做好方大哥吩咐的事情。”

    说完，白然立即跟上方羽。

    苏长歌在原地站了一会儿，也跟了上去。

    ……

    血鳄族这个名字，是方羽自己想出来的。

    但这个外型，却并非纯靠想象。

    这种丑陋如同鳄鱼一般的生灵，是他在极北之地那片冰洋之下，将琉璃雪晶取走之时，从那群包围而来的神海王朝的异族生灵当中看到的……给他留下了深刻的印象。

    因此，方羽便想借用这个身份。

    很快，方羽和白然，还有苏长歌……都来到了噬空兽的外围。

    “砰!砰!砰!”

    此时噬空兽已然进入了狂暴的虐杀状态，一爪抓住十几只天隼族精锐，猛地朝地面乱砸。

    直到它爪中的天隼族精锐已经变成肉酱，它才停手。

    场中，只剩下一千多只天隼族精锐。

    它们全部进入了战斗形态，正在围攻噬空兽。

    然而，它们引以为傲的力量和速度，在眼前这只巨兽面前……根本不值一提。

    它们用尽全力用骨刃刺向噬空兽的皮肤……骨刃断裂，都无法穿透噬空兽的血肉。

    同时，噬空兽的反击……又让它们付出巨大的代价。

    自从复苏以来，它们哪怕何曾面对过这种级别的对手!？

    这只巨兽……真真切切地给它们带来了恐惧。

    “嘎嘎嘎……”

    这个时候，一阵难听的笑声，从上空发出。

    各个天隼族精锐抬起头，看向声音的来源。

    然后，它们就看到了无比丑陋的‘血鳄族’生灵。

    “我宣布，从今天开始，我们神海王朝接管北都!”苏长歌努力让声音变得更像异族，大声说道。

    听到这句话，下方的天隼族精锐，心头大震!

    神海王朝!

    果然，这是一次来自于外族的袭击!

    而且，还是来自与古族几乎势力相当的神海王朝的袭击!

    天隼族精锐看着上空出现的三只‘血鳄族’生灵，一时间竟然说不出话来。

    它们占据北都还没有半年的时间……神海王朝却已杀到!

    “你们这些低智商的族群，不配占据北都!嘎嘎嘎……”苏长歌继续大笑。

    “该死……”

    面对苏长歌无情的讥讽，一众天隼族精锐……已然忘记了恐惧。

    它们本就极其容易暴怒，从而失控。

    而如今，外族生灵直接到它们面前耀武扬威，它们怎么可能忍受得住!？

    “神海王朝……你这是要与我们开战!？”有不少天隼族精锐怒吼道。

    “开战？你们也配？我们这是单方面的碾压!”苏长歌冷笑道。

    说话的时候，苏长歌转过头，看了一眼身后百米高的噬空兽。

    此时，噬空兽已经停止了动作。

    “我们狗爷杀你们，就像踩死蚂蚁这么简单，你们这群狗杂碎，还想与我们开战？”苏长歌继续讥讽道。

    “啊……”

    这个时候，不少天隼族精锐已经忍受不住，身躯爆发出滔天气势，冲向上空的苏长歌。

    “砰!”

    这个时候，两道身影闪现到它们身前。

    正是方羽和白然所化成的‘血鳄’。

    “砰!”

    方羽右拳紧握，见面就是一击崩空拳。

    面前的一只天隼族精锐，直接被这一拳的威力轰得粉碎!

    白然右手凝聚出一把长枪，一枪捅向面前愤怒的天隼族精锐的胸口之上。

    这只天隼族精锐本就已被噬空兽重伤，此刻根本无法闪躲，之际被长枪洞穿。

    这一幕，让剩下绝大部分的天隼族精锐彻底疯狂。

    确认是外族入侵之后，它们便不管不顾了!

    “神海王朝!你们率先对我们进攻，古族的那些至尊……不会放过你们!”有天隼族精锐大喊道。

    “狗屁至尊!什么玩意儿也敢称为至尊，恕我直言，它们只配给我们神海王朝舔鞋!”苏长歌在高空之中，大声说道，“你们有种就试试来淮北或是东都，看看我们神海王朝怎么把你们剥皮拆骨!狗东西。”

    苏长歌说的话，实际上也都是真心话。

    天隼族入侵北都，杀死多少修士!

    如今有方羽在，这些话他终于可以说出口!

    天隼族，就是一群狗杂碎!

    “我要杀了你……”

    一千多只天隼族精锐暴怒，彻底失控，想要围攻方羽等人。

    “吼……”

    然而，它们忘记了噬空兽的存在。

    它们这一下围攻，又给噬空兽提供了极大的发挥空间。

    噬空兽尾巴横甩而出，同时双爪齐出。

    那些冲来的天隼族精锐，甚至还未接近到方羽等人化成的‘血鳄族’，就被噬空兽一尾巴拍得散架，又或者被它的双爪抓住，直接塞入口中。

    而方羽和白然这边，也在疯狂出击。

    白然与全盛状态的天隼族精锐，只能占据一点上风。

    但如今的情况，也不需要他出太多的力气。

    不说横扫千军的噬空兽，就是身边的方羽……也像在打游戏一样，一拳一个。

    那些以肉身和力量碾压北都武道界的天隼族精锐，在这一人一狗的面前……真的就像三岁娃娃般不堪一击。

    “砰!砰!砰……”

    偌大的北都展览馆，已经变成废墟。

    而废墟之中，轰鸣声不断。

    其中，夹杂着天隼族精锐的惨叫声，身躯爆裂声，还有苏长歌越来越狂放的笑声……

    







