 三日灭族
:，
    这一阵轰鸣声，持续了将近十五分钟。



    十五分钟之后，一切归于寂静。



    原先的展览馆，如今已成一个崩陷的土坑。



    碎石堆满四周，方圆近千米的地面都沾染了青绿色的血液，还有不少天隼族生灵的残骸。



    除了少许刻意放走的天隼族精锐以外……其余四千多只，全歼!



    方羽看着下方崩陷的地面，释放神识，确认周围没有异常情况，便放松下来。



    苏长歌从空中落下，本来想在地面找个地方坐一坐，但看到满地的残骸与青绿色的鲜血，他只觉得有些作呕，只好继续待在空中，捂着喉咙。



    “啊，老大，我连嗓子都喊哑了。”苏长歌用略微嘶哑的声音说道。



    “干得不错，所以我才说这是你擅长的事情。”方羽笑道，“除了你以外，应该没人能够持续十五分钟狂骂，同时话语还不重复。”



    “累是很累，但是很爽啊……”苏长歌笑道，“这些话酝酿了大半年，终于有机会说出来了。”



    方羽看向一旁的白然。



    此时，白然正在喘着气。



    面对天隼族精锐，他自然没法像方羽或是噬空兽那般轻松。



    相反，他应对得很是吃力。



    但比起其他的修士，白然修炼的方向比较偏向于炼体，因此他还是能够占据一定的上风。



    而这种实战机会，对他而言也是难得的学习机会。



    炼体者，就是需要不断地实战来提升实力。



    “稍微休息一下，待会又要继续了。”方羽对白然和苏长歌说道。



    “啊!？”苏长歌愣了一下，脸色惊讶，问道，“老大，我们这是要……”



    “我们今天的任务，就是把北都的三大据点……全部毁了。”方羽淡淡地说道，“这样一来，天隼族必定大乱。”



    “然后……它们集结起来，我们再出手一次……就能轻松把整个天隼族都给灭掉。”



    说到这里，方羽眼神泛冷。



    “原来还要去两个据点，老大你早点提醒我啊，我刚才用力过猛了。”苏长歌说道。



    “没事，接下来的两个据点，你可以少骂一点……而且其他两个据点的天隼族精锐比较少，不会太费力。”方羽说道。



    说完，方羽又转过头，看向身后的噬空兽。



    噬空兽与方羽对视一眼，双瞳闪烁着耀眼的蓝芒。



    “你先别着急变小，还要继续清两个场。”方羽对噬空兽说道。



    “吼……”



    噬空兽喊了一声，似乎有点不太情愿。



    “你这次帮我忙，之后我就请你吃点顶级宝物，真正的顶级宝物。”方羽说道。



    “嗯？”



    噬空兽一双大眼睛眯了眯，似乎并不相信方羽。



    “这是真的，我上次去极北之地……弄回很多上古时期就存在的顶级宝物，回去你就知道了。”方羽说道。



    噬空兽喉咙里发出一阵轻微的声音，随即甩了甩尾巴，算是答应下来。



    “我说话算数，放心吧。”



    说完，方羽便转过身，抬起右手，开启一道传送门。



    “你自己也能传送。所以，你就自己跟过来吧。”方羽又对噬空兽说道。



    随后，方羽与白然，还有苏长歌先后迈入传送门。



    噬空兽在地面待了一会儿，双眼忽地泛起强光。



    “噌!”



    它的身躯泛起一阵蓝芒。



    三秒后，庞大的身躯就这么消失在原地。



    这下，废墟之中再无声响，只有一大股腥臭的气味，正在朝四周扩散。



    ……



    接下来的两个据点，方羽如法炮制。



    化身‘血鳄族’，带着巨兽化的噬空兽，一顿乱杀。



    至于苏长歌，继续负责拉仇恨，嘲讽和谩骂就没停下来过。



    北都的其他两个据点，精锐级别的天隼族生灵只有北都展览馆的一半，但是普通等级的天隼族生灵却有不少。



    但面对这群普通生灵，就算是白然也可以轻松击杀。



    因此，清除这两个据点，并没有花费太多的时间，加起来不到四十分钟。



    就这样，在一个半小时不到的时间内，方羽三人，加上噬空兽……就把北都中心区的天隼族三大据点，全面清剿!



    也许逃跑了数百只，但这是方羽刻意放走的。



    这些逃出去的天隼族生灵，回去之后肯定会通报情况。



    而神海王朝……很快就会进入到天隼族，甚至古族高层的视野内。



    ……



    回到大宅的时候，已是傍晚时分。



    怀虚等人，都聚集在方羽居住的竹楼之前，紧张万分地等待。



    见到方羽三人毫发无伤地归来，众人都松了一口气。



    “方兄……情况如何？”怀虚站起身来，开口问道。



    周围的林正雄，林真绪，袁三泉等人，都盯着方羽，等待回答。



    方羽看向苏长歌。



    “让小弟来报告战果吧，咳……”苏长歌往前一步，开口道。



    众人都能听出来，苏长歌的嗓音明显非常嘶哑。



    到底发生了什么？



    众人更加好奇了。



    “任务圆满完成，位于北都中心区的三大据点，尽数剿灭。”苏长歌清完嗓子后，开口说道。



    众人一听，松了一口气。



    然后，心头一震，脸色大变!



    三大据点!？



    怀虚看着苏长歌，皱眉问道:“三大据点……”



    “没错，怀虚大人，就是三大据点。”苏长歌说道，“你给的那张地图上画出来的据点，已经被老大……还有狗爷，还有我和小白合力清剿完毕。”



    “除了少许漏网之鱼，百分之九十八的天隼族生灵都被杀死。”



    “而且，老大深谋远虑，还制定了一个完美的计划……”



    “计划？”众人再次面露疑惑。



    这个时候，方羽便走上前，把他设计转嫁矛盾，挑起异族之间的战争的计划，完全说了出来。



    众人听完，看向方羽的眼神中充满震惊。



    “表面上是挑起天隼族和血鳄族的矛盾，最终目标却是古族和神海王朝。”方羽淡淡地说道，“这两大势力要是交战，必然无比惨烈。”



    “到时候，我们就是坐收渔翁之利的一方了。”



    众人回过神来。



    袁三泉看向方羽，犹豫片刻，开口问道:“既然北都中心区的三大据点都被清剿……”



    “是的，北都中心区，将成为我们反攻大队的大据点!”



    “从这里开始，慢慢把整个北都夺回，然后再从北都开始，往南方的东都，淮北，江南，咳……”苏长歌语气激昂地说着，然后嗓子实在承受不住，剧烈咳嗽起来。



    而这番话，确实也让在场众人跟着激动起来。



    他们已经憋屈很长一段时间了，期间部分人亲眼看着自己的同门，朋友被残忍杀死!



    如今，方羽归来……终于到了反攻的时候，并且……也确实开始了反攻!



    总有一天，异族会被全面清除干净!



    “方兄……接下来，你会怎么做？”怀虚仍然保持镇定，开口问道。



    “继续解决天隼族。”方羽淡淡地说道，“最近三天内，我会不断地用自己的身份，还有神海王朝生灵的身份……对天隼族的各个据点发起进攻。”



    “然后，看看它们的所谓大王……会不会跳出来。”



    “只要把天隼族的大王逼出来，北都这边的战局就基本结束了。”



    方羽说着，眼神泛冷，嘴角勾起，“也就是说，最好的结果……是在三日之内，灭掉天隼族。”



    听到这句话，在场众人脸色皆变。



    莫说灭掉天隼族，就是反抗天隼族，都是他们之前做梦也不敢想的事情。



    如今，方羽却说要在三日内灭掉天隼族……



    但是，他们真的相信方羽能够做到!



    







