 顶级宝藏
最新网址:

    交谈完后，方羽就带着噬空兽，喊上红莲，前往藏宝楼。

    藏宝楼的一二层都已经堆满各类宝物，因此方羽直接走到三层。

    比起一二层，三层的空间相对较宽敞。

    方羽便把存放在储物空间内的那些凤族遗产，全部取了出来，放置在三层的其中一个角落。

    原本三层的光线比较昏暗。

    但当那些堆积如山的宝物出现的时候，宝光四溢，把周围都照亮。

    方羽年轻的时候，很喜欢收集各类宝物，直到后面厌倦麻木了，才停止收集。

    如今面对凤族遗产，他的内心再次回到了当年的模样。

    只因凤族这些遗产……全部来自远古时期。

    哪怕只是一颗宝石，内部都蕴含着远古时期的磅礴能量。

    “汪!汪!”

    原本懒洋洋的噬空兽，此时已经跳了起来，不断地吠叫，显然无比兴奋。

    如果不是被方羽抓住，它已直接扑到前方那堆宝物上了。

    “凤族真是富有啊。”方羽感慨道。

    一旁的红莲看着面前泛着宝光的小山，双眸被映照得闪闪发亮。

    在凤族世界的时候，由于情况紧急，她并没有来得及仔细看一看这些宝物。

    现在，终于有机会了。

    这些……就是当年的凤族，留下来的所有遗产。

    各类宝石，还有当年凤族铸造的武器，还有一些类似于法器的存在。

    这些宝物的价值，放在今天……已然无法估计。

    哪怕一块石头，都是来自于数万年前的凤族，极具研究价值。

    这个时候，方羽伸手，将一块内部泛着蓝色光芒，拳头大小的晶石拿在手中。

    他仔细看着这块晶石，又随意地转动了一下。

    这块晶石内部的蓝光，就像液体一样流动起来，看起来极为神奇。

    同时，方羽能够感应到这块晶石内蕴含着极其磅礴的能量。

    这种能量较为原始，非常纯粹。

    “这块晶石什么来头？”方羽看想要旁边的红莲，开口问道。

    红莲看着方羽手中的蓝色晶石，眼神微微闪烁。

    她想起在凤族世界的时候，荒也在她面前拿起这样一块晶石。

    “这是……元力石。”红莲说道。

    “元力石？”方羽眉头微皱。

    红莲把在凤族世界内，荒对元力石的描述说了出来。

    “可以孕育或毁灭一个族群？”方羽眼神微动，说道，“这么说来……这块元力石就像我们修仙界的灵脉一样了。”

    “汪!”

    方羽说话的时候，被他抓在左手的噬空兽吠了一声，四肢疯狂往前抓，似乎想要吞下元力石。

    “这个你就别想了，一看就是顶级宝石。”方羽淡淡地说道。

    说着，方羽将元力石放回到原来的位置，又抓起另外一块晶石。

    这块晶石更加奇特，外表透明，但内部却燃烧着一团赤红的火焰。

    “这团火焰……在内部燃烧了数万年？这是怎么做到的？”方羽睁大眼睛，问道。

    红莲看着方羽手中的晶石，摇了摇头，说道:“对于这些宝物……我跟你一样，一无所知。”

    方羽看了一眼红莲，想到红莲也只是凤族在这个时代的遗族，对这些数万年前的宝石不了解，也是正常的情况。

    方羽看着手中的晶石，眼神中仍有惊讶。

    “这有什么好吃惊的？你之前得到的地心之火，不就能永久燃烧？”

    这个时候，离火玉的声音响起。

    “你的意思是……这块晶石内保存的，就是地心之火？”方羽愣了一下，问道。

    “对，这东西对我有点用，之前你体内的那团就被我吸收了，这块晶石内的地心之火虽然小一点，但对我还是有提升的，赶紧拿走!”离火玉说道。

    方羽看着内部燃烧着地形之火的晶石，然后看了红莲一眼。

    “想拿就拿，我说过这些宝藏，我们是共同拥有的。”红莲瞥了方羽一眼，淡淡地说道。

    “那我就不客气了。”方羽将这块蕴含着地心之火的晶石拿着，就要塞入到口袋中。

    然而，这个时候他的右手却忽地泛起光芒。

    随后，整块晶石直接消失了。

    方羽知道，是离火玉将晶石吸收了。

    “汪汪汪!”

    这个时候，方羽左手抓着的噬空兽已焦急万分，一副就要扑上前的模样。

    方羽知道，再不给噬空兽吞点东西，它恐怕就要失控了。

    想了想，方羽看到视野内最普通的一块类似于木头的长条状物品拿在手中。

    把玩一会儿过后，并没有发现它的特殊之处。

    “就你了。”方羽拿着这块木头，就要塞进噬空兽的嘴里。

    “如果我是你，我肯定不会把七曜藤木给噬空兽当零食。”离火玉慢悠悠地说道。

    七曜藤木？

    “这又是什么东西？”方羽问道。

    “七曜藤木是顶级的药材，同时也可用作铸造法器。”离火玉说道，“你问一问你那位乌龟朋友，它肯定知道七曜藤木的价值。”

    方羽又把玩了一下手中的木头，眉头蹙起。

    他是真的感觉不到这块木头有任何特殊的地方。

    不过，既然离火玉已经提醒，方羽自然不会硬把这块七曜藤木给噬空兽当零食。

    “那你说说，这里哪件宝物价值稍微低一点？”方羽问道。

    “嗯……全部都价值都很高，非常高。”离火玉说道，“我建议你还是什么都不要给它吞为好，反正什么级别的宝物对噬空兽都没有提升，它只不过纯粹贪吃罢了。”

    听到离火玉的话，方羽想了想，看向前方那堆宝物。

    “汪!”

    噬空兽越来越心急，双眼泛着强烈的光芒，眼看就要失控。

    “算了，这些宝物你不能吃，我带你去楼下……我私人珍藏的宝石库，任你挑选。”方羽说着，带着噬空兽转身下楼。

    红莲留在原地，看着面前的一大堆凤族遗产，眼中异彩闪烁。

    ……

    虽然噬空兽一路都在反抗，想要回到三层那堆凤族宝物之前。

    但当方羽把它带到二层的一个堆满宝石的房间后，它就停止了吠叫。

    方羽直接将噬空兽放在地面，任它自由发挥。

    这个房间内的宝石，全部来自于世俗界，就是普通的装饰品，没有太多的作用。

    而这样的宝石库，方羽还有十几个。

    因此，噬空兽就算把这里的宝石吞完，方羽也毫不肉疼。

    而事实上，噬空兽也这么做了。

    一分钟内，进八十平方米的房间内的所有宝石，被噬空兽吞得一干二净。

    “舒服了吧？之后继续听话地帮我干活，我还会给你更多的零食。”方羽对重新跳回到肩膀上的噬空兽说道。

    噬空兽一副吃饱就要睡的懒洋洋模样，只是摇了摇尾巴。

    方羽带着噬空兽走出藏宝楼，前往赵紫南的住所。

    此刻，赵紫南正在二层的房间内，坐在书桌，双手撑着下巴，不知道在想些什么，完全出神了。

    方羽从阳台走入，走到她身旁，她都还没反应过来。

    “紫南。”

    直到方羽开口，赵紫南浑身一颤，这才回过神来。

    “……方羽哥哥。”赵紫南连忙站起身来。

    这个时候，方羽发现赵紫南的双眸有点泛红，脸色微微发白，情绪显然有点低落。

    “这几天我可能都要让噬空兽帮点忙。”方羽看着赵紫南，说道，“所以这几天噬空兽都得待在我身边，你不会因此不高兴吧？”

    “不……不会。”赵紫南连忙摇头，说道，“方羽哥哥要小空空帮忙做正事，我怎么会不高兴呢？我肯定没有……”

    “那你……怎么一副刚哭过的样子？”方羽皱眉问道。









