 消失的赵家
最新网址:

    我……”赵紫南脸色微变，随即深吸一口气，抬起头，眼眶泛红，小声说道，“方羽哥哥……我最近联系不上我哥和家里人了……”

    说到这里，赵紫南咬着粉唇，让自己尽量不哭出来，继续说道:“我听胜雪姐姐说，现在淮北那边情况很危险……我害怕我哥还有家里的其他人……”

    “淮北赵家……”方羽微微眯眼。

    根据苏长歌之前所说，淮北与东都，目前都被神海王朝所占据。

    神海王朝……

    方羽之前夺走琉璃雪晶，已成为神海王朝的首要目标。

    此时，赵紫南的眼泪已经控制不住在往下流了。

    她最近这段时间，就连睡都睡不着，时常想到自己的哥哥，自己的家人……遭受异族袭击的场面。

    一想到那个场面，她的心脏就扑通直跳，手脚冰冷，呼吸都变得困难。

    哪怕她的家人对她并不好，她也不想家人出现任何意外!

    尤其是她的哥哥赵轩!

    可虽然内心害怕，但她还是没敢将这件事说出来，她怕说出去之后，会影响到其他人为她担心。

    淮北这么危险……她不能让别人为了她冒险去淮北。

    可现在……面对方羽的疑问，她还是没忍住，说了出来。

    见赵紫南这副模样，方羽想了想，也是该去一趟淮北。

    如今已是晚上七点。

    对于天隼族的进攻，要等到明天才继续。

    因此，今晚可以去一趟淮北，除了看看赵家的情况以外，还可以去霜寒宫看一眼，确保苏冷韵等人的安全。

    “时间还早，我现在就去淮北帮你看看情况。”方羽对赵紫南说道。

    赵紫南脸色一变，又摇了摇头，说道:“方羽哥哥……”

    “行了，这件事对别人可能有危险，对我肯定没有。”方羽打断了赵紫南的话，然后便转身走到阳台前。

    “等我消息吧。”

    方羽对赵紫南说了一声，就抬手开启一道传送门，随后闪身进入其中。

    ……

    此刻，北都，窥天局。

    大魏整个人趴在地面上，浑身止不住地颤抖，已然不敢说话。

    他的身前，悬浮着一颗拳头大小的玻璃球。

    玻璃球正泛起光芒，在空中呈现出一幕画面。

    画面中的内容……正是前一个小时，北都展览馆发生的事情。

    一直体型巨大的凶灵，正在虐杀天隼族精锐!

    同时，还有三只气息诡异，长相丑陋的外族生灵……也在其中，对天隼族精锐发起进攻。

    其中一只实力尤为可怕，面对任何天隼族精锐，竟然都是一击秒杀!

    黑将还有站在两旁的手下，都在看着这一幕画面，没有说话。

    周围的威压，已经到达顶点。

    趴在地上的大魏，已经快要窒息。

    他很清楚，此刻黑将和它的那群手下……都处于狂怒的状态。

    它们暂时还没有发出声音……但身上散发出来的气息，已经足够骇人。

    如今的沉默，只是暴风雨之前的宁静。

    北都中心区的三大据点，全被清剿!

    少数逃出来的精锐级别的天隼族生灵，直接飞到窥天局，刚与黑将见过面，交谈了许久。

    而大魏被喊过来，就是为了将北都展览馆发生的战斗场面呈现出来，让它们亲眼看一看。

    黑将看着画面中一脚踩死数十只天隼族精锐的狂暴巨兽，双爪紧握成拳，身躯竟然在微微颤抖。

    它内心清楚，这种级别的生灵，哪怕是它……也无法对抗。

    这只凶灵，很可能已经超越了王级，甚至是至尊级别的存在!

    而那只能够轻松秒杀天隼族精锐，自称血鳄族的生灵……很有可能也超过尊级，接近王级。

    它们……来自于神海王朝!

    这可不是一件小事!

    神海王朝派了这么两只实力恐怖的生灵来到北都，而且在短短一个多小时内……连续清剿它们天隼族在北都中心区的三大据点!

    这是赤裸裸的宣战行为!

    神海王朝……不仅是在向天隼族宣战，更是在向古族宣战!

    这一点，从它们派出的这头狂暴巨兽就能看出!

    如果只是对天隼族宣战，根本不可能直接派出这种等级的凶灵!

    神海王朝……要对古族宣战!？

    这件事暂且放到一边。

    如今让黑将最为生气的……是那只血鳄族生灵所说的话!

    它在高空之中，持续不断地辱骂天隼族，其中很多个点……都触及了黑将，甚至所有天隼族的逆鳞!

    黑将虽然对神海王朝的袭击感到震惊和一定的恐惧……但同时，它也无比愤怒!

    被一个敌方势力的外族生灵如此辱骂，它根本没法抑制胸中的怒火!

    “砰!”

    黑将身下的座位，和一旁的桌子都被它释放出来的气息碾爆。

    它猛地站起身来，死死盯着前方画面中那个大放厥词的血鳄族生灵，双眼之中闪烁着嗜杀的寒芒。

    “不管怎样……我一定要亲手杀死这只血鳄族!我要让它知道，我们天隼族……为何能够占据北都!我要让它知道，我们天隼族比它们血鳄组更强，我们古族根本不畏惧它们神海王朝!”黑将嘶吼道。

    在场的其他天隼族精锐，立即发出赞同的声音。

    “红将是否得知此事？”

    这时，黑将似乎想到什么，开口问道。

    “红将目前正在北都东部的大据点，它应该有收到消息。”一名手下开口答道。

    “……嗯。”黑将点了点头，细长的双眼眯了眯。

    “黑将，此事是否应该禀报大王？”又一名手下开口问道。

    “大王正在破壳期，目前不能打扰它。”黑将冷声答道。

    “可此事关系到神海王朝……”手下犹豫地说道。

    “这两天，会有外族的王级生灵来到北都，协助我们斩杀人族方羽。”黑将说道，“神海王朝是我们古族共同的敌人，这位王级生灵过来……自然也得协助我们对付神海王朝的这几只生灵!”

    此话一出，下方的众位天隼族生灵就像已经获得胜利般，齐齐发出一阵怪异的吼声。

    对它们而言，王级生灵是极其强力的战力。

    毕竟，这是跟它们大王同一级别的存在!

    有王级生灵坐镇，不仅不需要畏惧人族的方羽，还可以将袭击三大据点的神海王朝生灵给解决掉!

    “吼……”

    大堂之内，响起震耳欲聋的吼声。

    大魏趴在地面上，瑟瑟发抖。

    ……

    淮北南都，赵家大宅。

    方羽从空中落下，直接落在赵家的大院之中。

    此时的赵家，空无一人，非常安静。

    连一盏路灯都没有打开，处于黑暗之中。

    方羽站在院子内，释放神识，将整座大宅笼罩起来。

    这下，大宅内的一切情况，都在方羽的眼中。

    没有异常。

    客厅，房间，乃至于地面……都非常整洁干净，没有一丝打斗过的痕迹。

    甚至在客厅的茶几上，还摆放着两杯喝了一口的茶水。

    而在二楼和三楼的几个卧室内，床上的被子都叠得整整齐齐。

    整座大宅的内部情况，都非常正常。

    就好像……在某一天，在寻常的生活状态中，大宅内的人突然消失不见了。

    也是因为如此，大宅内的情况才会像现在这般，井然有序。

    “去哪里了？”

    方羽微微皱眉，神识持续扩大，直接将整个别墅区都笼罩起来。

    这下，他能看到其他大宅内的情况。

    其他大宅内，大多数都有人居住。

    很显然，这个别墅区也没有遭受到异族的袭击。

    方羽想了想，离开赵家大宅，往距离最近的邻居的大宅走去。

    敲了敲门，很快便有两名守卫将门打开。









