 真正目标
:，
    这两人都有筑基期的修为。



    “你是什么人？!”两名守卫如临大敌，紧张地问道。



    “我就是想问一问，隔壁赵家的情况。”方羽开口问道，“我发现他们好像没人在家，你们知道赵家人去哪里了么？”



    “赵家!？”两名守卫对视一眼，眉头紧锁。



    “你跟赵家是什么关系？”其中一名守卫看着方羽，开口问道。



    “我是他们的一个远方亲戚，想来淮北这里投靠他们一段时间……”方羽答道。



    “那你来晚了，他们一周之前就走了。”守卫答道。



    “走了？走去哪里？”方羽愣了一下，问道。



    “去了哪里，我们怎么知道？我们只知道他们全家人都在那天早上离开了。”守卫皱眉答道。



    “他们当时的状态怎么样？是不是坐车离开的？”方羽又问道。



    “状态？不清楚，我们也就是远远地看了一眼，要说坐车……好像还真没有，感觉就像散步一样，直接沿着别墅区的人行道往外走了。”守卫想了想，答道。



    走路离开!？



    方羽眉头皱起，又问道:“除了他们一家人以外，还有其他人吗？在他们面前带路或者……”



    “不知道，都说我们只是远远看了一眼，哪里知道这么多!？”守卫不耐烦地说道，“总之，那天过后他们就没有回来了，应该是搬到其他地方去了吧……南都确实比较危险，赵家老爷子惜命很正常……”



    方羽本来还想多问一些有关南都情况的事情。



    但这时，两名守卫明显都很不耐烦。



    无奈，方羽只好用点手段。



    “噌!”



    方羽的双眼光芒一闪，两名守卫身躯一震，面容立即变得呆滞。



    这下，两人的记忆内容……全部呈现在方羽的眼前。



    方羽很快就找到了一周前的上午，两人所看到的景象。



    他们站在距离百米左右的位置，看着赵家人从大门走出，然后一个接一个，排着队似地顺着人行道往往别墅区外走去。



    虽然这段记忆有点模糊……但结合两人的记忆来看，还是能够得出较为清晰的结论。



    那就是，赵家人行走的方式……看起来有点僵硬。



    而且在行走的过程中，他们相互之间似乎没有任何交流，就这么直直地往前走。



    怎么看，都不是散步的状态。



    而且，南都如今被异族占据，外面危险异常，举家出去散步的可能性本就极小。



    很快，方羽双眼再次泛起光芒。



    面前的两名守卫身躯又是一震，随即看向方羽，眼神中有些茫然。



    “谢了。”



    方羽没再多问什么，转身离去。



    他沿着大宅对面的人行道，在昏黄的路灯之下，慢慢往前走去。



    一周之前，赵家所有人在上午出门，以诡异的走路方式，离开了他们的大宅？



    一大家子人在一个上午，举家步行离开别墅区……



    怎么看，都非常不对劲。



    他们那种行走的状态，会走到哪里？



    而从那两名守卫的记忆来看，他们的身前身后，也没有看到异常的存在。



    方羽想了想，来到别墅区大门的保安亭。



    然而，如今的保安亭，根本没有人值班。



    因此，方羽想要调出别墅区大门的监控录像的想法，也只能作罢。



    “如今赵紫南已经没法联系到赵家人……”方羽摸了摸下巴，摇了摇头。



    淮北实在太大，在毫无线索的情况下，他没办法找到赵家这群人。



    但从他们离开大宅的方式来看……要说他们已经陷入危险，似乎又不太合理。



    若要杀死他们，为何又要让他们步行离开大宅？这显然多此一举。



    “让他们离开，应该不是要他们的命，而是拿捏住他们的性命……想要用来换取什么。”方羽心道。



    至于要用来换取什么……



    方羽很快想到了赵紫南。



    这个拥有奇特体质的女孩。



    赵紫南，当初就被恶魔教派盯上，并且被天魔称为容器，费尽心思想要将其掳走。



    直到天魔被方羽暴打，它还说，方羽无法保住赵紫南。



    赵紫南天生就是容器，只会有越来越多的生灵发现她的存在，并且想法设法将其夺走……



    “这么看来……对方的目标就是赵紫南了。”方羽心中下了定论。



    可刚才在赵家大宅里，也没有发现对方留下的信息。



    如果想要以赵家人的性命来威胁……至少也得留下联系方式吧。



    不过，对方也许不急于一时。



    方羽走出别墅区，站在大街上，不再思考。



    如果对方的目标是赵紫南，那么无论如何，他们都会想办法联系到赵紫南，或是方羽。



    “既然如此……”



    方羽抬手开启一道传送门，直接前往霜寒宫。



    ……



    霜寒宫内，一片安宁。



    由于地处偏僻，这个地方似乎被异族忽略了，没有受到任何来自于异族的威胁。



    此刻，苏冷韵正站在演武场的平地上，仰头看着天空中的半轮月光。



    “嗖……”



    苏冷韵正出神，一道身影却从空中落下，正落在她的身旁。



    “心情这么好，还在赏月啊？”方羽开口问道。



    “……羽哥哥!”苏冷韵转过头，见到方羽，面色惊喜。



    对她而言，她已经一年多没有见到过方羽了。



    “羽哥哥，你怎么来了？”苏冷韵眨了眨发亮的双眸，问道。



    “来看看你的情况。”方羽说道，“然后我就得会北都了。”



    “……嗯。”苏冷韵将额前的蓝色发丝撩到耳后，看着方羽，上下打量。



    “你确定这里安全吧？”方羽环顾四周，问道。



    “嗯，应该比较安全……占据淮北的鬼鳞族和黑乌族，目前都暂停了杀戮……”苏冷韵说道。



    “暂停？之前情况很危急？”方羽微微眯眼，问道。



    “……淮北武道界，被血洗了一轮。”苏冷韵深吸一口气，眼神中有怒意，说道，“很多修士……都死在这次劫难当中。”



    方羽眼神微微闪动。



    在去了一趟江南之后，他以为除了北都以外，其他地区的情况会稍微好一点。



    但看来……只是江南的狂族特立独行，给了他这个错觉。



    “别急，等我把北都的天隼族解决了，很快就会来到淮北。”方羽开口道。



    听到这句话，苏冷韵脸色微变，随即明白方羽所说的意思。



    她脸色变幻，但很快便镇静下来。



    她很清楚，方羽想要做的事情，没有做不成的。



    她只需要站在方羽这一边就对了。



    “羽哥哥……等你到了淮北，我想与你并肩作战。”苏冷韵咬着下唇，坚定地说道。



    “没问题。”方羽拍了拍苏冷韵的肩膀，说道，“你要是遇到任何情况，记得用传音符通知我……现在，我得回去了。”



    “……嗯。”苏冷韵点头。



    方羽开启传送门，直接跨步迈了进去。



    苏冷韵看着方羽消失的位置，眼眸中蕴含着激动之色。



    她等待方羽回来……已经很长一段时间了。



    如今方羽终于出现……而且，他还在对抗异族!



    苏冷韵原地打坐下来，运转功法，修炼起来。



    她要抓住现在的每一分每一秒，提升自己的实力!



    “羽哥哥，日后，我一定不会给你拖后腿的。”苏冷韵心中说道。



    ……



    方羽回到北都的大宅，立即找到赵紫南。



    见方羽这么快就回来，赵紫南心中有了不详的预感。



    “我去到了赵家，但是，并没有看到一个人。”方羽将看到的情况，如实说了出来。



    赵紫南虽然已经做好了心理准备，但听到方羽说出来的时候，眼泪还是止不住地往下流。



    







