 用力过猛
最新网址:

    “别哭，情况肯定不像你想的那样糟糕……”

    方羽又把他的推测说了出来。

    不过，略去了赵紫南的奇特体质的那一部分。

    “他们另有目的……那他们什么时候才会联系我？”赵紫南带着哭腔问道。

    “我觉得近段时间，他们肯定会想办法联系你，或者联系我。”方羽说道，“在联系你我之前，你的家人，大概率还是安全的，放心吧。”

    安抚好赵紫南的情绪之后，方羽才离开了她的屋子。

    此时，已是晚上八点三十分。

    方羽抬头看着上空的月光，想到了淮北的情况。

    北都这里……还是尽早解决为好。

    只要将北都夺回，之后才能腾出手去对付其他地区的异族。

    “解决天隼族的手段，一定要越残暴越好。”方羽心道，“我必须建立威名，这样才能威慑住其他地区的异族。”

    这么想着，方羽心中便有了方案。

    不用等到明天了，今晚……继续动手!

    今天下午，方羽伪装成神海王朝生灵清剿了北都中心区的三大据点。

    而今晚，他将要用方羽这个身份，对天隼族的其他据点发起进攻!

    “今晚的目标，红将和黑将……这两只尊级生灵要除掉，外加十个据点。”

    方羽没有通知任何人协助，也没有做任何的准备，只是将怀虚给他的那副地图带上，便传送离开了大宅。

    ……

    第一个目标，距离北都中心区很近的兆伦区据点。

    这个据点一共有近万只天隼族生灵驻扎，但其中只有两千不到的精锐。

    “嗖!”

    方羽从传送门出来的时候，这群天隼族生灵正待在一个巨大的广场上，有的站立而眠，还有部分在相互交谈，发出难听的笑声。

    看着下方这一大片密密麻麻的天隼族生灵，方羽面无表情，双眼泛起强烈的金光!

    这一刻，他体内的气息释放开来。

    下方的那群天隼族生灵，立即有所感应，纷纷抬起头来!

    “敌袭!敌袭!”

    有天隼族生灵大声喊道。

    然而，大部分天隼族生灵都还处于睡眠的状态。

    “轰!”

    而此刻，一股毁灭性的威能，已经从上空轰来!

    “咔嚓……”

    恐怖的真气，犹如核弹一般在天隼族生灵群中爆开!

    在这一个瞬间，数千只天隼族生灵还未来得及进入战斗形态，身躯直接被轰得粉碎!

    而这……还只是一个开始!

    “轰!轰!轰!”

    连续数击同等威力的轰击，从天而降。

    上万只天隼族生灵发出阵阵惨叫，身躯在威能之中碎成粉末，鲜血四溅。

    偌大的广场，此刻已经被轰成一个数十米深的巨坑了。

    粉尘已经弥漫到数十米高的空中。

    而在这连续的轰击当中，接近八成的天隼族生灵暴毙，连惨叫声都没来得及发出，身躯就已炸裂。

    方羽的四周，剩下两千只天隼族生灵左右，大部分都是精锐。

    “看来你们异族的分级还是很严谨，精锐就是比普通生灵要厉害一点，至少能够反应过来。”方羽看着四周身躯开始生长出外骨骼的天隼族精锐，讥讽地说道。

    此刻，近两千只天隼族精锐，内心都处于极度惊骇的状态。

    它们看着下方的巨坑，根本无法相信……这是在短短十几秒内轰出来的!

    眼前这个酷似人族的身影，到底是何方神圣!

    “你，你是何……”有天隼族精锐开口问道。

    “你们到现在还不知道我是谁？那你们就真的该死了。”方羽摇了摇头，说道，“这么差的信息通讯能力，竟然还能占据北都？谁给你们的勇气？”

    说话的时候，方羽双手已经抬起，口念法诀。

    双手的上下层，出现了灰白的能量重叠。

    这一记，便是真仙级术法，元始灭魔诀!

    此刻，周围还在逐渐进入战斗形态的天隼族精锐，还未动身，就发现身躯被一股恐怖巨力锁定，动弹不得。

    但其中，有数只漏网之鱼。

    “你们是幸运观众，可以走了。”方羽用神识给这几只天隼族生灵传音。

    这几只天隼族生灵愣了一下，随即爆发出怒吼，就要冲向方羽。

    “咔咔咔……”

    而其他被束缚住的天隼族生灵，则是狂吼着，使尽全力，以至于骨骼都发出阵阵脆响，仍无法破开这股束缚之力。

    此刻，它们没有注意到，在它们身躯的上下翻，都已被一股庞大的能量罩住。

    半黑，半百，两极相压!

    “我是方羽，希望你们能够记住我的名字。”

    话语一落，方羽右掌猛地抬起，用力一握!

    这一个瞬间，周围近两千只天隼族生灵，只觉左胸的心脏，还有头部的大脑，‘轰’地一声。

    “啪啦!”

    然后，瞬间爆裂!

    “噗……”

    它们的尖嘴，双眼，耳朵同时喷出鲜血!

    同时，属于它们的气息，消失不见。

    在心脏被捏爆的瞬间，它们的生命力……便已消失!

    它们背部的翅膀停止扇动，身躯纷纷朝下方的地面砸去。

    “这些天隼族生灵的要害，在心脏与大脑……元始灭魔诀竟然连这种部位都能自动锁定……元始天尊到底是何等存在？”方羽微微眯眼，看着周围坠落的天隼族生灵，心中说道。

    “砰砰砰……”

    近两千只天隼族生灵的尸体，纷纷坠落到地面。

    青绿色的血液，从它们的身躯各处流出。

    此刻，那几只漏网之鱼，已经呆立住了。

    它们亲眼看着自己的同伴……就这么被同时灭杀……

    以它们见所未见的方式!

    “啊……”

    这几只天隼族生灵惨叫着，以恐怖的速度逃散出去。

    方羽看着它们离开的方向，嘴角勾起，露出戏谑的笑容。

    他刻意放走几只天隼族生灵，就是让它们去报信。

    “就这么倒在地面上，影响市容。”

    方羽看着下方堆积如山的天隼族生灵的尸体，微微皱眉，抬起右手。

    “轰隆……”

    下方的地面，土壤剧烈震动。

    那些天隼族的尸体，全部被土壤包裹住，然后往那个刚轰出来的巨坑里面填去。

    两分钟后，巨坑基本填平。

    而原先在此地驻扎的上万只天隼族生灵，已然消失不见。

    下一个据点……

    方羽取出那副地图，抬起右手，再度开启传送门。

    ……

    接下来的一个小时内，方羽接连清理掉五个据点。

    这五个据点的规模，与兆伦区的据点差不多。

    方羽运用各种方式，或是离火玉，或是极寒之泪……或是更加直接粗暴的霸天掌。

    每一次，方羽都会刻意放走几只被吓破胆的天隼族生灵。

    这样一来，方羽就能达成竖立威名的目的。

    接连清理掉六个据点后，方羽来到了距离小东山较近的河天区。

    根据怀虚提供的地图，这个河天区的据点，由四大将之一的红将镇守。

    同时，由于红将的特殊地位和职责，这里的天隼族精锐数量不确定，但很可能不低于北都展览馆内的数量。

    方羽从传送门出来，便看到下方一大群的天隼族生灵。

    这个据点，建立在小东山之前的一片平原之上。

    这群天隼族生灵与其他据点的不同，此刻竟然全都维持着战斗形态。

    它们站立在原地，似乎在休息，却又像是在训练。

    方羽神识扩散，很快就将方圆三公里的情况都收入眼中。

    “这里竟然有一万七多只的天隼族生灵，从气息来看，七成以上都是精锐，还有一只气息特殊。”

    方羽眼神微动，神识锁定住其中一名身高接近两米五，背部的翅膀上，长着红色斑点的生灵。

    这……应该就是红将!

    “它的气息，比之前的青将和白将都要强，看来是个不错的对手。”方羽心道。

    就在方羽用神识锁定红将的时候，红将忽地抬起头，透过神识……与方羽的视线对上。

    它那双细长的双眼之中，闪烁着极度危险的光芒!

    “警戒!”

    红将大吼一声，脚下一蹬。

    “轰!”

    它的身躯立即腾空飞去，如同炮弹一般朝方羽袭来。

    “反应还挺快，不过……”

    方羽眼瞳泛起金色光芒。

    面对手中握着骨刃，急速冲来的红将，他握紧了右拳。

    红将瞬息间来到方羽的身前，手中骨刃当头劈来!

    方羽微微眯眼，身形如同幻影般，轻松躲过这一击!

    与此同时，他的右拳握紧，猛地爆发出极度恐怖的威能，以至于引发空间的崩碎!

    “嗡……”

    这一拳握紧的同时，空中竟然响起一阵嗡鸣声!

    “砰!”

    他这一拳，直接轰在红将大开，并且生长出层层坚硬骨骼的胸口之上。

    这一刻，红将双眼睁大，眼中满是震骇!

    “啊!”

    它发出一声狂吼，仿佛是最后的挣扎!

    “啪啦……”

    红将胸前的骨骼铠甲，几乎在一瞬之间就碎裂!

    方羽的拳头，穿透铠甲，直接砸在红将的胸口之上。

    “咔嚓……”

    这一拳的威力，洞穿红将的胸口部位。

    “轰隆……”

    拳头爆开的威能，让红将整个身躯，在空中层层炸裂!

    “砰!”

    同时炸裂的……还有周围的空间!

    无数的空间碎片往下掉落，方羽所在的位置的周围，出现大量的漆黑裂口!

    “靠，用力过猛了。”

    方羽收回拳头，看着面前已炸裂成无数细小残骸，朝四处飞去的红将尸体，又看了看四周被震碎的空间，甩了甩右掌，说道。









