 十环至高神掌
    这一拳用了几成力量，方羽自己也说不清楚。

    只是红将冲得太快，他一直没控制住。

    “啪嗒……”

    红将身躯炸开的残骸带着鲜血，如同下雨一般，落到下方的地面上。

    而这时，后方那群听到红将的号令，急速冲往方羽的天隼族精锐都呆住了。

    它们亲眼看到红将被一击轰得粉碎的场面……

    这一下，让它们的心境瞬间崩溃!

    红将可是四大将之首，大王手下的第一大将!

    以红将的实力进展，待大王渡过破壳期，晋升到至尊级，红将就会成为天隼族的新王!

    然而，红将却被一个人族……以一击之力轰成碎沫。

    这……怎么可能？

    这绝对不是真实发生的事情!这是幻觉!

    一万多只天隼族精锐回过神来，盯着远处的方羽，细长的双眼之中的眼瞳，泛起血色红芒!

    与此同时，它们身上爆发出滔天的杀意!

    “轰!”

    恐怖的气势，爆发开来!

    “轰隆……”

    光是这一股威势，竟然就把后方的几座山峦震得纷纷崩塌!

    地面更是被威压轰得出现道道裂痕，开始崩陷!

    一万七千只天隼族生灵，其中超过一万三千只精锐级别的存在。

    若是换成人族修士，这就相当于一万三千个战力超过阴阳境实力的顶尖修士!

    这是一股能够碾压如今的北都，甚至整个炎夏武道界的恐怖力量。

    在野外被一万多头多日未曾进食的饿狼包围是一种什么样的体验？

    如今的方羽，就在这样的类似情景当中。

    而他面对的敌人，远比饿狼强大。

    “杀了这个该死的人族!杀了他!”

    众多天隼族精锐，朝着方羽一拥而上。

    在它们动身的一瞬间，空间震动，地面阵阵炸裂，泥土与碎石漫天飞溅。

    方羽站在原地，也能感受到正在席卷而来的恐怖威势。

    这群天隼族精锐手中抓着骨刃，双眼通红，眼里只有方羽一个目标。

    方羽站在原地，面对着冲来的上万只生灵，渺小得如同一粒尘埃。

    此时，谁也没有注意到，地面上……红将身躯爆开之后，除了那些残骸以外，竟然还有一颗外壳红色，如同鸟蛋一般的物品，落在地面上。

    由于这颗蛋的外型呈现红色，又混在红将的残骸之中，方羽根本没有察觉。

    于是，这颗蛋就这么落在地面上，外壳泛起淡淡的光芒。

    同时，它正在慢慢变大。

    如果有天隼族生灵注意到这一幕，一定会狂喜!

    这是它们天隼族特有的晋升方式。

    每一只天隼族要晋升，都需要通过这种破壳的方式。

    在体内孕育生命载体，然后生出一个全新的肉身，同时变得更强。

    而红将，本就有尊级的实力。

    也就是说，它这次破壳重生之后……实力就会提升到王级!

    王级生灵啊!

    比起尊级，实力至少提升五倍不止!

    一旦成功破壳……天隼族就相当于有了一个新王!

    眼前这个该死的人族，也会被新王斩杀!

    然而，此刻无论是天隼族生灵，还是方羽……都没有注意到这个正在急速生长的蛋。

    “轰……”

    一万多只天隼族生灵暴怒袭来，就连周围的空间法则都被它们震乱。

    阵阵恐怖劲力，袭向方羽。

    方羽头发飞扬，身上的服饰也随着这股劲风摆动。

    面对冲来的上万只天隼族精锐，他岿然不动，眼瞳之中，泛起一阵强烈的金色光芒!

    对他而言，上万只天隼族精锐……的确能够造成一定的压力。

    因为，它们叠加在一起形成的威压与气势，已经超过当初在凤族世界面对过的吞龙群了。

    但方羽，就是喜欢有点压力的战斗。

    他站在原地，口念法诀，双掌抬起。

    又一门真仙级的进攻型术法。

    至高神掌。

    来自于当年的一品宗门，擎天院。

    这门术法之所以能被评为真仙级术法，是因为它的开创性。

    至高神掌这门术法，主要运用的并非真气，而是融通天地后，对于天地法则的引动。

    简单地说，至高神掌……就是引用自身，还有天地间存在的各种法则之力，从而融合成最强一掌的术法。

    这门术法，要求施展者彻底融通天地。

    而方羽在融合大道灵体之后，已经达到要求。

    “杀了他……”

    此刻，天隼族精锐已经逼近方羽，只剩下五十米不到的距离。

    方羽右手掌对着前方这群冲来的天隼族精锐，左手则是握住右手腕。

    法诀念完，术法已成!

    “嗖!”

    在这一个瞬间，方羽的右掌猛然爆发出一阵恐怖的威能!

    滔天的气浪，朝着上下方释放而去。

    这一刻，周围偌大的空间瞬间紧缩!

    空间法则的力量，凝聚在方羽的右掌之前!

    这时，可以明显地看到方羽的右掌前出现了一道半透明的圆形法印，犹如圆环一般立在掌前。

    但这……这时开始!

    在空间之力凝聚而成的法印前方，很快又出现一道正在闪烁的电光法印!

    这是第二环!

    再往前，很快又凝聚出一层正在燃烧的赤金火焰的法印……

    就这样，方羽的右掌之前，凝聚出一层又一层，一环接一环的磅礴威能!

    每一层，每一环的威能各不相同，但都有一个共同点……散发出毁天灭地的气息。

    那群天隼族精锐还未冲到方羽的身前，就已感受到死亡气息的逼近。

    它们往前望去，已经看不到方羽的身影，只能看到方羽右掌凝聚出来的层层恐怖威能!

    这些威能连续叠加在一起，一层接一层，每一层都要比上一层扩大数寸……

    短短几秒之内，方羽右掌前已经凝聚出超过十层的法则之力!

    从侧面看去，一共十层圆环!

    十环至高神掌!

    在这十环滔天威能之后的方羽，身躯上的真气如同熊熊燃烧的烈焰。

    他面无表情，看着前方的生灵。

    这一刻，哪怕以寡敌众，哪怕天隼族生灵如同海浪一般密集……方羽的气势却已重新占据上风。

    甚至，已呈现碾压之势!

    这个时候，那群狂怒着，叫喊着要冲杀方羽的天隼族精锐，忽然停了下来。

    不仅是因为周围的威压提升到极致，让它们身躯都在咔咔作响。

    更是因为……它们感受到了恐惧!

    源自于身体本能的恐惧!

    它们的求生本能告诉它们，再往前半步……只有死路一条!

    一万七千只天隼族生灵，全部在空中停下。

    这个时候，它们的大脑一片空白。

    本能在让它们逃离，而心中的愤怒……却仍未消散。

    它们脑袋的容量本来就低，此时面对这种矛盾的情况，一时间竟然不知道该作何选择，呆愣在原地。

    “这是直接缴械了？正好。”

    方羽双眼金芒闪烁，右掌之中的十环，轰然爆发!

    “轰!”

    从第一环的空间之力作为发动，之后便一环接一环!

    雷霆之力，漫天离火，极寒之意，风之法则……

    “轰!轰!轰!”

    每一环轰出，都会爆发出震耳欲聋的响声!

    与此同时，威能通过每一环，就会强行融合在一起，凝聚成更加恐怖的威能!

    最终，在第十环轰出的威能……便是十种法则之力融合到一起的至强法能!

    “轰隆……”

    毁天灭地的法能，犹如狂风巨浪一般，朝着前方密密麻麻一大片的天隼族生灵席卷而去!

    这时，地面上那颗外壳呈现红色的蛋，已经增大到两米左右的长度。

    蛋壳上出现了不少裂痕，似乎快要破裂!

    这时，由于外面的极度恐怖的法能袭来，蛋壳轰然粉碎。









