 悲惨的红将
最新网址:

    “嗖!”

    一道身躯，从中显现出来!

    正是红将!

    此时的红将，身躯上海粘着不少粘液，但气息比之前强悍数倍!

    “咯咯咯……我终于……破壳了!”

    红将下意识地仰天大笑!

    它等待这个时刻，已经等待了许久了。

    终于，它终于晋升到王级!

    “今日，我为王……”

    红将大吼着。

    “轰隆……”

    然而，下一秒，一股极致恐怖的法能，席卷而来。

    红将猛然反应过来，内心警钟大鸣!

    它抬起头，正想动身，双眼却暴突，脸色大骇!

    虽然未站在至高神掌的正面，但这一击附带席卷的威能，还是波及到了红将。

    “啊……”

    红将发出痛苦地叫声，刚刚破壳而出的全新肉身，又在这一刻被撕裂。

    同一时刻，空中一万多只的天隼族生灵，终于也有所反应。

    面对轰来的滔天法能，它们大吼着，狂叫着，背部的翅膀急速扇动，想要逃散。

    然而，这股光芒四射，融合十种法则之力的威能，并没有给它们一丝机会!

    法能还未触碰到它们的身躯，席卷而来的那股劲力，却让它们的身躯开始崩坏。

    “咔咔咔……”

    进入战斗形态而生长出来的强硬外骨骼，同时也是天隼族面对人族修士的最大优势……就这么轰然粉碎!

    “啊……”

    一万多只天隼族生灵，发出它们最后的惨叫声。

    下一秒，它们便被轰来的滔天法能瞬间淹没!

    在十环至高神掌的轰击之下，它们身躯粉碎，就连血肉都被蒸发，一丝不剩。

    “轰隆……”

    至高神掌的威能，一路往前轰去。

    刚刚破壳而出的红将，也被席卷着朝前方飞去。

    晋升为王级之后，它的身躯极为坚韧。

    以至于到现在，它的身躯骨骼还粘合着，但撕裂的疼痛感，让它更加痛苦!

    它惨叫着，急速飞向前方。

    远远望去，一道光芒闪烁的超大型能量炮，正一路往前轰去。

    这道威能轰击轨道内的一切……皆被毁灭。

    地面直接出现一条巨大的沟壑，宽达百米，深度难以预估!

    前方的多座山峦，也被开辟出一条大道。

    长度持续往前，无法估计。

    “轰隆……”

    地面剧烈震动。

    这一刻，宛如世界末日降临。

    “嗖……”

    在威能轰出的另外一头，方羽的身躯也如断线的风筝般，朝后倒摔而出。

    “轰……”

    他重重地落在地面上，将地面都砸出一个巨大的凹坑，这才勉强停下。

    方羽躺在深坑之中，抬头正好能看到夜空中的月光与闪烁的星辰。

    “靠……又用力过猛了。”方羽喃喃道。

    至高神掌想要凝聚多少环，是方羽可以控制的。

    他刚才一下没停住，直接凝聚了十环。

    这门术法虽然主要依靠融通天地，但在轰出的一刻，还是需要以真气为基础作为推动的。

    轰出十环至高神掌的一瞬间，方羽只觉真气被抽空大半。

    当然，并不像上次连续大范围施展离火玉和极寒之泪这么严重，但也给了方羽一种明显的真气流失的感觉。

    以方羽的真气容量，能够出现这种感觉……可想而知那一刻耗费了多么巨量的真气。

    “至高神掌要是凝聚到十环……感觉威力比元始灭魔诀还厉害啊。”方羽心道。

    元始灭魔诀被称为最强进攻型术法。

    但就刚才这一击造成的破坏来看，至高神掌似乎更加值得这个称号。

    不过，要用至高神掌凝聚到十环的程度，应该极少人能够做到，甚至可能之前根本就没人能够做到。

    方羽第一次施展就凝聚出十环……本就是一个特例。

    稍微在地底躺了一会儿后，方羽便在深陷的地面中站起身来，拍去衣服上的泥土。

    这套从苏长歌手中得来的黑金色长袍，此刻也出现了不少的破口。

    方羽从深坑之中飞出，看向前方，眼神惊讶。

    他的面前，已经开辟了一条极度广阔的大道。

    地面是宽达百米以上，深度同样超过百米的沟壑。

    至于远处的山峦，更是被轰出一个巨大的圆形通道的模样。

    这一击波及的位置，至少超过十公里。

    “从这个地方到小东山……应该还好，沿途都是荒野，没有宗门。”方羽心道。

    这个时候，方羽想起什么，释放神识，往前搜寻。

    在他轰出十环至高神掌的时候，他曾感应到一股异样的强大气息。

    虽然当时情况极其混乱，各种威能气息交杂在一起，但方羽还是感受到了这一股莫名的气息。

    这股气息，跟之前被他一拳轰爆的红将的气息类似。

    “红将……”

    方羽微微眯眼，神识一路往前搜寻，竟然真的有所发现。

    “嗯？”

    方羽眼神微动，立即往前冲去。

    在将近七公里的时候，他速度放缓，从空中落下。

    然后，他就在巨大沟壑的边缘地面，看到了一具残躯。

    下半身，连带着上半身的一半都已消失不见。

    但从面容，还有微弱的气息来看，这就是红将。

    方羽在红将的残躯旁边落下。

    红将眼瞳闪烁，睁大眼睛看着方羽。

    “原来那一拳之后，你还没死啊。”方羽眉头皱起，说道。

    红将此时已经发不出声音，但它的眼神里，充满着怨恨，不甘之色。

    它才刚刚破壳!它即将成为天隼族的新王!

    可这一切，却在还未开始的时候，就已经结束了。

    它不甘心!它死不瞑目!

    “啧啧……看来你只是被波及了，运气不太好啊……或者也能说运气好，要是被正面轰中，你已经没了。”方羽看着红将的惨状，摇了摇头，说道，“不过，你要是早点冒出来，我或许不会施展这门术法。”

    此刻，红将根本无法说话，只能用仅剩的那只眼睛，死死瞪着方羽。

    “我前面真的低估自己，也高估你们的实力了。”方羽眉头微挑，淡淡地说道，“天隼族占据北都花了多长时间？”

    红将自然没法回答。

    “好像是半年左右吧？”方羽继续说道，“你猜猜我要把你们天隼族灭掉……又需要多长的时间？”

    红将死死瞪着方羽。

    “我之前觉得可能要三天，但现在我重新考虑了一下，也许只需要一天了。”方羽微微一笑，说道。

    看到方羽的笑容，红将的瞳孔猛地收缩。

    “再也不见。”

    方羽往前两步，抬起右脚，对着红将的残躯猛地一踹。

    “砰!”

    红将的残躯在空中炸裂。

    这一次，它可再没有一颗蛋能够保命了，死得彻彻底底。

    方羽在原地待了一会儿。

    这一次轰击，好像连一个活口都没有留下。

    这倒是出乎了方羽的意料。

    一万七千只生灵，直接死在这一击之下。

    这也确实如方羽所说。

    他低估了自己的实力。

    “这么看来……异族入侵，好像不是什么了不得的劫难吧？”方羽站在原地，心想道。

    方羽想了想，再次将怀虚给他的那副地图取了出来。

    如今，北都三大据点已经清除，现在又把最强的尊级生灵的红将所占据的大型据点也给清除。

    加上今晚前面清掉的五个据点……

    北都东部的据点，只剩下少数几个了。

    “今晚就把东部的据点全部清掉。”方羽看着地图，微微眯眼，心道，“明天……开始清剿西部。”

    方羽的视线，锁定在北都中心稍微靠西部，一个被怀虚用红圈画出的地点。

    被黑将占据的窥天局。

    虽然白空谷失踪，但窥天局的作用，还是非常巨大的。

    只要内部的各种法器还在……窥天局就能用来监测天下的情况。









