 终将灭亡
最新网址:

    方羽没有停留太久，抬起手，开启一道传送门，前往下一个据点。

    这一晚，北都的大多数人，无论是世俗界还是武道界的人……都在胆战心惊之中睡着了。

    他们不会知道，在这个夜深人静的时刻，曾经屠杀他们，从而给他们带来无尽恐惧的天隼族生灵，也正在遭受着屠杀。

    面对方羽的无差别进攻，这群天隼族生灵无论是精锐，还是普通生灵……都毫无招架之力。

    由于天隼族生灵智商不高，很多生灵甚至仍处于睡眠状态，就已被轰得粉碎了。

    当然，在这种时刻，一无所知就死去……反倒是一种幸运。

    在方羽疯狂屠杀的同时，窥天局内……灯火通明!

    内院的大堂内，黑将和它手下的一大群天隼族精锐，看着前方的光幕内的场景，话都说不出来。

    不少天隼族精锐的身躯……都在颤抖。

    大魏趴在地上，不敢动弹。

    但此刻，他也在偷偷抬起头来，看着画面中的内容。

    看到其中一人灭掉一大群天隼族生灵的画面，他的内心无比激动与兴奋。

    他知道这个人是谁!

    方羽!一定是方羽!

    如今的炎夏，恐怕只有方羽能够拥有这样的战力!

    此刻，在场的众多天隼族生灵，身躯都止不住在战栗。

    看着自己的同族就这么被轰杀，除了愤怒以外，更多的是恐惧。

    它们从未想过，会出现这么一个人族，能够把它们当做手无缚鸡之力的蝼蚁般轰杀!

    这个场面，已经让它们震撼到大脑一片空白，不知该如何是好!

    大王还在破壳期，太阴蟒王也还未来到北都!

    现在，到底该如何应对这个该死的人族!？

    而且，今天下午北都中心区的三大据点，还遭到了来自于神海王朝的袭击!

    天隼族……正面临双重危机!

    “……黑将，我们必须通知大王……正在发生的事情。”

    一名手下忍不住了，开口说道。

    黑将浑身一震，如梦初醒般，转头看了这名手下一眼。

    它站起身来，往前几步，走到那道光幕的面前。

    “轰……”

    这个时候，空中的金光身影又是一击，将地面轰得爆裂，同时轰杀数百只天隼族生灵。

    “关闭!把它关闭!”

    黑将暴怒地吼道。

    大魏身躯一颤，立即抬起头，身躯往前挪动，想要触碰前方那颗能量球。

    失去双手之后，他只能额头作为催动能量球的介质，同时用法诀来控制能量球。

    但黑将此时已经愤怒异常，看到大魏动作如此缓慢，直接一脚抬起。

    “砰!”

    大魏惨叫一声，身躯直接飞出二十几米外的大门处。

    他吐出一口鲜血，倒在地上。

    这个时候，在院子里等候大魏出来的几名窥天局成员，脸色惨白。

    大魏的惨状，他们甚至都不忍细看。

    “卑贱的人族，我们早应该把他们杀光的!早应该把他们杀光!”黑将大吼着，身躯止不住地战栗。

    由于大魏被踢飞出去，那道光幕内的画面仍在进行。

    黑将看着画面中的内容，已经无法保持理智。

    它恐惧，它愤怒!

    区区一个人族，竟然能把它们天隼族当做蝼蚁一般屠杀!

    他凭什么!？凭什么!？

    黑将身上的气势都在高涨，身躯上的骨骼咔咔作响。

    “若大王渡过破壳期，我必会追随它，一同将此人族的头颅砍下!”黑将怒吼道。

    说话的时候，黑将看着面前的光幕，视线猛地转向倒在外面，正在喘气的大魏的身上。

    “狗东西，我让你把这个关掉!”黑将怒吼道。

    话语之间，它快步往前走去。

    “你这是在违抗我的命令!？你以为你们人族靠一个人就能反抗我们天隼族的统治了!？”

    黑将嘶吼着，走到大魏的身前，抬起手中的利爪，在空中猛地一划!

    “啊……”

    大魏的左腿，从膝盖部位被截断。

    “黑将……此人不可杀，他是窥天局内掌管……”这个时候，一名较为镇定的手下走上前来，阻止道。

    “我不杀他，但我要让他生不如死!谁敢反抗我的命令，我就让谁永远活在痛苦之中!”黑将冷声道，右爪再次抬起。

    “咔!”

    大魏的右腿，也从膝盖部位被斩断。

    此时，大魏浑身抽搐，已然痛苦到极致。

    后方几名窥天局成员低下头，双拳紧握，紧咬牙关，身躯都在战栗。

    白空谷离开之后，大魏便是他们的顶头。

    天隼族占据窥天局后，一切事情都由大魏顶在前面，以他来跟暴戾无常的天隼族交流。

    而大魏的下场，就像现在这般，四肢都被斩断!

    他们愤怒，他们痛恨!

    但他们，却也只能在旁边看着，就连声音都不敢发出。

    “黑将……窥天局这个地方，包括里面的成员，都是大王要求保住性命的……”手下再次提醒。

    “我说了，我不会杀死他。”黑将冷冷地看着地面上的大魏，说道，“现在，你可以带他出去，给他止血了。”

    说完，黑将转身便走。

    “你们……很快就要付出代价!你们终将灭亡!方羽先生……不会放过你们任何一只生灵!”

    这个时候，它的背后传来一道艰难，却又坚决的声音。

    声音，正是地面上的大魏，忍痛喊出来的。

    听到这道声音，后方的几名窥天局成员浑身一震，抬起头，睁大眼睛看着大魏。

    他们很清楚，这个时候说出这句话，意味着什么。

    果然，黑将停住了脚步，转过头来，一双细长的眼瞳里，闪烁着滔天寒芒。

    “你……说什么？”黑将冷冷地问道。

    大魏脸色惨白，满脸都是汗水。

    但这个时候，他的心中却没有一丝的恐惧。

    因为，他已经放弃了生的希望。

    从他的双腿被砍断开始，他就不再想着活命了。

    “我说……你们这群狗东西，一定会被方羽先生……全部斩杀!”大魏咬着牙，说道，“谁也救不了你们……包括你们的大王……它，也会死在方羽先生的手下!”

    “所有的异族，最终都会被灭光!”

    黑将不再说话，双眼泛起血色，两步便走到大魏的身前。

    它的右手伸出，凝聚出一把极长的银白色骨刃。

    骨刃的寒芒，在空中闪烁着。

    此时，那名手下也不再阻止。

    大魏说出来的话……已经触及它们的逆鳞!

    “你……再说一次？”黑将抬起骨刃，问道。

    大魏的脸上，露出一丝不屑的笑容。

    这是他这半年以来，唯一一次发自真心的笑容。

    若是连死亡都不怕，那还有什么好怕的？

    这一刻，他终于解脱了。

    “我说你们，一定会被……”

    “咔!”

    大魏话还没说完，骨刃便落了下来。

    下一秒，大魏人首分离……再也无法发出声音。

    后方的几个窥天局成员看到这一幕，直接咬着牙关，同时头埋在胸前，不让自己发出声音。

    “咔!咔!咔!”

    而黑将，此时还在挥舞着手中的骨刃，不断地往地面上的尸体砍去。

    血腥的气味，弥漫整个院子。

    地面……都被砍出无数道裂口。

    持续将近半分钟后，黑将才停手，冷冷地扫了一眼前方的几名窥天局成员，转身回到大堂。

    大堂之内，光幕的内容仍在进行。

    那道身影，又将一个据点剿灭。

    “咔嚓!”

    黑将一脚将地面那颗玻璃球踩碎，光幕才就此消失。

    “黑将……我觉得，我们应该撤离此地……”

    这个时候，一名手下开口说道。

    “撤离？你让我撤离？”黑将双眼一冷，转过身，看向这名手下。









