 他才是怪物！
    这，这到底……”乌白玉睁大眼睛，看着方羽，眼中只有惊恐！

    眼前的方羽，实力到底强到什么地步？

    这一拳还没轰出来，只是威势，就已经让人感到窒息了！

    “啪啦！”

    天花板上的吊灯砸落下来，引起一阵尖叫。

    “这栋房子快倒塌了，快跑！”一些人终于回过神来，大声喊道。

    金德元连忙冲到一旁，把金珈如抱在怀中，赶紧往外跑去。

    在场众人反应还算快，十几秒间，全跑了出去。

    乌白玉却是没跑。

    因为，他跑不动了。

    在感受到方羽的恐怖实力后，他知道他已经输了。

    他召唤出来的这只地底生灵，完全被方羽碾压，根本不可能杀掉方羽。

    不过，地底生灵是没有智慧的，更没有所谓的判断力。

    即便方羽身上散发出来的气息如此恐怖，它还是冲了上来，想要把方羽撕碎。

    方羽的右拳泛起一阵耀眼的金芒，往前轰去！

    “轰隆！”

    爆炸声响彻云霄！

    整栋房子轰然倒塌！

    刚刚跑出房外的金家众人，看着房子倒塌，脸色骇然。

    ……

    废墟之中，方羽走到了地底生灵的身前。

    “这样你总该没法恢复了吧？”方羽看着远处废墟上的地底生灵。

    此时，这只地底生灵的胸口出现了一个大洞，看不到骨骼和皮肤。

    它的四肢还在，但已彻底不会动弹了。

    很显然，在遭受如此巨大的损伤后，即便是地底生灵，也无法再恢复过来。

    方羽转头看向一旁，坐倒在地上的乌白玉。

    乌白玉运气不错，没有被倒塌的石块砸死，但是右腿却被砸断了。

    方羽走上前去，看着乌白玉，问道：“我想知道，你这只地底生灵，是怎样召唤出来的？”

    乌白玉脸色惨白，看着方羽，嘴唇蠕动，却说不出话来。

    在他眼里，方羽才是真正的怪物！

    连地底生灵都被他一拳打死，还有什么事是他做不到的？

    “应该是你储物袋里面那张羊皮纸上的法阵吧？”方羽眉头微挑，问道。

    乌白玉脸色一变。

    他居然忘记了这一茬！

    那个法阵的详细图解还在储物袋里，现在落入了方羽的手中！

    这个召唤地底生灵的法阵，是他们玄冥族的秘密禁术，绝不能外传！

    不过现在，乌白玉也不是很在意这些事情了。

    他知道，他今晚不可能活着离开这里。

    “我对你们玄冥族很好奇，你们这个族群，好像懂得不少稀奇古怪的东西。”方羽说道。

    乌白玉紧紧闭着嘴，什么都不说。

    反正难逃一死，他没必要透露更多有关玄冥族的秘密。

    方羽伸出一指，点在乌白玉的额头之上。

    白芒一闪，乌白玉眼神瞬间变得呆滞。

    “你们玄冥族，最早出现在多少年前？”方羽问道。

    “……不知道。”乌白玉答道。

    方羽微微皱眉，又问道：“你们掌握的这些术法，是什么时候流传下来的？”

    “是我们玄冥族的祖先留给我们的，具体时间不知道。”乌白玉答道。

    很显然，乌白玉对玄冥族的历史没有任何的了解。

    于是，方羽便不再问他这类问题，而是问道：“你们玄冥族的聚集地在何处？”

    “在西南的……”乌白玉话还没说完，忽然浑身一震，双眼变得漆黑。

    “大胆狂徒，竟敢三番两次害我玄冥族人！？”乌白玉的声线突然变得沧桑，蕴含怒火。

    “你错了，两次都是你们玄冥族人先对我动的手，我只是自卫反击罢了。”方羽淡淡地说道。

    “年轻人，若是你能迷途知返，留乌白玉一命，我们玄冥族或许不再追究于你。”对方沉声道。

    “我给过他机会，但他硬是要送命，还带了一只地底生灵过来……这次我可没有耐心了。”方羽说道。

    “地底生灵……”对方显然愣了一下。

    “既然你们要找我报仇，那就告诉我你们玄冥族的位置吧，我主动去找你们，免去很多麻烦。”方羽说道。

    “年轻人，你一定会后悔你今天所做的一切！”对方愤怒地说道。

    “对，我会后悔的，但你能不能先把你们玄冥族的地址告诉我？”方羽眉头挑起，问道。

    可下一秒，乌白玉双眼中的黑芒消失不见，眼神也恢复了清明。

    “这就走了？”方羽愣了一下。

    乌白玉看着方羽，眼神怨毒，决然道：“方羽，我是玄冥族四长老的独生子，我若是死了，整个玄冥族都要跟你不死不休，你就等着承受我们玄冥族的怒火吧！我会在地下等着你！”

    说完，乌白玉用力一咬舌根！

    鲜血从他口中流出，乌白玉眼睛还睁着，却失去了生息。

    “死之前倒算个汉子。”方羽淡淡地说道。

    ……

    当方羽从废墟中走出来的时候，金德元带着金家众人跪在了方羽面前。

    他们都知道，如果今晚方羽没有来，他们全部都要惨死在那只怪物的口中。

    金德元给方羽重重地磕了几个头，连声道谢。

    方羽跟厉筱默说了一声，就准备离开。

    可这时，在金德元身旁跪着的金珈如，却是用娇嫩的嗓音喊住了方羽：“哥哥，你能教我打架吗？”

    这句话一出，方羽还没有反应，一旁的金德元却是脸色大变。

    上次他想让金珈如给方羽拜师，已经引起方羽的不满。

    这次金珈如又突然这么开口，方羽一定会以为是他教唆的。

    “方，方大师，童言无忌，您不必理会……”金德元连忙说道。

    方羽却是转过身，看着金珈如，问道：“你为什么想学打架？”

    金珈如站在原地，眨巴着大眼睛，乌黑的眼珠子闪闪发亮。

    “我想保护家人，不想再看到姑姑那样的……”

    一想到姑姑被那只怪物生吞，她的眼里又噙满了泪水。

    她岁数还小，对生死没有概念。但想起姑姑痛苦的模样，她就很想哭。

    方羽看着金珈如，没有说话。

    眼前这个小女孩是先天灵体，若是修炼起来，比一般人修炼速度要快数十倍。

    而且她的年纪还很小，可塑性很强。

    若是方羽将其收为徒弟，几十年后，必然能让她成为一代天骄。

    但是，方羽心中有根刺。

    他还是不愿意收徒。

    方羽看向金德元，说道：“我之前跟你说过，你尽管带她去见那些武道宗师，以她先天灵体的体质，一定会有人收她为徒，不一定非得找我。”

    “我，不适合当别人师父。”

    说完，方羽转过身，对厉筱默说道：“走吧。”

    ……

    淮北，郑家。

    在经过一番云雨之后，郑修尘躺在床上，眯着眼睛思考一些事情。

    杨音竹倚靠在郑修尘的肩膀上，轻声问道：“修尘，我觉得你没必要再纠结了，那个道天有秦家保住，暂时动不了，那就先不动他好了，等他来到淮北，我们有的是机会。”

    只要一想起那天在月心湖上，被道天当众羞辱的情景，郑修尘就满胸戾气。

    他是什么人？他是淮北第一武道世家，郑家的大少爷！是钦定的未来郑家家主！

    可那个该死的道天，不仅杀了他带去的两位护法，还当众要求他道歉！

    这种屈辱，郑修尘何曾遭受过？

    在回到淮北后，郑修尘一直在想着如何对付道天。

    但他思前想后，竟想不到很好的办法！

    因为道天是秦以沫的人，而秦以沫目前正待在江南。

    郑修尘要找道天的麻烦，相当于要与秦家作对，并且还要把手伸到江南去。

    在月心湖发生的事情，他利用郑家的能量将消息封锁了，因此淮北没有任何世家知道这件事。

    但如果郑修尘主动去江南找道天的麻烦，必然又会引起轩然大波。

    到时候，月心湖上那件事恐怕要被翻出来……郑家的名誉必然受损！

    而且与秦家正面作对，恐怕也不是很好的选择。

    在种种因素下，郑修尘迟迟想不出一个对付道天的办法，因此这段时间他一直很郁闷。

    “你的意思是先帮你解决方羽对吧？”郑修尘似笑非笑地看了杨音竹一眼，说道。

    杨音竹脸色不变，坦然答道：“没错，我的意思就是先解决方羽。”

    杨音竹让杨家成为了郑家的附属家族，甚至连肉体都出卖了，为的就是报仇！

    这一段时间，她无时无刻都在想着如何对付方羽，如何让方羽痛不欲生！

    除此之外的事情，都可以放到一边！

    看到杨音竹脸上的怨恨，郑修尘伸出手，拨弄她的秀发，说道：“关于方羽，你应该有方案了吧？”

    听到这句话，杨音竹美眸一亮，立即说道：“当然！”

    “那就说来听听吧。”郑修尘说道。

    “我要先把跟方羽交好的两个家族毁了，以郑家的影响力，这应该很容易做到……”杨音竹说道。

    郑修尘微微眯眼，看着杨音竹，说道：“你的意思是……”

    “唐家和姬家，我要让他们也体会一下家毁人亡的感觉！”杨音竹眼神狠戾地说道。









