 没有支援
最新网址:

    “是的，我们……必须撤离。”又一名手下开口道。

    这两人一带头，其他的手下，纷纷附和。

    黑将没有说话，站在原地。

    “黑将，这个人族的实力……显然与我们之前交手过的那些不在一个档次，如今大王还在破壳期……其他大将皆已死去……我们死守这里，没有任何意义。”

    “是的，黑将，你应该看到那个人族的实力了……我们在他面前，恐怕也是同样的下场……”

    “黑将……”

    面对死亡的恐惧，这群天隼族精锐，似乎忽然有了智商，你一言我一句，开始提供对策。

    嘈杂声中，黑将抬起右手，示意手下噤声。

    黑将转过头，眼神冰冷，看着这群手下，沉声道:“你们……都觉得我们应该撤离？”

    “是!”众位手下齐声答道。

    黑将沉默片刻，问道:“撤离，应该撤去哪里？”

    这群手下想了想，答道:“我们可以暂时撤回到北都边界的据点，等到太阴蟒王到了，再重新集结反攻……”

    对于这群智商不高的天隼族生灵而言，这已是它们能够想出的最好办法。

    黑将站在原地，双爪紧握，怒道:“我们这么多生灵，竟然因为一个人族而仓皇撤离!何其耻辱!”

    可虽然愤怒，黑将心中却明白，此时撤离才是最好的选择。

    若方羽真的杀到，它们的下场……恐怕会跟其他据点的同伴一样惨烈!

    于是，后半夜，驻扎在窥天局内的所有天隼族生灵，迅速撤走。

    而那几名窥天局成员，一直待在原来的院子内。

    直到所有天隼族生灵都撤离，他们才敢动弹。

    看着院子内那一滩惨不忍睹的残躯，他们双眼通红，浑身都在颤抖。

    “这群该死的异族!它们该死!它们该死!”

    一名窥天局成员双拳紧握，用力地捶打着地面，眼中满是怒火和痛恨，嘶吼出声。

    其他几名窥天局成员，也都在默默地流泪，牙齿咬得咯咯作响。

    为了保住自己，同时也为了保住窥天局内其他成员的性命，大魏一直唯唯诺诺，勤勤恳恳地听从这群天隼族生灵的一切命令。

    然而……却落得如此悲惨的下场!

    ……

    一夜的时间，很快过去。

    第二天清晨，又是一次会议。

    怀虚，袁三泉等人都在场。

    “老大，我们今天的目标是哪里？”苏长歌问道。

    “窥天局。”方羽说道。

    “窥天局？难道不应该先把东部那个红将……”苏长歌疑惑地问道。

    “东部的所有据点，都被我清理掉了。”方羽说道。

    说着，他摊开那副地图。

    东边的十几个据点，都被方羽打了一个叉，便算作清理完成。

    “……”

    看到这副地图，众人都愣住了。

    “老大，你是在昨晚……”苏长歌眼神震惊，开口问道。

    “是，昨晚睡不着，想来想去决定加快进度。”方羽淡淡一笑，说道，“今天……就把天隼族灭掉。”

    听到这句话，怀虚和袁三泉对视一眼，眼中充满震惊之色。

    东部十几个据点，有近十万只天隼族生灵驻扎。

    就在一晚的时间内……被灭掉了？

    饶是他们信任方羽的实力，却也很难相信这件事已经发生。

    毕竟，这可是十万天隼族生灵啊!

    “今天的目标是西部剩下的所有据点，现在第一个目标，窥天局。”方羽说着，看向白然和苏长歌，“今天继续以神海王朝的身份清掉几个据点。”

    ……

    方羽三人，很快就出门，来到窥天局。

    可他们还未来得及伪装，就发现窥天局内……并没有天隼族生灵的气息。

    “这是什么情况？”方羽有些疑惑。

    “是不是收到风声，逃跑了？”苏长歌皱眉道。

    “有可能，毕竟它们占据了窥天局，情报能力应该比其他据点都要强。”方羽说道。

    说完，三人一同进入到窥天局内。

    方羽释放神识，很快就发现……窥天局内的成员基本都还在。

    但同时，方羽也看到其中一个内院，地面上的大量鲜血……

    “进去看看。”方羽说道。

    三人很快来到那个内院。

    这里，正是大魏被杀的地点，也是黑将和它们手下用来开会的地点。

    “这……”苏长歌看着地面上大量的血迹，脸色有些发白。

    “你们……”

    这个时候，后方传来声音。

    方羽转头一看，便看到四名身穿白袍的窥天局成员，出现在院子大门。

    他们都认得方羽。

    见到方羽的一瞬间，他们的脸色大变，双腿几乎都要发软。

    “……方羽大人!”

    为首的男人，近乎哭喊出声，跑上前来，跪在方羽的身前。

    方羽眼神微动，用真气将此人托起，问道:“告诉我，窥天局这里发生了什么事？占据这里的天隼族生灵呢？”

    “它们……已经逃了!”这个男人双眼布满血丝，眼神中充满着恨意，说道。

    “逃了？这里发生过什么事情？”方羽皱眉问道。

    男人双手颤抖，从口袋中取出一个拳头大小的玻璃球，而后流着泪念起法诀，让玻璃球泛起一阵光芒。

    昨天夜里，在这个院子内发生的事情，就这么呈现在方羽等人的面前。

    看到黑将无能狂怒，将大魏残杀的场面，苏长歌和白然都是咬着牙，别过头去，不忍继续往下看。

    “这群狗杂碎!”苏长歌骂道。

    方羽定定地看着光幕中的画面，眼神逐渐泛冷。

    画面中，黑将正手持骨刃，不断地往下砍。

    “方大人……魏大哥为了保住我们的性命，确实为这群异族提供了不少情报，但这都是无奈之举，请您理解……实际上，魏大哥一直盼望着人族反攻的那一天……”男人眼泪横流，哭着说道。

    后方的几个窥天局成员也忍不住，泪流满面。

    对于他们来说，大魏真的是一个很好的人。

    “他要是能多忍一会儿就好了，就多忍一晚……等到老大来了……”苏长歌咬着牙，说道。

    “很多时候，人活着就是为了一口气。”方羽看了苏长歌一眼，语气平静地说道，“所以，我理解大魏的做法。”

    “是我来晚了，我本应在昨天……就把窥天局这群杂碎给灭了。”

    “方，方大人……我知道黑将和它那群手下去了哪里!我知道它们去了哪里!”那个男人大声说道。

    方羽看着男人，冷声道:“告诉我。”

    ……

    北都南部的边界处，是一片荒野山区。

    这里驻扎着一万多只天隼族生灵，其中有五成都是精锐级别的存在。

    更为重要的是，这里还有四只尊级生灵驻守。

    从等级来说，跟四大将是统一等级。

    只不过，四大将的资历，还有实力，都要比这四只尊级生灵高，所以才会被称为大将。

    黑将连夜带着手下奔袭到这个据点，立即安心不少。

    加上它，一共五只尊级生灵在这个据点镇守。

    就算方羽杀到，它们也有反抗之力，绝不会像其他据点般被虐杀。

    不过，黑将忽然撤离窥天局，却让那四只尊级的天隼族生灵感到疑惑。

    大王昨日才让它们赶赴北都中心区，准备迎接太阴蟒王的到来，然后再齐力斩杀那个方羽。

    可黑将怎么反而从北都中心位置撤出来了？

    五只尊级生灵，就在一个山谷内交谈。

    “黑将，这是怎么回事？为何你们要从窥天局撤出？这可是最重要的一个据点……”其中一名尊级生灵开口问道。

    黑将沉默了一会儿。

    面对这四只尊级生灵，它自然不能露怯!

    他不能说出它是因为畏惧方羽而撤离的，这样太掉价。

    “这是……大王的命令，让我们在这里等待太阴蟒王的到来。”黑将解释道。

    “大王的命令，可是……”一名尊级生灵想要质疑。

    “你们不需要过问太多，难道我不比你们清楚大王的命令？”黑暗冷声道。

    此话一出，四只尊级生灵，自然不敢再多说什么。

    它们的地位，确实不如黑将。

    “我保证……你们没有机会等到任何支援。”

    就在它们沉默的时候，一道毫无感情的声音，忽然在山谷内回响。









