 大战尊级
    史上最强炼气期!

    山谷内的五只皆是尊级生灵，反应极为迅速。

    它们立即感应到异常气息的出现，猛然抬起头来。

    然后，它们就看到一道泛着金光的身影，悬浮在上空。

    这道身影散发着冷冽的气息，覆盖整个山谷。

    五只尊级生灵都呆住了。

    这个山谷，位于它们南部最大的据点的中心位置!

    这道身影……竟然能够神不知鬼不觉地出现在它们的头顶上方!

    毕竟是尊级生灵，虽然有些震惊，但它们的反应速度都很快。

    “咔咔咔……”

    它们的身躯，几乎在同一瞬间生长出外部骨骼，发出阵阵脆响。

    同时，气息猛然加剧。

    “你是……”

    黑将一双细长的眼睛，死死盯着方羽，眼瞳之中闪烁着嗜血的寒芒。

    “我是方羽。”方羽面无表情地答道，“就是让你连夜逃离窥天局的那个人。”

    此话一出，在场各个尊级生灵心头皆是一震!

    方羽!是那个让古族至尊们都无比关注的人族!

    昨天大王召集分散在北都各地的尊级前往北都中心区，又请来外族的太阴蟒王，就是为了对付这个方羽!

    可没想，它们还为去到北都中心区，又还没等来太阴蟒王……方羽却直接找上门来!

    “你竟然敢闯到我们的地盘!？”其中一只尊级生灵，语气冰冷中带着戏谑，开口说道。

    “你这是找死。”另外一只尊级生灵，右手抬起，手中凝聚出一把两米长的锋利骨刃，爆发出滔天杀气。

    此时，黑将却没有其他的动作，只是看着方羽，心中并没有一丝战斗欲望，反而无比恐惧。

    它与在场的其他四只尊级生灵不同。

    它们天隼族内的通讯方式非常原始，只有大王能够以血脉之力号令所有同族生灵。

    如今大王正在破壳期……因此，天隼族内的信息传递就变得非常缓慢。

    方羽昨天夜里，连续清剿北都东部的十几个据点，就连红将都被他轰杀……这件事情，占据窥天局的黑将是知道的，但在场的其他四只尊级生灵，却并不知道!

    因此，面对方羽的到来，这四只尊级生灵还一副无所畏惧的模样，甚至还认为方羽在自投罗网!

    它们……根本不知道方羽的恐怖实力!

    黑将看着方羽，内心却已在思考着如何逃离此地!

    它内心很清楚，以昨晚在窥天局内所看到的方羽展现出来的恐怖实力……这里的一万多只天隼族生灵看似很多，但实际上却不具备任何威胁!

    方羽抬手间便能轰杀数千只的天隼族生灵!

    这个人……跟其他的人族修士不同。

    不可与之交战，必须想办法逃离此地!

    在太阴蟒王赶来之前，与方羽交手……只是自寻死路罢了!

    黑将想的很明白，心中已然下定决心。

    然而，这个时候……空中的方羽视线忽地一转，与黑将对视。

    “砰!”

    这一个瞬间，黑将只觉心脏都要炸裂一般。

    源自于本能的恐惧，让它庞大而臃肿的身躯剧烈一震。

    方羽嘴角微微勾起，开口道:“你就是四大将当中的黑将。”

    黑将没有应答，往后退了两步。

    “黑将!这个不知死活的人族就是方羽!我们合力将其拿下，之后大王，甚至古族的那些至尊都会给我们天大的奖赏!”这时，旁边的一只尊级生灵兴奋地说道。

    “黑将，我们一起出手，将这个低贱的人族的头颅砍下吧!”

    “别给他逃跑的机会，一起上!”

    旁边的四只尊级生灵战意盎然，兴奋无比，其中两只直接冲向空中的方羽。

    此刻，黑将的心已经沉到谷底。

    现在，它也顾不得提醒这四只尊级生灵了。

    反正这四只尊级生灵也不是它这一系的，死了也就死了。

    现在，它只想离开这个山谷，带着它的那批手下逃离这个据点!

    这一次，它要直接去找大王!甚至找到古族那些至尊!

    其他三个大将都死在方羽的手中了，它只想活下来，它必须活下来!

    “嗖……”

    四只对方羽的实力一无所知的尊级生灵，齐齐冲向空中的方羽。

    它们从四个不同的方向，握紧手中的骨刃，斩向方羽的要害部位。

    方羽站在原地一动不动。

    下一秒，四把锋利无比的骨刃，都即将触碰到他的肉身。

    就在这电光火石之间，方羽忽然动了起来。

    他的身躯在短短的半秒钟的时间内，进行了四次幅度极小的闪避。

    而这四次闪避，又恰到好处地躲开了这来自于四个方向的四把骨刃。

    闪避动作幅度之小，速度之快……让方羽看起来就像站在原地，从来未曾动弹一般。

    此时，四只尊级生灵都呆住了。

    它们毫无死角的一次围攻……竟然全都击空了!？

    可方羽……明明就在它们的面前!

    “继续啊。”方羽冷冷开口道。

    听到这句挑衅的话语，四只尊级生灵胸中的怒火立即被引爆!

    “区区人族，也敢如此狂妄!给我死!”

    位于方羽背后的尊级生灵，怒吼一声，双手紧握手中骨刃，身躯散发出一阵青光。

    它握紧骨刃，用尽全力朝方羽的头颅劈去!

    “轰!”

    这一击的威力，还未触碰到方羽的身体，却已引发了空气的爆响。

    然而，方羽就像背后长了眼睛一样，身躯稍微往左边倾斜，轻易就躲过这一击。

    而这一击所引发的劲力，则是轰在了下方的地面上。

    “轰隆……”

    山谷内爆发出轰鸣声，地面出现一条巨大的裂痕。

    而此刻，正在山谷外歇息的众多天隼族生灵，都听到了这道声音，纷纷转过头，看向山谷内!

    “警戒!”

    有天隼族生灵大吼一声，而后便朝山谷冲去。

    方羽能够听到来自于山谷外部的吼叫声，和数千道正在接近的气息。

    “不浪费时间了。”

    方羽转过身，面对背后再次击空的那只尊级生灵，右掌抬起。

    这只尊级生灵以为方羽要轰出真气，下意识地抬起双臂想要躲闪。

    然而，它没有想到，方羽抬起的右掌，爆发出的确实惊人的吸力!

    “砰!”

    这只尊级生灵还未反应过来，身躯就已失去平衡，扑向方羽。

    方羽左手握拳，一拳轰向这只尊级生灵的胸口部位。

    “砰……”

    恐怖的拳劲，直接粉碎了这只尊级生灵胸口外部层层叠加的外部骨骼。

    这至尊级生灵双眼大睁，瞳孔剧烈收缩。

    “轰!”

    它甚至连惨叫声都没来得及发出，下一秒整个身躯直接炸裂!

    血肉横飞之际，方羽身躯化作一道金光，闪烁到另外一只尊级生灵的面前。

    此刻，这只尊级生灵完全没有反应过来。

    它仍呆呆地看着不远处空中爆散的血肉。

    “战斗的时候要专心一点，别东张西望的。”方羽淡淡地说着，一个转身飞起右脚，踢向这只尊级生灵的脑袋。

    这一脚的速度太快，力量破空而来。

    “砰!”

    这只尊级生灵没有来得及闪避，颈骨直接折断，整颗头颅飞了出去，在空中炸开。

    至于无头身躯，则被方羽用左手抓住，而后脚下一蹬，释放真气冲向下一只尊级生灵。

    “你们用肉身碾压北都武道界，而我……用肉身碾压你们。”方羽面带冷笑，来到这只尊级生灵的身前。

    “我要杀了你……”

    这只尊级生灵大吼着，抬起手中骨刃，往前挥去!

    “咔!”

    这一击，并没有劈到方羽，而是劈在那具无头身躯之上。

    这具无头身躯的胸前瞬间多出一条极深的裂口，青绿色的血液溅射到动手的尊级生灵的身躯上。









