 跑得太慢

    这一下，让这只尊级生灵懵了。
    就在这时，方羽悍然出手!
    他化掌为切，迅猛出击!
    “咔!咔!咔!咔!”
    方羽的右掌犹如锋利的斧头一般，连续挥出四次!
    而这四次出击所造成的后果……便是面前这只尊级生灵四肢的断裂!
    “啊……”
    它惨叫着，仍紧握着骨刃的右手臂，往地面坠去。
    而这时，方羽的右手，已经抓住了这只尊级生灵的背部。
    这个时候，他左手一具无头躯体，右手则是失去四肢的躯体。
    他看向不远处，已经呆愣住的最后一只尊级生灵，冷冷一笑。
    而后，双掌往前一合!
    “砰!”
    分别被他抓在双手上的两具尊级生灵的身躯，就这么撞在一起，爆发出一阵闷响声。
    而这个时候，方羽双手还在用力挤压!
    “咔咔咔……”
    这两具战斗形态的躯体，就这么被硬生生地挤压到粉碎的地步!
    先是外部骨骼的粉碎，然后就是真正的身躯，血肉都被挤压成一团……鲜血四溅。
    “啊……”
    在这个过程中，那只失去四肢的尊级生灵发出极为凄惨的吼叫声，整个身躯爆发出惊人的力量，想要挣脱方羽的右手。
    然而，方羽的力量……更为恐怖。
    “咔嚓……”
    就这样，惨叫声在某一个时刻，戛然而止。
    而这时，方羽手中的两具残骸……已经不成样子，看起来极为渗人。
    不远处的尊级生灵看到这一幕，只觉得心脏都要炸裂!
    作为天隼族，它们的肉身就是最大的优势!
    以往，是它们运用各种残忍的方式去虐杀人族!
    它做梦都没有想到，有朝一日，会亲眼目睹一个人族，以比它们天隼族还要残暴的手段……来虐杀它的同伴!
    而这两个同伴，都不是普通等级的天隼族生灵!
    它们都是尊级生灵啊!
    足以战胜北都武道界任何一名顶尖修士的尊级生灵!
    可在这个方羽的面前……尊级生灵竟然脆弱得如同玻璃般，一触就碎。
    这个时候，这只尊级生灵才能够理解，为何方羽这个人族……能够引起古族上面那些至尊的注意。
    “吧唧……”
    两具强度极高的天隼族生灵的躯体，被方羽强行碾压成肉酱。
    这一幕，不仅那只尊级看到了，还有那些刚刚赶到山谷内的天隼族精锐和普通生灵，也都看到了。
    而山谷后方的顶部，还站着两道身影。
    正是苏长歌和白然。
    此刻，这两人眼神震撼。
    “老大这手段……实在残暴啊。”苏长歌喃喃道。
    而后，他想起刚才在窥天局所看到的，大魏被虐杀的场面，眼神又变得愤恨，咬牙说道:“不过，对付这群狗东西，就该用这种手段!一定要它们感受到极致的痛苦，一定要让它们无比恐惧!”
    白然没有说话，只是盯着方羽的身影，眼中充满崇敬。
    他努力修炼，就是为了某一天……能够像方羽这般，随心所欲地对付自己痛恨的敌人!
    ……
    方羽面无表情，将手中的两具残骸随意扔开。
    而后，他看向前方，最后一只尊级生灵。
    “你想怎么死？”方羽开口问道，“我给你选择的自由。”
    “……”
    这个时候，面对方羽的视线和询问，这只尊级生灵……身躯竟然在颤抖!
    恐惧这种情绪，很少出现在它们天隼族生灵的身上。
    但此刻……这种情绪却已到达极致!
    它甚至感觉快要窒息!
    “不说话，那就是默认不选择……也就是，让我帮你选择。”方羽淡淡地说道。
    话音一落，方羽的身影化作一道金光，瞬间消失在原地。
    眨眼间，他就出现在这只尊级生灵的面前。
    “啊……”
    还未动手，这只尊级生灵已经发出了惶恐的吼叫声，声音刺耳。
    方羽眉头皱起，一巴掌扇在这只尊级生灵的脸上。
    “砰!”
    尊级生灵的颈骨直接粉碎，头颅别向一边。
    但这种程度的伤势，还不能让这只尊级生灵直接死亡。
    它仍在发出惨叫声，只不过声音更加撕裂了。
    “你们的黑将见到我转身就跑，现在已经逃出五百米开外了，你们怎么还傻傻地冲上来呢？”方羽右手抓住这只尊级生灵的脑袋，冷冷地说道。
    听到这句话，尊级生灵心头咯噔一跳。
    的确!从它们动手开始，黑将就已消失不见!
    原来……它已经逃了!
    然而，这时知道此事又能如何？
    它已经要死了!
    “啊……”尊级生灵仍在惨叫着。
    “太吵了。”
    方羽眉头皱起，心念一动。
    “轰!”
    他的右手猛然爆发出滔天的炙热气息。
    赤金色的火焰，忽地在这只尊级生灵的身躯上燃烧起来。
    “滋啦……”
    这只尊级生灵的身躯，急速燃成灰烬，飘飞出去。
    那阵惨叫声，戛然而止。
    离火还在持续燃烧，方羽却已把这具残骸随意地扔飞出去。
    此刻，越来越多的天隼族生灵赶来，将整个山谷包围。
    正在山谷顶端站着的苏长歌和白然，转头看向后方。
    黑压压的一大片……全是天隼族生灵。
    饶是知道有方羽在场，他们眼神中也有惊骇，脸色微微发白。
    “这里的天隼族生灵的数量，似乎比昨天那三大据点加起来还要多啊……”苏长歌骇然说道。
    “来多少都一样，它们只有死路可走。”白然冷声说道。
    “我觉得……我们还是靠近老大一点比较好。”苏长歌看到不少天隼族精锐直接飞了起来，正在接近他们所在的位置，建议道。
    “不需要，你看看它们的视线……基本全都锁定在方大哥身上，根本没有注意到我们两个的存在。”白然冷静地说道。
    “真可惜，被那个该死的黑将逃了!”苏长歌咬着牙，愤恨地说道。
    白然没有说话，只是看着方羽。
    就他对方羽的了解……他不认为方羽会这样放走黑将。
    越来越多的天隼族生灵赶到山谷。
    此刻，就连天空中的阳光都被遮掩大半，给山谷铺上一层阴影。
    从场面上来看……这一幕简直绝望。
    换作任何一人站在方羽的位置，恐怕胆子都要被吓破。
    然而，方羽一动不动，只是立于原地。
    他根本没有在意这群围上来的天隼族生灵。
    他正在运用神识，追踪逃窜的黑将。
    没有花费太长的时间，他就锁定了黑将的身影。
    此刻，黑将已经逃出将近一公里的距离。
    它的身后，还跟着两百只天隼族精锐。
    “跑得太慢了啊。”方羽嘴角勾起，露出冰冷的微笑。
    这时，他的眼瞳泛起红芒，瞳孔之中出现黄金十字剑，缓速转动。
    他身前的空中，出现一道半透明的漩涡。
    方羽脸色冰冷，有手往前一伸，直接伸入到
    他的右掌之前，出现一个不大不小的黑洞。
    一股磅礴的空间之力散发开来。
    方羽双瞳如同燃烧着火焰一般，泛起耀眼的金色光芒。
    随后，他的右手……直接伸入到漩涡之中!
    与此同时，正在一千多米外急速逃窜的黑将，身前忽地出现一只人族的右手!
    “啊!”
    黑将只来得及惊呼一声，脖子就被这只忽然伸出的右手扼住。
    而后，它就感受到一股恐怖巨力，强拽着它进入到这个漩涡之中!
    “嗖!”
    一秒后，黑将整个身躯，消失在原地。
    跟随在它后面的那群手下，全部停下，发出阵阵惊呼声。
    “黑将!”
    “黑将消失了!”
    “这是怎么回事!？”
    近两百名手下全部呆愣在空中，心神大震，一时间不知该如何是好。
				







