 真的太猛

    山谷内。
    方羽右手往回一扯，黑将的身躯，便从半透明的漩涡之中……被扯了出来!
    看到这一幕，后方一直观战的白然和苏长歌都愣住了。
    只是站在原地，就把不知逃出多远的黑将给强行拽回来了!？
    这是什么神鬼手段!？
    “不，不愧是老大……”苏长歌嘴巴都合不上，喃喃道。
    白然摇了摇头，脸上满是震撼。
    而此刻，周围那群天隼族生灵，也都躁动起来。
    因为，它们看到了方羽手中的那道身影。
    正是四大将当中的黑将!
    翅膀上的黑色斑点，非常显眼。
    这一刻，所有天隼族生灵都停下了，远远地盯着方羽。
    “人族，你知道你在做什么吗!？”
    其中不少天隼族精锐，冷声开口质问。
    方羽理都不理这群天隼族生灵，只是看着被他扼住脖子的黑将。
    此时，黑将已经回过神来。
    看着面前的方羽，尤其对上眼神，它只觉浑身都在战栗!
    恐惧，万分恐惧!
    “作为四大将中最后一个被我逮到的，你已经很幸运了。”方羽脸上挂着淡淡的笑容，说道，“像什么青将，红将……都是在还没反应过来的时候，就被我杀掉了，可谓死不瞑目啊。”
    “你，你想做什么!？”黑将已经恐惧到了极点，开口问道。
    “你真的是弱智？还问我想做什么？”方羽眉头一挑，冷声道，“我当然要宰了你。”
    “放，放过我……”黑将立即求饶道。
    但这时，它的右手已经握紧，三根利爪泛起冰冷的寒芒。
    方羽虽然扼住了它的颈部，但对于它的妖孽肉身来说，这点力量并不能制住它全身。
    因此，它还有机会!
    “我放过你……谁放过被你虐杀的那些人族？”方羽眼瞳之中的黄金十字剑，缓缓转动起来。
    “我不会死在今天!”
    黑将忽然怒吼一声，右爪爆起，直击方羽的头颅。
    方羽面无表情，头颅微微一侧，轻松躲过这一击。
    黑将的攻势并没有结束，左爪抬起，又想要袭向方羽伸出的手臂。
    但这时。
    “啊……”
    黑将身躯猛然一震，仰天发出极其凄厉的惨叫声。
    方羽直接松开了扼住它颈部的手，就这么盯着黑将看。
    黑将的身躯，悬浮在原来的位置，但整个身躯的姿势都是僵硬的，就像被无形的锁链束缚住一般。
    “啊呀……”
    黑将的惨叫声，越来越惨烈，在偌大的山谷内回响。
    “人族，你在说什么!？”周围的天隼族精锐发出阵阵怒吼声。
    然而，方羽还是不理会它们，只是盯着前方的黑将。
    “我刚才考虑过要如何杀你，才能让你感受到最极致的痛苦。”方羽淡淡地开口，说道，“斩断四肢，或是直接一拳一脚，让你粉身碎骨，又或者捏爆你的心脏或脑袋……”
    “但这些方式，我认为大魏会觉得不够狠。”
    “所以，我就想出了现在这个方式……”
    说完，方羽眼瞳之中的黄金十字剑忽然停止转动，而后……又猛然加速!
    “咔咔咔……”
    面前的黑将，身躯悬浮在空中，四肢更加扭曲且僵硬了。
    它的骨骼表层，升起一阵半透明的白气。
    这股气息之中，蕴含着恐怖的毁灭性气息。
    “咔咔咔……”
    黑将的身躯外的骨骼，正在以肉眼可见的程度化作一粒一粒的颗粒，往外扩散。
    这……就是方羽正在做的事情。
    他要用洞察之眼的力量，将黑将的整副身躯……一粒一粒的分解!
    这是他认为的，能够让黑将最为痛苦的一种方式!
    “啊……快救我!快救我!”
    黑将惨叫着向四周的天隼族生灵求救。
    听到这道声音，这群呆愣住的天隼族生灵才回过神来，狂吼着朝方羽冲来。
    它们气势滔天，身躯早已进入到战斗形态!
    “我说过，你无法得到任何支援。”方羽淡淡地说道。
    面对四周袭来的天隼族生灵，方羽岿然不动，站在原地，瞳孔中的黄金十字剑，转动得更加迅速!
    在这一个瞬间，他已经用洞察之眼，将方圆十公里内的所有天隼族生灵的身躯锁定!
    包括跟随黑将逃跑，此时还在原地发愣的那群天隼族精锐!
    锁定之后，方羽引动离火玉!
    “哗啦……”
    炙热的离火，在每一只天隼族生灵的身躯之上燃烧起来。
    一万多只的天隼族生灵……很多甚至都还没接近山谷，就感受到身躯传来剧烈的灼烧感，发出惨叫声。
    离火蔓延的速度极其恐怖，从小小的一团，瞬间便能蔓延到半身，到全身!
    而炙热程度，能够让天隼族引以为傲的肉身，迅速被焚烧成灰烬!
    “啊呀……”
    这个时候，整片地区都被离火的炙热气息覆盖，一万多只天隼族生灵的惨叫声，令人心神震动!
    后方山谷上的苏长歌和白然，立即脸色苍白，满头大汗。
    这短短的几秒内，周围的炙热程度，就让他们都有点承受不住了。
    但就在这时，他们所在的位置，忽然出现一团冰蓝色的护罩，将他们两人笼罩在内。
    苏长歌和白然，立即感觉到一阵冰凉，任外面离火漫天……也没有再感受到一丝的炙热。
    “太猛了……真的太猛了……”苏长歌环顾四周，正在被焚烧的那群天隼族生灵，语气都有些颤抖，“如果我是女的……我真的会爱上老大，真的太猛了，完美诠释了什么叫做顶尖强者……”
    白然看了苏长歌一眼，没有说话。
    但他内心的震撼程度，已经无以复加。
    “咔咔咔……”
    此时，黑将的身躯还在持续不断地被分解。
    它的身体外骨骼，已经完全分解成颗粒，露出了它原本的身躯。
    同时，血肉之躯……也在持续不断地分解。
    这是源自于肉身上的疼痛。
    而心灵和精神上的痛苦……则是因为看到周围那些被离火焚烧成灰烬，慢慢朝下方飘落的天隼族生灵而产生的。
    这个人族!这个人族!
    他真的有可能灭掉整个天隼族!
    这时，黑将的心中……产生了这个令它恐惧至极，却又绝望的想法。
    “啊，杀了我，杀了我……”
    外骨骼粉碎之后，疼痛感就更加强烈了。
    黑将惨叫着，痛苦到了极点。
    每一寸血肉都被强行分离的那种疼痛感……没有任何生灵能够承受得住!
    然而，不管黑将怎么惨叫求饶，方羽都没有停下来。
    它的皮肤已经消失，露出了下面的血肉。
    然后，血管和肌肉也在持续不断地分离，甚至露出了它的大脑和心脏……
    方羽面无表情，眼瞳中的黄金十字剑，还在持续转动。
    “滋滋滋……”
    很快，黑将的血肉都被分解完成。
    它的惨叫声越来越弱，直到完全消失。
    这时，方羽眼瞳中的黄金十字剑才停止转动。
    眼前的黑将，已经化作无数的细小颗粒了。
    方羽抬起右手，释放出一阵离火。
    “哗……”
    离火在空中燃烧，将那些细小的颗粒焚烧成一缕一缕的黑烟。
    这下，黑将彻底消失在世间，连一点残骸，一丝气息都没有留下。
    方羽站在原地，环顾四周。
    此时，那一万多只天隼族生灵，也被离火焚烧的差不多了。
    漫天都是飘落的灰烬。
    方羽转过身，眼瞳慢慢恢复成原来的模样。
    同时，他飞向后方的山谷顶部。
    “老，老大……”苏长歌见到方羽来到身前，这才回过神来。
    “继续前往下一个据点。”方羽不咸不淡地说道，“今天……我们就把北都的所有天隼族都灭掉。”







