 太阴蟒王

    根据地图，下一个据点的距离并不远。
    方羽三人，便没有使用传送术法，而是直接御气飞行过去。
    “老大……你刚才杀死那个黑将的手段，真是太解气了!”苏长歌忍不住说道。
    “对我而言，并不解气。”方羽淡淡地说道，“我现在心情还是不太好。”
    苏长歌愣了一下，随即说道:“那我们待会就继续!把这群该死的天隼族全部杀光!”
    “它们死是死定了，问题是……”方羽微微眯眼。
    先前被一万多只天隼族生灵包围的时候，他听到一些零零散散的话语。
    “此人就是让上面的至尊都极度重视的那个人族，方羽……”
    “太阴蟒王很快就要到了，我们只需要拖住这个人族……”
    “其他据点……”
    这些话，是那一万多只天隼族生灵之中的某几只说出来的。
    是谁说的并不重要。
    重要的事内容。
    上面的至尊……指的是什么？
    太阴蟒王……又是什么存在？听起来似乎与天隼族并无关系。
    方羽想了想，转头看向苏长歌，说道:“你现在返回窥天局……问一问他们有关太阴蟒王的事情，最好查一查太阴蟒王的行踪。”
    “要是有消息，立即联系我。”
    苏长歌眼神微动，随即点头，说道:“明白了，老大。”
    方羽施展传送法诀，直接将苏长歌传送回到窥天局。
    而他和白然，则是继续朝下一个天隼族的据点飞去。
    ……
    此时此刻，北都西南部的边界处的丛林上空。
    一支身躯如蛇如蛟的生灵队伍，正在空中前行。
    它们万千飞行的过程，并不像飞行，反而像在水中游动。
    因为，它们的身躯极长，而且还在不断地扭动，速度飞快。
    这些生灵看起来像蟒蛇，但比起寻常的蟒蛇，它们的皮肤表层却生长着灰色的鳞片。
    同时，头部还有生长出一个锋利尖锐的独角。
    这些蟒蛇没有四肢，只有极长的蟒身。
    它们的双眼之中的竖瞳，不断地闪烁着紫色的光芒，散发出极度危险的气息。
    这支蟒蛇队伍，一共有近五十头蟒蛇。
    而在蟒蛇的最前方，却是一道类似于人族的身影。
    然而凑近一看……此人却并非人族。
    它的皮肤同样呈现灰色，上面生长着无数鳞片。
    双瞳之中的竖瞳，同样闪烁着紫色光芒。
    它拥有四肢，但同时又一条数米长的尾巴。
    一眼望去，看起来就是四不像的怪物。
    身躯像是刻意往人族的样子生长，但却又保留了蟒蛇的头颅，还有尾巴以及外皮上的鳞片。
    总而言之，这是一只看一眼就让人胆寒的怪物。
    而它……正是接到古族至尊的命令，前来北都支援的太阴蟒王!
    “距离北都中心区还有多远？”太阴蟒王开口，声音极度怪异。
    既显得嘶哑，却又带着一股深入骨髓的阴寒气息。
    这道声音，就像来自于深渊底部。
    “大王，已经不远了，以我们现在的速度……只需要半天的时间。”它的身后，其中一头太阴巨蟒回答道，声音同样低沉嘶哑。
    “半天？”太阴蟒王冷哼一声。
    此次来到北都，它本不乐意。
    因为，当初它已经请求过那些至尊，让它们太阴蟒族来占据北都，却因为族群规模不够大而遭到拒绝。
    如今，天隼族出事，那些至尊却又让它来支援!
    这把它们太阴蟒族当成什么了!？
    不过，虽然心中有气，太阴蟒王也不敢违抗至尊的命令。
    但它的心中，已经做好打算。
    一旦杀死那个人族方羽，它会立即提出要求，让古族那些至尊，至统领北都一半的区域划分给它们太阴蟒族，以此作为奖赏。
    要求分得一半的区域，到最后至尊们能够答应分给它们太阴蟒族三分之一，甚至四分之一的区域……它就满足了。
    太阴蟒王听说，北都武道界的修士是所有地区的最强，并且最多的。
    这些修士……可以成为它们最好的饲料，让它们太阴蟒族的巨蟒们，更快地孵化晋升。
    这也是它迫切想要分得北都一些区域的原因。
    “还要半天的时间，加快速度。”太阴蟒王眼中泛着寒光，开口道。
    ……
    太阴蟒王前往北都中心区的同时，方羽和白然已经来到下一个据点，开始清剿。
    方羽的心情不太好，因此出手比起昨晚还要凶狠。
    白然连动手的机会都没有，数千只天隼族生灵就被方羽用离火焚烧成灰烬了。
    就这样，一个据点接一个据点的进行清剿。
    到后面，白然已经麻木了。
    只是看着方羽这么做……他却已经没把这些令整个北都恐惧大半年的天隼族生灵放在眼里了。
    虽然他清楚，这是错觉。
    但他真的很难不生出这种错觉。
    因为……方羽对付这些天隼族生灵，真的太轻松了。
    感觉就像吃个饭，洗个手那么轻松。
    抬手间，便有成千上万只天隼族生灵被消灭。
    真气仿佛是无穷无尽的，力量似乎也是无限的……
    “脚踏实地，好好修炼，日后你肯定有机会像我一样。”方羽似乎知道白然在想什么，在清剿掉第四个据点后，拍了拍白然的肩膀，说道。
    虽然白然有自知之明，知道自己永远不可能追上方羽，但还是点了点头。
    很快，就来到第五个据点。
    动手的时候，方羽忽然收到来自于苏长歌的传音符。
    “老大，我们锁定太阴蟒王的位置了!”苏长歌语气兴奋地说道。
    “在哪里？”
    方羽眉头皱起，同时抬起右掌，轰向一大群的天隼族生灵。
    ……
    北都南部，红岩林区。
    太阴蟒王和它的一众手下，正在迅速飞离这片林区。
    离开这片林区，很快就能到有人族居住的地区!
    太阴蟒王有点馋了。
    它决定到了人族的区域，先停下来，找几十个北都的人族修士吞食，以此满足饥饿感。
    然而，就在太阴蟒王垂涎三尺之际……一道源自于血脉的声音响起。
    “支援天隼族的任务取消，尔等立即原路返回!”
    这是一道极具威严的声音。
    太阴蟒王浑身一震。
    它知道，这是来自于古族上面的至尊的声音!
    “至尊……我即将到达北都中心区，为何……”太阴蟒王不解地问道。
    “情况超出预估，立即原路返回!听从吾之命令!”至尊再次开口道，语气有点急切。
    说完，声音就消失了。
    太阴蟒王愣在原地，一双紫光竖瞳，闪烁着寒芒。
    此刻，它的内心……非常不爽。
    让它来就来，让它走就走？
    难得来到北都，连一个北都的人族修士都还未吞食，就这么回去？
    它不乐意!
    “大王，怎么了？”身后的几头巨蟒，齐声问道。
    “没事……继续往前。”太阴蟒王竖瞳闪烁着光芒，冷声道。
    而后，它就带头继续前行。
    身后的数十头太阴巨蟒，也就跟着继续前行。
    在这个过程中，太阴蟒王的速度持续加快。
    它的心情，非常糟糕。
    支援天隼族的任务取消……也就代表着它原先的计划，完全破灭!
    它们太阴蟒族，没有机会分得北都的区域!
    “该死!我一定要早日晋升至尊级，不能再受它们的控制!”太阴蟒王口中的两排尖牙紧紧咬在一起，发出一阵刺耳的声音。
    太阴蟒王越想越不忿，速度越来越快。
    它要到人族居住的地区，它要大吃一顿，以此消气!
    然而，就在太阴蟒王即将冲出红岩林区之际，两道人族修士的气息，就已横在身前。
    “嗯？”
    太阴蟒王微微眯眼，在空中停下，看向前方。
    五十米不到的空中，站着两道人族修士的身影。
    两人……正是收到窥天局消息而赶来的方羽和白然!
    “你就是太阴蟒王？”方羽看着远处那个长相极度阴寒的身影，皱眉问道。
    太阴蟒王打量着方羽和白然，随即……嘴巴咧开，露出里面的锋利尖牙。
    让它垂涎三尺的人族修士……竟然直接送到了面前!
    这难道是上天对它的恩赐吗？
    “对，我就是太阴蟒王。”太阴蟒王咧嘴露出骇人的笑容，吐了吐紫色的长舌，答道。
    “长得比天隼族丑就算了，声音也比它们难听，你是怎么做到的？”方羽皱眉道。







