 做个小手术
最新网址:

    听到这句话，太阴蟒王的一双竖瞳微微合拢，泛起极度危险的光芒。

    自从苏醒之后，它面对过许多的人族修士。

    对于人族修士各个等级的气息，它有一定的了解。

    它能够感应到，站在它面前的两人的气息……并不强大。

    尤其是说话的方羽……气息微弱到几乎可以忽略不计。

    就这么两个人族修士，也敢挡在它太阴蟒王的身前？

    太阴蟒王脸上的笑容越来越甚。

    但这时，它忽然注意到，站在它前方的方羽……脸上也露出了笑容。

    这个气息微弱的人族修士知道它的名号……却仍敢拦在它的面前。

    他们想要做什么？

    太阴蟒王眼瞳微微闪烁，想起刚才至尊的命令。

    让它立即原路返回!

    这时，它心头一震。

    它虽然不爱动脑，但此刻……却也联想到一种可能性!

    “你们……是何人!？来自何处？”太阴蟒王寒声问道。

    “我是方羽，你赶来北都就是为我而来吧？”方羽淡淡地说道，“所以我直接来找你，大家都不要浪费时间了。”

    这个气息微弱的人族修士，就是至尊特意命令它前来协助天隼族清除的那个方羽!？

    太阴蟒王盯着方羽，一双竖瞳中闪过一丝疑惑与惊讶。

    而它身后的数十头太阴巨蟒，也齐齐盯着方羽，散发出极度危险的气息。

    只是站在方羽的身旁，白然都感觉到浑身汗毛竖起。

    相比起天隼族生灵……这群能够在空中悬浮的巨蟒，给他带来更大的压力。

    这群巨蟒的身上，散发出一股让他感到极其不适的阴寒气息。

    只是站在原地，他都感觉浑身冰凉，肢体有些僵硬。

    然而，被近五十头太阴巨蟒盯着的方羽，却一脸从容。

    他看着远处的太阴蟒王，眼神闪烁。

    太阴蟒王……

    既然名号的后面有一个‘王’字，那么就说明……它是一头王级生灵。

    王级生灵，比天隼族的尊级四大将还要高一等级。

    方羽推测，一只异族生灵，一旦晋升到王级，那么它基本上就能成为这个族群的首领之一。

    这是一个很高的等级。

    如果拿修炼体系去相比，还真不好找出一个可以对比的境界。

    但可以确定的是，战力而言，王级生灵肯定是极度强大的。

    天隼族依靠四大将，和一大群的精锐级别的天隼族生灵，就可将北都武道界碾压。

    那么一只王级生灵……就更不是人族修士可以对抗的存在了。

    “气息确实挺危险，有多强呢？”方羽心道。

    而太阴蟒王这里，知道站在前方的就是方羽之后，先是震惊……之后，便在心中考虑。

    至尊让它立即原路返回，难道就是因为这个方羽的实力……比想象中要强？

    就连它作为一只王级生灵，都不是对手？

    这怎么可能？!

    太阴蟒王内心的傲意，让它直接摒弃了这个念头。

    它盯着方羽，身上的气息慢慢上涨。

    如果眼前这个人族修士真的是方羽……那么，它就要将其斩杀!

    提着方羽的人头去见至尊，它还是能够要求得到奖赏!

    至于逃跑……太阴蟒王根本没有考虑!

    作为一只王族生灵，被一个人族修士吓得逃跑？

    这件事要是传出去，它太阴蟒族的名声会一落千丈!

    日后古尊内其他的王级生灵，都会因为此时而嘲笑它!

    这么想着，太阴蟒王的内心坚定下来。

    第一，它不认为至尊让它立即返回的原因，是因为方羽太过强大。

    第二，哪怕方羽的确很强……它也不会退缩!

    既然古族至尊一开始的目标，就是这个方羽。

    那么……它现在就要完成这个目标，把方羽斩杀!

    “小儿，你怎敢拦我太阴蟒王的路!”太阴蟒王咧开嘴，身上猛然散发出一阵深紫色的气息。

    “轰!”

    一声闷响，周围的威压骤然提升。

    “砰砰砰……”

    下方的林区，大片树林承受不住这股威压，纷纷这段，倒塌落地。

    天空中的云朵，都因为这股忽然暴涨的气息而在迅速散去。

    这……就是王级生灵的恐怖气息!

    白然脸色苍白，咬牙死撑。

    在经过一年的沉淀之后，他已经差不多将体内的境界稳固下来。

    然而，阴阳境的修为……在太阴蟒王的面前，却显得微不足道!

    这可是人族修士中，顶尖的修为!

    此时的白然，心中产生一股无力感。

    异族……为何能够如此强大!？

    这难道是种族之间天生的差距？

    “你先往后退一段距离。”方羽侧过头，对白然说道。

    白然回过神来，点了点头。

    他本想助力方羽一同对抗太阴蟒王。

    但此刻，光从气息他便自知……他没法帮助方羽。

    他要是不往后退，只会成为累赘。

    虽然心有不甘，但白然还是保持了冷静与克制，转身便往后方飞去。

    “你们两个……谁都别想逃!”

    太阴蟒王冷哼一声，嘴巴微微张开。

    “嘶……”

    它口中的长舌，就这么弹了出来，速度极快，朝着白然追去!

    这道紫色的长舌带着一股凌厉的气息，如同利刃一般划破长空。

    然而，它的弹速虽然很快，但却没法追上白然。

    因为，方羽直接伸出手，抓住了这条锋利的长舌。

    “滋啦……”

    方羽的右手泛起金光。

    “嘻嘻……”太阴蟒王嘴巴咧得很开，发出一阵阴寒的笑声。

    它这一击，醉翁之意不在酒。

    它就是想让方羽伸手抓住它这条沾满剧毒的舌头!

    里面蕴含的太阴毒素，能够瞬间突破一切生灵的表皮，直达五脏六腑。

    没有任何生灵，能够在直接触碰到太阴毒素之后存活下来!

    在太阴蟒王看来，方羽直接伸手抓住它的舌头……这个举动无异于自杀!

    然而……等待了将近十秒，方羽也没有中毒的迹象。

    “滋啦……”

    方羽的右手抓住这条伸出数十米长的毒舌，发出阵阵声响。

    他能够看到舌头上的那些毒液，正在与方羽右掌上泛起的金光交锋，蒸发出缕缕黑气。

    “全是毒液。”方羽眼神微动，心道。

    然而，且不说太阴毒素能够穿透方羽淬体百多次的肉身……事实上，这些毒素根本无法直接触碰到方羽的肉身。

    方羽体内的龙凤本源，主动释放真气，阻挡毒液的侵蚀。

    而除了龙凤本源以外……还有第二层防御，那就是大道灵体。

    不过，太阴毒素连第一层防御都无法突破，就更别说第二层了。

    “你好像很自信。”方羽握住太阴蟒王伸出的毒舌，微笑道。

    此时，太阴蟒王已经发现了不对劲。

    太阴毒素……竟然没有侵入方羽的体内!

    它心头一震，立即想要将长舌收回。

    然而……方羽怎么可能让它如愿？

    “你的舌头这么长，吃东西的时候，味觉岂不是很迟钝？”方羽微笑着说道，“这样可不好，美食是活在世上的动力……我来帮你做个小手术吧。”

    说完，方羽右手用力往回扯!

    “咔咔咔……”

    太阴蟒王喉咙里发出嘶哑的尖锐声音，舌头还在不断地被拉长!

    然而，再长的舌头，始终有它的极限!

    方羽用力往后扯了数十米后，舌头终于到达极限。

    “哑……”太阴蟒王只觉一阵剧痛，发出痛苦的吼声。

    这时，后方那四十七头太阴巨蟒回过神来，立即朝方羽发动进攻!

    它们当中有的直接冲向方羽，有的则是张开口，口中直接喷射出深紫色的浑浊气体!

    方羽……根本没把这群太阴巨蟒放在眼里。









