 精神侵蚀
最新网址:

    他的右手握紧那条已经伸至极限的长舌，猛地往后一拽。

    “哑……”

    为了保住自己的舌头，太阴蟒王直接让整个身躯朝方羽扑去。

    在这个过程当中，它身上的气息猛然爆发，并且伸出上半身的双手。

    这个时候，太阴蟒王的双手露出来……这才能看清，它的双手，实际上就是两头黑蛇!

    它们冲向方羽，同时张开大口，朝方羽的颈部咬去!

    方羽眼神微凛，冷声道:“说帮做手术就帮做手术，逃不掉的。”

    话语之间，方羽抬起左手，手心之处泛起蓝光。

    天道剑出现在他的手中。

    然后……他就握紧天道剑，朝右手抓住的舌头，猛然斩去!

    “不……”

    太阴蟒王发出一阵凄厉的吼叫声。

    然后，蕴含天道之力的天道剑，极度锋利。

    “咔!”

    手起剑落。

    太阴蟒王的舌头，在方羽右手握住的位置被直接斩断!

    长舌九成五以上的部分……就这么没了!

    太阴蟒王发出一阵愤怒且痛苦的吼叫声，身上气势爆发。

    它的一双竖瞳，闪烁出一阵异样的光芒。

    在这一刻，方羽竟然感觉到眼前一黑。

    “我要死!我要死!”

    太阴蟒王暴怒，趁着这个时机，两只手中的蛇头朝着方羽的脖子，猛然咬去。

    然后，即便双眼暂时失去视野，方羽的身体就像自己长了眼睛一样，忽然一个往后的闪退，轻松躲避这双蛇头的攻击。

    这就是鬼王秘法带给方羽的进化。

    之前掌握的体术，已经直接融入到方羽的身体本能之中，不再需要依靠大脑驱动。

    一切……都是依靠本能!

    面度危险的到来，身体会做出最完美的应对方式!

    方羽往后退了两米，摇了摇头。

    此刻，他的视野正在缓速恢复过来。

    但视野中的景象，还是很模糊。

    这是某种瞳术!？

    方羽揉了揉眼睛，内心有些惊讶。

    可如果是瞳术，他应该不会轻易中招才对。

    “这不是瞳术，而是太阴蟒王那双太阴瞳特有的精神侵蚀。”

    这个时候，离火玉的声音响起。

    “精神侵蚀？”方羽眉头皱起。

    这绝对不是修仙界的术语，因为它从未听说过。

    “简单地说，实际上也是一种幻术……但不同的是，精神侵蚀不需要任何驱动，也无法阻挡，它就是一种真实的存在，能够从精神层面上伤害一切生灵。”离火玉解释道。

    “这么说，岂不是无解？”方羽眉头皱起，问道。

    “当然不是无解，不与它的双瞳对视不就行了？”离火玉懒洋洋地说道。

    “我的意思是，在对视的情况下……”方羽问道。

    “那也不一定，比如另外那双眼睛，应该可以无视太阴瞳。”离火玉说道，“毕竟太阴瞳级别还不够……”

    听到离火玉所说，方羽心中有些惊讶。

    太阴蟒王的这双眼睛，竟然对所有生灵都能起到作用，连防御的办法都没有。

    倒不是说有多可怕，主要是精神侵蚀这种进攻方式，唯一的对抗方法竟然只有躲避……这种机制令他感觉到惊讶。

    “这有什么好奇怪的？万千世界……不能克制的进攻手段多了去了。就比如的那双眼睛，别人不也没办法对抗么？”离火玉慢悠悠地说道，“再比如，之前用的那个假山海经召出的烛九阴……它那双眼睛也相当厉害，一睁眼就天都要变黑。对视一眼……直接上天。”

    “说起来，这太阴蟒族，可能也是烛九阴的后代分支之一啊。”

    方羽愣了一下，问道:“烛九阴真有这么厉害？”

    “我说的是真正的烛九阴，可不是那假山海经召出的那头……”离火玉淡淡地说道，“要说烛九阴厉不厉害，那是相当厉害啊……真要比起来，我认为它跟神龙是一个等级的……说不定比神龙还厉害。毕竟，神龙也算是烛九阴后代了。”

    “哦？”方羽更加吃惊了。

    “我之前不是跟提起过祖龙一脉么？”离火玉说道，“烛九阴就是祖龙一脉的祖先之一……比神龙早出现了不知多少年，算是开天辟地一般的存在。”

    “……烛九阴这么厉害，怎么没有后代延续下来？”方羽疑惑道。

    “看神龙有留下后代么？最多只留下部分的血脉，或者留下完整的本源。”离火玉说道，“这种几万年一出的妖孽，血脉太强了，很难留下后代……或者说，不被允许留下后代。”

    “这么说来，烛九阴有留下本源？”方羽双眼一亮，问道。

    “就算有，也不可能落到的手里。”离火玉打击道，“烛九阴要留，肯定留给它的后代。”

    “都说神龙也算是烛九阴的后代，那我应该也有机会吧？”方羽说道。

    “呵，我之前不是跟说过，如果说龙族内还有哪一条血脉对神龙不满……就是祖龙血脉了。”离火玉冷笑一声，说道，“所以，觉得烛九阴选中的后代……会对这个拥有神龙本源的人有好感么？”

    “我再说一下，烛九阴巅峰的时期，龙族的名声可不响亮……这也是为何烛九阴会被称为烛九阴，而非烛龙的原因。”

    “换句话说，在那个时代……烛九阴大于整个龙族。”

    方羽在与离火玉交谈的时候，实际上也在闪躲着面前的各种进攻。

    太阴蟒王的长舌被斩断之后，一直在发出一股愤怒而又嘶哑的吼声。

    这阵声音听起来令人毛骨悚然。

    而那四十七头太阴巨蟒，则是在用各种方式，想要杀死方羽。

    “有空再聊吧，等我先把这群大蛇解决掉。”方羽说道。

    方羽左手握紧天道剑，释放出惊人的天道之力。

    “嗖!”

    而后，他一个纵身冲向高空，天道剑往下猛劈。

    “嗡!”

    剑鸣之声响彻四周!

    天道之力凝聚而成的巨大蓝光剑气，从天而降。

    面对这道剑气的来袭，众多太阴巨蟒发出狂暴的尖锐声响。

    它们身躯上的鳞片泛起光芒，同时大口张开，喷出紫黑色的气息，似乎想要以此对抗这道剑气!

    然而，它们失败了。

    天道剑气瞬间割裂它们喷出的紫气，然后……划过它们的身躯!

    这都是在电光火石之间发生的事情!

    “轰!”

    剑气斩落到地面，造成一条数百米长的裂痕!

    而空中……二十多头太阴巨蟒的身躯，凌空断裂!

    它们体内的深紫色的血液，喷涌而出。

    同时，被一分为二的两半边躯体，朝地面坠落而去。

    “砰砰砰……”

    地面一阵闷响。

    这一击的威势，让在场其余的太阴巨蟒都呆愣住了。

    而方羽……却没有停下，继续动手!

    “嗖!”

    他的身躯化作金光，在空中闪烁。

    “咔!”

    他的身影每一次显现，必然有一头太阴巨蟒躯体一分为二，鲜血四溅。

    “嗖!嗖!嗖!”

    短短十几秒间，天空中一阵剑鸣之声。

    其中，夹杂着众多太阴巨蟒临死之前的吼叫声。

    最后一头太阴巨蟒的头颅被砍掉之后，方羽闪身到了太阴蟒王的身前，手中握紧天道剑。

    天道之力凝聚而成的蓝光剑尖，正正对着太阴蟒王的额头。

    “不太行啊，们还不如天隼族。”方羽讥讽地说道。

    此刻，太阴蟒王的一双竖瞳正在闪烁，显然陷入了震骇当中。

    它看着下方地面上那些被斩断的手下的躯体，不少仍在抽搐。

    这一幕，可谓惨烈至极。

    才过去短短两分钟……这群精锐级别的手下就被解决掉了。









