 闭眼作战
最新网址:

    ，精彩免费阅读!

    “难怪能引起那些至尊的重视……”

    近距离面对方羽的天道剑，太阴蟒王却没有惊慌，语气反而平静下来。

    “至尊？”方羽微微眯眼。

    很显然，太阴蟒王口中的至尊，是比王级生灵更高级别的存在。

    “还有底牌？那就赶紧用出来吧，否则就要死了。”方羽说道。

    太阴蟒王咧开嘴，嘴里喷出一大口的鲜血。

    方羽眉头微皱，身躯的真气朝外扩散，将这些鲜血阻挡在外。

    然而，就在这个瞬间，他无意间又瞥到太阴蟒王那双竖瞳。

    “噌!”

    眼前的视野，瞬间变得漆黑。

    “嘻嘻嘻……”

    这个时候，太阴蟒王的冷笑声在方羽的耳边响起。

    方羽眉头皱起，看向前方。

    但他的视野，无比模糊，根本看不清楚。

    而此刻，已经退出去两百米开外的白然，脸上却无血色。

    他看着远处，太阴蟒王的身躯正在不断地扩大!

    从原先的人形，慢慢扩大到十米，五十米，一百米，两百米……

    遮天蔽日的巨大的体型!

    这一刻，那股来自于深渊的阴寒气息，将方圆数公里内的天地都笼罩!

    原本晴朗的天空，忽然变得阴暗起来。

    白然睁大双眼，浑身汗毛竖起。

    他不断地往后退，想要远离此地。

    但这个时候，他忽然瞥见空中的太阴蟒王……那双巨大的竖瞳。

    “啊!”

    在这一个瞬间，白然只感觉大脑都裂开了一般，惨叫起来。

    他连控制真气都无法做到，直接失去平衡，重重地摔落到地面上。

    即便摔倒地面上，他还是双手抱头，痛苦到浑身抽搐。

    ……

    方羽的视野逐渐回归。

    看到面前巨大的太阴蟒王，他眼神凛然。

    这应该就是太阴蟒王的本体了。

    不得不说，就这么一眼望去……悬浮在高空的太阴蟒王，看起来真的像一头龙。

    当然，跟真正龙类还是有区别的。

    此刻的太阴蟒王，气息已经到达顶点。

    方羽抬起头，正好对上那双巨大的太阴竖瞳。

    “砰!”

    就像有一颗炸弹，在脑袋里炸开。

    这让方羽的脑袋嗡嗡直鸣。

    这种精神侵蚀，几乎避无可避。

    在对抗一只王级生灵的时候，只要睁着眼，就很难不与它的双瞳对上。

    也就是说……只要闭着眼睛就行了。

    方羽愣了一下，随即闭上双眼。

    虽然视野一片漆黑，但根据四周的气息，还有神识的存在，他还是能够轻松掌控周围的情况。

    然而，当神识与太阴蟒王的双瞳碰上之时……精神侵蚀，再度发生了。

    方羽大脑一片浑浊，耳边嗡嗡作响，感官能力遭受到极大的扰乱。

    “给我死。”

    太阴蟒王低下头，看着方羽，大口张开。

    “轰!”

    一道深紫色的阴寒气息，从上空轰下，覆盖范围极广!

    方羽身躯本能地往后闪去，但还是被这股阴寒气息的边缘吞没。

    “噌……”

    方羽的身躯表层，光芒大作，将这阵紫气抵御在外。

    “是吧，我都说了，精神侵蚀存在于太阴瞳内，无论以何种形势与之对视，都会遭受精神侵蚀。”离火玉说道。

    “既然如此，我连神识都不释放，他就拿我没办法了吧？”方羽抬起右手。

    “噌……”

    银白光芒闪烁。

    天穹圣戟出现在他的右手之中。

    接连遭到精神侵蚀，他的大脑还有点不清醒。

    但对他而言，这不是问题。

    在这个时刻，他并不想使用洞察之眼。

    就跟他之前的想法一样。

    洞察之眼的存在，让一切都变得无趣。

    方羽活在这个世界统领近五千年，很多原本有趣的事情，对他而言都变得无趣了。

    而与强者战斗……就是他现在能够获得乐趣的方式了。

    因此，不到必要时刻，他并不太愿意动用洞察之眼。

    洞察之眼之于战斗，就如同作弊之于考试。

    遇到任何题目，都能直接填上正确答案，无需思考。

    作为一名三好学生，方羽并不喜欢作弊。

    “嗖!”

    方羽握紧天穹圣戟，从太阴蟒王轰出的紫气之中冲出。

    这个时候，方羽双眼紧闭，并未释放神识。

    他准备依靠体术，结合鬼王秘法，将太阴蟒王的蛇头给砍下来。

    “嗖!”

    方羽的速度极快，瞬间就接近了太阴蟒王的下颚位置。

    太阴蟒王浑身一震。

    这个时刻，它的身躯表层忽然出现无数的洞口，就像它的毛孔一般!

    而毛孔之中……却飞出了无数的黑蛇!

    “嘶嘶……”

    成千上万只漆黑的毒蛇扑向方羽。

    方羽能够听到它们发出的声音。

    然而……

    方羽抓住天穹圣戟，往前一指!

    一股凌厉的气息，如同钻头般朝前方轰去!

    那些漆黑毒蛇触碰到钻头，直接被绞杀成肉酱……与空中粉碎!

    方羽接近太阴蟒王的下颚，握紧天穹圣戟，猛地往上一捅!

    “噗!”

    天穹圣戟直接捅穿了太阴蟒王的表皮，一路往前深入。

    “哑……”

    太阴蟒王仰天发出痛苦的吼叫声，数百米长的蛇身剧烈扭动。

    在这一刻，它的双眼绽放出骇人的光芒!

    此时，太阴蟒王的四周，出现了无数它那双紫光竖瞳的幻象。

    这是太阴蟒王的一大杀招!

    “万象阴瞳!”

    任何生灵，面对这一杀招，都无力招架!

    只要它们接触到其中一个太阴瞳的幻象，立即就会遭受多重的精神侵蚀。

    就算不当场暴毙，也得遭受重伤，一辈子都无法恢复!

    可太阴蟒王没有想到的是……方羽连眼睛都没睁开，也没有释放神识。

    这样一来，就算周围有无数的太阴瞳幻象，也无法对方羽造成一丝的影响。

    “竟敢直接舍弃感官能力……那我就直接把吞了!”太阴蟒王寒声冷冽，四肢幻化成黑蛇，朝方羽席卷而去。

    它要在空中捆住方羽，而后将其吞入腹中!

    然而，在四条身躯极长的黑蛇即将触碰到方羽之时，方羽确实脚下一蹬!

    “砰!”

    一声音爆，方羽的身形如同火箭般往上空突进一大段的距离!

    “轰!”

    太阴蟒王仰起头，大口张开，轰出一道蕴含阴寒气息的恐怖法能!

    方羽瞬间化作虚影，轻松躲过这道法能的轰击。

    下一秒，他又出现在太阴蟒王的头顶正上方，双手握紧天穹圣戟，往下用力刺去!

    方羽的速度实在太快，太阴蟒王根本无法招架!

    “噗!”

    天穹圣戟再度穿透进入其中!

    方羽双手直接松开，同时轰出一道真气，助力天穹圣戟继续往下刺去!

    “轰!”

    天穹圣戟二度加速，直接刺入到太阴蟒王的头颅之内，然后又在数秒之内，穿透过去，从下颚冲出。

    “哑……”

    这一击，让太阴蟒王庞大的身躯直接失控，在空中不断地扭动，并且开始往地面坠落。

    “比起吞龙的肉身，差得太远了。”方羽闭着眼，脸色平静地说道。

    “……我要杀了……”

    太阴蟒王已经感觉到死亡的到来。

    它的大脑被洞穿，让它的思维能力变得更加缓慢，但同时……也更加疯狂了!

    “轰!”

    在这一个瞬间，太阴蟒王的体内……爆发出惊人的能量!

    它的身躯表层，开始升起阵阵红色的气息。

    这一刻，它身上爆发出的能量的强悍程度，极其夸张。

    对于这种忽然暴涨的气息，方羽一直很有经验。

    太阴蟒王，想要自爆!

    以它体内瞬间凝聚的威能，还有它体型的庞大程度……

    方羽毫不怀疑，它一旦成功自爆，这附近……方圆几十公里内的区域都要受到巨大的影响。









