 神秘老者
最新网址:

    “只能作弊了。”方羽睁开双眼，眼中泛起金光。

    “主人，请使用我的能力。”

    就在这时，一道冷淡的女声，在方羽的耳边响起。

    这是极寒之泪的声音。

    “主人，我已经基本融合琉璃雪晶的能力……”极寒之泪继续说道，“请你相信我。”

    这个时候，哪里还有时间思考太多？

    既然极寒之泪这么说了，方羽自然不会拒绝。

    他看着身躯失控，正在朝地面坠落的太阴蟒王，伸出双掌。

    同时，心念一动，引动极寒之泪。

    “轰……”

    一道冰蓝的气息，从方羽的双掌轰出。

    太阴蟒王已然不可能做出任何闪避的行为。

    因此，在短短几秒内，太阴蟒王的身躯就被这阵冰蓝的极寒之意笼罩。

    此刻，太阴蟒王身躯的气息，已经到达极点!

    一般来说，下一秒就是爆炸的时候!

    到了这种时候，已经没法阻止它的自爆了。

    “还是晚了一点。”

    方羽眼神微凛，转身便要去找白然。

    然而，就在这时。

    太阴蟒王身躯爆发出的那股到达临界点的恐怖气息骤降!

    原本已到达顶点，但在这时……却又忽然降至冰点，直到无法感应!

    方羽看向下方。

    此时的太阴蟒王，整个身躯都覆盖上一层冰蓝的色彩，蒸发出来的阵阵红气，已然消逝。

    它……已经死亡!

    属于太阴蟒王的气息，完全消失。

    但这些异族……还真说不准。

    昨天晚上面对的红将，身躯被方羽一拳打爆，竟然还能掉出一颗蛋，再次复活。

    因此，要确定这些高阶异族是否真的死去，还是得谨慎一点。

    方羽释放神识，观察这头体型巨大的太阴蟒王。

    此时的太阴蟒王，就这么定在空中，一动不动，就像雕像一样。

    它的身躯，进入了一种很奇特的状态。

    并没有明显结冰，但是……一切都处于静止状态。

    包括它体内的气息，能量，皆是如此。

    这种状态，非常神奇。

    方羽双眼睁大，眼中满是惊奇。

    “主人，它已经死了。”此时，极寒之泪开口道，“它体内的所有能量都被我瞬间冻结，因此它无法完成引爆。”

    “瞬息间了解一头王级生灵，还顺便终止了它的自爆，不错。”方羽赞赏道。

    “都是主人的功劳，如果你没有帮我取来琉璃雪晶，我无法做到这种程度。”极寒之泪说道。

    说实话，这句话的内容中有奉承之意，但结合极寒之泪那股冷淡的语气……听起来很是怪异。

    这个时候，离火玉冷哼一声。

    “这么做一点都不彻底!要是我直接一把火把这头太阴巨蟒烧成灰烬了，怎么可能给它留全尸？”离火玉说道。

    “主人要是想要毁掉它的尸体，有很多种方式。”极寒之泪平静地说道，“而且，你无法阻止它引爆体内本源，甚至还会增大它引爆后的影响。”

    “你在说什么？我直接把它烧成灰烬，它哪有机会自爆？”离火玉反驳道。

    “行了，你们两个都很厉害。”方羽打断它们没完没了的争吵。

    毕竟主人发话，极寒之泪和离火玉一同闭嘴，不再争论下去。

    而方羽则是往下方飞去，接近太阴蟒王被冻结在空中的尸体。

    还未靠近，方羽就能感受到滔天的极寒之意。

    保留全尸……对于方羽来说，还真有点作用。

    现在，他可以好好研究一下这头王级生灵的身体构造。

    很快，他就发现在太阴蟒王的体内，有一颗类似于妖兽内丹的存在。

    这应该就是太阴蟒王的本源。

    但此刻，这颗硕大的本源……已经被冻结，不再蕴含一丝能量。

    稍微观察了一会儿之后，方羽便不再深究。

    异族的种类实在太多，哪怕是古族之下，也有上百个族群。

    因此，研究其中一个族群的身体构造，没有太大的意义，只是满足一点好奇心罢了。

    方羽看着面前这具庞大的蟒王尸体，想了想，开启了洞察之眼。

    “嗡!”

    巨大的漩涡出现，将这具数百米长的太阴蟒王的尸体直接搅碎，然后就直接被送到域外虚空。

    至于地面上的太阴巨蟒的尸体，方羽则是释放出一大片的离火，将它们焚烧成灰烬。

    做完这一切，方羽转头寻找白然。

    而后……他眼神微变。

    此时，白然倒在距离方羽三百多米外的地面上，已经昏迷过去，表情痛苦。

    “应该是被太阴蟒王的那双太阴瞳波及了……”方羽眼神微微闪烁，将白然托起。

    这种精神侵蚀，没有治疗的方法，只能等待白然自身恢复。

    因此，方羽决定带白然返回北都大宅，让他休息片刻。

    传送门开启，方羽带着白然，直接迈入其中。

    在方羽离开后，不到两分钟。

    一片狼藉的红岩林区的空中，显现出一道身影。

    这是一个身穿道袍的老者。

    这名老者造型相当奇特，眼前戴着镜片上有不少裂痕的老花眼镜。背部，竟然背着一本巨大却厚实的书。

    这本巨书，封面呈现棕色，上面有一些难以看懂的铭文。

    老者立于半空之中，皱眉看着下方的地面，而后又环顾四周，右掌托起，掌中光芒一闪，出现一颗拳头大小的水珠。

    此刻，水珠之内竟然闪烁着一些画面。

    “太阴蟒族的王级生灵竟然被杀了……如此干净利落……”老者推了推鼻梁上的眼镜架，喃喃自语道。

    他再度环顾四周一眼，又抬头看向空中，微微眯眼。

    “你也在观战啊……”老者脸上露出一丝笑意，手掌合拢，那颗水珠直接就消失不见了。

    “这么急着跑？总有见面的时候。”老者又说道。

    说完，他转身看向北边方向，轻轻摇头。

    “还有一些残余。”老者抬起右手，轻轻在空中一挥。

    这一个动作很轻巧，也没有引起任何波动，看起来就是一个普通的动作。

    “这样应该可以了。”老者微微一笑，右脚往前轻轻一迈。

    “嗖!”

    下一秒，他整个人就这么消失在半空之中，就像从未出现过一样。

    ……

    “啪啦……”

    此刻，坐在泉水边的和尚，一拳将悬浮在身前的镜面打碎。

    他站起身来，大口喘息，胸口起伏极大。

    “他怎么会出现!？他怎么会还活着!？”

    和尚那双一直眯着的眼睛，此刻睁到最大，细小的眼珠子内，满是不可置信。

    他站在原地，就像忽然陷入某种思绪一般，整个人僵直不动。

    过了许久，他身躯一震，回过神来。

    “无妨，他已年老，没法干扰我的计划。”和尚眼中闪烁着寒芒，自语道，“若他非要阻挠我……那就先把他除掉!”

    此时，和尚的额头上，往下滑落几滴汗水。

    ……

    方羽带着白然回到大宅，立即将他送到琴瑶那里。

    “他应该没有大碍，让他休息一下就行了。”方羽对琴瑶说道。

    交代过后，方羽又马不停蹄地离开大宅，准备继续去清剿天隼族剩下的几个据点。

    然而，还没来得及离开，他就接到了苏长歌传来的消息。

    “老大，那群狗东西逃跑了!”

    方羽立即来到窥天局。

    “老大，北都西部这边，一共还有七个据点没有清剿……就在二十分钟前，那七个据点的四万多只天隼族生灵，似乎收到某个命令，忽然开始集体逃窜!”苏长歌说道。

    “往哪个方向？”方羽问道。

    “一开始他们是直接往南边跑的，这样能够直接进入到中部地区……但不知为何，就在几分钟前，可能是慌不择路，或者脑子坏了，它们忽然调转方向，往东边方向跑去……”苏长歌说着，脸上带着戏谑的笑容。

    “东边方向？”方羽又问道。

    “没错，它们那个时候所处的位置，正好处于中部地区和淮北地区的交界处，继续往南前进就进入到中部地区……但天隼族生灵好死不死，忽然往东边冲去，就这么越过边界，进入到淮北地区……”苏长歌笑道，“而那个地方，正好驻扎着大量精锐级别的神海王朝生灵……”

    “然后，双方就遭遇了，狗咬狗，现在正在大战!”

    “天隼族这剩下的四万多只生灵当中，并没有多少精锐……现在基本等于被虐杀，那叫一个惨呐……”









