 只是开始
最新网址:

    听完苏长歌所说，方羽又看到了淮北边界的实时情况。

    玻璃球散发出来的光幕之中，角度位于高空。

    可以清楚地看到，在一片平原之上，两大势力正在互相搏杀。

    双方势力的数量都极大，从高处往下看去，黑压压的一大片。

    “兄弟，把画面放大一点，让老大看看具体的情况。”一旁的苏长歌开口说道。

    正在操控玻璃球的男人点了点头，立即念起一段法诀，将画面拉近。

    这样一来，形势就能看得很清楚了。

    就跟苏长歌所说一般，天隼族生灵正在被碾压!

    它们面对的生灵，无论在体型还是力量上，似乎都远超它们。

    而且，这些生灵看起来……并非来自同一个异族，其中参杂众多不同的生灵，有的体型较为娇小，但却长了利刃般的翅膀，在空中飞舞，并以那双翅膀作为武器，将天隼族生灵的身躯斩成数段……

    有的则像大鳄鱼，四肢都在地上，张开血盆大口，一口便能将一只天隼族生灵拦腰斩断。

    还有的体型更加巨大，有三四米的高度，长着丑陋却又像是鱼类的头颅，身躯上没有四肢，却有锋利的鳍……并且以此作为武器，屠杀天隼族生灵。

    此刻，地面上布满青绿色的鲜血，还有众多天隼族生灵的残骸。

    四万多只天隼族生灵，已经剩下一半不到，仍在节节败退。

    可以看到，大部分天隼族生灵，都心生退役，想要逃窜了。

    然而，从上帝视角来看，它们并没有逃跑的机会。

    因为，它们已陷入层层包围之中。

    不断地有新的异族生灵赶到这个区域，将天隼族的后路都堵死了。

    从场面上来看，这群天隼族生灵被灭光，只是时间问题。

    “哈哈哈，老大……这波狗咬狗看得是真爽啊，这些天隼族生灵看来是要被灭光了。”苏长歌大笑着说道。

    方羽并没有多高兴，眼神反而有一丝凝重。

    剩下的四万多只天隼族生灵，就算它们不逃跑，最终也难逃一死。

    方羽终究会将它们灭光。

    而让方羽在意的是……神海王朝这些异族生灵的战力，还有团结程度。

    四万多只天隼族生灵，当中应该还有一万左右的天隼族精锐。

    然而，便对神海王朝的各族生灵，它们竟然毫无还手之力。

    虽然在方羽面前，天隼族生灵也算不上什么具备威胁的存在。

    但毕竟，天隼族还是实打实地占据了北都，碾压了整个北都武道界。

    而北都武道界……又是整个炎夏最强的一个地区。

    这基本上体现了异族与人族之间的战力差距。

    哪怕灵气复苏，也没有将这个差距缩小。

    “以往的几次异族入侵……人族和异族的实力差距都如此悬殊么？”方羽微微皱眉，心想道。

    “对了，老大。太阴蟒王那边……”苏长歌忽然想起这件事，开口问道。

    “已经解决了。”方羽答道，“全部杀光。”

    苏长歌愣了一下，随即又看了一眼面前的光幕中，天隼族生灵被围剿的场面……

    他呆愣了片刻，随即眼神变得激动，呼吸都急促起来。

    他忽然反应过来一件事!

    占据北都长达半年时间的天隼族……就这么被清理干净了!

    在短短的一天半之内，二十万天隼族生灵……死的死，逃的逃!

    如此快的速度，让苏长歌感觉有点不真实。

    但看着面前的方羽，他又很清楚……这一切都是实实在在发生的事情!

    天隼族，确实被清理干净了。

    北都……目前是炎夏唯一一片净土!

    “老，老大……”苏长歌看着方羽，激动到话都说不出来。

    方羽看了苏长歌一眼，知道他想要说什么，笑了笑。

    “北都，只是一个开始。”方羽平静地说道，“从今天开始，北都将成为的据点，以北都为中心……向其他地区辐射。”

    “另外，天隼族被我们灭光这件事，必须大力宣传。”

    “具体如何宣传，得回去与怀虚他们讨论一下才知道。”

    说完，方羽走出了院子。

    苏长歌仍然激动无比，而后他感觉院子里有点安静，便对那群还在发愣的窥天局成员说道:“你们怎么一点反应都没有？天隼族已经被灭光了呀!我们北都之内……再没有异族横行!”

    说完，苏长歌也不再理会这群窥天局成员，欢呼着跑了出去，跟上方羽。

    而院子内，一众窥天局成员纷纷低下头，察看自己监控的区域，那些天隼族占据的据点……此刻，果然连一只活的天隼族生灵都看不见!

    沉默片刻之后，院子内爆发出一阵热烈的欢呼声。

    其中几个男人，直接哭了出来。

    正是昨晚，亲眼看着大魏被黑将虐杀的那几个手下。

    “魏大哥……你要是多撑一天，再多撑一天……就能看到光明了啊!”男人痛哭流涕地说道。

    ……

    方羽和苏长歌很快回到大宅，召集众人开会。

    听闻天隼族已经被全面清剿这个消息后，众人皆是一副不可置信的模样。

    哪怕是最信任方羽的怀虚，还有叶胜雪等人，都是一脸的震惊与呆滞。

    二十万天隼族生灵啊……在北都横行霸道半年之久!

    它们……就在这短短的两天内，被全灭了!？

    这件事听起来，尤为幻灭。

    最主要的是……在场众人都没有一丝的参与感。

    他们前天还活在无尽的恐惧当中，结果今天……就告诉他们，恐惧已经结束了。

    天隼族被灭光了……就被方羽一个人……

    一人，灭一族……

    一个人，清剿将近二十万只异族生灵。

    这组数字对比起来，就已经让人感到心惊肉跳。

    “没必要这么吃惊，我昨天不是说过，要在三天内让它们滚蛋么？”方羽微笑道，“只不过昨天夜里睡不着，想着反正没事做，就半夜出击，清剿了十几个据点。”

    “今天早上醒来，又把剩下的一些据点清理掉……”

    “所以，比原定计划缩短一半的时间，是非常合理的情况。”

    周围一片寂静。

    看着方羽这种语气，感觉清剿天隼族就像出去晨跑那般简单……他们根本说不出话来。

    众人都傻眼了。

    将近半个小时后，气氛才逐渐正常。

    在场众人终于缓过神来，神色之中充满激动之色。

    同时，他们看向方羽的眼神，除了感激之外，还有一种膜拜神灵般的崇敬。

    若没有方羽，莫说将天隼族灭光……他们当中大部分人，恐怕最终都难逃一死!

    ……

    “……方兄，既然如今北都已经安定，我有几个建议。”怀虚深吸一口气，开口说道。

    方羽看向怀虚，点头道:“我就是想要听听你的建议。”

    “第一，我们要重新整合整个北都武道界的力量，建立一个整体性的组织。”怀虚缓声说道。

    “就是类似于之前的武道协会？”方羽问道。

    “是的。”怀虚点头，“我认为这是必要的……除了集结力量以外，也是让其他地区的修士得到一种信念，而非像之前一样，一盘散沙，各自为战。”

    “不错。”方羽点头赞同。

    “第二，我认为我们需要将方兄你清剿天隼族的这件事情……全面宣扬出去。”怀虚继续说道，“这么做，是为了让其他地区的异族心生忌惮，不再将人族视为刍狗……”

    “可若这么做……会不会引起大量异族的注意，从而引来更加难以预估的异族入侵？”这时，一旁的林正雄脸色凝重地说道。









