 唐家和姬家的灾难
    在郑修尘同意了杨音竹的计划后，三天之间，整个江南地区的商界暗流涌。

    唐家，书房。

    唐明德脸色铁青，手机响个不停。

    “唐董，方正集团那边单方面宣布中止与我们唐氏集团的合作……”

    “唐董，皇冠天合投资集团那边要求撤资……”

    “董事长，魅力通讯集团……”

    一个又一个的电话打来，通知的都是些坏消息。

    唐氏集团的各大合作伙伴，几乎在同一时间，宣布要终止与唐氏集团的合作关系！

    “怎么会这样？怎么会这样！？”唐明德脸色难看，额头上青筋直冒。

    唐家花费了数十年的时间，才奠定了今天在江南商界的地位。

    可如今，唐家的盟友，却纷纷宣布脱离唐家！

    一两家也就算了，对唐家的影响不是很大。

    可如今十几家一同决裂，对于唐家来说，无疑是场灾难！

    更为关键的是，唐明德连个理由都没听到。

    他根本不知道是什么原因，导致了这些合作伙伴的离开！

    ……

    与此同时，姬家。

    姬东山气得脸色铁青，双手一推，将桌上的文件全推飞出去。

    “这些狗东西，不惜赔付违约金，也要跟我们姬家断绝关系！问他们也不给个理由，到底是什么意思！？”姬东山怒道。

    姬如眉蹲下身子，慢慢讲掉落在地上的文件捡起来，放回到桌上，轻声劝道：“爸，不要动怒，保持冷静。这些企业不惜赔付巨额的违约金也要与我们姬家断绝合作关系，必然有他们的原因，我们派人查一查就知道了。”

    姬东山摇了摇头，脸色仍然不好看。

    他知道现在发怒也没用，但他还是冷静不下来！

    无论这些企业这么做的理由是什么，但他们这么做了，对于姬家的打击非常大！

    可以预想得到，在今天的事情发生以后，姬家旗下的环本集团的股价，很跌至谷底，到时候股东纷纷跑路，环本集团就得崩溃！

    姬家虽然还有其他副业，但主要还是靠环本集团！

    要是环本集团倒了，姬家也就倒了！

    在这种情况下，姬东山根本没法保持冷静。

    姬家经过数代人的努力，在江南发展了一百多年，才有今天的地位，要是毁在姬东山手中，他如何面对列祖列宗？

    “一定要想办法挽回！”姬东山眼睛通红，说道。

    姬如眉秀眉紧蹙，说道：“爸，我会查清楚这些企业这么做的背后原因，给我半天的时间。”

    姬东山揉着太阳穴，点了点头。

    ……

    周末，方羽在房间的床上躺着，思考着一些事情。

    他想在出发去一趟西北的绝峰，看看五毒宗的遗址里藏着什么秘密。

    最近发生的一系列事情，让他觉得有些疑惑。

    很多在他印象中消失已久的事物，突然一个一个地冒了出来。

    这不免让方羽有点怀疑，是他以前的记忆出了问题，还是当时的认知就是错误的？

    若不是这两个原因，那会是什么原因，导致这些消失的事物，突然复苏了？

    复苏……

    想到这个词，方羽眼皮一跳，脑海中灵光一闪。

    冥冥之中，似乎真有什么东西复苏了……

    是什么呢？

    方羽双手垫在后脑勺，眉头紧皱。

    随后，他听到屋外传来‘啪嗒’一声轻响，同时还有于玥玥的惊叫声。

    方羽从思绪中回过神来，起身走出房间，便看到于玥玥正坐在地面上，揉着左膝盖。

    她的膝盖有点红肿，看起来受了不轻的伤。

    方羽走上前，将于玥玥扶了起来，让她坐到沙发上。

    “方羽哥哥，是不是我把你吵醒了？”于玥玥歉意地说道，“我看快中午了……今天妈妈不放假，我就先想去煮个面……”

    “你膝盖是怎么弄伤的？”方羽问道。

    “昨天下午彩排的时候不小心摔了一跤，所以今天我才请假没去彩排……”说着，于玥玥轻叹一口气，忧愁地说道，“校庆晚会下周就要举行了呢，希望到时候我的膝盖能好起来。”

    “小伤罢了，我可以帮你治好。”方羽说道。

    “方羽哥哥，你……还会治病？”于玥玥睁大眼睛，问道。

    当初方羽为她接上被砸断的右脚时，她处于昏迷的状态。之后，王艳也没跟她提起这件事，所以她一直不知道。

    方羽没有说话，只是伸出右手，放在于玥玥的左膝盖上。

    于玥玥身体轻轻一颤，小脸泛起红晕。

    随后，她感到膝盖上传来一阵暖流，非常舒服。

    “方羽哥哥的手掌好暖啊……要是能牵在手里，一定会更舒服吧？”于玥玥看着面前的方羽，心中想道。

    十秒后，方羽就拿开了手掌。

    “好了，应该没事了，你可以站起来试试。”方羽说道。

    于玥玥还在为方羽的手掌拿开感到有些遗憾，但听到方羽这么说，她便站起身来，轻轻动了动左脚，没有感受到异常。

    随后，她又尝试着跺了跺左脚，还是没感觉到疼痛。

    “方羽哥哥，我的膝盖真的好了！”于玥玥惊喜万分，抬头看着方羽。

    方羽拿起水杯，喝了一口水。

    “方羽哥哥，你饿了吧，我去给你煮面吃。”于玥玥说道。

    “还是我来吧，我对你的厨艺没有信心。”方羽伸了个懒腰，站起身来，说道。

    “那我给你打下手！”于玥玥说道。

    ……

    中午吃过饭后，由于左膝盖的伤势恢复，于玥玥立即赶去学校彩排了。

    方羽本想小憩一会儿，然后启程前往西北绝峰。

    但他刚准备休息，就接到了秦以沫的电话。

    “晚上我要参加一场书画展，你能陪我去吗？”秦以沫问道。

    “我感觉你最近好像对我产生了依赖性，这可不是个好现象。”方羽答道。

    秦以沫沉默了一会儿，说道：“我之前就跟你说过，爷爷把我身边能用的人全调回了京城……最近潜伏在我周围的危险变多了，我没有别的办法。”

    方羽想了想，叹了口气。

    谁让秦以沫是秦无道的孙女呢？

    秦无道那老小子之所以会这么做，不就是认定方羽不会对他的孙女见死不救么？

    “好吧，到时见你再来找我，我要休息一下。”方羽说道。

    ……

    两个小时后，方羽坐在了秦以沫的车上。

    看着一旁睡眼惺忪，一脸不耐烦的方羽，秦以沫的心情很不忿。

    但凡她身边有个靠谱的保镖，她也不会拉下来脸找方羽！

    “如果你不愿意来，你大可以直接拒绝我。既然来了，没必要给我摆脸色。另外，我会给你付相应的报酬，不会让你白干的。”秦以沫忍不住开口道。

    方羽倒不是不耐烦，他只是没睡醒罢了。

    不过，既然秦以沫要给他付报酬，他当然不会拒绝。

    “报酬的话，尽量给我妖兽内丹。我比较缺这个东西，其他都不缺。”方羽说道。

    秦以沫别过头去，没再说话。

    车内一阵沉默。

    十几分钟后，秦以沫突然想起什么，问方羽道：“那天给我下蛊的人……”

    “死了。”方羽答道。

    他利用追魂符，在那个人的魂魄上留下了印记，本想着这人回到大本营的时候，再去找他。

    可没想，在两天前，方羽就再感受不到留下的那道印记了。

    方羽并不认为有人能够用术法解掉他留下的印记。

    那么只有一个可能，就是那个下蛊的人已经死了，所以那道印记才会消失。

    至于那人是怎么死的，可能性有很多种，但猜测出来也没有意义。

    “死了？”秦以沫脸色微变。

    “嗯，我这里的线索断了。要找出此人的身份，只能靠你们秦家自己去查了。”方羽说道。









