 来一族，灭一族
最新网址:

    “老师，方先生……我也认为这确实是一个问题。”站在怀虚身旁的郑泽语气沉重地说道，“虽然目前天隼族已经被剿灭，但世界上的异族……实在太多了，数不胜数。”

    “一旦知道北都目前没有异族存在，它们必然会一拥而上。”

    “到时候，我们可能要一次性面对十几个，甚至几十个异族的进攻……而目前的北都武道界，正处于元气大伤，远远还未恢复之时……所以我认为如今还是得低调一点。”

    “小郑你这么想就不对了。”

    这时，苏长歌往前两步，挑眉说道:“天隼族的上面，还有一个古族，而天隼族只是古族内的其中一个异族，这点大家都清楚吧。”

    郑泽点了点头。

    “既然如此，天隼族被灭这件事情，古族肯定是会知道的。”苏长歌又说道，“所以，低调没有用，古族那边肯定还会派其他异族过来，试图重新占据北都。”

    “可只是对抗古族的话，也比将天下其他势力的异族都吸引过来更好吧……”郑泽皱眉，反驳道。

    “那可未必，北都就这么一个区域，其他异族若非同属一个势力，也是水火不容的态势。”苏长歌说道，“也就是说，若单独对抗一个古族，那就真的纯粹是我们与古族之间的对抗了。而要是吸引到其他异族前来，可能它们之间还会发生交战……这样一来，我们的压力反而会减小。”

    “你这么想太过理想化，不够现实。”郑泽眉头紧锁，说道，“万一它们就是能够暂时团结起来，想着先把我们人族灭掉呢？”

    “放心，那是不可能的，同势力的异族还在竞争，想要瓜分区域呢。不同势力的异族就更别说了，联手的机会微乎其微。”苏长歌摆手道。

    两人争论的时候，周围的人都在仔细聆听。

    而两个人的观点，都有一定的道理。

    因此，众人还是看向方羽。

    目前，一切都由方羽说了算。

    是否需要大力宣扬，方羽早有打算。

    “我不知道大家有没有发现……反正我在这两天清剿天隼族生灵的时候，就发现了很关键的一个信息。”方羽想了想，开口道。

    众人紧紧盯着方羽，神色专注。

    “方兄，请讲……”怀虚说道。

    “那就是……这些异族生灵，这里不太好使。”方羽敲了敲自己的脑袋。

    听到这句话，众人愣了一下。

    “我这不是说笑，或是刻意贬低它们。”方羽认真地说道，“这是我观察得到的结论。”

    异族与人族的思维方式，绝对存在差异。

    首先，它们从骨子里，血脉中就极度瞧不起人族，把人族当成蝼蚁，喜欢践踏人族的尊严，玩弄人族的生命。

    至于为何所有异族都天生敌视人族，这点就没必要深究了。

    总之，异族就是这么一群敌视人族的生灵。

    低等级的异族生灵，似乎不具备太多的思考能力。

    它们只有真正感受到死亡的时候，才会有本能的逃离反应。

    这是方羽剿灭这么多天隼族生灵，得到的结论。

    就像今天早上，他明明当着不少天隼族生灵的面虐杀四名尊级生灵。

    结果……那群天隼族生灵仍然冲上来送命。

    在它们的脑子里，似乎觉得数量多就能战胜强敌。

    这种举动，说明它们的思维方式较为简单。

    当然，方羽也想过，这种情况未必就关乎智商高低，而是与血脉内的观念有关。

    如果异族的思维当中，人族就是弱小的，就是注定被它们屠杀，践踏的……那么，它们首先没有想到逃跑，倒也是正常。

    异族生灵的想法到底如何，谁也不清楚。

    但可以确定的是，它们总体智商，肯定不如人族。

    因此，对付异族……稍微动动脑筋，就可以得到不错的效果。

    方羽首先对众人阐述了这个观点。

    至于苏长歌和郑泽的争论，他比较倾向于苏长歌的看法。

    也正是因为这群异族的思维方式比较简单，它们血脉中认定的事情，不会改变。

    除了都喜欢屠杀，践踏人族这个特点以外，不同势力之间的异族，实际上并没有任何认同感，反而大势力之间，相互视为敌人。

    异族，绝非一个整体。

    因此，他也认为不同势力的异族之间，合作的可能性非常低。

    当然，一个古族，一个神海王朝……这两大势力麾下的异族，也足够多了。

    天隼族二十万生灵，也就是庞大的古族下的其中一个异族罢了。

    但无论异族数量多少，实力多强……低调都是没有用的。

    它们既然出现在这世上，与人族就是不死不休的局面。

    这一点，是当初的贺儒举对方羽说的，也是方羽自己的想法。

    既然人族历史上，经历过好几次异族入侵，都没有被灭祖，反而是异族销声匿迹很长一段时间。

    那么……这一次，同样如此。

    面对异族，只能正面硬抗，不能逃避。

    唯一的逃避机会，也就是成仙了……

    但这一点对方羽而言，基本没有可能。

    所以，没办法……方羽只能将这些异族全面清除。

    因此，在这种情况下，高调一点……好处更多。

    反正最终都要除掉所有异族，那么引来多少异族的注意，又何妨？

    方羽可没把这些异族放在眼里。

    来一只，杀一只。来一族，灭一族!

    方羽把自己的想法都说了出来。

    “我……赞同方兄的说法，这种时候，我们确实要高调一点。”怀虚说道，“若能成功吸引到大量异族的目光，转移它们的注意力，其他地区的人族，也可以得到喘息的机会。”

    “这些杂碎，对于人族似乎存在莫名的仇恨，它们就喜欢玩弄人命!”袁三泉咬着牙，愤怒地骂道，“所以我也赞同方羽的说法!就是跟它们正面硬刚!人死不过鸟朝天，有种它们就一起上!”

    “我们必须要让它们感受到我们修士的力量!”

    “我们要让它们……也感受到恐惧!”

    袁三泉语气激昂，双眼通红。

    在场众人的情绪也被感染，激动异常。

    “有老大在，异族被灭掉是迟早的事情。”苏长歌说道。

    说完，苏长歌转头看向方羽，问道:“老大，我们现在就开始吧……怎样去宣传此事？”

    “首先，得先把天隼族生灵已经被灭光的消息，传遍整个北都。”方羽说道，“之后，就是整合北都的各种资源。”

    “这些事情我不擅长处理，所以……就交给怀虚你了。”

    “等需要我出面的时候，我会出现的。”

    “好的，方兄。”怀虚答道。

    ……

    这一天，窥天局传出一个惊天的消息。

    占据北都半年之久的天隼族……被剿灭了!

    沉寂许久的世俗界和武道界，都在这一刻震动了。

    他们已经许久……没有听到过从窥天局发出的讯息!

    这种久违的感觉，让他们感到无比激动。

    当然，有不少人都在质疑真实性。

    但同时，也有不少人听从窥天局的建议，直接跑到街上去。

    部分胆子大的修士，甚至直接前往那些之前被天隼族占据的据点。

    然后，他们就看到了这些据点的现状。

    一只天隼族生灵的身影都看不见，据点要么焦黑一片，要么成为巨大的凹坑……

    街上，再也不会见到见人就起杀心的天隼族生灵了!

    天隼族生灵……真的被灭光了!

    在不少修士接连确认窥天局消息的真实性后……整个北都彻底轰动了。

    “清剿天隼族的人，正是当初碾压北都各大势力的方羽!”

    晚些时候，又有消息爆出。









