 尊贵之人
最新网址:

    方羽!

    这名字对于北都每一个人，都不陌生。

    在一年多前，这个男人曾经做出数次轰动北都，乃至于炎夏的事情。

    而在异族出现之后，天下大乱。

    方羽这个名字，已经许久没有出现。

    由于异族的入侵，也没有人有心思去考虑方羽的情况了。

    可没想……方羽这个名字再度出现时，竟然是因为他做了这么一件大事!

    清剿天隼族!

    整整二十万只天隼族生灵!如同魔鬼一般的存在!

    此时，没有人在考虑方羽是如何做到的。

    大部分人，都处于极度恍惚的状态。

    一切……都太不真实了。

    ……

    就在外面震动之际，北都齐家内……却是一阵静默。

    齐家家主，齐鸿山坐在大堂守卫，脸色阴沉到了极点，一言不发。

    他的下方，站着将近四十人。

    家族核心成员，都到场了。

    此刻，这群家族核心成员皆脸色发白，眼神之中，蕴含着无尽的恐惧。

    天隼族……被灭了!

    这对于他们而言，无疑是晴天霹雳!

    他们接受了血脉之咒，已经从本质上成为天隼族的一员!

    就在昨天，齐鸿山还毛遂自荐，准备利用一点手段去接近方羽，套取情报。

    齐鸿山做梦也没想到……不到一天的时间，强盛的天隼族……就这么被灭掉了!

    真正的一个不留!

    齐鸿山想要联系黑将，想要联系红将……却根本联系不上。

    整个天隼族，似乎真的消失了。

    将近二十万只天隼族生灵啊……

    齐鸿山心中怦怦直跳，百般思绪涌上心头。

    其中有震惊，又有愤怒，还有后悔……

    早知天隼族如此不堪一击，他当初就不该背叛世家联盟!

    “家，家主……我们现在应该怎么办？”沉默许久之后，终于有人忍不住开口，颤声问道。

    齐家的境况，非常糟糕。

    他们背叛世家联盟，使得世家联盟遭受重创，直接崩溃。

    这件事，已经让他们齐家在北都武道界的名声彻底臭了。

    但当时齐鸿山做出背叛世家联盟，投靠天隼族的选择，是经过深思熟虑的!

    他认为异族占据天下，已是大势所趋!

    而碾压北都武道界的天隼族，更是让他相信，就是异族当中最强的一个族群。

    因此，齐鸿山选择了背叛世家联盟，接受天隼族的血脉之咒，成为它们的附属。

    这一步棋，直到昨天为止，齐鸿山都不后悔，甚至还尝试着提升自家在天隼族内的地位。

    可这才短短一天的时间……一切都变了。

    天翻地覆!

    天隼族直接没了，他们齐家……突然就成了人人喊打的过街老鼠!

    “不需要过于紧张，北都没有被异族占据的事情传出去，很快会引来其他的异族……”齐鸿山沉声说道。

    “可，可是，家主，我们都已接受天隼族的血脉之咒，就无法再接受其他异族的血脉之咒啊!”一个中年男人颤声说道，“之后就算北都被其他异族占据，我们恐怕也会被当成外族处理……”

    “先别说其他异族了……那些愤怒的世家，说不定今晚就要找上门!”一个稍微年轻一点的男人，有些崩溃地喊道。

    听到这番话，在场众人脸色更加苍白了。

    不少人身躯开始发抖。

    “砰!”

    齐鸿山一拳砸在椅子的把手上，双眼通红地起身。

    “该死!该死!老天，你为何要如此戏弄我!？我齐鸿山做错了什么!？”齐鸿山本来还想保持镇静，但事到临头，他还是歇斯底里了。

    他只不过是为了让齐家能有个更好的未来，他只不过是想要保住家人的性命，这有什么错!？

    为什么方羽会忽然出现，为什么近二十万生灵的天隼族会不敌一个方羽!？

    方羽再强，也只是一个人!他为什么可以完成如此逆天之事!？

    齐鸿山呼吸粗重，双眼血红。

    下方的众位家族核心成员，见到家主都这般崩溃，心中更加不安了。

    整个大堂内，哀声一片。

    齐鸿山双手抱着头，坐在椅子上，一动不动。

    他必须想办法脱离目前的险境!

    在如今的北都，能够保住他们齐家的人……恐怕也就只有方羽了。

    “方羽……还是要从这里入手!”

    齐鸿山脑子飞速旋转，想出一个办法。

    他站起身来，看向距离他最近的一名家族核心成员，冷声道:“让若晴来书房见我，我有解决此次困境的办法。”

    ……

    此时此刻，西南地区，一片原始山林之中。

    白空谷来到一棵大树的底下，抬头看向上方，神色之中有些恭敬，又有点紧张。

    这棵二十多米高的大树上方的树枝上，此刻正躺着一个男人。

    这个男人嘴里叼着一根青草。

    他的长相俊朗，容貌非常年轻。

    “我说过，没事别来找我。”白空谷还未说话，男人就已不耐烦地开口了。

    “外面都快翻天了，你就不想出去看一看？”白空谷仰起头，问道。

    男人双眼闭着，但此刻眉头微微皱起，说道:“一群蝼蚁在吵闹，怎可能影响到我？”

    “我听闻异族当中，亦有不少族群内藏着许多年代久远的宝藏，难道你就一点兴趣都没有？”白空谷问道。

    “没兴趣。”男人平静地答道，“一群比人族的体型稍微大一点的肮脏生灵，能拥有什么宝藏？我一根发丝的价值都比它们所谓的宝藏高。”

    白空谷微微眯眼，看着上方的这道身影，不再说话。

    “老头，我跟你说过，除那件事以外，我对任何事情都没兴趣。”男人不耐烦地说道，“所以，别烦我，赶紧滚吧。”

    白空谷脸色一变，但还是开口道:“难道……你真的对方羽这个妖孽一点兴趣都没有？”

    “也许你还不知道，他凭借一己之力，在一日之间灭掉将近二十万只天隼族生灵。”

    “这样的实力，难道还不值得你重视？”

    听到这番话，躺在树枝上的男人，终于睁开了眼睛。

    他的双眸，其中宛若蕴含着点点星辰，异光闪烁，仿佛具备某种魔力。。

    “方羽……”男人在树枝上坐起身来，瞥了一眼树下的白空谷，说道，“你觉得……他能威胁到我？”

    白空谷心头微动，说道:“这得看你的想法，你若觉得他能威胁到你，他就能。我的看法。不重要。”

    男人坐在树枝上，双腿垂下，抬起右手托住下巴。

    这时，从白空谷的角度，可以明显看到男人右手肘背面的一道印记。

    这道印记看起来，像是一片树叶，散发出淡淡的白金光芒。

    看到这道印记，白空谷脸色立即变了，心脏猛地一震。

    一股凌驾于一切血脉之上的至尊气息，从这道印记之中散发出来。

    白空谷眼神中充满敬畏之色，咬着牙，强忍着直接跪下的冲动。

    这个时候，男人似乎察觉到了白空谷的窘境，嘴角勾起，淡淡一笑。

    他伸出左手，捂住了右手肘处的印记。

    “不是你该看的，你就别看，你还没有这个资格。”男人说道。

    白空谷立即低下头。

    “好吧，我承认方羽引起了我的注意。”男人看着前方的树枝，如同星辰般的眼眸，忽然开始闪烁，变得如同宝石一般璀璨。

    说着，男人又露出苦笑，敲了敲额头，说道:“也许是我太无聊了，竟然会对区区一个人族修士感兴趣……此事要是被我父王知道，恐怕又得责骂我一顿。”

    白空谷低着头，一直没有说话。

    实际上，这些话……他不敢插嘴。

    毕竟，眼前这个男人的尊贵身份，绝非他能够得罪的存在!

    “这样吧，等着也是等着……”男人想了想，直接从树上跳下来。

    “嗒!”

    男人就落在白空谷的面前。

    白空谷脸色一变，震惊地问道:“你……这是要直接去找方羽……”

    “不，目前他还到直接让我出手的地步，我想先出去见他一面，近距离地观察一下。”男人俊朗的面容上，露出温和的笑容。

    但下一秒，男人的笑容骤然转冷，双眸中的星辰忽然转换成暗红色。

    “若他真的能够威胁到我……那么，我就提前把他抹杀。”

    “总之，我不会让任何人干扰到我的大道。”

    “父王，母后……他们都在等我。这件事……不容许出现一点意外!”

    说完，男人又看向白空谷。

    对上男人星辰般的双眸，白空谷浑身一震。

    “要是我与方羽交手，你觉得谁能赢？”男人问道。

    “自然是你……毋庸置疑。”白空谷不敢与男人对视，低下头，说道，“方羽再强，也就是一个还没超脱凡尘的修士罢了。”

    “而你，可是仙王的后代啊……”

    说到这里，白空谷意识到自己多言了，立即闭嘴。

    男人似笑非笑地看了白空谷一眼，说道:“日后，不要再提及我的身份。”

    “我……明白了。”白空谷答道。

    “走吧，出去看一看，在这里躺了几百年，是该出去走一走了。”男人一边往前走，一边说道，“日后父王问起我在此贫瘠之地历练的经历，也不至于什么都说不出来。”









