 白跑一趟
最新网址:

    窥天局发出的消息，短短一天之内轰动北都。

    很快，消息也传到了其他各大地区。

    占据北都的天隼族……被全灭了!

    这个消息如同飓风一般，从北刮到南，从东刮到西。

    短短两天的时间，人尽皆知。

    只不过，除了能够亲自前往据点查看情况的北都人以外，其他地区大部分人都不相信这是真的，甚至觉得是一次别有用心的谣传。

    至于用意是什么……他们也说不出来。

    但很多人认为，这可能是异族之间的交锋，与人族无关。

    ……

    外面各种消息传言轰动之际，方羽却在大宅的后山，生命灵泉之前打坐。

    这次打坐，并不是为了修炼什么功法，主要还是为了静下心来。

    从极北之地返回之后，外面的时间过去了将近一年。

    而对方羽而言，这两天有太多的信息涌入脑中，但因为要先剿灭天隼族，还没来得及思考。

    如今，趁着这个机会，正好整理一下思绪。

    给予他如意青莲的贺儒举所说的异族崛起，已成事实。

    而从时间点来看，如今很可能还处于起始阶段。

    有多少异族觉醒，又有多少异族还处于沉睡状态？

    这一点，谁也不知道。

    方羽目前迫切想要弄清楚的事情是……这些异族，是从哪里来的？

    光是一个天隼族就有将近二十万只生灵……它们肯定不是从地底钻出来的。

    之前在黑石村剿灭尸族的时候，方羽就发现地底大量的尸族，皆来自于一个独立空间。

    那么……其他的异族很可能也是如此。

    可奇怪的是，异族能够自主开辟一个独立空间么？

    它们在里面待了多久，又是谁把它们放出来的？

    到了现在，方羽越发认为异族觉醒并非异族自主的行为，而是有某种存在，在背后操控。

    因为……时间点太巧合了。

    最早的时候，炎夏三十七处地点的开启，都有准确到时刻的时间……而这个时间，由窥天局提供，实际上来源于无尘子。

    而无尘子，又是从圣院中修成的道果中得到这些信息的。

    圣院与异族觉醒之间，必然存在某种关系……但这点暂且不提。

    最早的时候，无尘子提供的那些时间点，都极为准确。

    比如问天石中爆出的冥王之子，还有其他几个上古遗迹开启，时间皆准确到分钟。

    但在方羽解决掉冥族，尸族之后，那些时间点忽然就失效了。

    剩下的所有据点，同时开始出现异动。

    这种情况，就像在刻意将水搅浑，让方羽失去方向，没法再精确对付那群即将苏醒的异族。

    然而，还是有异族提前冒头。比如血族和异花族……接连被方羽解决。

    之后，方羽又去了一趟西北地区，发现了连接域外的法阵，并且又遇到一名惩罚者，并且将其杀掉。

    再后来，方羽就进入了极北之地，在毫无察觉的情况下被偷走一年的时间。

    结合惩罚者的存在……方羽几乎可以确定，异族的背后，就是有某种存在，保护它们。

    在极北之地内失去的那一年时间，似乎就是这个存在，为了牵制方羽，给异族争取到足够的苏醒时间而用的手段。

    从结果来看，它成功了。

    如今，炎夏各地遍布异族。

    “蛇头人雪雕……”方羽微微眯眼，想起他和红莲在极北之地，遭遇的诡异情况。

    对了，那个印记!

    那座印刻在庙宇大门上方的印记。

    一个圆圈，内部一个点，类似于眼睛……

    这个印记，方羽似曾相识，但到现在都还想不起来，到底在哪里见过。

    如今回忆起来，方羽立即又开始新一轮的回忆。

    然而，苦苦思索，还是没有结果。

    这对于方羽来说，是非常少有的情况。

    一般来说，只要是他觉得有印象的东西，就算一时间想不起来东西本身是什么，他至少也能想起在哪里见过这件东西。

    但这一次，他只是有一种似曾相识的感觉，但仔细回忆，又一无所获。

    这种感觉让方羽很是心烦。

    “方先生。”

    就在这时，后方传来叶胜雪轻柔的声音。

    方羽睁开双眼，转头看向叶胜雪。

    “对不起，方先生，我本不该打扰您静修。”叶胜雪微微屈身，说道。

    “没事，我没在静修，什么事？”方羽问道。

    “有人……想要见您。”叶胜雪神色有些异样，开口道。

    “谁？”方羽又问道。

    “齐家小姐，齐若晴。”叶胜雪说道。

    齐若晴？

    方羽倒是记得这个女人，上次前往荒墟，顺便救下了她的性命，并且同行了一段时间。

    但离开荒墟之后，也就见过一两次面，之后就没什么联系了。

    “她来找我做什么？”方羽问道。

    “……齐小姐似乎遇到了一点困难。”叶胜雪迟疑地说道。

    “你的语气好像不太对，到底什么情况？”方羽站起身来，问道。

    叶胜雪咬了咬红唇，最终还是把内心纠结的事情说了出来。

    这件事……便是齐家背叛世家联盟，从而导致世家联盟崩溃，出现大量伤亡。

    “若没有齐家的背叛，世家联盟加上宗门联盟的力量，还可以与天隼族抗衡一段时间，不至于这么快就崩溃……”叶胜雪说着，美眸当中显露愤怒之色，“若没有齐家的背叛，就算世家联盟最后仍然战败，也不会损失这么多的顶尖修士……”

    齐家的背叛，至少造成了超过两千名合体期以上的世家顶尖修士的伤亡。

    此等罪孽，已然无法洗刷。

    如今天隼族已经被灭光，成为天隼族走狗的那些修士……自然也要遭受清算。

    而齐家，正好是这群走狗当中，造成影响最为恶劣的一个家族!

    因此，如今齐若晴的到来，目的为何……已然很明显。

    听完叶胜雪所说，方羽微微眯眼。

    北都八大家当中，除林家以外，就剩下这个齐家，方羽没怎么动过。

    因为齐家之前，确实也安安分分，没有做出过任何出格的举动。

    可如今，异族入侵……他们却成为了异族的走狗，背叛世家联盟？

    思索了一会儿过后，方羽皱起眉，看向叶胜雪，说道:“既然如此，那就没必要见面了，你让她回去吧。”

    “嗯……”

    叶胜雪轻轻点头，转身就要离开。

    但走了没两步，她又转过身，看向方羽，犹豫地说道:“方先生，其实……我觉得齐小姐可能是无辜的，这只是她家族的决定，她无法干涉……”

    “而且，她来这里的目的，也未必就是为了给她的家人开脱……”

    方羽看着叶胜雪，问道:“所以，你还是觉得我应该与她见一面？”

    叶胜雪低下头，低声道:“这只是小女的个人想法，一切都看方先生的意思。”

    方羽想了想，说道:“既然如此，你就把她带来我面前吧，看看她想说什么。”

    “好的，方先生。”

    叶胜雪转身离开。

    两分钟后，她就将齐若晴，带到了方羽的面前。

    此时的齐若晴，面容憔悴，双眼布满血丝，口唇发白。

    看起来，处于极度萎靡的状态。

    这与之前的齐若晴就像是两个人。

    见到方羽，齐若晴的神色有些变化，眸中泛起些许的光芒。

    但很快，这些光芒迅速消逝，最终恢复毫无神采的昏暗状态。

    “你的身上有天隼族的气息，看来是接受了血脉之咒吧。”方羽见到齐若晴，开口说道。

    齐若晴身躯一颤，低下头，说不出话来。

    “你来这里，如果是想让我帮助齐家……那么我可以提前告诉你，你白跑一趟了。”方羽淡淡地说道。









