 解咒能力
最新网址:

    听到这番话，齐若晴抬起头，看着方羽，眼眸中噙满泪水。

    “我父亲派我来……确实是想让我找你帮忙，保住齐家。”齐若晴带着哭腔说道，“他想让我欺骗你，讨得你的欢心……”

    “你已经看出来，我已经接受了血脉之咒……我也不想欺骗你。”

    “我知道，我父亲带领齐家铸成大错，我……”

    齐若晴泪流满面，跪在地上，捂着脸说不下去了。

    这段时间，她真的很痛苦。

    从被迫接受天隼族的血脉之咒后，她就知道……她的人生已经结束了。

    无论未来发展如何……她与齐家的其他人，都已被刻上异族走狗的烙印。

    但这是家族长辈们集体赞同的事情，齐若晴一个女子家，根本没有反对的资格。

    昨天夜里，齐鸿山找到她，并且制定了一个详细的计划。

    计划的大致内容，就是让她想办法讨取方羽的欢心，成为方羽的女人。

    为此，齐鸿山甚至准备好了不少药物，让她想办法对方羽使用。

    齐若晴仍然没有反对的资格。

    哪怕她很想告诉自己的父亲，方羽这样的强者，是不可能中这种低级的计谋的，也无法说出口。

    她看着父亲的神色，就知道父亲已经到了崩溃边缘。

    这是父亲最后的救命稻草，就像一个虚无缥缈的希望。

    在这种情况下，齐若晴就如同行尸走肉一般，来找方羽。

    但真正见到方羽……她就再也生不起说谎的念头了。

    她清楚自己对方羽根本没有吸引力。

    一丝都没有。

    齐鸿山的计划，没有一丝成功的机会。

    而且，齐若晴根本也不想为齐家求情。

    她厌恶齐家所做的一切，她甚至厌恶自己。

    这段时间，她曾一度想要自杀，但最终还是没胆子动手。

    “其实你来找我，意义不大。”方羽看着跪在地面痛哭的齐若晴，说道，“惩罚齐家的人，不会是我，而是其他愤怒的世家。”

    “至于齐家的下场如何，我也不会干涉。”

    “所以，请回吧。”

    齐若晴抹了抹眼泪，深吸一口气，努力站起身来。

    可刚起身，她就眼前一黑，又在方羽的面前摔倒，昏迷过去。

    一旁的叶胜雪立即跑上前，将齐若晴扶起。

    “体内气息紊乱，生命力正在流逝，看来是被血脉之咒反噬了。”方羽说道。

    叶胜雪看着齐若晴惨白的面容，眸中有不忍之色。

    当初齐若晴来过一次大宅，她们相处的不错。

    她觉得齐若晴是一个性格很好的女孩，人品也很好。

    “方先生，齐家的事情……也许跟齐小姐无关。”叶胜雪抬起头，看向方羽，轻声说道。

    “你觉得我应该救她？”方羽眉头一挑，问道。

    “我……觉得齐小姐是无辜的。”叶胜雪咬唇说道。

    “不管她是否无辜，只要她接受了血脉之咒，事实上就已没救了。”方羽说道。

    叶胜雪心中一沉，看着昏迷的齐若晴的脸，有些愤怒地自语道:“这些异族……怎会懂得如此恶毒的咒法!”

    这个时候，方羽似乎想起什么，没有说话，只是看向昏迷的齐若晴。

    叶胜雪心头咯噔一跳，意识到自己说得太多。

    “方先生，对不起……”叶胜雪正要道歉。

    “嘘。”

    方羽走上前来，蹲下身，右手按在齐若晴的额头上。

    实际上，他并没有在意叶胜雪说的那番话。

    他只是忽然想到，血脉之咒之于人体，是否算是一种污染，或者说侵蚀？

    如果是的话，那么如意青莲……能否起到净化的作用？

    血脉之咒这种咒法，就方羽之前的认知，就是无解之术。

    一旦接受血脉之咒，那么自身的血脉就再也无法恢复到原来的状态，永远都要服从于施咒方的命令。

    如果如意青莲的净化作用，能够解掉血脉之咒……

    “既然你这么想救她，那我就尽管试一试。”方羽抬起头，看向叶胜雪，说道。

    叶胜雪有点发愣。

    方先生不是刚说……血脉之咒是没救的吗？

    “你稍微退后。”方羽对叶胜雪说道。

    “是。”叶胜雪立即起身，退出二十米开外。

    方羽将齐若晴放置在地面上，而后抬起右手，召出如意青莲。

    “噌!”

    如意青莲的轮廓，出现在方羽的右掌之上，缓速转动。

    一股令人心神宁静的气息，散发开来。

    方羽心念一动，掌上的如意青莲，便忽然增大数倍。

    然后，它开始迅速转动，往下滴落一缕一缕的青色气息。

    这些气息，落在齐若晴的身躯上，很快又渗入进去。

    这个时候，方羽已经释放神识，锁定齐若晴的全身。

    而后，他便能看到如意青莲落下的气息，进入到齐若晴的体内，又渗入到血液之中的过程。

    如今齐若晴的血液之中，蕴含着一丝丝的黑色物质。

    这些黑色物质，便是血脉之咒的实体化痕迹。

    如意青莲的气息深入到血液之后，立即开始扩散。

    很快，如意青莲的气息就覆盖了所有的血液。

    在这个过程中，可以清楚地看到，黑色物质……正在迅速消逝!

    如意青莲的气息，正在将这些黑色物质清除!

    没有一丝黑色物质能够躲避。

    这个过程，持续了将近二十分钟。

    二十分钟后，齐若晴的血液已经恢复纯净的状态，再无一丝血黑色物质。

    这个结果，虽然在方羽的预料之中，但仍然还是让他感到惊讶。

    如意青莲……真的可以净化一切？!

    它……到底算是什么东西？

    肯定不能算作法器，但却又不是真实存在的莲花。

    “贺儒举……真的只是一个普通的飞升修士么？”方羽微微眯眼，心想道。

    此时，齐若晴身上的淡淡青光，已经消失不见。

    远处的叶胜雪见方羽还未动弹，便不敢走上前。

    又等待了许久，方羽从思绪中回过神来。

    他看了一眼齐若晴。

    由于血脉之咒已被清除，齐若晴的脸蛋已能看到血色。

    方羽站起身来，对叶胜雪说道:“她运气不错，还真有效果。”

    叶胜雪脸色微变，问道:“方先生……您的意思是，齐小姐……没事了？”

    “你先把她安置好，等她醒了，你就问她要不要回家。”方羽淡淡地说道，“如果她要回家，你就让她回去。如果不回家，日后就让她当你的助手，协助你管理大宅。”

    “只能二选一，没有别的选择。”

    说完，方羽就往外走去。

    ……

    西南地区，云顶市。

    这里是西南地区的中心区，人口众多。

    然而，此时的街道上……却一个人都见不到。

    哪怕是著名的景点浩瀚宫，都没有一个人影。

    而此时此刻，在浩瀚宫内，面积极大的大殿之上，正站着超过两百只异族生灵。

    这群生灵外形也接近于人形，但并没有生长头发，皮肤呈现灰白色，与它们眼珠的颜色一样。

    它们身上散发出来的气息……各不相同，非常复杂。

    坐在大殿高座上的生灵……外表与下方站立的生灵并无不同，唯一的不同是，它身上披着一件暗金色的斗篷。

    这些外形怪异的生灵……便是占据西南地区的噬源族!

    此时，高座上的生灵两颗眼珠泛起耀眼的光芒。

    “至尊……天隼族那边的情况，我已了解。”高座上的生灵，发出一道柔和的声音。

    这道声音接近于女声，但仔细一听又不然。

    “……我们愿意前往北都，此地可以交给地灵族。”高座上的生灵又说道。

    “没有命令，任何族群都不得前往北都!”这时，大殿内响起一阵威严且坚决的声音。









