 圣果的消息
最新网址:

    听到这句话，在场的众位噬源族生灵，皆是抬起头，显然不解。

    高座上的噬源族生灵沉默片刻，问道:“至尊，我不明白你的意思。”

    “这是我们共同的决定，暂时放弃北都。”那道威严的声音，再度响起。

    “放弃北都……”

    高座上的噬源族生灵，语气中充满惊讶。

    若说资源，北都肯定是所有地区当中最好的区域。

    古族派出天隼族，提前占据北都，是一次极其成功的举措。

    由于情况不明，就算是神海王朝，也不敢贸然入侵北都。

    然而，现在却要直接放弃北都？

    就因为那个人族方羽的存在？

    高座上的噬源族生灵本还想说点什么。

    但它想到，这是上面那些至尊共同作出的决定……也就没有再开口。

    “至尊，我明白了。”这只噬源族生灵答道。

    “近日，大舟山的圣果即将成熟，你可以去尝试一下。”至尊又说道。

    “大舟山……我知道了，至尊。”噬源族生灵答道，“多谢至尊提醒。”

    “小心一点，圣果的吸引力很大，会有很多外族生灵前往。”至尊说道。

    这句话说完，高座上的噬源族生灵的双眼，光芒消散，恢复如常。

    “大王……你想要去大舟山么？”下方的一名手下，询问道。

    高座上的噬源王手托下巴光滑的下巴，似乎在思索着什么。

    过了一会儿，它站起身来，说道:“既然至尊特意告诉我这件事，想必它是希望我前去的，那我就去一趟吧。”

    “若大王能够得到圣果……我们噬源族必然能够得到至尊们的奖赏!”手下似乎有些激动，说道。

    “别抱太大希望……这次前往大舟山的外族生灵，绝对不会少，尤其是神海王朝，它们手中已经有两颗圣果，优势极大。”噬源王缓声说道。

    “只要有机会，它们必然想要把六颗圣果全部收入囊中。”

    “还有那些隐藏在暗处的人族修士……肯定也按捺不住。”

    “人族修士对我们难道真的有威胁么？”手下带着质疑的语气，问道。

    “当然，至尊不让我们前往北都，恐怕就是忌惮那个名为方羽的人族。”噬源王语气平淡地说道，“除方羽以外，人族内应该还有不少稍具威胁的修士。当然……他们惜命，所以很少露面，也并不想与我们作对。”

    “那此次前往大舟山，我们就把这些冒头的人族修士，全部宰了!”这名手下亢奋地说道。

    噬源王不再说话，目视前方，灰白色的双眼之中，看不出任何的情绪波动。

    ……

    下午时分，方羽来到窥天局。

    “方大人，大舟山的圣果……对于异族而言非常重要。”

    一名窥天局成员，正在给方羽讲解情况。

    他的名字叫做王保海，是大魏的助手。

    如今大魏死去，他就成了窥天局内资历最老的人，负责起大魏以前的事务。

    “但这些圣果的作用到底是什么，我们还不清楚。”王保海说道，“如果白老在的话，他可能知道，可惜……”

    “你们对他的去向一无所知？”方羽微微眯眼，问道。

    王保海摇了摇头。

    “我想知道，白空谷是在异族大面积出现后才消失的，还是更早的时候就已经离开了？”方羽又问道。

    “白老离去不到半个月，各地就开始大量涌现异族生灵了。”王保海回忆了一下，答道。

    “……继续说圣果吧。”方羽微微眯眼，说道。

    “之前的两个月里，东都和淮北地区，都出现过一次圣果，相隔正好一个月的时间。”王保海说道，“而由于东都和淮北地区……本就被神海王朝所占据，因此这两颗圣果，目前都落在了神海王朝的手中。”

    “也就是说，这次是第三颗？”方羽问道。

    “是的，就是第三颗圣果。”王保海说道，“从监控来看，如今各大地区都有不少异族开始前往大舟山……”

    “大舟山所在的区域，位于中部地区和江南地区的边界，相当偏僻……所以无论是中部的巨妖族，还是江南的狂族都无法直接占据此地。”

    “因此，这次各个异族争夺圣果……战况肯定要比前两次惨烈。”

    见方羽不说话，王保海又说道:“方大人可以考虑一下，是否……”

    “不需要考虑，既然这圣果能让这么多异族感兴趣，肯定有它的价值。”方羽说道，“就算拿回来只能当苹果吃，也得把它抢过来。”

    “……嗯，但方大人必须小心，这次前往的异族实在太多了。”王保海说道。

    “这颗圣果具体会在哪天成熟？”方羽问道。

    “距离上一颗圣果成熟，还有两天就满一个月了。”王保海说道，“如果一个月的规律没错的话，那么这颗大舟山的圣果，应该会在两天后成熟。”

    “两天啊……”

    方羽摸着下巴，考虑起来。

    实际上，他还是想要先弄清楚圣果的具体作用。

    “不用想了，是好东西，对你有用。”

    这个时候，离火玉的声音在方羽的耳边响起。

    “好东西？具体作用是什么？”方羽问道。

    “我不好说，如果你真的得到了，你自然会明白。”离火玉说道，“另外，圣果一定要集齐六颗，才能发挥最大的作用。”

    “能不能别卖关子？”方羽皱眉道。

    “我这次真没有刻意卖关子，圣果的作用很玄妙，只有你们修士亲身体验才能知道。”离火玉说道。

    “六颗圣果，既然如此……”

    方羽看向王保海，问道:“之前得到两颗圣果的族群，分别是什么族？”

    “上个月是东都的水鬼族得到圣果，前个月……则是淮北的天蝎族得到圣果。”王保海说道。

    “好。”方羽点头。

    “方大人，您这是想要……”王保海有点发愣，问道。

    “反正大舟山这颗还要两天才成熟，现在没事做……我就去找一找神海王朝手中的两颗圣果，要是运气好，说不定直接就偷回来了。”方羽说道。

    “方大人，您可要慎重啊!东都和淮北都是神海王朝的地盘，极度森严……它们族群的数量，远比天隼族的数量要多!”王保海骇然道。

    方羽目前可以说是整个人族的主心骨。

    若方羽出了什么事……那就彻底完蛋了。

    “放心吧，我进去一轮，主要以探寻为主，什么事也不会发生。”方羽微笑道。

    事实上，就算真的发生什么事，方羽也无所谓。

    反正这些异族，无论来自于古族还是神海王朝，都是迟早得灭掉的，早点动手也无妨。

    “对了，水贵族在东都的主要据点，你知不知道在哪？”方羽又问道。

    “……我们只能监控到它们经常聚集的地点……”王保海说道。

    “就要这个地点，告诉我吧。”方羽说道。

    ……

    东都沿海的位置，建有一座著名的水族馆。

    在水族展览馆的右边，不到两百米，就是一望无际的大海。

    此时，展览馆内一层，偌大的空间内，聚集着超过五百只爬行类生灵。

    它们体型不大，大部分只有一米左右的长度。

    通体的皮肤都是漆黑的，零零散散生长出一些尖刺，四肢如同枯烂的藤蔓抓在地上。

    它们的头颅上还长着毛发，面容极度丑陋，五官完全扭曲，眼睛就如同米粒般微小，泛着红光。

    这些只有嘴巴看起来正常一点的爬行类生灵，正是水鬼族生灵!

    它们就这么趴在地面上，一动不动，就像雕塑一样。









