 方羽截胡
最新网址:

    看来就是这个地方了，这些异族生灵……真是一个比一个丑啊，原以为太阴蟒族已经是极限了……”

    这时，这座水族馆的顶部，正趴着一道没人能够看到的身影。

    正是隐身后的方羽。

    方羽趴在这座水族馆的顶部，透过顶层的玻璃，能够看到馆内的情况。

    他从王保海那里知道水鬼族最常聚集的主要据点后，立即就施展传送术法，来到了此地。

    然后，他就看到这群水鬼齐齐趴在地上，一动不动的场面。

    “他们在干什么？”方羽眉头皱起，心中满是疑惑。

    从这群水鬼的姿势和状态来看，它们并不是在休息。

    似乎在等待着什么？

    方羽并不着急，就这么趴着，默默观察。

    “噌!”

    过了几分钟，一道光芒从天而降!

    就在距离方羽不到一米的位置，穿透过去，落到下方的水鬼群的正前方!

    这道光柱至今大概只有半米不到，泛着淡淡的蓝光。

    距离很近的方羽，能够感受到这道光柱散发出来的空间之力。

    “这是要传送什么……”方羽心中说道。

    就在这时，下方那群水鬼动起来了。

    趴在最前方的一只水鬼，站起身来，走到那道光柱之前。

    “至尊，我已等候多时。”这只水鬼开口，发出一阵极其难听的嘶哑声音。

    而它说的话，并没有得到任何回应。

    “至尊？”趴在上方玻璃屋顶的方羽，更加疑惑了。

    可下一刻，他就看到那只水鬼抬起藤蔓般的右肢，竟然直接伸入到自己的血盆大口之中。

    “咔咔咔……”

    一阵令人难受的声音响起。

    水鬼从自己的肚子里，取出了一颗表面晶莹剔透，泛着淡淡光芒的拳头大小的物品。

    “这是什么？它的蛋？”

    方羽立即想起之前红将的操作，脸色微变。

    这些异族，难道都有这种体内炼蛋的保命手段？!

    可它这么取出自己的蛋，又是为了什么……

    “蛋个屁啊!这是圣果!”这个时候，方羽的耳边响起离火玉恼怒的声音。

    “这是圣果!？”方羽双眼睁大，不可置信。

    “这就是圣果，运气还真是不错，这都能被碰巧见到……”离火玉说道。

    “可我感受不到它一丝气息啊。”方羽皱眉道。

    “因为这只是一颗，只有六颗圣果聚集到一起……才会真正体现出它们的特殊之处。”离火玉说道。

    方羽紧紧盯着下方，那只水鬼从自己口中取出来的拳头大小的圣果!

    表面看去，真的就像一颗蛋，而非果类。

    而且，这颗圣果的表层……还沾上了不少黑绿色的粘液，看起来极为恶心。

    “别看了，要是再不动手，这到手的圣果可就要飞了。”离火玉提醒道。

    话音刚落，下方的水鬼，就把手中的圣果，伸向那道光柱。

    “轰!”

    这一个瞬间，屋顶上方的玻璃直接粉碎。

    方羽的身影急速冲向水鬼，速度到达极致，甚至引发了音爆之声!

    然而，还是没来得及!

    水鬼已经把圣果送入到光柱之中。

    光柱内空间之力散发，眼看就要将这颗圣果传送到极远之处。

    就在这千钧一发之际，正在急速往下冲的方羽，死死盯着这道光柱，双瞳之中的黄金十字剑，迅速转动!

    “噌!”

    眼前的光柱，剧烈闪烁!

    光柱震动，随后……光芒开始消散!

    “砰!”

    一声闷响，整道光柱直接炸开!

    空间之力散发出来。

    同时，那颗圣果也从中飞出!

    方羽眼疾手快，右拳猛地一砸地面，借力反弹朝空中飞去。

    而这个时候，那群水鬼也回过神来，发出一阵刺耳的吼叫声，一同朝空中的方羽扑去!

    它们也许还没反应过来方羽这是要抢夺圣果。

    但它们的本能告诉它们，面前这是一个人类修士!

    一个人类修士闯入它们的据点，自然要将其撕碎!

    “嗖嗖嗖……”

    这群水鬼体型娇小，但力量和速度都极快。

    它们四肢就像弹簧一样，猛地一蹬，立即就朝空中的方羽飞去。

    方羽根本没有理会这群水鬼，飞到半空之中，将那颗飞出的圣果，直接握在手中。

    这一刻，方羽能够感受到这颗圣果的表皮冰凉且光滑，而且发硬。

    真的……很像一颗蛋。

    方羽将圣果抓住的时候，下方那近五百只水鬼全部扑了上来。

    它们直接围绕而来，藤蔓一般的四肢张开，似乎想要缠绕住方羽。

    “轰!”

    方羽身躯上爆发出一股真气，轰在周围这群水鬼的身上。

    又是一阵刺耳的叫声。

    方羽想要往上飞去。

    但这时，他却感觉双脚一重。

    不知何时，竟然有一只水鬼抱住了他的双腿。

    而这只水鬼的腰部，又缠绕着另外一只水鬼。

    就这么一只接一只，一层接一层，一下竟然有近百只水鬼绑在一起。

    它们用尽全力，想要将方羽往下方的地面扯。

    “力量还挺强。”方羽眼神微凛。

    此时，抱住方羽腿的水鬼，四肢开始往上缠，想要将方羽整个身躯抱住。

    方羽低下头，就能看到这只水鬼狰狞的五官，大开的口。

    口中……似乎还有许多不明的虫子。

    “这也太恶心了，给我滚。”

    方羽冷声说道，左掌抬起，对准这只水鬼。

    “霸天掌。”

    “轰!”

    这一个瞬间，恐怖的真气爆发!

    这座占地面积极大的水族馆，轰然炸裂!

    玻璃，碎石，泥土朝四周飞溅。

    烟尘之中，方羽的身影化作到金光，朝空中飞去。

    这时，他的裤脚连带着鞋子，都已不翼而飞。

    “圣果到手，可以先溜了，等下次再来收拾它们。”方羽这么想着，便想要动用传送术法，离开此地。

    可就在此时。

    “砰!”

    一道惊雷般的爆炸声响起。

    方羽转头看向右边。

    那里便是大海。

    此时，海面上接连炸起数道百米高的水柱。

    方羽眉头皱起，正想释放神识。

    可还没来得及释放神识，远处的几道水柱之中，就飞出了数道黑影。

    它们快如闪电，急速冲向方羽的位置。

    “大型水鬼!？”

    方羽观察到了这几只漆黑生灵的外貌，就是大号版的水鬼!

    它们冲向方羽的同时，在空中四肢张开，胸口的位置竟然出现一个大洞!

    “轰!”

    大洞打开的同时，一道如同墨汁般的液体，朝方羽所在的位置轰来。

    方羽脸色平静，在原地稍微动了动四肢，就轻松躲过这几道液体。

    然而，下一秒。

    “轰!”

    这数道液体竟然在空中爆开!

    散开的液体，直接朝方羽的身躯各处袭来。

    “噌!”

    方羽的身体表层，泛起一阵金光，凝聚出真气护罩。

    “滋啦……”

    然而，令方羽惊讶的是，这些液体竟然能够直接穿透真气护罩，溅落在方羽的身躯上。

    “咔咔咔……”

    方羽立即感觉到一股极寒冰意，从皮肤表层开始。

    “这种手段……”方羽微微眯眼，心念一动。

    “噌!”

    他的身躯表层，再度泛起一阵晶莹的光芒。

    “轰!”

    这些刚刚附在方羽身体上的液体，直接被震飞出去。

    “嗖!”

    但这个时候，那几只大型水鬼已经到了方羽的周围。

    一共六只!分别从不同的位置朝方羽袭来!

    其中五只张开藤蔓般的四肢，想要缠绕方羽。

    而正面的那只则是张开大口，想要直接吞食方羽的整个身躯!

    “双极之力。”

    方羽不急不慢，左掌泛起一阵黑光，右掌泛起一阵白芒，而后猛然合在一起。

    “砰!”

    这一下合掌，如同惊雷般，爆发出极度恐怖的法能，朝四周扩散。

    扑向方羽的六只大型水鬼，还没来得及触碰到方羽，就被这股毁灭性的法能轰得身躯粉碎，于空中湮灭。









