 大帝之子

    “很近!？”男人愣了一下，随即眼神骤然转冷，说道，“既然如此……天师，我不需要找人去试探了，我……要亲手将圣果夺回!”
    莫虚定定地看着男人，说道:“我还是建议……”
    “不!我一定要亲手宰了这个杂碎!”男人语气无比冰冷，双眼通红。
    他此刻无比恼怒，但同时也很清醒。
    圣果当着面被夺走，这件事对他而言简直就是耻辱!
    因此，这件事绝对不能外传出去，一定要在万无一失的情况下，将圣果夺回!
    所以，他不能找别的助力，以免节外生枝。
    他只需要带着他的亲信，将方羽解决，再把圣果夺回来，交给母后。
    这样一来……圣果被抢夺走这件事，就再不会传到母后的耳中，他才能够保住他在母后心中的形象。
    “天师，多谢你的帮助，我现在就去寻那个人族杂碎!”男人冷声道。
    说着，男人大喝一声，直接迈步往大殿外走去。
    莫虚看着男人的背影，脸上看不出表情，但两颗眼珠子却闪烁着异芒。
    男人离开大殿，两旁的守卫也跟着离开了。
    大殿内一片寂静。
    莫虚站在原地，看着男人走出大门外，那只一直没张开过的大口，竟然微微勾起，露出渗人的笑容。
    “我提醒过你了，殿下。”
    莫虚发出低微的声音，语气有些冰冷。
    随后，它抬起右手抓住的法杖。
    它的身影于空中慢慢幻化，直至消失不见。
    ……
    淮北南都，东边沿海位置。
    此处，便是窥天局王保海给方羽标记的，南都多次出现过异族生灵聚集的地点。
    方羽运用传送术法，花费数秒的时间从东都来到此地。
    然而，他所看到的情况，却跟王保海所说的不同。
    在这个巨大的港口上，他连一只异族生灵的影子都没看见。
    “难道我传送的时候定错位了？不可能吧。”
    方羽眉头皱起，环顾四周，并且释放神识。
    然而，神识释放出去几公里的距离，也没有任何发现。
    海面风平浪静，毫无波澜。
    “什么情况？”
    方羽慢慢地走到港口边缘，往下望去。
    由于天气有点阴沉，因此海面也呈现出一阵发黑的颜色。
    这么往下望去，什么也望不到。
    方羽的神识往海底深入了两三千米，还是没有发现。
    “算了。”
    方羽回到港口上，找了个空地随意坐下。
    然后，他就把那颗圣果取了出来。
    这里四周无人，除了细微的风声以外，非常安静。
    这种环境，非常适合搞研究。
    “这就是圣果……”
    方羽将那颗拳头大小的圣果拿在手中，仔细观察。
    圣果并不重，就像普通的一颗苹果。
    而它的表皮，就跟方羽之前所说的一样，更像外壳。
    颜色微微发黄，与鸡蛋类似。
    但相比起鸡蛋，圣果更加圆润。
    方羽将圣果拿在手中，仔细观察片刻，又放到耳边，用力摇了摇。
    如果内部是液体，那么应该能够听到些许的声音。
    然而，并没有任何声音发出。
    至于气息……那更是没有。
    这玩意儿……真的是圣果？
    方羽眉头皱起，对此感到疑惑。
    以他的经验，如果真是好东西，绝不可能如此平凡。
    “嗖……”
    就在方羽坐在偌大的港口的地面上研究圣果之时，数道凌厉且强悍的气息，忽地出现!
    方羽眼神一凛，立即抬起头，看向前方。
    前方，距离方羽不到百米的海域上，出现一道光柱!
    这道光束，与之前在东都水族馆的那道光柱极其相似，并且也散发出空间之力。
    “传送……”
    方羽微微眯眼，看向前方。
    很快，光柱内就接连飞出九道身影。
    方羽缓缓站起身来，看向前方。
    这九道身影，直接朝方羽飞来。
    在距离方羽将近二十米的位置，忽地停下。
    这个时候，方羽就能看清楚这九道身影的外型。
    中间是一个身披金袍的男人，外形与人类无异。
    至于他身旁的八道身影……那就是奇形怪状了。
    虽然都有四肢，都有明显的头颅……但它们的肢体，皮肤，乃至于面容……皆是典型的异族模样。
    其中有的像蜘蛛，有的像蛇，有的像猩猩……
    方羽随意地扫了一眼，忽然眼神一变。
    他注意到，站在中间的那个男人的额头上，有一道蓝色印记。
    正是在极北之地见到过那个神秘印记!
    这人……
    方羽眼神微微闪动，盯着男人，开口问道:“你是谁？”
    男人死死盯着方羽左手抓着的圣果，双眼通红，杀气凛然。
    “我乃……神海大帝之子，苍玉!”男人盯着方羽手中的圣果，语气如同凛冬中的寒风般冰冷。
    “神海大帝？”方羽愣了一下，随即反应过来。
    神海大帝，难道就是神海王朝的首领？
    听起来……应该没错。
    “苍玉，你找我有事？”方羽看着对面的苍玉，笑了笑，将手中的圣果轻轻抛了抛。
    实际上，苍玉的眼神已经告诉方羽，他的目的就是圣果。
    所以，方羽并不着急。
    神海大帝之子，这么说来……眼前的苍玉，是神海王朝的一个皇子啊。
    那么……为何他却是一副人类的外型？
    他额头上的印记……又代表着什么？
    方羽心中有很多疑问。
    但他知道，现在是没必要问的，问了苍玉也不会回答。
    还是得先揍一顿再说。
    “你……竟敢当着我的面，夺走圣果……你知道你这么做的后果么？”苍玉视线往上抬，死死瞪着方羽，问道。
    “不太清楚。”方羽笑道。
    “我会把你碎尸万段，然后再把北都占据下来，将那里的人族全部屠杀，以他们的鲜血，来赎你犯下的罪过。”苍玉寒声道。
    说话的时候，他身上的气息节节攀升，已然暴涨到极为可怕的地步。
    “轰隆……”
    他下方的港口地面，开始出现裂痕。
    后方的海域，更是炸起阵阵浪花。
    天色愈发阴沉。
    苍玉气息爆发的同时，他身边的八只异族生灵，同时释放出气息。
    九道气息结合在一起，威势极其惊人。
    “想要圣果，直接还给你就好了，不用动怒啊。”方羽说着，将手中的圣果抓起，朝着苍玉猛地掷去!
    “嗖!”
    圣果迅速划过空中，到达苍玉的面前。
    苍玉脸色一变，连忙抬起双手，想要将圣果抓住。
    这可是圣果，绝对不容许遭到毁坏!
    可就在苍玉的双手，即将触碰到这颗‘圣果’时，却泛起耀眼的光芒。
    “轰!”
    下一秒，整颗‘圣果’直接炸开，爆发出恐怖的威能。
    就站在面前的苍玉，还有身边的八只异族生灵都没反应过来，被这一阵威能轰得横摔而出。
    “砰!”
    方羽化作一道金光长虹，引发音爆，冲向苍玉。
    正在飞出的苍玉，在空中抬起头，盯着冲来的方羽，脸色更加怨毒。
    “我要杀了你!”
    苍玉大吼一声，双手交叉于胸前。
    “轰隆……”
    他的身躯爆发出一阵强悍的威能，身躯立即停止继续倒飞。
    同时，对着冲来的方羽，双掌齐出。
    “砰!”
    一道蓝光能量，直冲方羽而来。
    方羽根本不闪躲，身躯泛起一道金光，正对着蓝光能量冲去。
    两秒后，双方碰撞在一起。
    “轰隆……”
    这一下引发的爆炸，天地震动!
    下方的海域，爆发出滔天海浪。
    然而，此时方羽已经强顶着这道能量，接近到苍玉的身前。
    苍玉双眼睁大，眼神震骇!
    这个人族杂碎，竟然能用肉身硬抗他引用魂玉之力的一击!？
				







