 高科技法器

    “别发呆。”
    方羽来到苍玉的面前，一拳砸向苍玉的脸颊。
    这一刻，苍玉似乎避无可避!
    然而，他额头上的印记，却猛地泛起一阵蓝光!
    蓝光泛起的瞬间，一股古老且强悍的气息散发开来。
    苍玉的身躯表层，忽然出现一道玻璃般的护罩。
    “砰!”
    方羽的拳头，直接砸在这层护罩之上。
    护罩光芒一闪。
    恐怖的威能，朝方羽反震而来!
    “轰!”
    方羽正面遭受自己的力量轰击，倒飞而出。
    “哈哈哈……人族杂碎，这是你无法想象的血脉之力!给我死吧!”
    苍玉大笑着，右手抬起。
    “噌!”
    一阵光芒从他的手中泛起。
    而后，一把类似于手枪的物品，出现在他的右手上。
    方羽在空中稳住身形，看向苍玉。
    随即，他便看到苍玉手中的枪。
    这把枪外形成县白银光芒，并不大，就像寻常的手枪。
    “看来你们神海王朝掌握了不少高科技啊，竟然连手枪这么现代化的法器都能做出来……”方羽笑道。
    方羽的笑，在苍玉的眼中，无疑是讥讽与戏谑。
    “你很快笑不出来了。”苍玉眯着眼，抬起手中的枪，枪口整对准方羽。
    随后，他额头上的印记光芒泛起。
    同时，他扣下了扳机!
    “砰!”
    这一个瞬间，苍玉自身都因为后坐力倒飞出去。
    而枪口迸射出来的威能，让枪口周围的空间瞬间炸裂。
    “轰!”
    一股透明的无上法能，朝方羽轰去。
    这股法能在空中犹如瞬间移动般。
    气息爆发的瞬间，已经到了方羽的身前!
    “轰!”
    方羽感觉就像被一颗陨石砸中般，身躯直接失控般地朝后方甩飞而去。
    这股法能并没有就此消散，而是爆发出惊人的吸力，似乎想要将方羽吞噬入内!
    “这是什么法能？”
    方羽眉头皱起，感觉浑身上下都被这股法能笼罩，四肢也受到了一定的拉扯。
    这股法能，似乎想要在空中将方羽的身躯撕扯成碎片!
    这股法能在轰击之后没有炸开，反倒剧烈波动，牵扯方羽的身躯。
    对方羽而言，这种情况还挺新鲜的。
    “滚。”方羽冷喝一声，双拳握紧。
    他的身躯金光爆发。
    “轰隆!”
    滔天的真气，朝外扩散，直接震开了这股法能。
    方羽双手轰出真气，在空中稳住身形。
    此刻，他距离苍玉已有超过五百米的距离。
    这是被那一枪……硬生生轰出来的距离。
    此时，远处的苍玉看着方羽，双眼中的震惊更甚。
    而方羽看向苍玉的眼神，也有些惊讶。
    “那把手枪，似乎是好东西啊。”方羽心道。
    他刚才还觉得一把类似于手枪的法器，看起来很滑稽。
    然而结果，却被打脸了。
    这把手枪作为进攻型法器，绝对算是顶级的。
    若非方羽肉身强悍，刚才那一下身躯就要粉碎了!
    “五成魂玉之力……竟然没法将他轰得湮灭!这怎么可能!？”苍玉心中大震。
    但他很快冷静下来。
    莫虚天师刚跟他说过，方羽这个杂碎，比淮北和东都的任何一名人族修士都要强。
    如今这种表现，应该是正常的。
    否则，他也不可能当着众多水鬼族的面，将圣果夺走。
    苍玉抬起手中的泛着银光的手枪，再次对准五百米开外的方羽。
    他知道，到了这种时候，他不能给方羽任何机会。
    五成魂玉之力不够，那就直接提到八成!
    苍玉对母后赐予他的这件法器还不是很熟练，八成魂玉之力……已是他能够操控的极限!
    “杂碎，我要让你粉身碎骨!”苍玉双眼通红，枪口对准远处的方羽，就要扣下扳机。
    这个时候，他身上的气息极为恐怖，额头上的光芒异常耀眼。
    “殿下，你若将他轰杀，圣果恐怕也会遭到牵连!若被毁坏，可就万劫不复了!”
    这时，一道嘶哑的声音传入苍玉的耳中。
    苍玉脸色一变，心中咯噔一跳。
    的确。
    这一击轰出去，方羽必然承受不住。
    到时候，神形皆灭……他身上的圣果，必然也不复存在!
    不能这么做!
    他虽然想要杀死方羽，想要发泄心中的怒火。
    但首要的目标，还是圣果。
    圣果……必须夺回!
    “殿下，我们会协助你将这个人族修士打成重伤，之后……殿下再从他身统领圣果取回。”这时候，手下再次传音道。
    苍玉深吸一口气，冷静下来。
    他看了一眼手中的银枪，将他收回。
    而后，他抬起头，看向远处的方羽，双掌抬起。
    “神海秘法，天地琉光阵!”
    苍玉双掌凝聚法印，往前一轰!
    这一刻，方羽身下的海面，上空的乌云层……立即出现异动!
    “拥有法器，又懂得施展术法……跟人族修士没有太大的区别。”方羽眼神微微闪烁，心中有些疑惑。
    异族不是瞧不起人族么？
    既然如此，为何神海王朝的生灵，外形像人族就算了，就连术法和法器都学去了。
    “你这想法不对啊，谁说术法和法器是人族修士特有的手段？据我所知，最早时候的祖龙……包括我之前说过的烛九阴，都懂得动用术法。”离火玉说道，“至于法器，当年的山神谷滅，可是铸造法器的大师……”
    “可它们长得这么像正常人，这就有点奇怪了吧？”方羽问道。
    “人族与异族的区别，又不在外表上。”离火玉说道，“又不是所有异族都非得奇形怪状的，这有什么好奇怪的……”
    方羽和离火玉交谈的时候，天空射下无数道七彩的光芒。
    这些光芒与下方的海域连接在一起，将方羽笼罩起来。
    这一刻，恐怖的威压施加在方羽的身上。
    同时，周围的七彩光柱，正在朝方羽聚拢而来。
    在这个过程当中，威压不断提升。
    方羽微微皱眉，抬起右拳，对准前方的光柱，轰出一掌。
    “霸天掌。”
    “轰!”
    恐怖的威能轰出。
    光柱剧烈闪烁，机会就要溃散!
    远处的苍玉，只觉得额头一阵发热，光芒闪烁。
    “区区一个人族修士……竟然险些破掉我的天地琉光阵？”苍玉心中大震。
    “嗖……”
    此时，那八只被方羽轰飞出去的异族生灵，齐齐冲向方羽。
    它们取出各自的武器，朝方羽围杀而来。
    方羽右手抬起，凝聚出天道剑。
    而后，他脚下一蹬，爆发出真气，朝着前方的七彩光柱冲去。
    在接近七彩光柱的时刻，他抬起手中的天道剑，一剑劈出!
    “轰!”
    凌厉剑芒闪过。
    眼前的三道光柱，似乎无法抵御这一击的威力，出现一道巨大的裂口。
    “嗖!”
    方羽瞬间从裂口之中飞出。
    “嘶……”
    这时，那八只生灵已经距离方羽很近，动用它们各自的杀招，袭向方羽。
    这种近战，对于方羽来说……没有一丝压力，纯粹是敌人在找死。
    “嗖嗖嗖……”
    方羽身形在空中闪动，如同虚影一般，轻松躲过这八只生灵的各类杀招。
    同时，他手中的天道剑并没有闲着。
    “天道剑法，最终式。”
    方羽手中天道剑蓝芒泛起，凌厉到能够切割一切的剑气，轰然爆发。
    他握紧天道剑，一个旋转式的横劈。
    “嗡……”
    空中剑鸣声大响!
    蓝光剑气犹如螺旋一般，以方羽所在位置为中心，朝四周迅速扩散!
    “啊……”
    八只生灵，都在剑气的波及范围之内。
    它们来不及躲闪，只是因为能够感受到死亡气息的逼近，而发出一阵惨叫声。
    然而，这阵惨叫声……几乎在同时消失。
    “咔嚓!”
    三只生灵被拦腰斩断，其他的五只生灵，要么从胸口位置被斩断，要么颈部被斩断，还有头部被斩成两半的……
    八只异族生灵在空中解体，朝下方的海域坠去。
    而漩涡一样的天道剑气，还在朝四周扩散。
    哪怕离得极远的苍玉，也能感受到这股凌厉的剑气。
    此刻的苍玉，眼神中已有惊骇。
    他的八个亲信……就这么被秒杀了!？
    连碰都还没碰到方羽!
    再加上之前的几个回合，方羽硬抗他的魂玉一击，又轻松破开天地琉光阵……
    苍玉知道，眼前这个人族修士……不仅是比淮北东都的修士要强大一点而已!
    方羽跟那些修士，根本不在一个次元!
    “刚才那把枪用得好好的，怎么不拿出来继续用了？”
    这个时候，方羽的声音，传入到苍玉的耳中。
    苍玉浑身一震，汗毛竖起。
    他立即转过身，看向后方。
    只见方羽，已经站在距离他不到十米的位置。
    苍玉心中大乱，下意识地抬起右手，再度取出那把泛着银光的手枪。
    这种时候，他已经不想理会圣果的安危了。
    他只想把眼前的方羽杀掉!
    直接动用八成魂玉之力!
    苍玉额头上的印记光芒大作，他握紧手中的枪，就要扣下扳机。
    “咔嚓!”
    可就在下一秒，他只感觉手腕一阵剧痛!
    “啊……”
    苍玉惨叫出声。
    不知何时，方羽已出现在他的身前。
    而苍玉手中的那把银枪，已经出现在方羽的手中。
    “叫你拿出来，还真拿出来啊……那我就不客气了，这东西归我了。”方羽把玩着手中的银色手枪，淡淡一笑。
    而后，他忽地抬起银枪，枪口……正正对准面前的苍玉。
    苍玉双眼圆睁，身躯剧烈一抖，恐惧到了极点。
				







