 顺手解决

    高空之中，方羽看着前方的海域。
    海面上的波浪，仍在不断翻滚着。
    显然，海底还有许多的水鬼，准备浮出海面。
    “咔……”
    这时，地面的废墟上，又有不少水鬼朝空中的方羽扑来。
    遭受一记霸天掌后，原来将近五百只水鬼，如今只剩下几十只，而且身躯都有残缺的部分。
    在这种情况下，这些水鬼却仍然像没有灵智般，扑向方羽。
    “这些水鬼族……跟之前的尸族有点像啊。”方羽眼神微微闪烁。
    尸族的特点就是难缠。
    就算身躯被轰成渣滓，都能重新融合到一起，继续对敌人发起进攻。
    当初贺儒举放出来的画面，他所在的宗门的那些弟子，就是被尸族缠绕至死的。
    水鬼族与尸族比起来，倒没有这么难缠，但速度和力量都比尸族要强。
    “这些体型较小的，应该是水鬼族当中的普通生灵，刚才那几只大型水鬼，应该算是精锐级别。”方羽心道。
    与此同时，他抬起右掌，对着下方扑来的四十多只水鬼轰去。
    “轰!”
    强悍的真气轰在这些水鬼的身上，使得它们连惨叫声都发不出来，直接在空中爆体。
    “哗啦……”
    这时，临近的海域的海面上，波浪越来越汹涌。
    方羽转身看向海域的方向，释放神识，探寻海底下的情况。
    只是以俯视的角度看了一眼，方羽眼神微凛。
    海域下方，此刻密密麻麻一大片黑影!
    而这片黑影，正处于不断扩大的情况。
    这说明，海底下无数的水鬼……正在往海面上浮!
    光是这么看一眼，就能感觉数量至少上万，甚至数万只。
    “水鬼族……平时应该待在海里，这片海域下面，恐怕才是它们真正的据点。”方羽身形一动，飞到海面上方。
    “轰……”
    此时，海面上的波浪翻滚得更加厉害了。
    方羽位于海面正上方的空中。
    以他现在的角度，能够更加直观地看到正在涌上来的大量生灵。
    他发现其中好几只体型巨大的海底生灵，并非只有水鬼族!
    那几只体型夸张的生灵，自身就能形成一片黑影。
    “海底下面，很可能存在一个类似于极北之地那片冰洋下的神海王朝据点……”方羽看着翻滚得愈发剧烈的海面，眼神凛然。
    既然如此……那就顺手把这个据点灭掉。
    原本方羽只想夺走圣果，立即离开。
    至于水鬼族，之后再一并收拾。
    但看到海底涌出的大量生灵，方羽就不想等到下次了。
    现在，还是把它们全宰了吧。
    方羽看着下方的海域，心念一动。
    “噌!”
    他的双瞳，外加身躯表层，忽地升起一层冰蓝的光芒。
    一股极寒的气息，笼罩这片天地。
    方羽看着下方的海域，双掌伸出，往下压。
    “嗖……”
    双掌伸出的瞬间，极寒之意便笼罩方圆数公里的海域。
    “咔!”
    面对极寒之意，海水的温度骤然下降至冰点!
    几乎是在瞬息之间，整片海域从海面到海底，以匪夷所思的速度凝结成冰!
    这个速度，让正在往上涌的那些神海王朝的异族生灵，根本没法反应过来!
    有些较为脆弱的生灵，在这一刻肉身就被冻僵，失去了生命力。
    而有些肉身强悍的生灵，虽然这一刻还维持着生命力，但肉身也被冻僵了，动弹不得。
    它们在冰块之中发出吼叫声，声音却无法传出冰块之外。
    这种感觉对于这群海底生灵而言，同样绝望无比。
    高空之中，方羽看着下方的冰面，眼神漠然。
    他准备施展的手段，与当初在极北之地那片冰洋相同。
    先用极寒之泪将这群生灵冻僵，之后再用离火将它们焚毁。
    “主人，不需要这么做。”这时，极寒之泪的声音想起。
    “怎么说？”正准备动用离火玉的方羽，眉头一皱，问道。
    “融合琉璃雪晶后，我的能力得到了极大的强化。”极寒之泪说道，“它们这些被极寒之意侵蚀的生灵，不可能活下来。”
    “它们的身躯血肉，实际上已经被极寒之意全面穿透，与周围的冰块融为一体。”
    “因此，你若想让它们粉身碎骨，只需要动用我的能力。”
    方羽眼神微动，没有多说什么。
    他双掌对着下方已彻底凝结成冰的海域，心念一动。
    “轰隆……”
    引用极寒之泪的能力，这片凝结成冰的海域……立即出现无数细小的裂痕!
    “砰!”
    方羽眼瞳光芒闪烁，下方的海域……就如同山崩般，层层崩碎!
    就跟极寒之泪所说的一样，那些被冻结在冰块内的异族生灵，身躯也跟随着冰块一同粉碎，化作无数微小的残骸。
    哪怕是那些体型巨大，肉身强悍的生灵，都无法避免粉碎。
    因为，恐怖的极寒之意……已经击穿了它们的肉身。
    无论是血肉还是体内的能量，都被极寒之意侵蚀，与周围的冰块融为一体。
    冰块粉碎，肉身也就跟着粉碎，没有一丝逃离的办法。
    除非……躲过极寒之意的侵蚀。
    然而，这群神海王朝的生灵全都从海底涌出。
    这个环境，正好是最容易发挥极寒之泪的能力的环境。
    换句话说……极寒之泪，全面克制神海王朝生灵。
    “也许，解决神海王朝，会比解决天隼族还要轻松。”方羽心道。
    此时的海面，已经变成了崩塌的冰窟。
    方羽环顾四周一圈，没有发现其他的异族生灵。
    而那颗圣果，此刻已经落入他的口袋当中。
    事情进展，比他预想的顺利很多。
    本来，就连窥天局那边，对于东都的情况都不甚了解。他们只是监控到这座海族馆内，经常会有水鬼聚集。
    方羽过来，也只是想要探寻一下有关圣果的消息，并没抱太大的希望。
    可没想，结果却是圣果到手，顺手还把神海王朝的一个据点剿灭了。
    “接下来，去淮北看一眼。”
    为了保险起见，方羽将那颗圣果放入到储物空间内。
    而后，他便施展传送法诀，前往淮北南都。
    ……
    淮北地区，东部的沿海区域。
    没有人能够想到，在数千米下的海底，竟然不是一片漆黑，而是光芒耀眼!
    光芒照耀下，有众多建筑，街道……各种奇形怪状的海底生物，就在这些街道上游荡，口中说着人类无法听懂的语言。
    很显然，它们有自己的文明，就跟地面上生活的人类一样。
    这，就是神海王朝的领域!
    它们在这片海域底部的占地，至少超过五百平方公里!
    在这片神海王朝的区域的中心位置，建着一座巨大的宫殿。
    这座宫殿以一种暗金色的金属铸造而成，看起来就知道年代极其久远。
    这座宫殿内部构造，与炎夏古代王朝的宫殿类似。
    此刻，在主殿之内。
    殿上的两旁，站着两列身穿银色铠甲，手持叉戟的生灵。
    它们拥有四肢，但同时又生长了鱼鳍，皮肤上还有细小的鳞片。
    此刻，它们站在原地，一动不动。
    而在高座之上，坐着一名身披金袍的生灵。
    准确地说，这是一个男人!
    他的外型，除额头上那道明显的蓝色印记外，与寻常男性人类没有任何区别!
    如果方羽在场，一定能够认出来，这个男人额头上的印记……与他在极北之地被困于牢笼时，所在的那座庙宇大门上方看到的印记，一模一样!
    外面一个圆圈，内部则是一个点，类似于眼珠的印记!
    此时，大殿内安静异常。
    高座上的男人，脸色阴沉至极。
				







