 倒霉蛋 为日日b84c24760a7的皇冠加更
    “我会离开此地，而你……则按照我的吩咐去做。你当然可以选择告知你的父王或母后，看看他们能否救你……但我建议你不要这么做，因为他们来救你，绝对没有我杀你这么快。”方羽看着苍玉，冷冷地说道。

    苍玉浑身颤抖，不管说话。

    “殿下，第三领地，仇大统领来访……”

    就在此时，几名守卫来到苍玉身前，报告道。

    “仇修!？他为何会突然过来!？”苍玉脸色一变。

    仇修是母后的亲信。

    他忽然过来，必然是接受了母后的指令。

    也许……母后发现了什么。

    苍玉心中慌乱不已。

    如今他被方羽控制，这件事绝不能被母后知道!

    否则，以母后的性子，一定会宁愿杀死他，都不愿他损害皇族的名声。

    “我，我……”苍玉一时间不知该如何是好。

    他现在这副模样，见到仇修……恐怕就露馅了。

    “很简单，你让他在上面的港口与你见面，之后的事情就交给我了。”隐匿中的方羽拍了拍苍玉的肩膀，用神识传音。

    而后，他便朝上空飞去。

    “殿下……”

    前方的几只守卫，再度开口。

    “我刚收到消息，要去港口看看情况，你让仇修大大统领来海面的港口见我。”苍玉说道。

    五分钟后，淮北沿海的港口上。

    苍玉站在原地，脸色苍白，紧张到了极点。

    来者是仇修大用户临海!一个非皇族成员，却能够得到领地的大统领，深得母后的信任!

    他虽然没有魂玉之力，但实力仍然强悍……哪怕是全盛时期的苍玉，也未必是仇修的对手。

    因此，苍玉自然无比紧张。

    他隐隐间能够猜测到方羽想要做的事。

    可一旦对仇修动手……就必须在极短的时间内解决战斗。

    否则，仇修有很多种方式，能够给极远处的母后传去讯息……

    若真是如此，那就全完了。

    苍玉呼吸有点急促。

    等待片刻后，一道身影从远处海面飞出。

    在空中搜寻一会儿后，身影便朝港口飞来，落到苍玉的身前不远处。

    “仇修大统领，你找我何事？”苍玉开口道。

    仇修身高至少三米，就像一个巨人，身上还长着棕色的尖刺，皮肤如同刺猬，头颅却像猩猩。

    它盯着苍玉，开口发出浑厚的嗓音:“帝后让我来查看你的情况。”

    “母后？我没事啊。”苍玉答道。

    “……你身上有伤，还有一道异常的气息……”仇修冷冷地说道，“你的身上，有人族修士的气息!”

    听到这句话，苍玉脸色大骇。

    这时，他眼神忽变。

    不知何时，仇修的身后，显现出一道身影。

    正是方羽!

    此时的方羽，右手握住那把银炙，枪口……正正对准仇修的后脑勺!

    “不想被波及，那就赶紧躲开。”方羽淡淡地说道。

    苍玉反应过来，立即往后跑!

    而仇修愣了一下后，也立即回过神来，身躯爆发出惊人的气势。

    “啊……”

    它发出怒吼声，就要转身。

    “轰!”

    但这一刻，方羽手中的银炙爆发出前所未有的滔天威能。

    枪口处迸发出一道金光和红芒结合的法能，直击仇修的脑袋!

    “轰!”

    空间首先崩碎。

    接下来，就是整个港口的瞬间湮灭!

    眨眼之间，偌大的港口……瞬间消失!

    后方的大片海域，剧烈震动，浪花溅起数百米之高!

    炙热的气息，让海域的海水都开始沸腾!

    而此刻，消失的港口的空中，被恐怖的后坐力轰飞的方羽，仍在持续朝高空升去。

    就连上方的乌云，都被震散。

    方羽看着下方已经消失的港口，还有后方瞬间变成沸水的大片海域，眼神中蕴含着惊讶之色。

    通过银炙爆发出来的龙凤之力，实在可怕!

    这是纯粹的龙凤之力，直接引动龙凤本源而来，并非龙凤本源孕育的真气!

    两者看起来源头相同，但通过银炙展现出来的威力……却相差甚大。

    方羽升向高空的同时，拿起手中的银炙，又看了一眼。

    他忽然觉得，这件法器……之后的用处会比他预想的大。

    “轰隆……”

    下方仍传来轰鸣声。

    港口已被毁得一干二净，只留下一道巨大的凹坑，正有源源不断的海水往里面灌入。

    至于大统领仇修这个倒霉蛋……已经没了，被方羽枪决，彻底消失在人世间。

    从方羽扣下银炙的扳机的瞬间，它就失去了生还的机会。

    庞大的体型，在一瞬间粉碎，就连残骸都被融化，没有一丝残留。

    仇修的运气确实不好，正好成为了方羽试枪的样本。

    数分钟后，方羽找到了苍玉。

    此刻的苍玉，情况并不太好。

    刚才的爆炸，将他轰飞出去数百米远，差点当场昏迷。

    此刻，浑身骨骼还传来剧痛。

    见到毫发无损的方羽，苍玉双眼圆睁。

    尤其看到方羽手中的银炙时，他的心更是颤动。

    他使用银炙的时候……从未想过，这件法器能够爆发出如此可怕的威力!

    “仇修……解决了？”苍玉咽了口唾沫，问道。

    “当然，刚才那一枪下去，就是金刚不坏之身，也得被轰出一个坑。”方羽说道，“何况我对准的是它最脆弱的头颅。”

    “那现在……怎么办？”苍玉抹去口中流出的鲜血，问道。

    “现在情况不是正好么？你也受了伤，仇修也死了……很显然，你们两个遭遇了一个极其强力的敌人。”方羽微微一笑，说道，“也就是我。”

    “你只需要把这件事，如实报告给你的父王母后。”

    “对了，记得告诉他们，圣果也被我夺走了，就在我手里。”

    苍玉眼神惊骇，木然点头。

    “那就行了，你会你的领地吧，我还有其他事情，先走了。”方羽说完，转身便朝远处飞去。

    苍玉站在原地，捂着骨骼粉碎的胸口，一动不动。

    良久，他环顾四周，看着那个消失的港口，还有那片仍在沸腾的海域，话都说不出来。

    本来，他还想着无论如何，只要方羽离开……就想办法告知母后这件事，然后让母后和父王解救他。

    但现在……他不敢这么做了。

    他可以确定，方羽能在他的父王母后救他之前，把他抹杀掉。

    “呼……”

    一阵海风吹过，苍玉只觉得浑身冰冷。

    他转头看向远处的海域，咬了咬牙，身形一动，飞了过去。









第一千三百二十五章 天师莫虚
最新网址:

    大殿内的气氛，无比压抑。

    “砰!”

    良久，男人猛地一拍自己所坐的椅子的把手，发出一阵闷响。

    “竟敢当着我的面夺走圣果……该死的人族杂碎。”男人愤怒异常，双眼闪烁着鲜红的血芒，身上的气息节节攀升。

    大殿两旁站立的银甲生灵，动都不敢动，皆低着头。

    “我早该把圣果取来!”男人越想越愤怒，直接站起身来，情绪似乎难以抑制。

    东都的水鬼族，是他的直系。

    他费尽心思，筹谋整整两个月，才让水鬼族率先得到圣果。

    得到圣果后，他在母后那里邀功，得到了极大的奖赏!

    可他怎么也没想到，圣果到手的情况下，竟然会在转运到他手中这个过程出现差错!

    而且，圣果被夺走后，他尝试联系位于东都沿海位置的神海王朝领地，也没有得到任何回复!

    这下，他彻底慌了。

    他知道，出大事了!

    圣果被抢走，不说之前的奖赏会被回收……更为关键的是，他很清楚母后的性格!

    如此低级的错误，而且还是一个人族修士所为……这事要是传到最为瞧不起人族的母后的耳中，他这个皇子的位置恐怕都不保!

    甚至……性命都难以保全!

    一定得想办法!

    男人双眼通红，抱着头，在椅子前来回走动。

    这时，外面传来一声轻响。

    男人抬起头，看向大殿的门口。

    一只皮肤紫色，体型如蛇，长相丑陋的生灵从外面进来。

    见到这只生灵，男人脸色一变，神色立即收敛。

    他看向这只生灵的眼神中，似乎有些忌惮，立即坐回到椅子上。

    “莫虚天师，怎么……突然来我的领地？”男人坐在椅子上，尽量装出一副正常的神色，开口问道。

    这只长相丑陋的生灵，径直来到大殿前，微微扬起头，盯着高座上的男人。

    “殿下……是不是把东都那颗圣果……弄丢了？”这只生灵嘴巴没有动，但却发出了一道阴沉的声音，显得极为诡异。

    尤其是它脸上那两颗上下排列的黑色眼珠，更是让人感觉非常不适。

    听到莫虚的话，男人脸色大变。

    “莫虚天师，，是如何得知此事……”男人的心沉入谷底，脸色变得苍白，颤声问道。

    这件事情才刚发生没多久，莫虚是如何得知的!？

    这已经不重要。

    重要的是，母后是否也知道这件事了!？

    “殿下莫管我从何处得知……我只知道，帝后极为看重圣果。”莫虚缓声说道，“另外一颗目前已在帝后手中，她目前正在等待殿下手中这颗圣果，然而……却出了这种事。”

    “以帝后的性格，若得知此事……”

    “殿下，后果应该能够想象。”

    听到这句话，男人的脸色彻底变了，心脏扑通直跳。

    莫虚所说的话，也是他所想。

    因此，这件事绝对不能被母后知道!

    他必须将圣果夺回!

    “莫，莫虚天师……还请不要将此事告知母后。”男人睁大眼睛，站起身来，近乎惊慌失措地说道。

    “我可不敢欺瞒帝后。”莫虚冷声答道。

    男人脸色惨白，呼吸变得极为急促。

    他不知道该如何是好了!

    “殿下，我劝还是尽早将圣果取回……否则，帝后迟早会得知此事。”莫虚淡淡地说道。

    男人彻底慌乱了。

    怎么办!？

    他该怎么办!？

    圣果是在水鬼族转交的时候被夺走的……他甚至连夺走圣果的那个人族修士的身份都不清楚!

    在毫无线索的情况下，要如何找回圣果？

    男人抓了抓头，忽然想到什么，猛地抬起头，看着下方站着的莫虚。

    莫虚得知圣果被夺走这件事，又特意来到他的领地，显然不只是为了来警告他。

    男人立即走下台阶，来到莫虚的身前。

    “莫虚天师……请给我指一条明路吧，我……需要的帮助。”男人看着莫虚，开口道。

    “我恐怕……当不得殿下的信任啊。”莫虚语气古怪地说道。

    男人看着莫虚，咬了咬牙。

    他与莫虚的关系，确实不算太好。

    在他成为皇子前，莫虚曾想要加入他的麾下。

    但当时男人觉得莫虚与母后走得太近，不希望被母后安插一颗棋子在身边，因此就拒绝了莫虚的请求。

    自那以后，他与莫虚的关系就越走越远。

    然而……如今的情况，让他不得不低下头。

    没有莫虚的帮助，他连谁人夺走圣果都没法确定，更别说找回来了。

    要是找不回圣果，结果就只有一个……被剥夺身为皇子的身份，甚至被锁到深海牢狱。

    这是他没法接受的后果。

    “莫虚天师，请帮帮我……我真的没有别的办法了。”男人以近乎哀求的语气，开口说道。

    莫虚盯着男人，那双上下排列的诡异眼珠，闪过一道光芒。

    “殿下，我只能告诉，对夺走圣果的那个人族修士的身份的推测。”莫虚说道。

    男人立即抬起头，看着眼前的莫虚。

    “天师，请说!”男人急声问道。

    “若我没有猜错……他应该是最近两天名声极大的人族修士，方羽。”莫虚说道，“据外面传闻，这个方羽以一己之力，在两天内把占据北都的天隼族全灭了。”

    “全灭天隼族……”男人双眼睁大，眼中满是骇然。

    天隼族在古族内，就算不是上等的族群，至少也在中等偏上。

    神海王朝最近正想入侵北都，可没想……天隼族竟然被灭了!还是被一个人族修士灭了!

    “当然，我认为一名人族修士，灭掉整个天隼族……这是不可能的事情。”莫虚淡淡地说道。

    “天师的意思是……”男人看向莫虚，眼神疑惑。

    “方羽剿灭天隼族的消息一天之间传遍炎夏，各个地区的异族都有收到消息。”莫虚缓声道，“这显然是北都修士的一次计谋。”

    “他们想要告诉天下各族，人族当中出了一名顶尖强者，可以一己之力灭掉一族。”

    “这样一来，各族可能就心生忌惮，不敢继续入侵北都。”

    “……天师的意思是，方羽没有传言中那么强？天隼族也不是他灭掉的？”男人问道。

    “是的，天隼族二十万生灵，他区区一个人族，怎可能全灭……他必然有许多的帮手。当然，比起我们之前在淮北东都遇到过的人族修士，他肯定要强不少。”莫虚说道，“因此，他才能从水鬼族手中抢夺圣果。”

    “方羽……”男人眼中闪过冰冷之色，说道，“我现在就派属下去寻他。”

    “殿下，我建议先派那群俘虏的人族修士过去探探方羽的实力情况，之后……再找属下出手也不迟。”莫虚开口道。

    男人看了一眼莫虚，点头道:“我明白了，天师。”

    “方羽抢夺圣果之时，留下了他的气息。我可以施展术法，为殿下追寻他当前的位置。”莫虚说道，“至于之后要怎么做，就看殿下的想法了。”

    “多谢天师出手帮助，若我这次能够夺回圣果，我必然……”男人感激地说道。

    “殿下还是先解决眼前之事吧，以后的事情，以后再谈。”莫虚淡淡地说道。

    男人脸色微变，点了点头。

    而后，莫虚抬起右手，手中竟凝聚出一根法杖。

    莫虚将法杖抬到空中，口念一段晦涩的法诀。

    “噌!”

    法杖光芒大作，莫虚那两颗上下排列的眼珠，泛起异样的光芒。

    过了数秒，莫虚眼中的光芒消散。

    “方羽……距离我们很近。”莫虚说道，“就在近海岸边。”









第一千三百二十八章 难遇强敌

    方羽的速度实在太快，近乎于神出鬼没!
    面对这种等级的敌人，苍玉根本无法招架。
    如今……就连母后因为圣果而赐予他的银炙都落到对方的手中!
    对苍玉而言，这是巨大的打击。
    方羽握着手中的银枪，正对着苍玉的脸，却没有扣下扳机。
    此刻，他看着手中的银枪，眼神中有点惊讶。
    这把银枪看似小巧，但重量却与外表不符，非常之重……连方羽都能明显感受到的重。
    方羽枪口对准苍玉的时候，苍玉被折断的右手腕，正咔咔作响，迅速地修复着。
    苍玉大口喘着气，胸口起伏剧烈。
    他紧紧盯着方羽，眼神中的震骇与恐惧慢慢被压下，呼吸逐渐变得平缓。
    在这种情况下，他很清楚……恐惧与紧张，没有半点用处。
    唯有冷静下来，才能找到破局之法。
    这个时候，方羽也结束了对这把银枪的观察，转而看向苍玉。
    近距离地观察苍玉，怎么也看不出他是一只异族生灵。
    方羽微微眯眼，仔细观察着苍玉额头上的蓝色印记。
    他可以确定，这个印记，与他在极北之地那做庙宇看到的印记，一模一样!
    “咔!”
    方羽抓住银枪的右手，扣下了扳机。
    然而，除了下方波涛汹涌的海浪声以外，并没有发生任何事情。
    银枪，毫无反应。
    这当然在方羽的意料之中。
    他握住这把银枪，就像握住一块石头，与它毫无联系。
    任何一件法器，都必须经过神识，血液，或是真气等作为介质，才能驱动。
    方羽之所以扣下扳机，只不过是为吓一吓苍玉。
    然而，苍玉并没有太大的反应，嘴角反而勾起一丝冷笑。
    “这是我母后赐予我的银炙，已刻下我的印记。除了我以外，谁也无法驱动它。”苍玉说道。
    “哦？这把枪的名字叫做银炙？名字还挺不错。”方羽把玩着手中的银枪，说道。
    “你知不知道……你现在所做的一切行为，都是在向我们神海王朝宣战？”苍玉眼神骤然转冷，阴沉地说道，“我只要一声令下，领地内的万千生灵就会涌出，誓死将你吞杀!”
    “既然你有这种能力，你还在这里废话什么？赶紧把手下全喊出来。”方羽眉头一挑，说道。
    看到方羽这副毫不畏惧的模样，苍玉脸色极其难看。
    他确实具备号令领地内手下的能力。
    可他……并不想这么做!
    先不说方羽会不会给他这个机会，也不说这些手下能够将方羽拿下!
    更为致命的是，苍玉一旦号令领地内所有生灵，这件事必然会闹得极大，整个神海王朝都会收到消息。
    那么，苍玉丢失圣果，然后又被一个人族修士逼得号令领地全部生灵救驾的事情，一定会传遍整个神海王朝。
    以方羽的实力，就算要将其拿下，也要付出巨大的代价。
    领地内的生灵，死伤必定极为惨重。
    那么，这就给了其他的皇子，那些早就看他不顺眼的顺位继承者……还有母后一个机会!
    到时候，他就算活着，就算夺回了圣果，必然也要承担极其惨重的后果。
    皇子之位被剥夺是必然事件，性命能不能保住……都很难说。
    这就是神海王朝内的铁血法则。
    哪怕身份贵为皇子，若是犯下大错，也会丢掉性命。
    这么想着，苍玉刚刚冷静下来的情绪，又变得慌乱且绝望起来。
    他瞪着眼前的方羽，双眼通红，眼神中满是怨恨。
    若非这个该死的人族杂碎!他怎么落得如今这种进退两难的地步!？
    “圣果，我一定要靠自己夺回圣果!”苍玉呼吸粗重，看向眼前的方羽。
    “杂碎，你……给我死!”
    “轰!”
    这一个瞬间，苍玉身上爆发出滔天的气息。
    他额头上的法印泛起的光芒，近乎于刺眼!
    “轰!”
    一道强悍的法能，直接轰向方羽。
    方羽正面遭受重击，爆发出一声闷响，身躯倒飞而出。
    同时，他手中的银炙忽然泛起亮光，爆发出惊人的力量，直接飞向苍玉。
    方羽飞出百米开外，释放真气，才能稳住身形。
    再度看向前方，苍玉的身上，已经被深蓝的光芒笼罩。
    整个人的气势，已经到达极致。
    如此可怕的气势，很难用修士的境界去形容。
    总之……非常强大。
    “毕竟也是个皇子，确实也不能太小瞧人家。”方羽心中说道。
    “杂碎，我给你最后一次机会，你若不主动交出圣果……我一定会将你彻底斩杀!”苍玉双眼都在迸射着骇人的法能，寒声说道。
    “你的态度太差，我不想给。”方羽淡淡地笑道。
    “既然如此……你就给我死!”
    苍玉仰天大喝一声。
    “轰!”
    一道光束从天而降，透过他的身躯。
    “轰隆……”
    下方的海面，出现巨大的漩涡。
    魂玉之力，完全释放!
    苍玉决定不再犹豫，施展出全部实力!
    他知道，只要将方羽解决，一切事情都能够解决!
    “砰!”
    一声音爆。
    苍玉身形化作一道蓝光长虹，直冲百米外的方羽。
    他在空中飞驰的时候，同时引动下方的海浪，上空的云层!
    “噼啪!”
    不知何时，上空的乌云层开始闪烁粗大的紫光雷霆!
    “嗖……”
    海浪与雷霆同样化作两道长虹，直冲方羽。
    这一刻，苍玉与天海合击方羽!
    这一幕，极度震撼。
    “这才有点意思。”方羽站在原地，身躯之上泛起淡淡的金芒，嘴角微微上扬，说道，“不过……非要选择与我近战，那就是找死了。”
    “轰……”
    下一秒，苍玉冲到方羽的身前。
    此刻，他整个人已经化作一道恐怖的法能。
    到达方羽面前的时候，周围的法能已经到达极致。
    在这种法能强度之下，一般的生灵……一秒都活不过，直接崩碎!
    然而，方羽却是握紧了右拳，拳头之上……轰然爆发出可怕的真气!
    他对着冲到面前的苍玉，一拳砸出!
    苍玉眼瞳收缩，额头上的印记光芒大作!
    “轰!”
    两股力量碰撞到一起，轰然炸裂。
    下方的海面，直接被炸出一个深坑，海水飞到数百米高的空中，击穿天上的乌云层。
    二者相撞的位置，空间大量崩碎，出现无数细小的漆黑裂缝。
    而这一下碰撞的结果，更加令人震撼。
    苍玉身躯所化成的蓝色光束，包括上空的雷霆，下方凝聚成水龙般的海浪，都在瞬间崩溃!
    苍玉的身形如同射出的炮弹一般，朝后方飞去。
    而空中的雷霆和下方的海浪……都立即溃散，归于天，归于海。
    双方碰撞的位置，只留下无数道空间裂痕，散发出巨大的引力。
    而在裂痕之中，还有一道浑身散发着金光的身影。
    正是方羽。
    “本来还可以好好玩玩，非要跟我近战。”方羽摇了摇头，叹了一口气。
    强敌难遇。
    然而，最近这段时间，面对这些异族生灵，他总是很难保持克制。
    基本上，都是一击解决。
    这么做节省了时间，但同时也失去了乐趣。
    方羽收回拳头，拳头上竟然散发出丝丝白气。
    他看着周围崩碎的空间裂痕，微微皱眉，而后朝着苍玉倒飞的方向冲去。
    方羽很清楚，刚才那一拳，对苍玉而言并非致命。
    大部分的力量，都被苍玉额头那道印记散发出来的法能抵挡了。
    而苍玉的身躯直接遭受的力量……也许只剩下两成不到。
    这剩下的力量，正好能让苍玉重伤，却不身死。
    这一点，恰到好处。







第一千三百二十九章 法器银炙

    从一开始动手，方羽心中就有了计划。
    他不会杀死苍玉，反倒要利用这个神海王朝皇子的身份，得到更多的信息与好处。
    关于那道眼珠印记，神海王朝，还有其他异族的秘密，说不定都能从苍玉的身上得到不少有价值的线索。
    “嗖!”
    方羽速度极快，很快就追上了倒飞的苍玉。
    “哗啦……”
    苍玉的身躯坠入到下方的海水之中，如同陨石落海，溅起大量的海浪。
    方羽身形一闪，跟着冲入到海水之中。
    然而，一旦进入到海水之中，方羽却发现……苍玉不见了。
    神识释放，也无法找到苍玉的踪影。
    气息也完全消失。
    “才短短几秒，就能彻底隐匿起来？”方羽眼神闪烁。
    “苍玉，我也给你一次主动现身的机会，否则等我找到你，就算不打死你，我也会把你打个半死。”方羽运用神识，往附近的海域传音，“你现在身躯各处肯定都在剧痛吧？别撑着了，主动出来，你好我好大家好。”
    方羽就在海水之中，不再动弹，淡然地说道。
    他的神情中，没有一丝的慌乱。
    因为他很清楚，苍玉没法逃得太远。
    至于重伤的他为何能够在这么短时间内隐匿，应该与他作为神海王朝的生灵的本能有关。
    神海王朝内的所有生灵，都生活在海水之中。
    可以说，海水内才是它们的主场。
    此刻，在方羽身后，不到三百米的位置。
    苍玉整个身躯与海水融为一体，就连气息都完全隐匿。
    这便是他的最终保命手段，也是每一个皇族都必须掌握的手段。
    听到方羽的神识传音，苍玉更加愤恨了。
    但此刻，他再怎么愤怒，也得忍住。
    遭受刚才那一击后，他全身上下的骨骼皆粉碎，剧痛不已。
    此刻，他的身躯还处于修复的状态。
    回忆起刚才那一下碰撞，苍玉心有余悸。
    他真真切切地感受到了死亡的临近!
    若非魂玉爆发出护主之力将他保护，他恐怕就要被那一拳的威力直接湮灭了!
    “这个人族修士……远比莫虚天师说的厉害!他说不定，真有一己之力剿灭天隼族的能力……”苍玉心中扑通直跳，眼中满是骇然。
    现在，他已经无法保持镇静了。
    他很清楚，他没法战胜方羽。
    他只能保住性命。
    幸好有机会回到海水当中，否则……他恐怕都没法逃跑。
    “关于方羽的实力，必须告诉父王和母后……这个人族修士若不除去，必然是我们神海王朝的心腹大患!”苍玉心想道。
    这个时候，他心中忽然又想到……若父王和母后得知这个方羽的可怕实力，他应该就不会遭受重罚了……
    是对手太强，并非他办事不利!
    这么想着，苍玉心中豁然开朗。
    丢失圣果这件事，似乎找到了开脱的理由。
    此刻，还是先保住性命，暂且离去。
    苍玉看着远处方羽的身影，眼神之中满是怨毒。
    “杂碎，我保证……你会死得很惨!”
    深深地看了方羽一眼后，苍玉便想要转身遁去。
    然而……就在这个时候。
    远处的方羽，忽然转过身来。
    虽然距离较远，但苍玉还是能够清楚地看到，方羽的双眼之中，绽放出来的金色光芒!
    在发黑的海水之中，这道光芒尤为强烈!
    隐隐间，甚至能够看到这道光芒之中蕴含的十字!
    这一刻，苍玉心脏剧烈收缩，就想要炸裂一般。
    他浑身汗毛竖起，猛地一抖!
    “找到你了。”
    开启洞察之眼后的方羽，冷冷一笑。
    “轰!”
    下一秒，他的身躯在海水之中向前猛冲。
    “啊……”
    苍玉发出一阵惊恐万分的吼叫声，往后遁去。
    然而……他的速度，根本没法逃过方羽。
    “轰……”
    海水之下一道金光轰来。
    五秒不到，苍玉就感觉双肩一痛，整个人失去了力量。
    “哗啦……”
    方羽抓着苍玉，飞出海面。
    此刻的苍玉，心中大骇，恐惧已经占据全身上下。
    他怎么也没想到，用上神海王朝的皇族才掌握的保命神通……都无法逃过方羽的眼睛!
    这怎么可能!？
    结合之前发生的一系列事情，难道……真是天要亡他!？
    苍玉大口喘着气，浑身上下都紧绷。
    双肩上的巨力，让他难以动弹。
    但这种时候，他若是坐以待毙，那就真的没有希望了!
    “银炙!”
    苍玉强忍剧痛，右手召出银光手枪。
    而后，他又强行抬起手枪，对准他头顶上的方羽的下巴!
    “给我死!”
    苍玉眼神愤恨，引动魂玉之力，让银炙轰出最高的八成魂玉之力!
    “轰!”
    恐怖的法能在银炙爆发开来。
    “嗯？还不死心……”
    方羽低下头，正好与黑黝黝的枪口对视。
    他直接松开抓住苍玉肩膀的左手，然后……握住正准备迸发恐怖法能的银炙的枪口!
    看到这一幕，苍玉双目圆睁!
    “轰!”
    下一刻，空中爆发出一声震耳欲聋的巨响。
    “啪啦……”
    整片空间，一同崩碎!
    ……
    将近五分钟后，崩碎的空间之中，方羽手中提着一具残破的躯体，从空间外的虚空飞回。
    此刻，由于大量的空间裂缝散发出的巨大引力，下方的海面非常不平静，不断地涌起海浪。
    天色仍然昏暗。
    方羽环顾四周，抓着只剩一口气的苍玉，往港口的方向飞去。
    数分钟后，方羽带着苍玉回到港口之上。
    他把苍玉直接扔到地面。
    “砰!”
    一声闷响，苍玉倒在地上，鲜血横流。
    就连身上的血液，都是正常的红色。
    “真的不是人族？”方羽站在苍玉身旁，皱眉道。
    此时的苍玉，已经陷入到昏迷当中。
    他的整只左手，已经消失不见。
    “非要作死。”方羽摇了摇头，将手中的银枪拿到面前，仔细地观察起来。
    刚才那一下爆发出来的威能……竟然没让这把银炙炸膛。
    方羽都被炸得够呛，左手臂微微麻痹的感觉。
    至于苍玉更是凄惨。
    若非额头上的法印泛起光芒，再次护住他的身躯，他肯定不止被炸掉一只左手臂这么幸运。
    “看来的确是一件不错的法器，归我了。”方羽直接在苍玉的身旁坐下，把玩着这把所谓的银炙。
    对于这些新奇的法器，方羽向来很感兴趣。
    至于苍玉所说，这把银炙已经留下了他的印记，不可能为他人所用……这一点倒是未必。
    之前给齐若晴净化体内血脉之咒的时候，方羽就曾推测……如意青莲的净化作用，很可能对法器印记这方面也能起到效果。
    方羽没有迟疑，直接召出如意青莲，笼罩在这把名为银炙的手枪之上。
    “噌!”
    如意青莲的轮廓，覆盖在银炙之上。
    这时，方羽可以清楚地听到，银炙之内发出一阵细微的声音。
    一缕一缕的白气，从银炙的表层升起。
    过了数秒之后，声音和白气都不再出现。
    “搞定了？”
    方羽将如意青莲收回，再次将银炙握在手中。
    “嗡……”
    银炙发出一阵嗡鸣之声。
    而后，表层泛起耀眼的银芒。
    方羽微微眯眼，将真气灌输入到银炙之中。
    “轰!”
    银炙剧烈一震。
    随后，方羽就感觉到，银炙在他的手中，失去了重量。
    “果然如此。”
    方羽微微一笑，将银炙握在手中，而后站起身来，走到岸边。
    他抬起手中的银炙，对准远处的海面，眼神微眯。
    而后，他扣下了扳机。
    “砰!”
    一股狂暴的真气，通过银炙轰向远处的海面。
    巨大的后坐力，让方羽脚下的地面直接崩塌!







第一千三百三十章 极致折磨

    “砰!”
    远处的海面，炸起百米高的巨大海浪。
    方羽站在原地，都能感觉到这股能量有多恐怖。
    而能量的来源，正是方羽的真气。
    真气通过银炙的加持，凝聚成极高强度的能量炮，然后以极快的速度轰到目标点，最终引爆。
    这是一件纯进攻型法器。
    而它的作用，跟霸天掌类似。
    只不过，霸天掌波及的范围会更大，而银炙这件法器……却能让真气更加精确地轰中目标点。
    并且，不止有真气可以通过银炙来释放。
    方羽体内的一切能量，应该都可以通过银炙来轰出。
    比如离火玉和极寒之泪，还有龙凤本源之力……甚至如意青莲。
    “再试一次。”
    这么想着，方羽再度抬起银炙，对准远处的海面。
    而后，他心念一动，引动极寒之泪。
    “砰!”
    一声闷响。
    冰蓝色的能量炮轰出，轰入五百米开外的海域上。
    “咔!”
    方羽眼前的整片海域，瞬间凝结成冰!
    “确实不错。”
    方羽满意地点了点头，将银炙放入到自己的储物空间内。
    然后，他就转过身，朝着不远处的苍玉走去。
    苍玉仍处于昏迷的状态，满脸是血，左手臂虽然还在修复，但可能受伤过重，速度并不快。
    “还是让我帮帮你吧。”方羽在苍玉身旁坐下，伸出右手，施展治愈术法。
    ……
    江南地区南部的海域中心。
    这片海域的最底部，同样是一个神海王朝的领地。
    但相比起苍玉所在的领地，此处的领地要大上二十倍不止，相当巨大。
    各种建筑，各种街道，各种海底生灵……都存在于这片领地当中。
    而在这片巨大的领地的最中心位置，建着一座比地面的任何宫殿还要巨大，也比任何宫殿都要华丽。
    光是围墙，都已散发着夺目的光芒。
    在宫殿的每一个位置，都有身穿铠甲的守卫镇守，极其森严。
    此时，在这座巨大的宫殿最深处的一座阁楼之上。
    一名衣着极度华贵，蒙着面纱的身影正在打坐。
    从凹凸有致的身形来看，这是一个女性。
    周围很安静，阁楼顶部上摆放着众多奇怪的铜器。
    有的为牛角，有的看起来像是狮头，还有的根本看不出具体的模样。
    但它们的摆放有一个共同点，那就是皆朝向正在打坐的女人。
    “噌!”
    女人正在打坐，可这时……面纱之下的额头位置，忽然泛起一阵蓝光!
    如果仔细看，可以透过蓝光，看到面纱之下的印记……正与苍玉额头的印记一模一样!
    印记闪烁之际，女人忽地睁开双眼。
    “……苍玉。”
    女人双眸晶莹发亮，眸中光芒闪烁。
    片刻后，她抬起左手，凝聚出一颗水珠。
    “让第三领地的仇修，去苍玉的领地查看情况。”女人开口，语气平静。
    她的声音极具磁性，似乎存在一种魔力，能让人陷入其中。
    说完这句话后，女人白皙如玉的左手轻轻一捏，水珠瞬间消失。
    而后，女人再度闭上眼睛，继续打坐，额头上的光芒仍在闪烁，但她似乎并不在意了。
    ……
    港口上。
    方羽运用治愈术法，为苍玉恢复伤势，一下就花费了将近半个小时的时间。
    终于，在方羽的不懈努力下，苍玉苏醒过来。
    苍玉一睁开眼，就看到笑眯眯的方羽，正蹲在他的面前。
    “终于醒了？我还真怕你直接就死了啊。”方羽说道。
    此刻的苍玉，心已沉入谷底。
    他很清楚，自己已彻底落到方羽手中了。
    早知如此，他宁愿再也不苏醒，一死了之!
    “我在你的体内留下一道咒印，现在你的生死，就在我的一念之间。”方羽微笑道。
    “方羽，你知道我的身份么!？我是神海大帝之子!你若是伤害我，等待你的就是整个神海王朝的怒火!”苍玉咬着牙，大吼道。
    方羽微微眯眼，说道:“这话说出来，你自己都不信吧？”
    苍玉脸色一变。
    “我都说我在你的体内留下了咒印，现在你想什么……我都知道。”方羽说道，“这是一道极其玄妙的咒印。”
    方羽所说的话，并非唬人。
    他确实在苍玉的体内留下了一道印记，也能够大概得知苍玉目前的心情。
    但问题是……苍玉魂灵当中的记忆，是被封锁起来的。
    这种封锁，没有破解的办法。
    因为，锁与魂灵本身已经融合在一起。
    破坏封锁，相当于破坏魂灵。
    魂灵遭到毁坏，整个人也就变成了废人。
    这大概是神海王朝的手段，以免暴露机密。
    所以，方羽必须通过活着的苍玉，来了解那些想要知道的信息。
    只要苍玉活着，想要知道一些秘密，手段就很多了。
    此刻，苍玉心跳得极快。
    他想要尝试号令领地内的所有生灵。
    但他很清楚，他并没有机会!
    想要号令领地内的生灵，必须运用血脉之术!
    现在，他根本没有这个环境!
    他早该号令生灵的!
    苍玉的内心，后悔万分。
    “你要是回答我几个问题，我可以帮你放走。”方羽说道。
    苍玉脸色一变，看向方羽。
    “放心，我绝对不会问你一些难以回答的问题。”方羽又说道。
    苍玉没有说话。
    “第一个问题，你今年几岁了？”方羽看着苍玉，问道。
    苍玉愣住了。
    他还真没想到……方羽会问出这个问题。
    然而，方羽的表情却无比认真。
    苍玉想了想，眼神忽然变得决然。
    他绝不可能任一个人族摆布!
    “你可以杀我，我什么都不会说!”苍玉眼神怨毒地说道，“我若死了，你也别想有好的下场!我的父王，母后……一定会为我报仇……”
    “啪!”
    苍玉话还没说完，就被方羽一巴掌扇在脸上。
    “噗!”
    他的口中喷出鲜血，牙齿都飞出好几颗。
    苍玉转过脸来，面露冷笑，说道:“你赶紧把我杀了，杀了我，你就什么也别想知道……啊!”
    话音未落，苍玉浑身抽搐，痛苦地惨叫起来。
    他的身躯疯狂翻滚，痛苦到了极致。
    方羽站起身来，走到港口的边上，直接坐了下来，看着远处的海景。
    “虽然天气不太好，但还是挺舒服的。”方羽自语道，“要是手里有点吃的，那就更好了。”
    “啊……”
    后方的苍玉惨叫越发凄厉。
    魂灵撕扯的痛苦，可谓是疼痛的极限。
    当初融合大道灵体的方羽，也被折磨过整整三个月的时间。
    方羽坐了几分钟，苍玉的惨叫声却没有停下过。
    由于他的生命力极强，因此，并不用担心他会因此死去。
    十分钟后，方羽站起身来，朝走过苍玉的身躯，问道:“现在考虑得怎么样了？要不要回答我的问题？”
    “啊……”
    苍玉根本没有理会方羽的问话，继续翻滚着，惨叫着。
    “好吧，那我先去找个地方买点吃的，之后再回来。”
    方羽说着，一步往前迈去。
    过了数秒，方羽整个人就消失不见了。
    偌大的港口，只剩下苍玉在那里惨叫，涕泪横流。
    在方羽离开之后，他的惨叫声更加惨烈了。
    又过去将近十分钟的时间，方羽回来，手里多了一瓶牛奶，还有几个包子。
    这是他刚才特意返回北都大宅，从竹楼的厨房里摸来的。
    方羽看了苍玉一眼，仍在惨叫，状态保持得不错。
    于是，方羽再次走到海边，坐了下来，左手拿着一盒牛奶，右手抓着包子，看着远处的海景，慢慢地吃着。
    虽然背后的惨叫声有点煞风景，但许久没有吃过早餐的方羽，此刻还是感到惬意。







第一千三百三十一章 我很难办

    “我，我愿意回答你的问题，我愿意回答问题啊……”
    方羽手里只剩下一个包子的时候，后方终于传来苍玉带着哭腔的声音。
    方羽不急不忙，将最后一个包子分成三口，细嚼慢咽，又把那瓶牛奶喝完，这才站起身来，朝后方的苍玉走去。
    此刻的苍玉，满脸都是泪水，汗水，鼻涕等于液体，身躯剧烈抽搐。
    “想明白了？”方羽问道。
    “快，快……”苍玉喊道。
    “你确定你想明白了？要是待会反悔，那你就得在这种状态下嚎叫一个月了。”方羽说道。
    “你问什么我都回答!你问什么我都回答啊……”苍玉已经彻底崩溃，哭喊道。
    “好吧。”方羽心念一动，让咒印停止作用。
    苍玉身躯一颤，停止了抽动。
    他长舒一口气，但身躯还是在轻微颤抖。
    “回答我第一个问题，你多少岁了？”方羽蹲下身来，笑着问道。
    此时方羽的笑容，在苍玉看来却比魔鬼还要可怕。
    “我，我不知道。”苍玉答道。
    “不知道？看来你是想体验一个月的嚎叫了，希望你的嗓子顶得住。”方羽微笑道。
    苍玉浑身一颤，大喊道:“我，我真的不知道!我只知道我沉睡了很长一段时间，醒来的时候……就是现在这样了!”
    “沉睡很长一段时间……那你沉睡之前，是在什么时候？当时的世界是怎么样的？”方羽微微眯眼，问道。
    苍玉神色绝望，颤声道:“沉睡前的记忆，我真的不记得了啊……我只知道，我确实沉睡过一段时间……”
    方羽看着苍玉，眼神泛冷。
    但此刻，咒印那里传来的苍玉的心情，似乎并不像在说谎。
    在极度恐惧的情况下，确实也很难说谎。
    “既然如此，这个问题跳过。第二个问题，你额头上的印记，代表着什么？是不是你们神海王朝所有生灵都有？”方羽问道。
    “这道印记……是魂玉印记，只有……我们神海皇族血脉才能具备。”苍玉答道。
    “魂玉？这是什么东西？”方羽眉头一挑，问道。
    “我，我不知道……我只知道，我们出生开始，魂玉就已经存在于我们体内了。”苍玉颤声答道。
    “……第三个问题，你们神海王朝背后站着的惩罚者，你知道它们的存在吗？”方羽问道。
    “……不知道。”苍玉摇头，眼神中闪过茫然之色，答道。
    “那对于古族，还有其他的异族，你有没有了解？”方羽继续问道。
    “我……从不关心外族。这些事情……都是我父王或母后处理的……”苍玉答道。
    “还有一颗圣果应该也在你们神海王朝的手中，目前在哪？”方羽问道。
    “被我母后收起来了……我这颗，本来也要交给她，但被你……”苍玉答道。
    “圣果的作用是什么？”方羽点了点头，继续问道。
    “……我不清楚，是我母后让我收集的……”苍玉答道。
    “接下来几个圣果会在哪里出现？”方羽皱眉问道。
    “我只知道下一个会在大舟山出现，其他的我不知道……”苍玉低声答道。
    “你一问三不知，让我很难办啊。”方羽猛地起身，盯着苍玉，冷声说道。
    苍玉浑身剧烈颤抖，脸色惨白，说道:“我，我是真的不知道这些问题的答案……”
    “这么说来，你就是个废物皇子……看来，我得找另外一个知道多一点消息的皇子下手了。”方羽眼神冰冷，说道，“至于你，我会把你关进一个没人找得到的空间之内，让你一辈子在里面嚎叫，直至生命力耗尽。”
    “不!不要啊!我可以带你去我的领地!我把父王和母后赏赐的所有东西都赠予你!”
    苍玉身体条件反射性地颤抖，哭喊出声。
    此刻的他，再也没有一丝神海王朝皇子的模样，狼狈不堪。
    但眼下，他已经不在意尊严了。
    他只想活命，只想免遭折磨!
    “其实我对宝物没有太大兴趣，这点筹码还是保不住你。”方羽摇了摇头，说道。
    “我，我，我……我还可以给你提供其他皇子的位置!我可以帮助你想办法对付他们!”苍玉做出艰难的抉择，大声喊道。
    “哦？这听起来不错，你倒是挺会发掘自我价值。”
    听到这句话，方羽终于露出了笑容。
    他的心中，已经有了一个不错的计划。
    那就是，保留苍玉的皇子身份，然后以他作为插在神海王朝内部的棋子，监控整个神海王朝。
    ……
    十五分钟后。
    海底的神海王朝领地。
    身披金袍的苍玉，大摇大摆地走入宫殿之中。
    虽然苍玉的脸上还有伤痕，甚至连鼻孔外面都还有血痕，但皇子殿下的气势仍在。
    进入到宫殿之时，两队守卫立即跑上前来。
    它们看着苍玉满脸的伤痕，感觉不对劲，疑惑地问道:“殿下，你怎么受伤了……”
    “我没事，你们退去吧。”苍玉脸上虽无血色，但面对这群手下，威严还是有的。
    他带领亲信冲上海面与方羽交战这件事，除了莫虚天师以外，没有其他人知道。
    所以，他并不担心这些守卫会有疑心。
    虽然这群守卫还是很疑惑大，但皇子殿下开口，这群守卫也就不敢再阻拦。
    就这样，苍玉回到宫殿内，一路往宫殿内部深入。
    很快，他就走到宫殿的藏宝库，打开库房大门。
    进入库房之后，一道身影在他的身旁显现出来。
    正是方羽!
    隐形后的方羽，一路畅行无阻，直接来到这个领地的库房之内。
    眼前有很多的金银珠宝，还有众多的法器。
    “这些就是我……所有的宝物。”苍玉看了一眼方羽，颤声道。
    “不错，全部取走。”方羽话不多说，也没想仔细观摩，右手一挥，身前便出现一个半透明的漩涡。
    库房内的所有宝物，都被巨大的引力吸入其中。
    “你们的领地，还有什么好东西吗？”
    做完这件事后，方羽转过头，看向苍玉。
    “没，没有了……”苍玉此刻肉痛到心碎，但却什么都不敢说。
    现在，他只能听从方羽的任何命令。
    “既然如此，那就走吧。”
    方羽说着，再度隐匿身形，然后就往库房的外面走去。
    苍玉深吸一口气，跟在方羽的后面走了出去。







第一千三百三十二章 枪决大统领 为日日b84c24760a7的皇冠加更
最新网址:

    “我会离开此地，而你……则按照我的吩咐去做。你当然可以选择告知你的父王或母后，看看他们能否救你……但我建议你不要这么做，因为他们来救你，绝对没有我杀你这么快。”方羽看着苍玉，冷冷地说道。

    苍玉浑身颤抖，不管说话。

    “殿下，第三领地，仇大统领来访……”

    就在此时，几名守卫来到苍玉身前，报告道。

    “仇修!？他为何会突然过来!？”苍玉脸色一变。

    仇修是母后的亲信。

    他忽然过来，必然是接受了母后的指令。

    也许……母后发现了什么。

    苍玉心中慌乱不已。

    如今他被方羽控制，这件事绝不能被母后知道!

    否则，以母后的性子，一定会宁愿杀死他，都不愿他损害皇族的名声。

    “我，我……”苍玉一时间不知该如何是好。

    他现在这副模样，见到仇修……恐怕就露馅了。

    “很简单，你让他在上面的港口与你见面，之后的事情就交给我了。”隐匿中的方羽拍了拍苍玉的肩膀，用神识传音。

    而后，他便朝上空飞去。

    “殿下……”

    前方的几只守卫，再度开口。

    “我刚收到消息，要去港口看看情况，你让仇修大大统领来海面的港口见我。”苍玉说道。

    五分钟后，淮北沿海的港口上。

    苍玉站在原地，脸色苍白，紧张到了极点。

    来者是仇修大用户临海!一个非皇族成员，却能够得到领地的大统领，深得母后的信任!

    他虽然没有魂玉之力，但实力仍然强悍……哪怕是全盛时期的苍玉，也未必是仇修的对手。

    因此，苍玉自然无比紧张。

    他隐隐间能够猜测到方羽想要做的事。

    可一旦对仇修动手……就必须在极短的时间内解决战斗。

    否则，仇修有很多种方式，能够给极远处的母后传去讯息……

    若真是如此，那就全完了。

    苍玉呼吸有点急促。

    等待片刻后，一道身影从远处海面飞出。

    在空中搜寻一会儿后，身影便朝港口飞来，落到苍玉的身前不远处。

    “仇修大统领，你找我何事？”苍玉开口道。

    仇修身高至少三米，就像一个巨人，身上还长着棕色的尖刺，皮肤如同刺猬，头颅却像猩猩。

    它盯着苍玉，开口发出浑厚的嗓音:“帝后让我来查看你的情况。”

    “母后？我没事啊。”苍玉答道。

    “……你身上有伤，还有一道异常的气息……”仇修冷冷地说道，“你的身上，有人族修士的气息!”

    听到这句话，苍玉脸色大骇。

    这时，他眼神忽变。

    不知何时，仇修的身后，显现出一道身影。

    正是方羽!

    此时的方羽，右手握住那把银炙，枪口……正正对准仇修的后脑勺!

    “不想被波及，那就赶紧躲开。”方羽淡淡地说道。

    苍玉反应过来，立即往后跑!

    而仇修愣了一下后，也立即回过神来，身躯爆发出惊人的气势。

    “啊……”

    它发出怒吼声，就要转身。

    “轰!”

    但这一刻，方羽手中的银炙爆发出前所未有的滔天威能。

    枪口处迸发出一道金光和红芒结合的法能，直击仇修的脑袋!

    “轰!”

    空间首先崩碎。

    接下来，就是整个港口的瞬间湮灭!

    眨眼之间，偌大的港口……瞬间消失!

    后方的大片海域，剧烈震动，浪花溅起数百米之高!

    炙热的气息，让海域的海水都开始沸腾!

    而此刻，消失的港口的空中，被恐怖的后坐力轰飞的方羽，仍在持续朝高空升去。

    就连上方的乌云，都被震散。

    方羽看着下方已经消失的港口，还有后方瞬间变成沸水的大片海域，眼神中蕴含着惊讶之色。

    通过银炙爆发出来的龙凤之力，实在可怕!

    这是纯粹的龙凤之力，直接引动龙凤本源而来，并非龙凤本源孕育的真气!

    两者看起来源头相同，但通过银炙展现出来的威力……却相差甚大。

    方羽升向高空的同时，拿起手中的银炙，又看了一眼。

    他忽然觉得，这件法器……之后的用处会比他预想的大。

    “轰隆……”

    下方仍传来轰鸣声。

    港口已被毁得一干二净，只留下一道巨大的凹坑，正有源源不断的海水往里面灌入。

    至于大统领仇修这个倒霉蛋……已经没了，被方羽枪决，彻底消失在人世间。

    从方羽扣下银炙的扳机的瞬间，它就失去了生还的机会。

    庞大的体型，在一瞬间粉碎，就连残骸都被融化，没有一丝残留。

    仇修的运气确实不好，正好成为了方羽试枪的样本。

    数分钟后，方羽找到了苍玉。

    此刻的苍玉，情况并不太好。

    刚才的爆炸，将他轰飞出去数百米远，差点当场昏迷。

    此刻，浑身骨骼还传来剧痛。

    见到毫发无损的方羽，苍玉双眼圆睁。

    尤其看到方羽手中的银炙时，他的心更是颤动。

    他使用银炙的时候……从未想过，这件法器能够爆发出如此可怕的威力!

    “仇修……解决了？”苍玉咽了口唾沫，问道。

    “当然，刚才那一枪下去，就是金刚不坏之身，也得被轰出一个坑。”方羽说道，“何况我对准的是它最脆弱的头颅。”

    “那现在……怎么办？”苍玉抹去口中流出的鲜血，问道。

    “现在情况不是正好么？你也受了伤，仇修也死了……很显然，你们两个遭遇了一个极其强力的敌人。”方羽微微一笑，说道，“也就是我。”

    “你只需要把这件事，如实报告给你的父王母后。”

    “对了，记得告诉他们，圣果也被我夺走了，就在我手里。”

    苍玉眼神惊骇，木然点头。

    “那就行了，你会你的领地吧，我还有其他事情，先走了。”方羽说完，转身便朝远处飞去。

    苍玉站在原地，捂着骨骼粉碎的胸口，一动不动。

    良久，他环顾四周，看着那个消失的港口，还有那片仍在沸腾的海域，话都说不出来。

    本来，他还想着无论如何，只要方羽离开……就想办法告知母后这件事，然后让母后和父王解救他。

    但现在……他不敢这么做了。

    他可以确定，方羽能在他的父王母后救他之前，把他抹杀掉。

    “呼……”

    一阵海风吹过，苍玉只觉得浑身冰冷。

    他转头看向远处的海域，咬了咬牙，身形一动，飞了过去。









