 不懂艺术！
    下午六点三十分，方羽和秦以沫来到了位于江南西部的御林坊。

    这里是江南著名的园林之一，可以看到很优美的风景和园林艺术。

    “今天，江南著名的书法大师蔡高阳，将在这里举办他的个人书画展，很多名流都会到场。”秦以沫说道。

    “不就是一场个人书画展吗？这么多人来干什么？”方羽疑惑道。

    秦以沫白了方羽一眼，说道：“你不会连蔡高阳大师的名字都没说过吧？”

    方羽摇了摇头，说道：“的确没听说过蔡高阳，我只知道书圣黄道然。”

    “你说的书圣黄道然的确很厉害，但他毕竟是两千年前的人物了。而蔡高阳大师，就是当代的书圣！现在华夏哪里有人不认识蔡高阳大师？他在书法上的造诣高到别人难以触及的地步！他随便一幅字帖拿去拍卖行，就能拍出上亿的高价……”

    “今晚这么多名流来参加这场书画展，大多是为了求得一幅字画，即便不成，能跟蔡高阳大师见面，聊上几句也是极好的。”秦以沫说着，美眸里满是敬仰。

    方羽却是不以为然，跟着秦以沫走进了御林坊。

    御林坊的风景的确不是盖的，走进之后，两旁还有许多的窗口，看向外面，便能看到那些修剪的极美的盆栽，还有飘在绿湖之上的荷叶莲花。

    整座园林都弥漫着一股清新自然的气味，令人神清气爽，心情开朗。

    “能在御林坊这种地方开个人画展的人，也就只有蔡高阳大师一人了。”秦以沫一边走，一边赞叹道。

    很快，方羽便跟着秦以沫走进了一个貌似展厅的地方。

    在这里，便能看到四周的墙壁上，挂着很多字帖和字画。

    展厅里已经有很多人了，每一幅字帖前都站着很多人，对着字帖上的术法赞赏有加，啧啧称奇。

    方羽随意扫了一眼，眼神淡然。

    对于他来说，这些字帖上的字，只能算普通。

    当然，这个普通也是相对而言，比起一般人，蔡高阳的字自然要强上许多，但与黄道然的字相比，那可就差远了。

    蔡高阳要与黄道然齐名，更是不可能。

    双方根本不在一个档次。

    看到展厅这些人脸上的热衷，还有口中的赞扬之词，方羽不禁摇了摇头。

    现在的人，鉴赏能力都这么低么？

    不过，也许这些人根本就不热衷于艺术。

    他们只是在跟风追捧罢了。

    所有人都说蔡高阳书法厉害，那他就是真的厉害。

    他们来参加书展，并不是真正的为了艺术，而是为了给自己塑造一个热爱艺术的形象，看起来也许更加高尚一点。

    要是能得到蔡高阳的书法，或是跟蔡高阳聊上几句，那就更好了，是身份的象征。

    “方羽，看到没有，这就是蔡高阳大师的水平。”秦以沫带着方羽走到一幅字帖之前，抬头看着这幅字帖。

    字帖上是一首古代的诗词。

    “蔡大师的字实在是太厉害了，百闻不如一见，你看着笔法，飞龙凤舞，大气磅礴，真不愧是当代书圣啊……”

    “我觉得蔡大师最厉害的地方在于，他能转换很多种风格，你看着幅字帖，就显得灵动流逸，潇洒而不失严谨，实乃一绝……”

    “两位说得很好，在我看来，蔡大师的字最绝的地方在于他的拐笔之处，那可真是矫若惊龙……”

    周围传来各种的赞叹声，但赞叹的套路基本都只有一个，那就是滥用各种成语。

    方羽听着听着，越发觉得滑稽，不禁笑出声来。

    旁边一位秃头男人看向方羽，皱眉道：“这位小兄弟，你似乎有不同的看法？”

    “没有。”方羽答道。

    “那你在笑什么？”秃头男人皱眉问道。

    “我觉得蔡大师的字写的很好，真的很不错。”方羽微笑道。

    另一个中年男人冷哼一声，说道：“小子，你是怎么混进来的？这种场合怎么能嘻嘻哈哈呢？还有，形容蔡大师的字好，难道你就只会用很不错，很好这种词吗？我看你根本就不懂艺术！”

    秃头男人点了点头，说道：“确实，现在的年轻人都很浮躁，根本就静不下心来体会艺术，唉，我们华夏几千年璀璨的书法传承，恐怕到下一代就要黯淡许多了……”

    方羽懒得理会这两人，看向一旁的秦以沫。

    秦以沫此时正抬着头，看着上方的一幅字帖出神。

    “你真的很热爱书法？”方羽问道。

    秦以沫回过神来，看了方羽一眼，说道：“当然，我小时候的梦想就是成为一名书法大师，蔡大师就是我的追赶对象……从小学开始，我每天都要练字两小时以上，这个习惯一直持续到大学毕业……可惜我就是没有天赋，写出来的字始终没有自己的风格。”

    “唉，要是今天能得到蔡大师的一幅字帖就好了。”

    “你家里这么有钱，花钱买一幅不就好了？”方羽说道。

    “我也想买啊，但是现在蔡大师已经不卖字帖了，而那些已经得到他字帖的收藏家，又都不缺钱，有钱也买不到。”秦以沫惋惜地说道。

    “我家里有几幅黄道然的真迹，要是你出合适的价钱，我就卖你一幅。”方羽说道。

    “黄道然？你是不是就知道书圣黄道然？再说了，黄道然的真迹流传到现在就剩三幅。两幅在国外收藏家手里，还有一幅在当今一号手中……你能不能少吹这些没有意义的牛？我又不是那些天真的中学女生，我可不会被你几句话就骗得团团转。”秦以沫没好气地说道。

    方羽没再说话。

    这时候，展厅又走进一对男女。

    男的西装革履，看起来三十岁不到，留着胡须，看起来倒是有几分沧桑和帅气。

    女的穿着黑色晚礼服，脸上化着淡妆，容貌美艳，身材也很好。

    只不过，女人脸上的表情却是不太好，看起来很不高兴。

    一走进展厅，女人就看到正站在不远处与秦以沫交谈的方羽。

    方羽？

    女人眼中闪过一丝亮光。

    她突然想到了一个摆脱男人的办法！

    于是，她脸上泛起喜色，就要走上前去。

    这时候，男人却是伸手拉住了她。

    “小然，你想去哪里？”男人面带微笑，问道。

    “周成！我说过我跟你没这么亲密！你不要叫我小然！”丁然怒视男人，说道。

    周成微微眯眼，说道：“如果你想吸引在场这么多人的注意，你大可继续这样大喊大叫。”

    丁然脸色微变，又看了一眼方羽，说道：“我遇到朋友了，我要过去跟他聊几句！”

    “去吧。”周成微微一笑，松开了丁然的手。

    丁然便快步朝方羽走去。

    周成脸上的表情瞬间收敛，双手插进裤兜，冷眼看着丁然的一举一动。

    “方羽，你怎么会在这里？”丁然走到方羽身后，拍了拍方羽的肩膀。

    方羽转过头，看到是丁然，眉头微皱。

    “我们两个真是有缘分哦，这都能遇到。”丁然轻轻一笑，说道。

    方羽没说什么，倒是一旁的秦以沫疑惑地问道：“方羽，这是你朋友？”

    丁然这时才注意到秦以沫，眼中闪过一丝惊讶。

    好漂亮的女人……

    丁然对自己的美貌向来很有自信，但见到秦以沫，她却觉得自己不如对方。

    无论是气质还是容貌……

    方羽怎么会认识这样的女人？

    一时间，丁然心中居然产生了莫名的嫉妒。

    “她是我班里的英语老师。”方羽说道。

    丁然对秦以沫微微一笑，没有过多交谈，转而凑近方羽的耳边，小声说道：“方羽，你能不能跟我去一个没人的地方，我有件事情想要拜托你帮忙。”









