 天师莫虚
最新网址:

    大殿内的气氛，无比压抑。

    “砰!”

    良久，男人猛地一拍自己所坐的椅子的把手，发出一阵闷响。

    “竟敢当着我的面夺走圣果……该死的人族杂碎。”男人愤怒异常，双眼闪烁着鲜红的血芒，身上的气息节节攀升。

    大殿两旁站立的银甲生灵，动都不敢动，皆低着头。

    “我早该把圣果取来!”男人越想越愤怒，直接站起身来，情绪似乎难以抑制。

    东都的水鬼族，是他的直系。

    他费尽心思，筹谋整整两个月，才让水鬼族率先得到圣果。

    得到圣果后，他在母后那里邀功，得到了极大的奖赏!

    可他怎么也没想到，圣果到手的情况下，竟然会在转运到他手中这个过程出现差错!

    而且，圣果被夺走后，他尝试联系位于东都沿海位置的神海王朝领地，也没有得到任何回复!

    这下，他彻底慌了。

    他知道，出大事了!

    圣果被抢走，不说之前的奖赏会被回收……更为关键的是，他很清楚母后的性格!

    如此低级的错误，而且还是一个人族修士所为……这事要是传到最为瞧不起人族的母后的耳中，他这个皇子的位置恐怕都不保!

    甚至……性命都难以保全!

    一定得想办法!

    男人双眼通红，抱着头，在椅子前来回走动。

    这时，外面传来一声轻响。

    男人抬起头，看向大殿的门口。

    一只皮肤紫色，体型如蛇，长相丑陋的生灵从外面进来。

    见到这只生灵，男人脸色一变，神色立即收敛。

    他看向这只生灵的眼神中，似乎有些忌惮，立即坐回到椅子上。

    “莫虚天师，怎么……突然来我的领地？”男人坐在椅子上，尽量装出一副正常的神色，开口问道。

    这只长相丑陋的生灵，径直来到大殿前，微微扬起头，盯着高座上的男人。

    “殿下……是不是把东都那颗圣果……弄丢了？”这只生灵嘴巴没有动，但却发出了一道阴沉的声音，显得极为诡异。

    尤其是它脸上那两颗上下排列的黑色眼珠，更是让人感觉非常不适。

    听到莫虚的话，男人脸色大变。

    “莫虚天师，，是如何得知此事……”男人的心沉入谷底，脸色变得苍白，颤声问道。

    这件事情才刚发生没多久，莫虚是如何得知的!？

    这已经不重要。

    重要的是，母后是否也知道这件事了!？

    “殿下莫管我从何处得知……我只知道，帝后极为看重圣果。”莫虚缓声说道，“另外一颗目前已在帝后手中，她目前正在等待殿下手中这颗圣果，然而……却出了这种事。”

    “以帝后的性格，若得知此事……”

    “殿下，后果应该能够想象。”

    听到这句话，男人的脸色彻底变了，心脏扑通直跳。

    莫虚所说的话，也是他所想。

    因此，这件事绝对不能被母后知道!

    他必须将圣果夺回!

    “莫，莫虚天师……还请不要将此事告知母后。”男人睁大眼睛，站起身来，近乎惊慌失措地说道。

    “我可不敢欺瞒帝后。”莫虚冷声答道。

    男人脸色惨白，呼吸变得极为急促。

    他不知道该如何是好了!

    “殿下，我劝还是尽早将圣果取回……否则，帝后迟早会得知此事。”莫虚淡淡地说道。

    男人彻底慌乱了。

    怎么办!？

    他该怎么办!？

    圣果是在水鬼族转交的时候被夺走的……他甚至连夺走圣果的那个人族修士的身份都不清楚!

    在毫无线索的情况下，要如何找回圣果？

    男人抓了抓头，忽然想到什么，猛地抬起头，看着下方站着的莫虚。

    莫虚得知圣果被夺走这件事，又特意来到他的领地，显然不只是为了来警告他。

    男人立即走下台阶，来到莫虚的身前。

    “莫虚天师……请给我指一条明路吧，我……需要的帮助。”男人看着莫虚，开口道。

    “我恐怕……当不得殿下的信任啊。”莫虚语气古怪地说道。

    男人看着莫虚，咬了咬牙。

    他与莫虚的关系，确实不算太好。

    在他成为皇子前，莫虚曾想要加入他的麾下。

    但当时男人觉得莫虚与母后走得太近，不希望被母后安插一颗棋子在身边，因此就拒绝了莫虚的请求。

    自那以后，他与莫虚的关系就越走越远。

    然而……如今的情况，让他不得不低下头。

    没有莫虚的帮助，他连谁人夺走圣果都没法确定，更别说找回来了。

    要是找不回圣果，结果就只有一个……被剥夺身为皇子的身份，甚至被锁到深海牢狱。

    这是他没法接受的后果。

    “莫虚天师，请帮帮我……我真的没有别的办法了。”男人以近乎哀求的语气，开口说道。

    莫虚盯着男人，那双上下排列的诡异眼珠，闪过一道光芒。

    “殿下，我只能告诉，对夺走圣果的那个人族修士的身份的推测。”莫虚说道。

    男人立即抬起头，看着眼前的莫虚。

    “天师，请说!”男人急声问道。

    “若我没有猜错……他应该是最近两天名声极大的人族修士，方羽。”莫虚说道，“据外面传闻，这个方羽以一己之力，在两天内把占据北都的天隼族全灭了。”

    “全灭天隼族……”男人双眼睁大，眼中满是骇然。

    天隼族在古族内，就算不是上等的族群，至少也在中等偏上。

    神海王朝最近正想入侵北都，可没想……天隼族竟然被灭了!还是被一个人族修士灭了!

    “当然，我认为一名人族修士，灭掉整个天隼族……这是不可能的事情。”莫虚淡淡地说道。

    “天师的意思是……”男人看向莫虚，眼神疑惑。

    “方羽剿灭天隼族的消息一天之间传遍炎夏，各个地区的异族都有收到消息。”莫虚缓声道，“这显然是北都修士的一次计谋。”

    “他们想要告诉天下各族，人族当中出了一名顶尖强者，可以一己之力灭掉一族。”

    “这样一来，各族可能就心生忌惮，不敢继续入侵北都。”

    “……天师的意思是，方羽没有传言中那么强？天隼族也不是他灭掉的？”男人问道。

    “是的，天隼族二十万生灵，他区区一个人族，怎可能全灭……他必然有许多的帮手。当然，比起我们之前在淮北东都遇到过的人族修士，他肯定要强不少。”莫虚说道，“因此，他才能从水鬼族手中抢夺圣果。”

    “方羽……”男人眼中闪过冰冷之色，说道，“我现在就派属下去寻他。”

    “殿下，我建议先派那群俘虏的人族修士过去探探方羽的实力情况，之后……再找属下出手也不迟。”莫虚开口道。

    男人看了一眼莫虚，点头道:“我明白了，天师。”

    “方羽抢夺圣果之时，留下了他的气息。我可以施展术法，为殿下追寻他当前的位置。”莫虚说道，“至于之后要怎么做，就看殿下的想法了。”

    “多谢天师出手帮助，若我这次能够夺回圣果，我必然……”男人感激地说道。

    “殿下还是先解决眼前之事吧，以后的事情，以后再谈。”莫虚淡淡地说道。

    男人脸色微变，点了点头。

    而后，莫虚抬起右手，手中竟凝聚出一根法杖。

    莫虚将法杖抬到空中，口念一段晦涩的法诀。

    “噌!”

    法杖光芒大作，莫虚那两颗上下排列的眼珠，泛起异样的光芒。

    过了数秒，莫虚眼中的光芒消散。

    “方羽……距离我们很近。”莫虚说道，“就在近海岸边。”









