 难遇强敌

    方羽的速度实在太快，近乎于神出鬼没!
    面对这种等级的敌人，苍玉根本无法招架。
    如今……就连母后因为圣果而赐予他的银炙都落到对方的手中!
    对苍玉而言，这是巨大的打击。
    方羽握着手中的银枪，正对着苍玉的脸，却没有扣下扳机。
    此刻，他看着手中的银枪，眼神中有点惊讶。
    这把银枪看似小巧，但重量却与外表不符，非常之重……连方羽都能明显感受到的重。
    方羽枪口对准苍玉的时候，苍玉被折断的右手腕，正咔咔作响，迅速地修复着。
    苍玉大口喘着气，胸口起伏剧烈。
    他紧紧盯着方羽，眼神中的震骇与恐惧慢慢被压下，呼吸逐渐变得平缓。
    在这种情况下，他很清楚……恐惧与紧张，没有半点用处。
    唯有冷静下来，才能找到破局之法。
    这个时候，方羽也结束了对这把银枪的观察，转而看向苍玉。
    近距离地观察苍玉，怎么也看不出他是一只异族生灵。
    方羽微微眯眼，仔细观察着苍玉额头上的蓝色印记。
    他可以确定，这个印记，与他在极北之地那做庙宇看到的印记，一模一样!
    “咔!”
    方羽抓住银枪的右手，扣下了扳机。
    然而，除了下方波涛汹涌的海浪声以外，并没有发生任何事情。
    银枪，毫无反应。
    这当然在方羽的意料之中。
    他握住这把银枪，就像握住一块石头，与它毫无联系。
    任何一件法器，都必须经过神识，血液，或是真气等作为介质，才能驱动。
    方羽之所以扣下扳机，只不过是为吓一吓苍玉。
    然而，苍玉并没有太大的反应，嘴角反而勾起一丝冷笑。
    “这是我母后赐予我的银炙，已刻下我的印记。除了我以外，谁也无法驱动它。”苍玉说道。
    “哦？这把枪的名字叫做银炙？名字还挺不错。”方羽把玩着手中的银枪，说道。
    “你知不知道……你现在所做的一切行为，都是在向我们神海王朝宣战？”苍玉眼神骤然转冷，阴沉地说道，“我只要一声令下，领地内的万千生灵就会涌出，誓死将你吞杀!”
    “既然你有这种能力，你还在这里废话什么？赶紧把手下全喊出来。”方羽眉头一挑，说道。
    看到方羽这副毫不畏惧的模样，苍玉脸色极其难看。
    他确实具备号令领地内手下的能力。
    可他……并不想这么做!
    先不说方羽会不会给他这个机会，也不说这些手下能够将方羽拿下!
    更为致命的是，苍玉一旦号令领地内所有生灵，这件事必然会闹得极大，整个神海王朝都会收到消息。
    那么，苍玉丢失圣果，然后又被一个人族修士逼得号令领地全部生灵救驾的事情，一定会传遍整个神海王朝。
    以方羽的实力，就算要将其拿下，也要付出巨大的代价。
    领地内的生灵，死伤必定极为惨重。
    那么，这就给了其他的皇子，那些早就看他不顺眼的顺位继承者……还有母后一个机会!
    到时候，他就算活着，就算夺回了圣果，必然也要承担极其惨重的后果。
    皇子之位被剥夺是必然事件，性命能不能保住……都很难说。
    这就是神海王朝内的铁血法则。
    哪怕身份贵为皇子，若是犯下大错，也会丢掉性命。
    这么想着，苍玉刚刚冷静下来的情绪，又变得慌乱且绝望起来。
    他瞪着眼前的方羽，双眼通红，眼神中满是怨恨。
    若非这个该死的人族杂碎!他怎么落得如今这种进退两难的地步!？
    “圣果，我一定要靠自己夺回圣果!”苍玉呼吸粗重，看向眼前的方羽。
    “杂碎，你……给我死!”
    “轰!”
    这一个瞬间，苍玉身上爆发出滔天的气息。
    他额头上的法印泛起的光芒，近乎于刺眼!
    “轰!”
    一道强悍的法能，直接轰向方羽。
    方羽正面遭受重击，爆发出一声闷响，身躯倒飞而出。
    同时，他手中的银炙忽然泛起亮光，爆发出惊人的力量，直接飞向苍玉。
    方羽飞出百米开外，释放真气，才能稳住身形。
    再度看向前方，苍玉的身上，已经被深蓝的光芒笼罩。
    整个人的气势，已经到达极致。
    如此可怕的气势，很难用修士的境界去形容。
    总之……非常强大。
    “毕竟也是个皇子，确实也不能太小瞧人家。”方羽心中说道。
    “杂碎，我给你最后一次机会，你若不主动交出圣果……我一定会将你彻底斩杀!”苍玉双眼都在迸射着骇人的法能，寒声说道。
    “你的态度太差，我不想给。”方羽淡淡地笑道。
    “既然如此……你就给我死!”
    苍玉仰天大喝一声。
    “轰!”
    一道光束从天而降，透过他的身躯。
    “轰隆……”
    下方的海面，出现巨大的漩涡。
    魂玉之力，完全释放!
    苍玉决定不再犹豫，施展出全部实力!
    他知道，只要将方羽解决，一切事情都能够解决!
    “砰!”
    一声音爆。
    苍玉身形化作一道蓝光长虹，直冲百米外的方羽。
    他在空中飞驰的时候，同时引动下方的海浪，上空的云层!
    “噼啪!”
    不知何时，上空的乌云层开始闪烁粗大的紫光雷霆!
    “嗖……”
    海浪与雷霆同样化作两道长虹，直冲方羽。
    这一刻，苍玉与天海合击方羽!
    这一幕，极度震撼。
    “这才有点意思。”方羽站在原地，身躯之上泛起淡淡的金芒，嘴角微微上扬，说道，“不过……非要选择与我近战，那就是找死了。”
    “轰……”
    下一秒，苍玉冲到方羽的身前。
    此刻，他整个人已经化作一道恐怖的法能。
    到达方羽面前的时候，周围的法能已经到达极致。
    在这种法能强度之下，一般的生灵……一秒都活不过，直接崩碎!
    然而，方羽却是握紧了右拳，拳头之上……轰然爆发出可怕的真气!
    他对着冲到面前的苍玉，一拳砸出!
    苍玉眼瞳收缩，额头上的印记光芒大作!
    “轰!”
    两股力量碰撞到一起，轰然炸裂。
    下方的海面，直接被炸出一个深坑，海水飞到数百米高的空中，击穿天上的乌云层。
    二者相撞的位置，空间大量崩碎，出现无数细小的漆黑裂缝。
    而这一下碰撞的结果，更加令人震撼。
    苍玉身躯所化成的蓝色光束，包括上空的雷霆，下方凝聚成水龙般的海浪，都在瞬间崩溃!
    苍玉的身形如同射出的炮弹一般，朝后方飞去。
    而空中的雷霆和下方的海浪……都立即溃散，归于天，归于海。
    双方碰撞的位置，只留下无数道空间裂痕，散发出巨大的引力。
    而在裂痕之中，还有一道浑身散发着金光的身影。
    正是方羽。
    “本来还可以好好玩玩，非要跟我近战。”方羽摇了摇头，叹了一口气。
    强敌难遇。
    然而，最近这段时间，面对这些异族生灵，他总是很难保持克制。
    基本上，都是一击解决。
    这么做节省了时间，但同时也失去了乐趣。
    方羽收回拳头，拳头上竟然散发出丝丝白气。
    他看着周围崩碎的空间裂痕，微微皱眉，而后朝着苍玉倒飞的方向冲去。
    方羽很清楚，刚才那一拳，对苍玉而言并非致命。
    大部分的力量，都被苍玉额头那道印记散发出来的法能抵挡了。
    而苍玉的身躯直接遭受的力量……也许只剩下两成不到。
    这剩下的力量，正好能让苍玉重伤，却不身死。
    这一点，恰到好处。







