 法器银炙

    从一开始动手，方羽心中就有了计划。
    他不会杀死苍玉，反倒要利用这个神海王朝皇子的身份，得到更多的信息与好处。
    关于那道眼珠印记，神海王朝，还有其他异族的秘密，说不定都能从苍玉的身上得到不少有价值的线索。
    “嗖!”
    方羽速度极快，很快就追上了倒飞的苍玉。
    “哗啦……”
    苍玉的身躯坠入到下方的海水之中，如同陨石落海，溅起大量的海浪。
    方羽身形一闪，跟着冲入到海水之中。
    然而，一旦进入到海水之中，方羽却发现……苍玉不见了。
    神识释放，也无法找到苍玉的踪影。
    气息也完全消失。
    “才短短几秒，就能彻底隐匿起来？”方羽眼神闪烁。
    “苍玉，我也给你一次主动现身的机会，否则等我找到你，就算不打死你，我也会把你打个半死。”方羽运用神识，往附近的海域传音，“你现在身躯各处肯定都在剧痛吧？别撑着了，主动出来，你好我好大家好。”
    方羽就在海水之中，不再动弹，淡然地说道。
    他的神情中，没有一丝的慌乱。
    因为他很清楚，苍玉没法逃得太远。
    至于重伤的他为何能够在这么短时间内隐匿，应该与他作为神海王朝的生灵的本能有关。
    神海王朝内的所有生灵，都生活在海水之中。
    可以说，海水内才是它们的主场。
    此刻，在方羽身后，不到三百米的位置。
    苍玉整个身躯与海水融为一体，就连气息都完全隐匿。
    这便是他的最终保命手段，也是每一个皇族都必须掌握的手段。
    听到方羽的神识传音，苍玉更加愤恨了。
    但此刻，他再怎么愤怒，也得忍住。
    遭受刚才那一击后，他全身上下的骨骼皆粉碎，剧痛不已。
    此刻，他的身躯还处于修复的状态。
    回忆起刚才那一下碰撞，苍玉心有余悸。
    他真真切切地感受到了死亡的临近!
    若非魂玉爆发出护主之力将他保护，他恐怕就要被那一拳的威力直接湮灭了!
    “这个人族修士……远比莫虚天师说的厉害!他说不定，真有一己之力剿灭天隼族的能力……”苍玉心中扑通直跳，眼中满是骇然。
    现在，他已经无法保持镇静了。
    他很清楚，他没法战胜方羽。
    他只能保住性命。
    幸好有机会回到海水当中，否则……他恐怕都没法逃跑。
    “关于方羽的实力，必须告诉父王和母后……这个人族修士若不除去，必然是我们神海王朝的心腹大患!”苍玉心想道。
    这个时候，他心中忽然又想到……若父王和母后得知这个方羽的可怕实力，他应该就不会遭受重罚了……
    是对手太强，并非他办事不利!
    这么想着，苍玉心中豁然开朗。
    丢失圣果这件事，似乎找到了开脱的理由。
    此刻，还是先保住性命，暂且离去。
    苍玉看着远处方羽的身影，眼神之中满是怨毒。
    “杂碎，我保证……你会死得很惨!”
    深深地看了方羽一眼后，苍玉便想要转身遁去。
    然而……就在这个时候。
    远处的方羽，忽然转过身来。
    虽然距离较远，但苍玉还是能够清楚地看到，方羽的双眼之中，绽放出来的金色光芒!
    在发黑的海水之中，这道光芒尤为强烈!
    隐隐间，甚至能够看到这道光芒之中蕴含的十字!
    这一刻，苍玉心脏剧烈收缩，就想要炸裂一般。
    他浑身汗毛竖起，猛地一抖!
    “找到你了。”
    开启洞察之眼后的方羽，冷冷一笑。
    “轰!”
    下一秒，他的身躯在海水之中向前猛冲。
    “啊……”
    苍玉发出一阵惊恐万分的吼叫声，往后遁去。
    然而……他的速度，根本没法逃过方羽。
    “轰……”
    海水之下一道金光轰来。
    五秒不到，苍玉就感觉双肩一痛，整个人失去了力量。
    “哗啦……”
    方羽抓着苍玉，飞出海面。
    此刻的苍玉，心中大骇，恐惧已经占据全身上下。
    他怎么也没想到，用上神海王朝的皇族才掌握的保命神通……都无法逃过方羽的眼睛!
    这怎么可能!？
    结合之前发生的一系列事情，难道……真是天要亡他!？
    苍玉大口喘着气，浑身上下都紧绷。
    双肩上的巨力，让他难以动弹。
    但这种时候，他若是坐以待毙，那就真的没有希望了!
    “银炙!”
    苍玉强忍剧痛，右手召出银光手枪。
    而后，他又强行抬起手枪，对准他头顶上的方羽的下巴!
    “给我死!”
    苍玉眼神愤恨，引动魂玉之力，让银炙轰出最高的八成魂玉之力!
    “轰!”
    恐怖的法能在银炙爆发开来。
    “嗯？还不死心……”
    方羽低下头，正好与黑黝黝的枪口对视。
    他直接松开抓住苍玉肩膀的左手，然后……握住正准备迸发恐怖法能的银炙的枪口!
    看到这一幕，苍玉双目圆睁!
    “轰!”
    下一刻，空中爆发出一声震耳欲聋的巨响。
    “啪啦……”
    整片空间，一同崩碎!
    ……
    将近五分钟后，崩碎的空间之中，方羽手中提着一具残破的躯体，从空间外的虚空飞回。
    此刻，由于大量的空间裂缝散发出的巨大引力，下方的海面非常不平静，不断地涌起海浪。
    天色仍然昏暗。
    方羽环顾四周，抓着只剩一口气的苍玉，往港口的方向飞去。
    数分钟后，方羽带着苍玉回到港口之上。
    他把苍玉直接扔到地面。
    “砰!”
    一声闷响，苍玉倒在地上，鲜血横流。
    就连身上的血液，都是正常的红色。
    “真的不是人族？”方羽站在苍玉身旁，皱眉道。
    此时的苍玉，已经陷入到昏迷当中。
    他的整只左手，已经消失不见。
    “非要作死。”方羽摇了摇头，将手中的银枪拿到面前，仔细地观察起来。
    刚才那一下爆发出来的威能……竟然没让这把银炙炸膛。
    方羽都被炸得够呛，左手臂微微麻痹的感觉。
    至于苍玉更是凄惨。
    若非额头上的法印泛起光芒，再次护住他的身躯，他肯定不止被炸掉一只左手臂这么幸运。
    “看来的确是一件不错的法器，归我了。”方羽直接在苍玉的身旁坐下，把玩着这把所谓的银炙。
    对于这些新奇的法器，方羽向来很感兴趣。
    至于苍玉所说，这把银炙已经留下了他的印记，不可能为他人所用……这一点倒是未必。
    之前给齐若晴净化体内血脉之咒的时候，方羽就曾推测……如意青莲的净化作用，很可能对法器印记这方面也能起到效果。
    方羽没有迟疑，直接召出如意青莲，笼罩在这把名为银炙的手枪之上。
    “噌!”
    如意青莲的轮廓，覆盖在银炙之上。
    这时，方羽可以清楚地听到，银炙之内发出一阵细微的声音。
    一缕一缕的白气，从银炙的表层升起。
    过了数秒之后，声音和白气都不再出现。
    “搞定了？”
    方羽将如意青莲收回，再次将银炙握在手中。
    “嗡……”
    银炙发出一阵嗡鸣之声。
    而后，表层泛起耀眼的银芒。
    方羽微微眯眼，将真气灌输入到银炙之中。
    “轰!”
    银炙剧烈一震。
    随后，方羽就感觉到，银炙在他的手中，失去了重量。
    “果然如此。”
    方羽微微一笑，将银炙握在手中，而后站起身来，走到岸边。
    他抬起手中的银炙，对准远处的海面，眼神微眯。
    而后，他扣下了扳机。
    “砰!”
    一股狂暴的真气，通过银炙轰向远处的海面。
    巨大的后坐力，让方羽脚下的地面直接崩塌!







