 极致折磨

    “砰!”
    远处的海面，炸起百米高的巨大海浪。
    方羽站在原地，都能感觉到这股能量有多恐怖。
    而能量的来源，正是方羽的真气。
    真气通过银炙的加持，凝聚成极高强度的能量炮，然后以极快的速度轰到目标点，最终引爆。
    这是一件纯进攻型法器。
    而它的作用，跟霸天掌类似。
    只不过，霸天掌波及的范围会更大，而银炙这件法器……却能让真气更加精确地轰中目标点。
    并且，不止有真气可以通过银炙来释放。
    方羽体内的一切能量，应该都可以通过银炙来轰出。
    比如离火玉和极寒之泪，还有龙凤本源之力……甚至如意青莲。
    “再试一次。”
    这么想着，方羽再度抬起银炙，对准远处的海面。
    而后，他心念一动，引动极寒之泪。
    “砰!”
    一声闷响。
    冰蓝色的能量炮轰出，轰入五百米开外的海域上。
    “咔!”
    方羽眼前的整片海域，瞬间凝结成冰!
    “确实不错。”
    方羽满意地点了点头，将银炙放入到自己的储物空间内。
    然后，他就转过身，朝着不远处的苍玉走去。
    苍玉仍处于昏迷的状态，满脸是血，左手臂虽然还在修复，但可能受伤过重，速度并不快。
    “还是让我帮帮你吧。”方羽在苍玉身旁坐下，伸出右手，施展治愈术法。
    ……
    江南地区南部的海域中心。
    这片海域的最底部，同样是一个神海王朝的领地。
    但相比起苍玉所在的领地，此处的领地要大上二十倍不止，相当巨大。
    各种建筑，各种街道，各种海底生灵……都存在于这片领地当中。
    而在这片巨大的领地的最中心位置，建着一座比地面的任何宫殿还要巨大，也比任何宫殿都要华丽。
    光是围墙，都已散发着夺目的光芒。
    在宫殿的每一个位置，都有身穿铠甲的守卫镇守，极其森严。
    此时，在这座巨大的宫殿最深处的一座阁楼之上。
    一名衣着极度华贵，蒙着面纱的身影正在打坐。
    从凹凸有致的身形来看，这是一个女性。
    周围很安静，阁楼顶部上摆放着众多奇怪的铜器。
    有的为牛角，有的看起来像是狮头，还有的根本看不出具体的模样。
    但它们的摆放有一个共同点，那就是皆朝向正在打坐的女人。
    “噌!”
    女人正在打坐，可这时……面纱之下的额头位置，忽然泛起一阵蓝光!
    如果仔细看，可以透过蓝光，看到面纱之下的印记……正与苍玉额头的印记一模一样!
    印记闪烁之际，女人忽地睁开双眼。
    “……苍玉。”
    女人双眸晶莹发亮，眸中光芒闪烁。
    片刻后，她抬起左手，凝聚出一颗水珠。
    “让第三领地的仇修，去苍玉的领地查看情况。”女人开口，语气平静。
    她的声音极具磁性，似乎存在一种魔力，能让人陷入其中。
    说完这句话后，女人白皙如玉的左手轻轻一捏，水珠瞬间消失。
    而后，女人再度闭上眼睛，继续打坐，额头上的光芒仍在闪烁，但她似乎并不在意了。
    ……
    港口上。
    方羽运用治愈术法，为苍玉恢复伤势，一下就花费了将近半个小时的时间。
    终于，在方羽的不懈努力下，苍玉苏醒过来。
    苍玉一睁开眼，就看到笑眯眯的方羽，正蹲在他的面前。
    “终于醒了？我还真怕你直接就死了啊。”方羽说道。
    此刻的苍玉，心已沉入谷底。
    他很清楚，自己已彻底落到方羽手中了。
    早知如此，他宁愿再也不苏醒，一死了之!
    “我在你的体内留下一道咒印，现在你的生死，就在我的一念之间。”方羽微笑道。
    “方羽，你知道我的身份么!？我是神海大帝之子!你若是伤害我，等待你的就是整个神海王朝的怒火!”苍玉咬着牙，大吼道。
    方羽微微眯眼，说道:“这话说出来，你自己都不信吧？”
    苍玉脸色一变。
    “我都说我在你的体内留下了咒印，现在你想什么……我都知道。”方羽说道，“这是一道极其玄妙的咒印。”
    方羽所说的话，并非唬人。
    他确实在苍玉的体内留下了一道印记，也能够大概得知苍玉目前的心情。
    但问题是……苍玉魂灵当中的记忆，是被封锁起来的。
    这种封锁，没有破解的办法。
    因为，锁与魂灵本身已经融合在一起。
    破坏封锁，相当于破坏魂灵。
    魂灵遭到毁坏，整个人也就变成了废人。
    这大概是神海王朝的手段，以免暴露机密。
    所以，方羽必须通过活着的苍玉，来了解那些想要知道的信息。
    只要苍玉活着，想要知道一些秘密，手段就很多了。
    此刻，苍玉心跳得极快。
    他想要尝试号令领地内的所有生灵。
    但他很清楚，他并没有机会!
    想要号令领地内的生灵，必须运用血脉之术!
    现在，他根本没有这个环境!
    他早该号令生灵的!
    苍玉的内心，后悔万分。
    “你要是回答我几个问题，我可以帮你放走。”方羽说道。
    苍玉脸色一变，看向方羽。
    “放心，我绝对不会问你一些难以回答的问题。”方羽又说道。
    苍玉没有说话。
    “第一个问题，你今年几岁了？”方羽看着苍玉，问道。
    苍玉愣住了。
    他还真没想到……方羽会问出这个问题。
    然而，方羽的表情却无比认真。
    苍玉想了想，眼神忽然变得决然。
    他绝不可能任一个人族摆布!
    “你可以杀我，我什么都不会说!”苍玉眼神怨毒地说道，“我若死了，你也别想有好的下场!我的父王，母后……一定会为我报仇……”
    “啪!”
    苍玉话还没说完，就被方羽一巴掌扇在脸上。
    “噗!”
    他的口中喷出鲜血，牙齿都飞出好几颗。
    苍玉转过脸来，面露冷笑，说道:“你赶紧把我杀了，杀了我，你就什么也别想知道……啊!”
    话音未落，苍玉浑身抽搐，痛苦地惨叫起来。
    他的身躯疯狂翻滚，痛苦到了极致。
    方羽站起身来，走到港口的边上，直接坐了下来，看着远处的海景。
    “虽然天气不太好，但还是挺舒服的。”方羽自语道，“要是手里有点吃的，那就更好了。”
    “啊……”
    后方的苍玉惨叫越发凄厉。
    魂灵撕扯的痛苦，可谓是疼痛的极限。
    当初融合大道灵体的方羽，也被折磨过整整三个月的时间。
    方羽坐了几分钟，苍玉的惨叫声却没有停下过。
    由于他的生命力极强，因此，并不用担心他会因此死去。
    十分钟后，方羽站起身来，朝走过苍玉的身躯，问道:“现在考虑得怎么样了？要不要回答我的问题？”
    “啊……”
    苍玉根本没有理会方羽的问话，继续翻滚着，惨叫着。
    “好吧，那我先去找个地方买点吃的，之后再回来。”
    方羽说着，一步往前迈去。
    过了数秒，方羽整个人就消失不见了。
    偌大的港口，只剩下苍玉在那里惨叫，涕泪横流。
    在方羽离开之后，他的惨叫声更加惨烈了。
    又过去将近十分钟的时间，方羽回来，手里多了一瓶牛奶，还有几个包子。
    这是他刚才特意返回北都大宅，从竹楼的厨房里摸来的。
    方羽看了苍玉一眼，仍在惨叫，状态保持得不错。
    于是，方羽再次走到海边，坐了下来，左手拿着一盒牛奶，右手抓着包子，看着远处的海景，慢慢地吃着。
    虽然背后的惨叫声有点煞风景，但许久没有吃过早餐的方羽，此刻还是感到惬意。







