 我很难办

    “我，我愿意回答你的问题，我愿意回答问题啊……”
    方羽手里只剩下一个包子的时候，后方终于传来苍玉带着哭腔的声音。
    方羽不急不忙，将最后一个包子分成三口，细嚼慢咽，又把那瓶牛奶喝完，这才站起身来，朝后方的苍玉走去。
    此刻的苍玉，满脸都是泪水，汗水，鼻涕等于液体，身躯剧烈抽搐。
    “想明白了？”方羽问道。
    “快，快……”苍玉喊道。
    “你确定你想明白了？要是待会反悔，那你就得在这种状态下嚎叫一个月了。”方羽说道。
    “你问什么我都回答!你问什么我都回答啊……”苍玉已经彻底崩溃，哭喊道。
    “好吧。”方羽心念一动，让咒印停止作用。
    苍玉身躯一颤，停止了抽动。
    他长舒一口气，但身躯还是在轻微颤抖。
    “回答我第一个问题，你多少岁了？”方羽蹲下身来，笑着问道。
    此时方羽的笑容，在苍玉看来却比魔鬼还要可怕。
    “我，我不知道。”苍玉答道。
    “不知道？看来你是想体验一个月的嚎叫了，希望你的嗓子顶得住。”方羽微笑道。
    苍玉浑身一颤，大喊道:“我，我真的不知道!我只知道我沉睡了很长一段时间，醒来的时候……就是现在这样了!”
    “沉睡很长一段时间……那你沉睡之前，是在什么时候？当时的世界是怎么样的？”方羽微微眯眼，问道。
    苍玉神色绝望，颤声道:“沉睡前的记忆，我真的不记得了啊……我只知道，我确实沉睡过一段时间……”
    方羽看着苍玉，眼神泛冷。
    但此刻，咒印那里传来的苍玉的心情，似乎并不像在说谎。
    在极度恐惧的情况下，确实也很难说谎。
    “既然如此，这个问题跳过。第二个问题，你额头上的印记，代表着什么？是不是你们神海王朝所有生灵都有？”方羽问道。
    “这道印记……是魂玉印记，只有……我们神海皇族血脉才能具备。”苍玉答道。
    “魂玉？这是什么东西？”方羽眉头一挑，问道。
    “我，我不知道……我只知道，我们出生开始，魂玉就已经存在于我们体内了。”苍玉颤声答道。
    “……第三个问题，你们神海王朝背后站着的惩罚者，你知道它们的存在吗？”方羽问道。
    “……不知道。”苍玉摇头，眼神中闪过茫然之色，答道。
    “那对于古族，还有其他的异族，你有没有了解？”方羽继续问道。
    “我……从不关心外族。这些事情……都是我父王或母后处理的……”苍玉答道。
    “还有一颗圣果应该也在你们神海王朝的手中，目前在哪？”方羽问道。
    “被我母后收起来了……我这颗，本来也要交给她，但被你……”苍玉答道。
    “圣果的作用是什么？”方羽点了点头，继续问道。
    “……我不清楚，是我母后让我收集的……”苍玉答道。
    “接下来几个圣果会在哪里出现？”方羽皱眉问道。
    “我只知道下一个会在大舟山出现，其他的我不知道……”苍玉低声答道。
    “你一问三不知，让我很难办啊。”方羽猛地起身，盯着苍玉，冷声说道。
    苍玉浑身剧烈颤抖，脸色惨白，说道:“我，我是真的不知道这些问题的答案……”
    “这么说来，你就是个废物皇子……看来，我得找另外一个知道多一点消息的皇子下手了。”方羽眼神冰冷，说道，“至于你，我会把你关进一个没人找得到的空间之内，让你一辈子在里面嚎叫，直至生命力耗尽。”
    “不!不要啊!我可以带你去我的领地!我把父王和母后赏赐的所有东西都赠予你!”
    苍玉身体条件反射性地颤抖，哭喊出声。
    此刻的他，再也没有一丝神海王朝皇子的模样，狼狈不堪。
    但眼下，他已经不在意尊严了。
    他只想活命，只想免遭折磨!
    “其实我对宝物没有太大兴趣，这点筹码还是保不住你。”方羽摇了摇头，说道。
    “我，我，我……我还可以给你提供其他皇子的位置!我可以帮助你想办法对付他们!”苍玉做出艰难的抉择，大声喊道。
    “哦？这听起来不错，你倒是挺会发掘自我价值。”
    听到这句话，方羽终于露出了笑容。
    他的心中，已经有了一个不错的计划。
    那就是，保留苍玉的皇子身份，然后以他作为插在神海王朝内部的棋子，监控整个神海王朝。
    ……
    十五分钟后。
    海底的神海王朝领地。
    身披金袍的苍玉，大摇大摆地走入宫殿之中。
    虽然苍玉的脸上还有伤痕，甚至连鼻孔外面都还有血痕，但皇子殿下的气势仍在。
    进入到宫殿之时，两队守卫立即跑上前来。
    它们看着苍玉满脸的伤痕，感觉不对劲，疑惑地问道:“殿下，你怎么受伤了……”
    “我没事，你们退去吧。”苍玉脸上虽无血色，但面对这群手下，威严还是有的。
    他带领亲信冲上海面与方羽交战这件事，除了莫虚天师以外，没有其他人知道。
    所以，他并不担心这些守卫会有疑心。
    虽然这群守卫还是很疑惑大，但皇子殿下开口，这群守卫也就不敢再阻拦。
    就这样，苍玉回到宫殿内，一路往宫殿内部深入。
    很快，他就走到宫殿的藏宝库，打开库房大门。
    进入库房之后，一道身影在他的身旁显现出来。
    正是方羽!
    隐形后的方羽，一路畅行无阻，直接来到这个领地的库房之内。
    眼前有很多的金银珠宝，还有众多的法器。
    “这些就是我……所有的宝物。”苍玉看了一眼方羽，颤声道。
    “不错，全部取走。”方羽话不多说，也没想仔细观摩，右手一挥，身前便出现一个半透明的漩涡。
    库房内的所有宝物，都被巨大的引力吸入其中。
    “你们的领地，还有什么好东西吗？”
    做完这件事后，方羽转过头，看向苍玉。
    “没，没有了……”苍玉此刻肉痛到心碎，但却什么都不敢说。
    现在，他只能听从方羽的任何命令。
    “既然如此，那就走吧。”
    方羽说着，再度隐匿身形，然后就往库房的外面走去。
    苍玉深吸一口气，跟在方羽的后面走了出去。







