 天道盟

    方羽离开淮北，直接返回了北都大宅。
    此行前往东都和淮北，本来的目标只是稍微探寻一下那两颗圣果的下落。
    而结果却得到其中一颗圣果，并且控制住神海王朝的一名皇子。
    可以说，收获极大。
    当然，这个苍玉虽然身份为皇子，但看起来并没有太大的权力。
    能否利用他直接洞悉到神海王朝核心的情况，还是个未知数。
    但无论如何，苍玉肯定是有作用的。
    今日圣果被夺走，大统领被杀这件事传回到神海王朝的核心层，必然会引起轩然大波。
    方羽非常好奇，神海王朝的大帝和帝后……会怎么做。
    回到大宅后，方羽就被苏长歌叫去，来到了怀虚所在的阁楼。
    “方兄，听说你去东都和淮北寻找圣果的线索，情况如何？”怀虚开口问道。
    方羽右手伸出，掌心光芒一闪。
    那颗形似鸟蛋的圣果，便出现在他的手中。
    “老大，这就是……”旁边的苏长歌眼睛都直了，盯着方羽手中的圣果。
    “运气不错，截胡成功。”方羽微笑道。
    苏长歌凑近方羽的手掌，睁大眼睛盯着这颗圣果，眼神疑惑。
    “老大，这圣果看起来……有点普通啊。”苏长歌说道。
    白然往前两步，也看着方羽手中的圣果，说道:“顶级宝物，有时候反而显得普通。”
    “可这看起来也不像是果子啊，我觉得像一颗……蛋？”苏长歌眉头皱起，说道。
    “你也觉得像蛋？”方羽眉头微挑，说道，“我就是这么觉得的。”
    “我倒觉得像一颗外皮完美的圆萝卜。”白然托着下巴，脸色严肃地说道。
    三人扯皮之时，怀虚则是眼神凝重，问道:“方兄，你这颗圣果……是从何处得来？”
    “东都水鬼族。”方羽答道，“去到的时候，它们正好要将这颗圣果转送到它们老大那里去，然后我就把它抢下来了。”
    “这么做，是否会引来水鬼族背后的……”怀虚沉声问道。
    “对啊，之后我又去到淮北，与水鬼族背后的领地老大打了一场。”方羽说道，“然后，成功收获一颗棋子。”
    “棋子？!”
    在场众人，脸色皆是一变。
    方羽将圣果收回到储物空间内，在房间内找了一张凳子坐下，把今天在东都和淮北的具体情况都说了出来。
    听完方羽所说，在场数人脸色皆震惊无比。
    前天才剿灭天隼族，今天又控制住了神海王朝的一名皇子!？
    这个进度，也太快了一点吧？
    “别太惊讶，反正这些异族迟早都是要清完的，若有机会，我甚至想直接杀到神海大帝那里去。”方羽说道。
    “老大，你让那个苍玉直接说圣果是被你夺走的，肯定会引来神海王朝的报复吧？”苏长歌说道。
    “应该吧，按照异族的脑回路，不会想太多。”方羽说道，“反正距离不周山那颗圣果成熟还有两天的时间，它们要来就来，正好全部剿灭。”
    “方兄，圣果的作用是什么？为何异族都想要得到圣果？”怀虚皱眉问道。
    “这一点，我也还在研究。”方羽说道，“据说集齐六颗圣果，就能够得到巨大的好处。至于好处是什么，我就不知道了。”
    “集齐六颗……那挺难的啊，全天下的异族都在虎视眈眈。”苏长歌说道，“如今神海王朝手里有一颗，老大你手里有一颗，下一颗还在不周山……不知道会被谁获得。”
    “只要我去了，当然就是我的。”方羽微微一笑，说道。
    交流一会儿后，郑泽来到房间。
    “老师，方先生。”郑泽抱拳。
    “小郑，情况如何啊？”苏长歌走上前，问道。
    “这两天我联系了众多世家，大多数都表示愿意加入由老师创建的新联盟，合力对抗异族。”郑泽脸色有些阴沉，说道，“但少部分……却不愿意再付出任何代价，只想要在北都如今安定的环境下苟活。”
    说到这里，郑泽语气中有些怒意。
    异族当前，有些世家还保留极大的私心，将异族这些难题交给其他世家，自己则想着保留实力，不愿付出一兵一卒之力。
    而异族被消灭得到的好处，他们却自然而然地接受。
    这样的世家，让他感觉很恶心。
    “肯定会有世家不愿意出力，这点早有预料，不必在意。”方羽淡淡地说道，“我倒是好奇，之前出卖过世家联盟的齐家，会怎么处理？”
    听到齐家，郑泽脸色更加难看，眼神更加愤怒。
    若非齐家的背叛，北都武道界绝不会这么快溃败!
    “齐家……今天上午想要逃跑，已经被众多世家派出的修士拦下了……之后发生了什么，我还不清楚。”郑泽眼神凛然，说道，“但我希望齐家得到应有的惩罚。”
    “不错。”方羽点了点头。
    “老大，窥天局那边，我觉得要派一个人去掌控，并且还得安置守卫力量。”苏长歌说道，“窥天局在如今这个时期，作为情报提供站，价值极大，绝对不能出差池。”
    这一点，方羽之前就有想过。
    “等慕容剑身体恢复，就让慕容剑去窥天局作为掌控者。现在，暂时就让紫罗兰去吧。”方羽说道，“至于守卫力量，我会让林家派出队伍前去守卫。”
    “方兄，还有一个问题。”怀虚开口道。
    方羽看向怀虚。
    “我们组建的这个新联盟，得有一个名字。”怀虚说道。
    “名字而已，随便想一个吧。”方羽说道。
    “方兄，人族能有翻身之日，全是你一个人的功劳。这个联盟的名字，自然得由你来取。”怀虚认真地说道。
    方羽眉头微皱，稍微想了想，一个名字出现在他的心中。
    “天道盟。”方羽说道，“就叫这个名字吧。”
    “灭异族，行天道。听起来还挺威风吧。”
    “好，天道盟。”怀虚点头，说道。
    “天道盟，一听就很厉害啊。”苏长歌看向方羽，说道，“不愧是老大，就连取个名字，都能展现出你过人的智慧……”
    为何取一个与当初天道门相似的名字，方羽自己也不清楚。
    反正，天道盟这个名字，就这么出现在他的脑海中了。
    而事实上，对于所谓的联盟……方羽并不感兴趣。
    当年的正道联盟，让他极为反感。
    相比起抱团，他更喜欢单独行动。
    只不过，如今这种形势下，人族确实需要一个联盟来稳固人心，让天下修士有一个共同的纽带，从而凝聚人心。
    “这个天道盟，盟主还是由怀虚你来当。”方羽说道。
    怀虚脸色微变，问道:“方兄，你……”
    “你应该知道，我真的不太适合，也不喜欢参与这种联盟之事。”方羽说道，“简单地说，我并不适合做一个领袖。”
    “我可以当个名誉盟主或者副盟主之类的……你们要是制定了什么比较困难的计划，可以让我去执行。”
    “但盟主，我确实当不了，也不想当。”
    怀虚看着方羽，缓缓点头。
    他很清楚方羽的性格，这种时候也没必要强行要求方羽成为盟主。
    “不愧是老大啊，隐于幕后，只有不得已之时才会出手，一出手便威震天下……”苏长歌又在旁边开始扯皮，“老大你不如就挂名大帅之位吧，天道大帅。而小弟作为你的首席跟班，就要个副帅的名称就行了，至于小白……”
    “你要什么称号，可以跟怀虚说，这件事可不归我管。”方羽说道。







