 霸雷天王

    “呵呵……别急，殿下你得先接受我的血脉之咒，之后我们再谈具体的计划。”莫虚阴冷一笑，说道。
    “血脉之咒!？”
    苍玉脸色难看到了极点。
    他很清楚，血脉之咒意味着什么。
    作为神海王朝的皇子，他拥有大帝的血脉，同时代表着神海王朝的尊严!
    一旦接受血脉之咒，他的血脉之中，就要永远留下眼前这个怪物的烙印，从此只能听它的话，一旦不服从……就是死路一条!
    这一点，他无法接受!
    “殿下，我说过了，你并没有选择。”莫虚阴沉地说道，“而且，我也只是为了安心，能与殿下更好地合作罢了。”
    苍玉脸色难看至极，额头都冒起青筋。
    “答应它。”这时，方羽的声音再度响起。
    “我……不可能答应它!接受血脉之咒，我之后就彻底沦为它的奴隶了!我苍玉宁愿被母后处死，或者被你杀死，都不会接受血脉之咒!”苍玉大吼道。
    “放心，血脉之咒，我同样有办法帮你解除。”方羽说道。
    “……胡说八道!你，你别把我当成傻子!”苍玉吼道，“血脉之咒，根本没有解救之法!你不过是想让我或者，继续为你做事罢了!”
    “相信我，是你唯一的活路。不相信我，那谁都不会给你活路走。”方羽淡淡地说道。
    听到这句话，苍玉的心理几乎要崩溃了。
    确实。
    现在摆在他面前的，只有死路。
    拒绝血脉之咒，要么被方羽所杀。要么莫虚将事情告诉帝后，帝后将其处死。
    相比起直接死掉，后者让苍玉更加痛苦。
    他配合方羽杀死仇修的消息传遍神海王朝，那个后果……他根本不敢想象。
    “殿下，别再考虑了，我们得去争夺圣果了。”此时，莫虚开口说道。
    苍玉回过神来，看着眼前的莫虚，深吸一口气。
    “……好，我接受血脉之咒。”苍玉说道。
    “呵呵，殿下还算聪慧。”莫虚说着，抬起干枯的右手，将苍玉的右手腕抓起。
    而后，莫虚的右手上的长甲，直接将苍玉手腕划破，流出鲜血。
    莫虚口中默念法诀。
    一阵黑气从它的手中散发出去，又从苍玉的手腕伤口处流入。
    “好了，殿下，从现在开始，我们可以好好合作了。”莫虚说道。
    苍玉看着手上的伤口，心如死灰。
    他堂堂神海王朝的皇子，最终竟然被接受血脉之咒，成为一只低等生灵的奴隶……
    这让他无法接受。
    “放宽心，这个莫虚……大概率活不过今天。”方羽说道，“现在，你问问他下一步怎么做吧。”
    苍玉看向莫虚，问道:“我们……接下来做什么？”
    “当然是抢夺圣果。”莫虚看向前方的大舟山，说道。
    “……如何抢夺？”苍玉看着前方数十万只异族生灵，骇然问道。
    “不要着急，先看看吧。”莫虚说道。
    ……
    此时，大舟山上的情况已经到了白热化。
    各处都在交战，到处都是异族生灵的吼叫声，撕咬声。
    “轰隆……”
    大舟山上不断地响起轰鸣声，碎石飞溅，泥土扬天。
    不过，在这种情况下，还是有些异族脱颖而出，摆脱了各种纠缠，冲到了东边的山顶位置。
    其中最为接近山顶那棵干枯的树的……是一群外形如巨鹰般的生灵。
    它们的身躯上缠绕着一团旋风，似乎来源于它们体内。
    也是这种能力，让它们成为最接近圣果的一群生灵。
    两千米，两千五百米高度!
    它们距离圣果所在的位置，只剩下一百米不到!
    “看来是这群巨鹰最先得手了。”高空上的方羽眼神专注，说道。
    然而，就在这数十只巨鹰就要触碰到圣果所在之时。
    “轰隆……”
    一股恐怖的威能，从侧边的位置爆发出来。
    “呀……”
    这群巨鹰组成的队伍发出惨烈的吼叫声，直接被轰得散开。
    很多只巨鹰的身躯都在空中解体，漆黑的羽毛在空中飘散。
    方羽看向威能爆发的源头。
    那个位置，竟然出现一只身披黄金战甲的生灵。
    它的体型庞大，身高至少在三米以上，皮肤呈现灰白色，大口上露出两根极长的獠牙。
    它的气息极为强横，两颗巨大的眼珠，泛着耀眼的红芒。
    “吾乃神海王朝，第七领地统领，乌震。此地圣果，由我们神海王朝接手。任何外族胆敢抢夺，便视为神海王朝的敌人!”这只生灵张开口，发出的声音响彻周围。
    整座大舟山上，甚至外部的生灵，都听到了这番话。
    不少异族生灵直接停止继续往前，心生退意。
    对于一些规模较小，实力较弱的异族来说，神海王朝的名号……具备很强的威慑力。
    乌震说完话后，身形朝上方飞去，想要得到圣果。
    “砰!”
    这时，又是一道法能从下方轰出，直直轰向乌震!
    这道法能释放出骇人的雷霆之力。
    “轰……”
    这一击速度极快，电光一闪，一心向着圣果的乌震，根本没有闪躲的机会!
    它的背部直接遭受轰击，整副身躯砸入到山岩之中，爆发出巨大的轰鸣声。
    “区区一个统领，也敢大放厥词，问过我霸雷天王没有!？”
    这时，一道身影从下方冲上来。
    它的身躯呈现蓝色，身躯表层闪烁着阵阵电光。
    除了皮肤颜色，还有面容过分粗犷以外，这个所谓的霸雷天王，外形与人类没有太大的区别。
    霸雷天王!？
    这是古族的王级生灵!
    下方不少异族生灵，似乎都知道霸雷天王的大名，发出一阵惊呼声。
    “咔嚓……”
    乌震从凹陷的碎石之中飞出，看着就在它面前不远处的霸雷天王，咬着牙，怒吼道:“古族，你们这是想要与我们神海王朝开战!？你知不知道……”
    “轰!”
    乌震的话还没说完，霸雷天王双目迸射出两道蓝光雷霆，瞬间击中乌震的胸口。
    “啊……”
    乌震胸前的黄金战甲，直接被击穿!
    它发出惨叫之声，再度被轰入到后方的山岩之中。
    “一个小统领也敢在我面前放肆？想要与我交谈，让你们神海王朝那群皇族出来!”霸雷天王狂笑着，朝上空的圣果飞去。
    它的速度也如雷霆一般迅猛。
    瞬息之间，就来到那棵树的树下。
    看着悬挂在树枝上的圣果，霸雷天王咧嘴，伸出手，一把将其抓住。
    而后，便扯了下来!
    圣果……被霸雷天王得手了!
    霸雷天王将圣果抓在手中，俯视下方一大群的生灵，眼神睥睨。
    然后，它转过身，想要朝远处飞去。
    “咔!”
    而这时，它的身躯四周，忽然落下四面半透明，犹如镜面一般的光罩，将其笼罩在内。
    霸雷天王脸色一变，立即感觉到全身上下都被锁定，难以动弹。
    “霸雷天王，你以为你能轻易离开？”
    这时，又有声音传出。
    霸雷天王的身前，二十米左右的空中，出现一道水波。
    而后，三名身穿华贵服饰的男人，从水波之中显现出来。
    他们外形与人族没有太大区别，但额头上……都有与苍玉一般的蓝色眼珠印记。
    这个印记……在场不少异族都能认出。
    这是神海王朝的皇族成员!
    远处的地面上，苍玉看到这三人，脸色变了。
    原来，母后派出的是这三个兄长!
    苍阳，苍月，苍云!
    这都是母后的亲生子嗣，同时也是苍玉的亲哥。
    然而，苍玉与这三位兄长的关系……非常差。
    三位兄长也瞧不起他，每次见面都是讥讽。
				







