 混乱战局

    “看来，帝后对这颗圣果志在必得啊，竟然直接派出三位殿下。”莫虚缓声说道。
    “……我们没机会了，他们三个肯定能够得到圣果。”苍玉说道。
    “那可不一定。”莫虚语气古怪地说道。
    ……
    高空之上，看到这三位皇子出现之后，方羽眼神也变了。
    “这三个，就是的三个哥哥？”方羽问道。
    “是。”苍玉答道。
    “他们看起来好像挺强，至少比你强不少啊。”方羽说道。
    “……是，在上次的皇族内部比试中，我这三位兄长，皆名列前茅。”苍玉淡淡地说道。
    通过咒印，方羽能够大概感知到苍玉此刻的心情。
    “你很讨厌你这三个兄长？”方羽问道。
    “对。”苍玉答道。
    方羽微微眯眼，他对神海王朝内部的斗争并不感兴趣。
    他之所以问这个问题，是想要探寻一个可能。
    目前看来，他的想法是有机会实现的。
    ……
    空中，霸雷天王脸色难看，盯着前方的三名皇子。
    他没想到，神海王朝会一下派出三名皇子来到此地争夺圣果!
    “求仁得仁，你让我们来跟你交谈，我们就来了。”苍阳微微一笑，说道。
    说话的时候，笼罩在霸雷天王身边的光罩开始收缩。
    霸雷天王痛哼出声，身躯上雷霆闪烁，想要挣脱身体的束缚之力。
    苍阳额头上的印记泛着强烈的蓝芒。
    “啊……”
    光罩内的威压越来越强，霸雷天王的惨叫声越来越大，显然快要支撑不住。
    “你们再不出手，圣果只会落到神海王朝手中!到时候，至尊们必然会发怒!你们别以为你们可以逃过惩罚!”这时，霸雷天王强忍疼痛，嘶吼出声道。
    听到这句话，三名皇子对视一眼，眉头皱起。
    “轰隆……”
    两秒后，四道强悍的气息，从各个方位爆发，并且接近空中的三名皇子。
    这四只生灵，体型庞大。
    其中两只体型巨大，强壮至极，身上生长出银色的毛发，外形类似于熊，双手抓着两把释放出凌厉气息的巨斧。
    这两只，便是银熊族的双王!
    还有一只披着暗金色的斗篷，体型类似于正常人类，但皮肤灰白，就连双瞳都是灰白色的。
    这只生灵，正是噬源族的噬源王。
    右侧的一只生灵，则像一只大型的蜥蜴，又像癞蛤蟆，皮肤深绿色，生长着许多毒泡，看起来就恶心。
    这是青毒蜥族的青毒蜥王。
    加上霸雷天王，一共五只王级生灵，将三位来自于神海王朝的皇子包围起来。
    这时，大舟山上忽然安静下来。
    在异族之内，神海王朝和古族……算是最强的两大势力。
    但这大半年以来，双方并没有爆发过冲突。
    今天，在圣果面前……它们似乎要开战了!
    而且，出手的还都是古族的王级生灵，还有神海王朝的皇族子嗣!
    这可真是神仙打架啊!
    稍微具备智商的异族，已经心生退意。
    它们来到此处，只不过是试一试运气。
    如今两大势力的顶尖战力都出手了，圣果自然不可能落到它们这些低阶异族手中。
    为了保住性命，还是退去为好。
    “三位皇子，我们无意对你们出手，我们只要圣果。”这是，噬源王开口了，语气温和，接近于女声。
    “你们古族竟然一次派出五个大王，也是挺大手笔。”苍阳脸上仍然带着笑意，说道。
    “三位皇子，你们就此离去，我们绝不……”噬源王说道。
    “狗屁!你要放他们走，我可不答应!”一旁的银熊大王开口道，声音浑厚，语气低沉，“至尊告诉我，几天前北都天隼族遭遇了神海王朝的入侵!之后在淮北西北部的边界，又有数万只天隼族生灵死于它们神海王朝手中!”
    “我与天隼大王交情不错，此时它还在破壳，我自然要为它报仇!”
    “你们三个皇子……正好用来给我们古族赔罪!”
    话音一落，银熊双王便要朝三名皇子冲去。
    “轰隆……”
    然而这时，远处又响起一阵轰鸣声。
    所有生灵，一同转头看向远处。
    只是看一眼，它们眼神就变了。
    在数公里外的空中，出现了两头体型无比巨大的生灵!
    一只在地上走，一只在空中飞。
    它们的外型非常独特，地面那只像是大象，两颗硕大的眼球泛着紫光，它身躯的皮肤上，长满了尖刺，大口露出极长的獠牙，泛着骇人的寒光。
    而空中看起来更是可怕，浑身挤成一团，像是一只八爪鱼，但仔细看又不太像。
    它的表面泛着光亮，无数的触手在它庞大的身躯之下垂落。
    这两只生灵的体型相当巨大。
    地面上的那只巨象，高度至少超过两百米!
    远远地看着它走来，就像看着一座移动的高楼或是山峦!
    而空中的触手妖怪，就像一朵巨大的乌云，带着阴影慢慢飘来。
    这两只巨型生灵一出现，就带来极强的视觉冲击与威压!
    巨妖族!
    而从这两只巨妖的体型来看，它们的实力绝对不弱于王级!
    “呵，果然全都来了。”皇子苍月冷冷一笑，说道。
    “此地是我们巨妖族的地盘，这颗圣果……自然也属于我们巨妖族，谁敢争夺，我们就把谁吞杀!”那头巨大的妖象张开口，发出震耳欲聋的声音。
    ……
    高空中，方羽看着这接连出现的各种异族，眼神凛然。
    虽然这群异族并非一个阵营，并且相互之间还有争斗。
    但总得来说，这些生灵……全部都是人族的对手。
    甚至可以认为，这些就是方羽的对手。
    毕竟，人族修士当中，愿意出手，并且能与这种等级的异族生灵交手的……也就只有方羽一人。
    “这里是中部地区和江南地区的边界，狂族怎么没派生灵过来争夺圣果？”方羽眼神微动，心想道。
    同时，方羽也在关注着那几道隐匿的修士气息。
    很显然，这几个修士现在并不准备出手。
    毕竟，面前这些异族顶尖战力……实在太强了。
    “你还要抢夺圣果？”这时，苍玉的声音传来。
    “当然。”方羽答道。
    “你有信心……把这些生灵全部杀掉？”苍玉沉默了一会儿，问道。
    “它们会自相残杀的，我只需要等待一个合适的机会进场。”方羽笑道。
    ……
    “轰隆……”
    这时，下方已经开战!
    率先出手的是银熊双王，它们直接朝着神海王朝的三个皇子冲去。
    三个皇子各自施展神通，开始应对。
    而银熊双王出手，青毒蜥王和噬源王也跟着动手。
    “轰隆……”
    这时，远处又爆发数道气息。
    四位神海王朝的领地统领加入战局，帮助三位皇子应对古族的强敌。
    霸雷天王趁着这个机会，挣脱了笼罩在它身体周围的护罩。
    它看着眼前的情况，眼神闪动，转身就要逃跑!
    它可不管其他王级生灵的死亡。
    它只想亲手将圣果交给至尊，得到最大的奖赏!
    然而，空中那只触手巨妖直接抬起无数触手，拦住了霸雷天王的去路。
    霸雷天王看着眼前的巨大妖怪，脸色极其难看。
    “呜……”
    这时，那只妖象也来到身前，巨长的鼻子朝着空中的霸雷天王甩去。
    这一击，就如同一座山脉拍来。
    霸雷天王身形闪动，想要往上飞去从而闪躲开这一下袭击。
    然而，数十道触手直接飞了过来，缠绕住霸雷天王的身躯。
    “啊……”
    霸雷天王惨叫出声，缠绕在他身上的触手猛然收紧。
    这一下，霸雷天王再也无法握住手中的圣果，使其往下掉落!
				







