 渔翁之利

    空中巨妖再度伸出一只触手，眼看就要将那颗圣果接住。
    可就在此时，空中忽地出现一股威能。
    圣果受到这股威能的吸引，直接往后飞去。
    “嗖!”
    下一秒，圣果就飞到了正在交战的皇子和几只王级生灵的中间。
    “吼……”
    妖象怒吼一声，象鼻往前横甩。
    而空中的触手巨妖，也伸出无数的触手，朝圣果飞往的位置冲去。
    “该死!散开!”
    苍阳大喝一声，身形闪动，往后飞去。
    而原先的交战中心，也被这两只巨妖搅乱!
    此刻，空中的圣果，忽地飞到了苍云的面前。
    苍云面露喜色，正想伸手将其取下。
    “轰!”
    银熊大王一记重拳砸出，苍云完全没反应过来，只有魂玉泛起光芒，护住他的身躯。
    恐怖的巨力，仍然将苍云砸飞出去。
    银熊大王咧嘴一笑，就要将圣果取到手中。
    但这时，圣果忽然又被那股力量拉扯，朝后方的青毒蜥王飞去。
    “轰!”
    青毒蜥王还没等到圣果接近，就遭受妖象的象鼻甩击，身躯在空中直接解体，飞了出去。
    但很快，它的身躯就在空中重新凝聚。
    “该死……”
    青毒蜥王双眼阴毒，直接朝着下方的妖象扑去，根本就不理会圣果!
    就这样，圣果不断地在空中飞舞，引动空中三方势力的乱战。
    “情况不对……”
    交战当中的噬源王，看着空中神出鬼没的圣果，猛然抬起头，朝上空看去。
    然而，它才刚抬起头，就遭受了来自于苍阳的一击，身躯横飞出去。
    “哈哈哈……”
    高空中，方羽忍不住笑出声来。
    操控圣果的人，自然是他。
    这群异族顶尖战力，还挺容易上头。
    此时，三方势力已经交战成一团。
    现在，就是方羽收走圣果的时机了。
    然而，就在方羽准备将圣果收回的时候，一股异常的气息忽然出现。
    “咔!”
    操控圣果的真气，竟然被当空截断!
    方羽眼神微凛，转头看向右手边。
    异常的气息，便来自于那个位置。
    那里……有一个人族修士!
    “果然还是忍不住要出手争夺么？”方羽眼神微动，盯着那个方向。
    “嗖……”
    圣果在空中划过，急速朝那个方向飞去。
    “轰!”
    方羽伸出右手，直接释放出一股强悍的真气，将空中的圣果强行拉扯，朝自己的方向飞来。
    “嗯？”
    远处的山岩之中，一个身穿破烂道袍的男人，忽地睁开双眼。
    此人，正是当初长期占据圣榜第一，并且警告他不要探究异族的离渊!
    离渊站起身来，抬头看向方羽所在的方向。
    “修士？谁也别想跟我争夺圣果。”离渊眼神泛冷，身上真气爆发，轰然朝方羽的位置冲去。
    “现在动手太蠢了吧？本来大家偷偷摸摸取走圣果就好，你非要动手，这不是在吸引火力么？既然如此，你拿去吧。”方羽冷冷一笑，右手轰出的真气忽然调转方向。
    “轰!”
    圣果直接朝离渊的位置飞去。
    与此同时，强大真气爆发开来，引起周围所有异族生灵的气息。
    “人族修士的气息!”
    “轰……”
    这一下，不仅是那些异族的顶尖战力，就是地面上那群异族生灵都躁动起来。
    它们见到人族，就像猫见到老鼠。
    在这种地盘，怎可能容许人族修士踏足!？
    何况，人族修士还想夺取圣果!
    “吼……”
    大舟山上十几万只异族生灵发出吼叫声，会飞的直接就朝圣果和离渊的位置冲去。
    而后方还在乱战的三方势力，也发现了不对劲。
    它们是为了圣果而来，并非为了与其他势力的生灵交手!
    “轰!”
    于是，这些顶尖战力也朝着圣果的位置冲去。
    空中，离渊已经感觉到不对劲。
    对方……是在故意引来异族!
    但现在，圣果离他最近。
    如果现在不把圣果收下，之后要从那些顶尖的异族生灵手中抢夺，就更加困难了!
    因此，哪怕如今的圣果就像一个点燃引线的炸弹，离渊也得强行收下!
    “啪!”
    离渊抬起右手，将圣果握住，然后……直接收入到储物戒指当中!
    “靠，这都敢接？不要命了吧？”高空的方羽惊讶道。
    同时，他也看到了离渊的面容。
    “这是……离渊？”方羽愣了一下，眼神微变。
    离渊将圣果收下后，立即想要施展传送法诀，逃离此地!
    “轰!”
    然而，一股蕴含无上法能的蓝光，直接轰向离渊。
    离渊脸色一变，勉强闪开这一击。
    “区区一个人族修士，也敢染指圣果？”苍月出现在离渊的身前，额头上的印记光芒大作!
    “噌!”
    恐怖法能笼罩在离渊身上。
    离渊脸色难看，咬牙抬起双手，想要凝聚法诀!
    “咔!”
    但就在他抬起手的时候，他手指上的储物戒指……却不受控制地飞走!
    离渊脸色大变。
    “嗖……”
    储物戒指飞过长空，直接落到噬源王的手中。
    “你说的不错，人族不配染指圣果。”噬源王淡淡地说道，将戒指拿在手中。
    “噌!”
    话音未落，噬源王身形泛起强光。
    “不好!”
    三个皇子脸色皆是一变，统统释放出自身的威能，想要阻止噬源王离开。
    “再见，日后还有再战的机会。”噬源王语气仍然温和，带着胜券在握的笑意。
    “靠，直接就想走？真让你走了，我岂不是白忙活这么久？”高空的方羽双眼泛起闪耀的金芒。
    黄金十字剑，出现在他的眼瞳之中。
    “咔!”
    虚无之中，噬源王所动用的传送法诀直接被切断。
    “嗯？”
    远处的噬源王立即感觉到不对劲，再度引用法诀。
    “算了，顺便收网。”
    高空的方羽默念法诀，双手掐诀。
    “嗖!”
    这时，一道恐怖的吸力，出现在噬源王的上方。
    噬源王来不及做出任何应对，身躯就被吸入其中，消失不见。
    看到这一幕，神海王朝的三名皇子，脸色难看。
    被它跑了!
    ……
    此刻，在没有人注意到的云层上方，出现了一颗硕大的漆黑法球。
    漫天星域。
    消失的噬源王……就被方羽强行吸入其中!
    此刻，漫天星域内。
    周围一片漆黑。
    噬源王站在漆黑之中，什么也看不到。
    它知道，自己必然中了某种术法。
    “人族修士的气息……我没想到，你们人族真的敢对圣果起心思。”噬源王语气平静，开口说道。
    “为何不敢？”黑暗之中，传来一句反问。
    噬源王双眼微眯，说道:“因为……圣果这等神物，你们低贱的人族不配染指……”
    “咔嚓!”
    话还没说完，噬源王就闷哼一声。
    它的左手臂被直接拧断!
    而圣果所在的那枚储物戒指，就在它的左手上!
    “我就是要拿走圣果，你能奈何我？”方羽将那枚戒指拿在手中，冷笑道。
    噬源王没有说话，但身上的气息正在暴涨。
    它……生气了。
    “你以为在黑暗之中，我就没法抓到你？你……噗!”
    “砰!”
    又一次没把话说完，噬源王的腹部就遭受重击，喷出一口鲜血，倒飞而出。
    “别吹牛了，你要是能看到我，早动手了。”方羽戏谑地说道。
    此刻，在方羽的视野之中，一切都是明亮的。
    漫天星域既是一门空间术法，但同时又结合了幻术。
    只要噬源王没有意识到这一点，无论动用什么手段，都只能看到无尽的黑暗。
    “圣果归我了。”方羽将那枚储物戒指拿起，灌入真气，想要将圣果取出来。
    但下一秒，他心头一震。
    圣果……并不在这枚储物戒指内!
				







