 莫虚出手

    怎么回事？
    方羽抬眼，看向倒在前方不远处的噬源王。
    这枚储物戒指是噬源王从离渊的手中得来，这一点是肯定的。
    而在刚才的情况下，噬源王不可能有机会掉包。
    因此，只有一种可能。
    圣果，一开始就没有被放入到这枚储物戒指内。
    “离渊，挺厉害啊。”
    方羽眼神闪烁，心中说道。
    在场这么多顶尖的强者，包括方羽在内……都以为圣果被收入到了这枚戒指当中。
    不过，至少对方羽来说，圣果本身就不散发任何的气息，因此没法察觉。
    可这些异族生灵对圣果的敏感度非常高，它们竟然也没有察觉。
    是智商太低并且战局混乱才没有注意到……还是离渊动用了某种高超的手段，瞒过了所有人？
    方羽的这些思考，发生在极短的时间内。
    他将手中的储物戒指扔向倒在远处的噬源王，说道:“这枚戒指送回给你，再见。”
    “嗖!”
    说完，方羽心念一动，立即离开了漫天星域。
    ……
    空中。
    神海王朝的三名皇子，还有古族的王级生灵，包括巨妖族的两只巨妖，这时候注意力都在忽然消失不见的噬源王的身上。
    它们环顾四周，咬牙切齿。
    哪怕是同为古族的那几只王级生灵，都是一脸的不忿。
    “该死的噬源王，我就知道它是最狡猾的!我们早该防着它!”银熊双王愤怒地用利爪拍击自己的胸口，发出阵阵闷响。
    神海王朝的三位皇子脸色更是阴沉。
    得到这颗圣果，是母后的命令!
    若没有完成，必然会让母后失望。
    他们绝不愿意看到这种结果!
    “一定要找到噬源王!”苍阳脸色阴沉，冷声说道。
    “明白。”苍月和苍云同时答道。
    这时，这些异族顶尖强者都用自己的方式去寻找噬源王。
    而原先将圣果握在手中的离渊，已经不在它们的注意力范围内。
    空中，离渊眼神中藏着一丝激动。
    悟禅盅果然有用!
    竟然能让这些异族都无法感应到圣果的气息!
    这下，他安全了。
    虽然下方还有许多异族生灵，但此时都处于有些呆愣的状态。
    事实上，只要那些异族顶尖战力不出手，离渊就没有压力。
    下方的异族生灵虽多，但却威胁不到他。
    离渊转过身，双手抬起，开始运转传送术法。
    “莫要逃离，圣果不属于你。”
    就在此时，一道阴冷的声音，传入到离渊的耳中。
    这道声音就像能够穿透身躯般，令人感到浑身难受，通体冰凉。
    离渊脸色一变，转头环顾四周。
    “将圣果交给我，我保你不死。否则，我只需要将圣果还在你手里的消息散播出去，你就会遭受围攻。”这道阴冷的声音继续响起，“相信我，那些王级生灵若得知被你一个人族修士戏耍，你会死得很惨。”
    离渊脸色变幻，但眼神很坚定。
    圣果已经到他手上，岂有再交出去的道理!？
    离渊闭上眼睛，继续施展传送法诀。
    “既然你不合作，那就死去吧。”这道声音更加冰冷!
    “咔!”
    就在这一个瞬间，一道灰黑的气息，从离渊的身后出现，想要往他的天灵盖飞去。
    离渊立即感到危险到来，身躯上的真气猛然炸开。
    “轰!”
    这一下，将那道气息震散。
    “嗖!”
    这时，又有数道同样的气息朝离渊飞来。
    离渊脸色无比难看，咬着牙，双手掐诀。
    “三清护体诀!”
    离渊冷喝一声，身躯之上爆发出惊人的气息。
    一阵青气在他身体表层散发出来，想要将轰来的数道灰黑气息阻挡。
    “砰砰砰……”
    这些灰黑气息轰在离渊表层的青气护罩上，爆发出一阵声响，消散不见。
    然而，就是这一下，离渊身上爆发出来的气息，就像是一个讯号。
    “吼……”
    下方十几万只异族生灵，立即感应到了属于人族修士的气息，发出吼叫声。
    数万只能够异族生灵，朝着离渊的位置急速飞来。
    同时，后方本来注意力已在噬源王身上的两只巨妖，也转过身，看向离渊所在的位置。
    离渊心神大震!
    由于异族对于人族气息的敏感，他刚才这一下气息的爆发，又将不少异族的注意力吸引过来!
    那些低等生灵也就算了，可偏偏连那两只巨妖都注意到他!
    这下可就不好处理了。
    离渊脸色难看至极，立即动用身法，往更高空的位置飞去。
    “呵呵……你跑不掉。”那道阴冷的声音再度在离渊的耳边响起。
    就好像，它就在离渊的身旁一般。
    “你……是什么人!？”离渊脸色铁青，咬着牙问道。
    “我名为莫虚，你很快就会认识我……”阴冷的声音说道。
    ……
    此刻，苍玉正位于大舟山外围的半空中。
    他看着前方混乱的局势，头脑一片空白。
    莫虚刚离开他的身旁，往远处飞去，他一个人留在原地，也不知道该做些什么。
    对了，方羽人呢？
    苍玉回过神来，立即用体内的那道咒印，联系方羽。
    “圣果已经被噬源王夺走了，你现在要怎么做？”苍玉问道。
    “噬源王没有抢到圣果，圣果还在那个修士手里。”方羽答道。
    “什么!？”苍玉脸色一变，愣住了。
    “就是……不跟你说了，我找到那个修士了，过去看看。”方羽说道。
    ……
    高空上，方羽的神识锁定了正在朝北边猛冲的离渊。
    “想要逃跑？”方羽微微眯眼，就想跟上去。
    在这个时候，他的神识忽然捕捉到了另外一道身影。
    就在离渊后方不到百米的位置，有一道紫气也在迅猛往北方冲去，很显然在追踪离渊。
    这道气息非常诡异，既有修士的气息，但同时又有异族的气息，其中还蕴含着令人不适的阴冷。
    方羽环顾四周的情况。
    此刻，那两头巨妖已经回过头去，继续找寻噬源王。
    只有那些低级的异族生灵还在追赶离渊，但它们的速度并没有离渊那么快。
    “也就是说，现在只有那团紫气和我，知道圣果还在离渊的手中……”方羽微微眯眼，朝着离渊的方向冲去。
    噬源王应该很快也能知道那枚戒指内没有圣果。
    至于它怎么想，倒不重要了。
    因为它想从漫天星域中出来，就需要花费一段时间。
    ……
    “嗖……”
    离渊的速度极快，很快就冲出了大舟山的山区范围。
    他一路往北，穿行将近十五公里，直到摆脱所有的异族生灵。
    此刻，他已来到荒芜的野外平原。
    “嗖。”
    离渊忽然停了下来，转过身，等待后方的追击者。
    那团紫气，很快就来到离渊身前，不到二十米的位置。
    莫虚的身影，慢慢显现出来。
    离渊看着莫虚，微微眯眼，眼神如刀锋般凌厉。
    “将我引到没有其他生灵的位置，是想在没有干扰的情况下，把我彻底解决，然后拿着圣果离开？”莫虚嘴巴没张开，但阴冷的声音却传来出来。
    离渊脸色阴沉，没有说话。
    “这样就再好不过了。因为……我也是这么想的。”莫虚说着，那双上下排列的眼珠，忽然泛起光芒。
    数圈闪烁着赤红光芒的波纹，从它的眼球爆发而出，朝着离渊的位置飞去!
    离渊心头大震!
    他想要躲避!
    然而，他的视野接触到正在接近，慢慢变大的红光波纹，他的身躯就像被套上无数枷锁般，动弹不得!
    这一圈一圈的红光波纹，就这么轰在离渊的身躯之上。
    “……”
    什么声响也没有发出。







