 你能把我怎么样

    这几圈红光波纹，就这么接连进入到离渊的体内。
    离渊脸色大骇。
    他能够清楚地感知到，他体内的经脉，正在一寸一寸地被覆盖。
    他正在逐步失去对于体内真气的控制!
    “该死!”
    离渊怒吼一声，立即引动体内还能运转的真气。
    “轰隆……”
    真气在离渊的身躯上爆发出来，发出一阵轰鸣之声。
    “噗!”
    然而，这股真气爆炸，伤到的却是离渊自己!
    他喷出一口鲜血，往后退了几步，勉强能够站稳。
    然而，他的心已经沉到谷底。
    体内的经脉，还在一寸一寸地被侵蚀。
    这么下去，不用五分钟，他将完全失去对于经脉的掌控。
    修士一旦失去对于经脉的掌控，无异于废人。
    离渊心头大震，双目圆睁，盯着正在朝他慢慢飘来的莫虚。
    这只异族生灵……给他的感觉，比刚才见到的那些古族王级生灵，还有神海王朝的皇子都要危险!
    这只身躯如蛇，长相丑陋的生灵……到底是什么怪物!？
    刚才那些红光波纹，难道是幻术？
    离渊心中惊骇万分。
    此刻，莫虚已经来到他的身前。
    莫虚藤蔓般的右手伸出，在空中延长，直接伸到离渊的腰部。
    而后，腰间的悟禅盅，就被莫虚取走。
    莫虚将类似于竹筒的悟禅盅拿在手中，两颗眼球往下一动，瞥了离渊一眼。
    “这件法器，竟然能够阻绝圣果对于异族的特殊牵引力，不错。”莫虚冷冷地说道，右手光芒一闪。
    “噌!”
    淡橙色的圣果，出现在莫虚的手中。
    莫虚把玩着圣果，那张诡异的嘴，竟然露出笑容，显得非常邪恶。
    “你……到底是谁？”
    离渊看着莫虚，开口问道。
    “我说了，我叫莫虚。”莫虚笑道，“目前……算是神海王朝的老奴，颇得帝后的信任。”
    “神海王朝？”离渊脸色微变。
    这个怪物，来自于神海王朝!？
    那为何它没有跟其他三名皇子……
    离渊心神震动之际，莫虚已经将圣果握在手中。
    “在如此混乱的战局，你一个人族修士也敢动手争夺圣果，胆子倒是挺大。”莫虚看着离渊，说道，“你若接受我的血脉之咒，我便留你性命。”
    听到这番话，离渊心头咯噔一跳。
    此刻，他体内经脉的三分之二，都已经被那股诡异的力量冻结。
    他若是不答应莫虚的要求，那么……他必死无疑。
    但接受血脉之咒……生不如死!
    “按理说你已经没有选择的机会，但我也不喜欢强迫别人。所以，死吧。我也好吸食你的魂灵，作为补充。”
    莫虚抬起右手。
    这一刻，它右手的掌心位置，忽然张开一张血盆大口!
    又是一阵红光波纹射出!
    离渊躺倒在地，整副身躯都被红光波纹所笼罩。
    “啊……”
    这一刻，离渊惨叫出声。
    他的身躯光芒闪烁，化作阵阵虚影。
    就像有无数只手在猛扯他的魂灵，想要将他的魂灵扯出体外一样!
    这种痛苦，无以复加。
    “啊啊……我愿意……”
    离渊惨叫声越发凄厉，魂灵即将被强行吸出体外，终于忍不住求饶。
    莫虚嘴上的笑容越来越夸张，嘴巴咧得占据整张脸的大小。
    “轰!”
    然而，就在下一秒，一股恐怖巨力袭向它的脸颊。
    这是一个……闪烁着金色光芒的硕大拳头!
    这一拳不仅出现得毫无征兆，拳速还快到极致!
    莫虚根本没法躲避。
    甚至于，它的头颅爆炸之前，脸上都还洋溢着那个诡异的笑容。
    “砰!”
    拳头砸在莫虚的脸上，恐怖巨力让莫虚的头颅当场爆开。
    至于身躯，则是如同被狂风吹起的落叶一般，朝着远处飞去。
    圣果，不知何时已落到出拳人的手中。
    正是方羽。
    那个悟禅盅，则是掉落在地面上。
    离渊睁大眼睛，看着面前的方羽，话都说不出来。
    “唉，就这么一个鸡蛋一样的果子，竟然能让这么多人争抢，到底有什么好？”方羽抓着橙色的圣果，将其塞入到口袋中。
    “轰隆……”
    这时，飞到远处的莫虚才撞在地面上，爆发出一阵巨大的轰鸣声，烟尘四起。
    方羽抬头，看向面前，躺倒在地的离渊。
    “你胆子倒是挺大，敢在这么多异族生灵面前抢夺圣果。”方羽说道。
    离渊喘着气，眼神闪烁。
    这个时候，他才知道，一开始与他抢夺圣果的那个人，就是方羽!
    离渊看着方羽，心中各种想法不断闪现。
    “你当初让我不要探究异族，如今异族遍布天下，你却冲进异族群中抢夺圣果？这做法跟你之前的言行可不太相符啊。”方羽说道。
    离渊看着方羽，脸色苍白，说道:“我……必须得到圣果。”
    “为何？”方羽问道。
    “……”
    离渊看着方羽，心头微动。
    “……想要对抗异族，必须得到圣果，没有别的办法。”离渊说道。
    “哦？你怎么突然又决定对抗异族了？之前你不是连谈都不敢谈及异族么？”方羽问道。
    离渊眼神闪烁，说道:“天下都被异族占据，我们人族自然要奋起反抗!”
    说着，离渊闷哼一声，嘴角流出鲜血。
    他体内的经脉，已经被莫虚释放出来的气息全面侵蚀。
    方羽看着离渊，心中思索，要不要救这个人。
    离渊的修为显然已经在渡劫后期，生死境。
    此等境界，已算人族顶尖。
    若他真的愿意对抗异族，救他倒也无妨。
    “……还是救一救吧。”方羽蹲下身，右手放置在离渊的胸口位置。
    “噌!”
    心念一动，一阵青光在方羽的右掌散发。
    如意青莲!
    青莲之力化作点点青芒，融入到离渊的身体内。
    离渊被侵蚀的经脉，以极快的速度恢复正常。
    不到三分钟的时间，方羽就收回如意青莲，站起身来。
    离渊感觉身体状态恢复得极好，坐起身来，看着方羽，眼神中充满惊讶之色。
    “多谢……救命之恩。”离渊说道。
    “没事，希望你之后能到天道盟报道。”方羽拍了拍离渊的肩膀，说道。
    “天道盟？”离渊愣了一下。
    “一个对抗异族的联盟……”方羽说道。
    “轰隆……”
    话还没说完，远处传来轰鸣声。
    声音的来源，正是莫虚倒地的位置。
    “有空再谈，我得把它按死。”方羽说道。
    “嗖!”
    说完，方羽就朝着莫虚的位置冲去。
    离渊站在原地，看着方羽的背影，眯着眼，眼神中闪烁着异样的光芒。
    ……
    莫虚所在的位置，已是一个凹坑。
    此时的它，身躯在空中重新凝聚。
    方羽到它面前的时候，它的头颅正在重组。
    “方羽……”莫虚的阴冷声音响起。
    “你好啊。”方羽微笑道，“圣果我收下了。”
    “圣果……不是你们人族能够拥有的。”莫虚冷冷地说道。
    “可圣果就在我手中，而且还是整整两颗，你能把我怎么样？”方羽面带笑容，挑衅道。
    莫虚不再说话，头颅重组完成的一瞬间，上下排列的两颗眼球，再度泛起强烈的红芒!
    红光波纹，朝着方羽袭来!
    方羽看到红光波纹的一瞬间，就感觉到了不对劲。
    在红光波纹放大的时候，他的感官能力似乎在下降。
    这是什么术法？
    但方羽并没有深思。
    他立即闭上眼睛，脚下一蹬，朝着莫虚的方位冲去!
    “轰!”
    脚下的地面被方羽踩得崩塌，方羽身形如同炮弹一般朝前方飞出。
    在空中，他身形一闪，轻松躲过红光波纹。
    “闭眼!？”莫虚心头一震。







