 末日到来
最新网址:

    可没想，这时……方羽已经来到它的面前，并且抬起了右掌。

    右掌，正对着莫虚刚刚重组好的头颅。

    莫虚愣住了，上下排练的两颗眼珠都定定地看着方羽的右掌，没有说话。

    “你避过神海王朝，想要夺取圣果……又想做什么？”方羽淡淡地问道。

    说话的时候，方羽的掌心之处爆发出恐怖的威能。

    莫虚回过神来，眼球转动，寒声道:“我们想要做的事情，你一个人族……还不配知道。”

    话语之间，它的身躯猛然爆发出一阵紫色的气息。

    “方羽，你拿走圣果，二十公里内都没法遮掩它对异族生灵的牵引力!那些异族生灵已经在冲你而来，想要活命，就把圣果给我!”莫虚身躯化作一阵阵的紫气，声音犹如从深渊而来般阴沉。

    方羽微微眯眼，说道:“我为什么要怕它们？”

    “呵……那你就等死吧。”莫虚寒声说道。

    话语之间，紫气似乎想要朝四周散去。

    这是莫虚现在的想法。

    它知道，只凭它自己，绝非方羽的对手。

    现在，它必须暂避锋芒，等待其他异族生灵到场。

    面对那群异族顶尖强者的围攻，方羽必然无法招架!

    到时候，它再找合适的机会出手，将圣果夺走!

    “方羽，不只这一颗圣果，之前你在苍玉那里得来的圣果……同样得交出来。”莫虚一边退散，一边缓声说道。

    “不好意思，你没机会了。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道。

    此刻，他的双瞳泛起红芒。

    黄金十字剑，出现在他的瞳孔之中。

    “嗖!”

    黄金十字剑，缓速转动起来。

    莫虚本来想要说点什么，却感觉心神大震!

    对上前方的那双眼睛，它只感觉到脑袋‘轰’地一声，失去了思考能力。

    这一刻，死亡的气息临近了。

    这个感觉，让莫虚浑身一震。

    对于它这种生灵来说，死亡是最遥远的事情!

    但此刻，死亡却临近了!

    “……方羽，你若杀我，你与苍玉的事情，立即就会传入到帝后的耳中，我……”莫虚语气再也无法保持镇静，近乎狂吼道。

    然而，话还没说完，它自己就停下了。

    它感觉到……它与留在帝后那里的神魂，失去了联系。

    莫虚又想起留在苍玉体内的血脉之咒!

    可这时，它才发现……它甚至都无法感知到苍玉的存在!

    这怎么可能!？

    无论是那道神魂，还是血脉之咒……这都是与本源挂钩的联系，除了它自己，任何外部手段都不可能阻绝!

    可现在的情况……

    “无话可说了吧？”方羽冷笑道，“我倒可以给你一次机会，你要是说出你的身份……我让你死得痛快一点。”

    说话的时候，瞳孔中的黄金十字剑开始转动。

    “呼……”

    赤金色的火焰，开始在莫虚化作的紫气之上燃烧!

    “滋啦……”

    虽然化作气体，但仍然无法躲过离火的焚烧，发出一阵烧焦的声音，散发出阵阵白气。

    “啊……”

    莫虚发出痛苦的惨叫声。

    “方羽，你同时与异族，还有我们作对，你必定死无葬身之地!”莫虚在惨叫声中，怨毒地吼道。

    “不好意思，我不知道你们是谁。”方羽面无表情地说道。

    “滋啦……”

    空中的燃烧声越来越大，离火蔓延，使得周围的温度都上升到极为夸张的地步。

    而莫虚的惨叫声也越来越小，直到完全消失。

    赤金的离火，在空中消散。

    方羽双眼恢复如常。

    莫虚这只生灵，本来不应该这么快除掉。

    方羽还想让苍玉观察一下莫虚，到底想要做什么，还有它属于哪个阵营。

    可是，相比其他异族……莫虚的脑子太好使了。

    它不仅在神海帝后那里留下神魂，又给苍玉施加血脉之咒，作为双重保障。

    这样一来，非常不利于方羽接下来让苍玉去做事。

    因此，方羽只要露面，就必须将它杀掉。

    否则，这个莫虚就会成为一个定时炸弹，扰乱方羽接下来的计划。

    不过，虽然没有问出太多的信息，但从莫虚的做法，还有死前的怒吼来看，它绝不属于神海王朝。

    它的背后……还有一个势力。

    至于背后势力是什么，方羽不清楚。

    但可以肯定的是，这个势力对圣果也有极大的兴趣。

    而且，这个势力内的生灵……很可能都与莫虚一样，既有异族生灵的特征，却身上却又存在些许修士的气息。

    方羽转过身，看向后方，正好与一直盯着他的离渊对视。

    离渊脸色微变，立即躲避方羽的视线。

    注意到离渊的神情动作，方羽微微眯眼。

    “轰隆……”

    此时，后方传来声音。

    那群异族……杀到了。

    方羽转头看去。

    这一幕，相当壮观。

    眼前一大片黑压压的异族生灵，又地上跑的，爬的，跳的……也有在空中飞的。

    而在这群异族生灵当中，还有那只巨大的妖象，和触手巨妖。

    “嗖……”

    神海王朝的三位皇子在空中疾驰，双眼视线死死盯着远处方羽所在的位置。

    他们对于圣果气息的捕捉，非常准确!

    “噌!”

    三人额头上的魂玉印记，同时泛起光芒。

    “轰隆……”

    整个平原的地面都在震动。

    恐怖的威势，迎面而来。

    能够淡然面对这种场面的人族，恐怕历史上也就只有方羽一人了。

    比如方羽身旁的离渊，此刻已经双腿发软。

    作为生死境的修士，他已经很久没有如此恐惧过了。

    而此刻，他的身躯都在剧烈颤抖，双腿直打颤，几乎就要瘫倒在地。

    方羽瞥了离渊一眼，眼神闪过一丝异色。

    一个顶尖修士恐惧到这种地步，肯定有装的成分，但想必也有真实的恐惧。

    几分钟前，方羽在对莫虚出手前，离渊就已经决定接受血脉之咒了。

    看起来，离渊确实是比较惜命的那种修士。

    当然，这一点无可厚非，谁也想活命。

    只不过，离渊既然这么怕死……为何还冒着危险来夺取圣果!？

    理由真的跟他说的一样，是为了对抗异族么？

    “对了，你不是有掩盖圣果气息的办法么？现在用一用？”方羽想了想，看向离渊，问道。

    “那件法器……已经被莫虚毁了。”离渊眼神微动，答道。

    “噢，这样啊……那你可以走了，毕竟它们是冲我来的。”方羽说道，“对了，想报救命之恩的话，记得来天道盟报名。”

    离渊话都没应，转身就跑!

    “嗖!”

    他释放真气，顷刻间冲出百米外。

    往远处猛冲的时候，离渊的眼中闪过一丝寒芒。

    他的悟禅盅本来在莫虚手中，方羽出手后，就掉落在地上。

    刚刚，已被他捡起。

    然而，离渊可不会将这件法器交给方羽使用。

    这是他此次前来最大的依仗!

    得到圣果，将其放入悟禅盅，就能避过这些异族的追击。

    哪怕如今圣果在方羽手中，他也没有放弃!

    他一定要得到圣果，并且将六颗圣果集齐。

    只有这样，他才有机会逃离这个被异族占据的世界，才能达到永生不死的境界!

    ……

    方羽立于原地，看着远处汹涌扑来的数十万只生灵，神色从容。

    他原本还想着坐收渔翁之利，省点力气。

    然而到头来，还是避免不了与这些异族生灵大战一场。

    但方羽并不沮丧。

    反正这些异族生灵，迟早都是要清除的。

    既然它们扑上来，那就把它们全部剿灭。

    这么想着，方羽抬起右手。

    “噌!”

    一阵银芒从他的右掌泛起。

    银炙，出现在他的手中。

    方羽看着前方越来越近的异族生灵群，双眼泛起强烈的金色光芒!

    这一刻，他引动体内的龙凤本源。

    枪口，正对着远处扑来的大量异族生灵!

    下一秒，方羽扣下扳机。

    “轰隆!”

    这一个瞬间，方羽所在的位置，轰然崩塌!

    银炙的枪口，爆发出的威能，瞬间震碎了周围整个空间。

    金红光芒交错的法能，以恐怖的速度轰向那群还在往方羽冲去的异族生灵。

    这一个瞬间，很多异族生灵都感到了危险!

    然而，它们已经来不及闪躲了!

    “快闪开!”空中，苍阳睚眦欲裂，大声吼道。

    三个皇子额头上的魂玉光芒大作，身躯包裹上一层蓝光，朝着上空飞去。

    “轰隆……”

    而这时，银炙轰出的龙凤之力的法能，已经到场!

    “轰!”

    成千上万只异族生灵，还未真正遭遇轰击，身形就已被这股法能的威压碾得粉碎，身形湮灭于空中。

    它们甚至连惨叫声都没来得及发出，就已彻底消失在地球上。

    位置过于靠前的巨大妖象，还有空中的触手巨妖……它们虽然反应过来，但由于移动速度过慢，都没有办法避开，同时遭受这一记法能的轰击。

    “呜……”

    妖象仰天发出最后的惨叫声，身躯在这阵法能之中，一点一点的湮灭。

    无论它体型如何庞大，肉身如何强硬，都无法敌过龙凤之力交融的必杀轰击!

    空中的触手巨妖更是连声音都没发出，满身的触手剧烈颤动，而后就连带着巨大的体盘一同崩碎，湮灭。

    “轰隆……”

    异族生灵所在的方圆十几公里地面，寸寸炸开!

    对于置身在这股法能轰击范围内的异族生灵来说……

    这一刻，就是它们的世界末日了。









