 不畏死亡的异族
最新网址:

    “轰隆……”

    地面炸裂，碎石泥土炸起百米多高，烟尘笼罩方圆十几公里的天地。

    这一幕，无论是异族生灵，还是人族修士……只要看到，就会觉得心跳加快，眼神中只有震撼。

    这是何等程度的一击!

    各大异族生灵的肉身强度远超人族修士，可它们面对这种程度的轰击，却连留下残骸的机会都没有!

    后方，已经逃出近千米外的离渊，在听到后方震耳欲聋的炸裂声时就已停下。

    而他回过头，就看到了烟尘通天的场面。

    如同末日降临。

    离渊双目圆睁，将视线转移到烟尘之前。

    方羽原先所在的位置，此刻也成为了一个巨坑。

    而方羽的身影，已经消失不见。

    “这种等级的术法……对于施法者的损耗必然很大，方羽……说不定已经受重伤了。”离渊的脑子转得很快，咽了一口唾沫，眼神闪动。

    片刻后，他内心有了想法。

    离渊抬起双手，口念法诀，将自身的气息彻底隐藏起来。

    然后，他就朝一旁的小山区飞去。

    ……

    此刻，在另外一边，也就是被轰得炸裂的区域的后方。

    高空中的苍玉，还有下方的二十多万只异族生灵，全都呆愣住了。

    其中包括银熊双王，青毒蜥王，霸雷天王，还有神海王朝的四位统领……

    相比起冲在前面的十几万只异族生灵，它们的反应慢了一点，因此也跑得慢了一点。

    因此，它们……也逃过一劫。

    若是踏入前方那片区域，它们的下场，可以预见。

    “……”高空中的苍玉，双目圆睁，看着前方被浓厚烟尘覆盖的大片区域，心中只有震撼与恐惧。

    这种级别的进攻……肯定是方羽所为!

    而在稍远的位置，四只神海王朝的统领先是呆愣片刻，而后心中咯噔一跳。

    三位皇子!

    三位皇子似乎冲在了前面!

    若三位皇子出现什么状况……它们就完蛋了!帝后不会放过它们!

    四只统领立即慌了神，往前方的烟尘冲去。

    而另外一边的古族四王，此刻也回过神来。

    “这……是何等存在造成!？”霸雷天王骇然开口道。

    但它没有得到回应。

    “……圣果还在前面!我们走!”银熊双王只是呆愣片刻，而后竟然又朝前方的烟尘冲去。

    青毒蜥王嘴里发出一阵怪异的声音。

    霸雷天王转头看向青毒蜥王，开口道:“蜥蜴，你还要前去？”

    青毒蜥王冷冷地看了霸雷天王一眼，朝着前方冲去，速度极快。

    霸雷天王留在原地，看着前方百米多高的浓厚烟尘，还有其中仍在释放出来的阵阵威压，心神震动。

    圣果的气息非常明显，就在前方这一片区域之后。

    可是……刚才这种级别的轰击，如果是持有圣果的存在施展，那么……还有抢夺的必要么？

    小命要紧!

    霸雷天王在原地犹豫了一会儿，最终咬着牙，转身朝远处飞去。

    这趟浑水，它不参与了!

    它还想突破到至尊级，绝不想在这种地方丢掉性命。

    银熊和蜥蜴要是有能耐，那就让它们得到圣果吧，反正它是不想继续下去了。

    霸雷天王很快就远离的大舟山区，消失不见。

    ……

    烟尘的上空。

    “嗖!嗖!嗖!”

    三道被蓝光笼罩的身影，从中飞出。

    正是神海王朝的三名皇子。

    相比起那些直接被湮灭的异族生灵，他们很幸运，至少保住了性命。

    但此刻他们的情况非常差。

    魂玉为了保护他们三人，耗费七八成的法能，用以支撑护罩。

    可哪怕护罩挡在身前，那阵爆炸还是重伤了他们。

    此刻，他们只感觉身躯各处都在剧痛，如同散架了一般。

    苍阳看着下方的烟尘，身躯都在颤抖!

    若非他反应迅速，同时魂玉主动护体，他们三兄弟……恐怕就要与其他低等异族生灵一般，瞬间就被湮灭!

    作为神海王朝内，养尊处优的皇子，他们还是第一次遭遇死亡威胁。

    如今，仍心有余悸。

    苍月和苍云同样脸色惨白，话都说不出来。

    “皇兄，我们是否应该撤去，寻求母后的帮助……”苍月想了想，开口问道。

    听到这句话，苍阳心头一震。

    寻求母后的帮助!？

    绝对不可能!

    今天他们三兄弟来到此处，对于圣果志在必得。

    只要能够得到圣果，他们三兄弟必然能够得到极大的奖赏，从而彻底压死那个该死的苍玉!

    尤其苍玉从母后那里得到的银炙……更是让苍阳无比嫉妒。

    苍玉能够得到东都那颗圣果，纯粹靠得是运气!

    正好水鬼族是他统管的一个族群，正好水鬼族占据了东都……否则，以苍玉的能力，一辈子也摸不到圣果!

    因此，这一次大舟山圣果，是苍阳主动请缨出战，并且对母后保证，一定会将圣果得手。

    他很清楚母后，最讨厌的就是言而无信，无法遵守承诺的做法。

    若是现在退缩，甚至还要求助母后……他在母后心目中的形象和地位就彻底崩塌了!

    那么，他就再无机会成为储君!

    他……绝不容许发生这种事!

    他一定要得到圣果，这是他难得的一次机会!

    苍阳呼吸粗重，眼神坚定下来，看向苍月和苍云，说道:“我们……还是有机会得到圣果!此刻绝不能退去!为了皇族的尊严!”

    苍月和苍云对视一眼，只能咬牙点头。

    ……

    此刻，方羽正躺倒在巨坑的中心位置，身陷裂缝之中。

    刚才那一击的后坐力，如果换个人握住银炙，必然瞬间身躯炸裂。

    轰出的威能有多强，后坐力就有多强。

    “银炙的威力……怎么还未感觉到上限？”方羽将右手上泛着银光的手枪抬起，皱眉观察。

    苍玉使用银炙的时候，他只把银炙当成一件不错的进攻型法器，并没有多想。

    可银炙到了他手中，并且使用了几次过后……他才发现，是苍玉限制了银炙的威力。

    这把类似于手枪的法器……绝非等闲之物。

    至少，目前方羽还未感觉到它的上限。

    似乎无论输入多强的法能，它都能进行压缩释放。

    “汪!”

    方羽正在观察银炙的时候，耳边忽然响起一声狗吠。

    转头一看，不知何时噬空兽已经跑到一旁，两颗泛着蓝光的眼睛盯着方羽。

    如果不是这一下吠叫，方羽都忘记他带来了噬空兽。

    “之前在睡觉？刚才被震醒？”方羽问道。

    “汪!”噬空兽应了一声，又摇了摇尾巴。

    “可惜了，本来你可以大餐一顿，但现在已经晚了，那群还在后面的异族生灵肯定已经被吓破胆……”方羽说着，站起身来。

    而后，他抬起头，往上方飞去。

    噬空兽看着方羽离开，脚下一蹬，也跟着朝上方飞去。

    飞出巨坑之后，就能看到前方漫天的烟尘。

    透过烟尘，可以看到崩陷的地面，无比震撼。

    “嗖……”

    方羽刚站到地面上，就能感觉到数道强悍气息的接近。

    “……这群异族为了圣果，真的连性命都不顾？”方羽眉头皱起，说道。

    原以为刚才那一下轰击，能够让异族生灵退却。

    可现在，不仅这数道强悍气息在接近，后方还响起一阵轰鸣声。

    “轰……”

    这阵脚步声，自然来自于后方那几十万只仍然活着的异族生灵。

    显然，只要圣果的气息还在，这群异族生灵就不会放弃，更不会退缩。

    这大概也是人族和异族生灵最大的不同。

    人族大多怕死，而异族生灵……为了达成目的，似乎并不在意生命。









