 一狗压万灵
最新网址:

    “既然如此……那就再来一枪。”

    方羽抬起银炙，朝着前方的大量异族生灵，准备再开一枪。

    这一次……不动用龙凤之力，试一试动用天道之力!

    “汪!汪汪!”

    然而，方羽还没开枪，旁边的噬空兽就连吠几声。

    方羽看了噬空兽一眼，噬空兽正绕着方羽摇尾巴，时不时还跳一跳，一副心急火燎的模样。

    “你的意思是，这些异族生灵交给你？”方羽眉头微皱，问道。

    “汪!”

    噬空兽停下脚步，仰头看着方羽，伸出舌头，点了点头。

    “后面冲来的异族生灵，少说还有二十万只，你确定你吞得下？”方羽眉头微挑，问道。

    “汪汪!”噬空兽吠叫声更大了一些，似乎对方羽的轻视感到十分不满。

    “……好吧，既然如此，那就交给你。”

    方羽将银炙收起，然后蹲下身，右手抓住噬空兽。

    “轰隆……”

    此刻，那阵脚步声越来越大。

    数十万只异族生灵同时奔袭，引发了地面的震动。

    前方区域的烟尘逐渐消散。

    在方羽的位置，可以清楚地看到，又有一大片的黑影，正在朝他冲来。

    方羽微微眯眼，抓住噬空兽……猛然朝前方扔去!

    “嗖!”

    噬空兽的身形就像一颗炮弹，朝着远处的黑影急速飞去!

    在空中，噬空兽的身躯闪烁起阵阵黑光!

    而就在这一阵一阵的黑光之中，噬空兽的体型……以倍数暴涨!

    “噌!噌!噌!”

    到达那群异族面前的时候，噬空兽的体型……已经在百米以上的高度。

    接近之前那头巨妖族的妖象!

    “轰!”

    噬空兽踏在地面上，一双巨大的蓝瞳盯着前方万千异族，身上的毛发犹如尖刺般立起，泛起淡淡的寒芒。

    “吼……”

    噬空兽仰起头，对着面前的万千异族生灵，爆发出一阵悠长却又具备极强威势的吼声!

    这一刻，正不顾一切朝着圣果气息冲去的万千异族生灵，身躯皆是一震，竟然停止继续往前。

    它们齐齐挡在它们前方的那头体型庞大的黑犬，一时间竟然被震慑住了!

    恐怖的威势，从噬空兽的身躯之上爆发，笼罩天地!

    远远望去，噬空兽就如同万物霸主一般，气势将面前几十万只异族生灵都给镇压。

    “总算有点远古凶兽的模样。”

    后方的方羽，点了点头，赞赏道。

    异族毕竟是异族。

    虽然噬空兽的出现，震慑到了它们。

    但它们很快就回过神来，壮胆似地接连发出吼叫声。

    而后，它们便朝着前方的噬空兽扑去!

    噬空兽双眼之中蓝光迸发，对着前方这些扑来的异族生灵，张开了大口。

    “轰!”

    恐怖的吸力，从它的大口发出。

    这个瞬间，大部分异族生灵都没法反应过来，不受控制地朝噬空兽那张犹如黑洞般的巨口飞去。

    ……

    方羽站在后方，看着噬空兽一口吞下上万只异族生灵，轻轻摇头。

    看来噬空兽这边，确实能够应对数十万只异族生灵。

    而方羽……只需要对付冲他而来的其他顶尖战力。

    “嗖……”

    空中数道呼啸声传来。

    银熊双王，青毒蜥王，已经冲到方羽的身前，不到五十米的位置。

    “果然是人族修士!该死的人族贱种!”银熊大王骂了一声。

    青毒蜥王则是用那双时刻泛着寒芒的眼睛，直直盯着方羽。

    虽然没有发出声音，但杀意相当明显。

    “你们想要得到圣果？”方羽问道。

    “立即将圣果交出来!”银熊双王一同吼道，“否则，我就把你这个人族贱种撕成碎片!”

    方羽不怒反笑，问道:“你们为何如此有自信？难道我刚才那一击，还没让你们感到恐惧？”

    听到这句话，银熊双王还有青毒蜥王心头皆是一震。

    刚才那惊天动地的一击，真的就是眼前这个人族修士释放出来的!？

    这怎么可能？!

    只是一个人族修士罢了!

    “你们应该认识我吧，我是方羽。”方羽又说道，“几天前，我刚把天隼族灭了。”

    “方羽!？”

    这下，三只王级生灵彻底呆住了。

    方羽这个名字，最近几天出现频率非常高。

    根据情报，占据北都的天隼族……就是被方羽一人剿灭的!

    因此，就连各大至尊都在讨论这个人族修士的威胁性。

    银熊双王和青毒蜥王，自然也对这个名字有所耳闻。

    可它们却没想到，会在今天这个场合……见到方羽。

    方羽看着面前的三只王级生灵，脸上露出一丝笑意。

    而这一丝笑意，立即就引爆了银熊双王的怒火。

    这是赤裸裸的挑衅!

    “不管你是谁，今日我必将你撕碎!”银熊大王怒吼道，“天隼族被你灭掉，只是因为它们太弱罢了!我们银熊族与它们不同!”

    话语间，银熊双王同时朝着方羽冲来。

    “砰!”

    这两具庞大的身躯一旦起步，地面都被踩得崩碎。

    它们的速度极快，没一会儿就冲到方羽的身前。

    它们从两个方向，同时扇出如金刚般坚硬且沉重的熊掌。

    “又跟我近战？”

    方羽嘴角勾起，身躯如同幻影般闪烁。

    “嗡!”

    他的身躯还在原地，但银熊双王扇出的巴掌，却没有触碰到他。

    银熊双王愣了一下，随即发出怒吼，熊掌握成拳状，直接对着方羽的胸口砸去。

    方羽的身形再度化作残影，轻松闪避这两拳。

    “嗒!”

    而这一次，方羽抬起双手，抓住了银熊双王轰出的两只手臂的手腕处。

    然后，猛然用力一甩!

    银熊双王嘶吼出声，只觉一股巨力牵引它们庞大的身躯朝空中飞去。

    而后，又狠狠地砸入地面!

    “砰!”

    地面炸裂，银熊双王同时砸入到地底。

    然而，这只是一个开始。

    方羽握紧银熊双王的手腕，再度将它们抬起，又猛砸到地面。

    “砰!砰!砰!”

    接连三次，地面已经被砸出一个凹坑。

    以肉身和力量铸成的银熊双王，何曾受过这等耻辱？

    它们怒吼着，身躯力量提升到极致，想要挣脱方羽的双手。

    它们甚至张开大口，拼命想要咬下方羽身上的血肉。

    可是，它们没有任何机会。

    “砰!”

    方羽忽然一个反向狠砸，让银熊双王正面砸入地面。

    这一下后，方羽终于松开了握住它们手腕的双手。

    银熊双王怒吼一声，正想从地面蹦出，朝方羽出手。

    然而，就在这个时候。

    “砰!”

    银熊大王首先感觉到背部传来剧痛。

    “咔嚓……”

    方羽的拳头，直接砸穿银熊大王身躯表层的厚实躯壳。

    “啊……”

    银熊大王发出惨烈的叫声，身躯拼命挣扎。

    可它的挣扎，却只等来了第二次轰击。

    “砰!”

    方羽双拳合并，直接砸在银熊大王的后脖子处。

    “轰隆!”

    这一下，仿佛击中了银熊大王整副身躯的弱点。

    后颈骨崩碎，连带着引发了银熊大王体内所有骨骼的粉碎!

    “啪啦……”

    银熊大王强壮而庞大的身躯，以肉眼可见的速度瘫软。

    “哗……”

    它的大口中，流出大量黑色的血液，将地面都浸透。

    而它……已经无法发出声音。

    “要害在后颈骨？”方羽眼神微动，转头看向旁边的另外一只银熊王。

    “轰!”

    这时，这只银熊王已经起身。

    看到深陷地面，一动不动，连气息都已消失的银熊大王，这只银熊王仰起头，对着天空发出悲戚而愤怒的吼叫声。

    “我要杀了你!我一定要杀了你!”

    银熊王怒吼着，身躯之上的银色毛发泛起强烈的光芒。









