 配合演戏
最新网址:

    它的手中，凝聚出那把巨大的利斧，朝着方羽猛劈而来!

    “嗡!”

    巨斧划过空中，引发一阵嗡鸣声。

    方羽站在原地，眼见巨斧就要触碰到他的头颅，他忽然轻轻侧头。

    他的身躯就像滑溜的蛇一般，以极其诡异的姿势，恰到好处地避开了直落的斧头。

    “砰!”

    斧头重重地劈在地面上，直接劈出一道数十米长的巨大裂痕。

    “我要杀了你!”

    银熊王双眼通红，已然失去了理智，再度抬起巨斧，想要劈向方羽。

    “嗖!”

    但就在这一个瞬间，方羽身形化作一抹金光，消失在原地。

    银熊王睁大眼睛，看着前方。

    “在这里。”

    方羽的声音，从银熊王的背后传来。

    银熊王浑身一震，就要转身。

    可惜，已经晚了。

    “砰!”

    方羽的拳头，直接砸在银熊王的后颈部位。

    这一拳的力量，直接崩碎外层的铠甲，直击内部的骨骼。

    虽然骨骼无比强硬，但面对此等巨力，还是瞬间崩碎!

    “咔嚓……”

    力量从后颈骨开始，朝着身躯的各个部位扩散。

    短短数秒内，银熊王身躯不断地扭曲，直到完全瘫软，倒在地面之上。

    “砰……”

    烟尘四起。

    这只银熊王……当场暴毙，再无一丝气息。

    不到一分钟的时间，银熊族两只王级生灵，就这么死在方羽的手下。

    这可是王级生灵啊，在方羽面前却脆弱得如同玻璃。

    方羽看着两只银熊王的尸体，眼神微微闪烁。

    “呼……”

    这时，旁边响起一阵狂风的呼啸声。

    方羽转过头去，才发现那只青毒蜥王……正在朝着远处飞去。

    它要逃跑!

    “既然都冲到我面前了，那就别想逃了。”方羽说着，抬起右手，凝聚出银炙。

    银炙的枪口，正对着已经飞出三百米外的青毒蜥王。

    在方羽的视野当中，青毒蜥王的身影已经变得很渺小。

    不过，仍在射程之内。

    方羽看着远处的青毒蜥王，心头微动。

    “噌!”

    握着银炙的右手上，泛起一阵强烈的蓝光。

    强大的天道之力，灌入到银炙之中。

    而后，方羽扣下扳机。

    “砰!”

    蓝光法能从银炙轰出，朝着远处的青毒蜥王轰去!

    青毒蜥王正咬着牙，用尽全力逃离!

    在它看到银熊双王惨遭虐杀的时候，它的心理防线，瞬间崩溃了。

    这时候，它才不再欺骗自己。

    刚才那轰杀十几万异族生灵的一击……确实是眼前这个人族修士，方羽轰出的!

    在意识到这一点的时候，它知道……死亡已经降临到它的头顶上。

    再不逃跑，它的下场就会跟银熊双王一样，惨烈死去!

    这一刻，圣果变得不重要了。

    它只想活命!

    这个方羽，根本不是它们王级生灵就能抗衡的存在。

    想要解决此人，必须要至尊出手!

    它逃回去之后，一定要将此消息禀报至尊!

    可是，青毒蜥王还没飞出太远的距离，就感觉到背后涌来一股恐怖法能。

    青毒蜥王细长的双眼增大，猛然转过身来。

    “啊……”

    然而这一个瞬间，天道之力正好轰到面前。

    “轰隆……”

    天空中，一声巨响。

    青毒蜥王的身躯在空中粉碎。

    它的残骸散发出一阵青气，似乎还具备一定的生机。

    然而，天道之力并未就此消散，而是持续地释放出威能。

    “滋啦……”

    青毒蜥王的残骸……最终还是被天道之力碾压至湮灭，再也没法重新凝聚到一起。

    青毒蜥王，死。

    方羽站在原地，看着远处空中的情况，转过头去。

    “吼……”

    此刻，噬空兽那边仍在虐杀。

    方羽一眼望去，只能看到漫天烟尘，战况相当激烈。

    此时的噬空兽，体型已经增长到三四百米的高度了，就像一座山立在身前。

    战况虽然激烈，但局势却很清楚。

    那就是噬空兽……正在单方面虐杀那群异族生灵。

    “轰!”

    噬空兽前爪抬起，猛地往下一拍，就能砸死上千只异族生灵。

    大口张开，用力一吸，又能吞下数千只异族生灵。

    因此，虽然场面轰动，但实际上却没什么意思。

    “神海王朝那三个皇子还有几个统领呢？他们怎么不见了？”方羽眼神微动，心道。

    难道，他们已经死于刚才那一次轰击？

    “咻……”

    方羽还在思考的时候，前方传来破空声。

    “来了？”

    方羽抬起头，看向空中。

    果然，神海王朝的三个皇子，加上四个统领，一同来到方羽的身前。

    “这群异族生灵……看来真是为了圣果，可以不顾一切啊。”方羽微微眯眼，心道。

    不过，这种精神正合方羽之意。

    “苍玉现在来我这边，等下配合我演一出戏。”方羽说道。

    “……演戏？”苍玉那边愣了一下，随即疑惑出声。

    “你先过来，我在……”方羽说道。

    “我已经看到你了，我很快能够赶到。”苍玉说道。

    方羽不再说话。

    “人族，立即交出你手里的圣果!”苍阳落到二十米的空中，盯着方羽，脸色阴沉地说道。

    “别浪费时间了，要动手就动手吧。”方羽眉头一挑，说道，“至于圣果……是不可能给你的。”

    “你……”苍阳脸色难看至极。

    “看你们的样子应该被刚才那一下轰得受了重伤吧，这样还要强行夺取圣果？真的不怕死么？”方羽冷声问道。

    三个皇子脸色皆是一变。

    实际上，苍月和苍云确实心生退意。

    然而，大哥苍阳不同意!

    他觉得这样子离去，必然会遭到母后的责怪和惩罚。

    因此，只能硬着头皮，想办法继续抢夺圣果。

    交谈的时候，苍阳忽然注意到方羽右手握住的银炙，双目圆睁，脸色大变。

    “这是银炙!？为何在你手中!？”苍阳大声质问道。

    “你们难道没听说，这是我从你们弟弟苍玉那里抢来的，还包括一颗圣果。”方羽微笑道。

    听到这句话，三个皇子脸色皆大变。

    圣果加银炙都被方羽夺走了!？

    这可是死罪!

    可他们，竟然不知道。

    看来……是苍玉故意隐瞒了这个消息!

    “苍玉这个该死的东西，竟然敢把圣果和母后赐予他的圣器都让一个人族抢夺走……回到皇族，我一定要将此事禀报母后!此等罪名，足以将苍玉处死!”苍阳脸色难看，怒道。

    “看来……这三个皇子都不知道苍玉弄丢了圣果和银炙，这么说来……帝后没有将此事公布出去？”方羽看着眼前三个皇子的神色，心想道。

    “苍玉怎么说也是你们弟弟，你们怎么动不动就想让他死？”方羽想了想，开口道。

    “狗屁!以他的资质，若非母后亲生，他有何资格成为皇子？他的存在，简直就是在玷污我们皇族的名声!”苍云冷笑道，“如今，就连圣果和母后赐予他的银炙都被抢夺……他必死无疑!”

    “苍玉并非我们的兄弟，他不配。”苍月也跟着说道。

    这两人说话的时候，眼中充满着阴狠与怨毒。

    这真是亲兄弟？

    方羽心中甚是惊讶。

    一提到苍玉，这三个皇子的注意力显然都被转移了，甚至都没那么在乎圣果了。

    他们眼中对于苍玉的不屑与厌恶，并非装出来的。

    这三个皇子与苍玉之间，是有什么深仇大恨吧？

    方羽眼神微微闪烁，嘴角微微勾起。

    对他而言，这是一个好消息。

    这样一来，他之后的计划，就可以完美地施展了。

    此时，苍玉已经来到接近方羽的位置，距离不到五十米。

    他的三个兄长所说的话，他自然也听到了。

    虽然早已知晓这三个兄长对他的态度，但此时听到这些话，苍玉的眼神还是无比阴翳。

    “你……想让我配合你演什么戏？”

    “很简单，我会先解决掉你的三个兄长，然后再对其他的统领出手，将它们重伤。”方羽淡淡地说道，“之后你横空出世，救下这几个即将身死的统领，然后把我击退，并且从我手中夺回这颗新鲜采摘的圣果。”

    “什，什么!？”听到这番话，苍玉愣住了。

    “按我所说的做就对了。”方羽说道。

    方羽现在所想的，并非对抗或是灭杀神海王朝。

    他所想的……是利用苍玉，控制整个神海王朝!









