 对抗皇子
:，
    如果苍玉是一个正常的皇子，那么方羽的计划不可能成功。



    但从现在所了解到的情况来看，神海王朝的皇族内争斗明显，甚至可以说水深火热。



    那么……对方羽而言，这就是一个能够利用的点。



    若苍玉最终能够掌控神海王朝，整个世界的局势，都会发生极大的变化。



    当然，还没必要想这么远。



    现在要做的事情，就是把苍玉推到台面上，让他赢得皇族内的地位与名声。



    “圣果就在我手里，你们要是想要，就过来拿吧。”方羽左手伸出，将那颗表皮淡橙色的圣果召出。



    近距离地看到圣果，三个皇子还有身后的四个统领，眼睛都直了。



    他们的眼神中，爆发出前所未有的渴望与贪婪，似乎随时就要忍不住扑上来。



    方羽看到他们的反应，眼神微微闪动。



    圣果对于这些异族生灵……确实具备某种他无法感知到的特殊吸引力。



    这股吸引力之强，甚至让它们无惧死亡，忽视本能。



    无论是那些正在被噬空兽虐杀的低阶异族生灵，还是眼前这三个与人族没太大区别的皇子……都是这般。



    方羽嘴角勾起一丝戏谑的笑容，右手微微释放真气，将圣果托举到空中。



    “来吧，可以开始抢了，抢到就是你们的。”方羽说道。



    “嗖!”



    话还没说完，空中的苍阳额头上的魂玉印记光芒大作。



    他对着圣果伸出手。



    一股强大的法能，笼罩在圣果之上，想要将其强行拉扯到手中。



    “轰!”



    空中的圣果微微震动，圣果周围泛起淡淡的金光。



    这股真气，正是来自于方羽!



    苍阳脸色微变，咬着牙，吼道:“你等立即协助我!”



    在他身旁的苍月和苍云回过神来，额头上的魂玉印记同时泛起光芒。



    他们也对着圣果伸出手。



    “轰……”



    这时，悬在方羽头顶上方的圣果，震动加剧。



    然而，笼罩在圣果上的金光却无比坚韧。



    哪怕上空的苍阳三兄弟咬牙切齿，额头上光芒闪耀到极致，都无法扯动圣果分毫!



    尝试十几秒后，苍阳，苍月和苍玉三位皇子，已把魂玉之力发挥到极致。



    “该死!必须将这个人族修士解决，否则无论如何也没法得到圣果!”苍阳咬牙道。



    话语之间，他转头看向后方的四位统领。



    四位统领浑身一震，看向前方地面的方羽，身躯之上爆发出恐怖的气息。



    “咻……”



    四位统领一同冲向方羽。



    它们手中或凝聚出法能，或是凝聚出武器，想要将方羽的头颅砍下。



    可它们还未来到方羽的面前，就看到方羽……抬起了右掌。



    “轰!”



    下一秒，极度可怕的真气在方羽的右掌凝聚，又在瞬间爆发!



    “啊……”



    四位统领同时发出凄绝的惨叫声，身躯如同被急速陨石砸中。



    其中一个统领身躯直接解体，另外三个统领则如同提线木偶般僵直地飞出。



    “轰隆……”



    它们倒在三百米开外的地面上，引爆一阵烟尘。



    “应该不会直接死吧？”方羽心道。



    他刚才这一记霸天掌，有刻意的压制。



    这四个统领一定得留着性命，否则他与苍玉待会儿演的戏，就没有观众了。



    方羽站在原地，抬头看着空中的三个皇子，微笑道:“停留在空中，是没法得到圣果的，有种就上来抢。要是连胆子都没有，那就赶紧滚，别浪费我时间。”



    空中，苍阳脸色铁青，双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响。



    苍月也双眼通红，怒视方羽。



    只有苍云眼神慌乱，脸色苍白，身躯微微颤抖。



    在看到四位统领的下场之后，他便知道……眼前这个人族修士，虽然只是人族，但实力异常强大。



    很可能……他们三个皇子加起来都不是对方的对手。



    更何况，由于刚才那下恐怖的轰击，他们耗费了大量魂玉之力。



    真的打起来……凶多吉少!



    苍玉的心中，已生退意。



    然而，他看了一眼旁边的两位皇兄，心中便是咯噔一跳。



    他很清楚，这两位皇兄……已经陷入疯魔状态了。



    一是因为圣果就在眼前，二是因为方羽的挑衅。



    对于神海王朝的皇族而言，人族就是一群蝼蚁，这是烙印在血脉之中的看法。



    如今被一个人族修士踩在脸上挑衅与嘲讽，他们难以保持冷静，也算正常。



    可若与性命比起来，这点怒火和尊严就算不得什么了!



    “皇兄，我们恐怕不是他的对手，不如……”苍云给苍阳和苍月传音。



    “你要退缩!？你这样回去，母后会如何看待你!？”苍阳瞪了苍云一眼，直接开口说道。



    听到这句话，方羽眼神微动。



    看来……这个神海帝后，对于她的子嗣相当严格啊。



    不管是之前的苍玉，还是现在的三位皇子。



    都宁愿冒生命的危险，都不愿意被他们的母后惩罚。



    “看来这神海王朝和人类的王朝并不相同，至少他们的皇子……生活并不是那么快乐。”方羽心道。



    “轰!”



    方羽正在思绪之间，上空的苍阳悍然出手!



    他双手掐出一个手印，轰出一道三角形的光柱，直冲方羽。



    方羽抬起左掌，召出天道剑。



    “嗡……”



    握紧天道剑的瞬间，一阵剑鸣声响起。



    “天道剑罡。”



    言出法随，方羽左手抬起天道剑，天道剑的剑刃猛然泛起一阵蓝光。



    一道天道之力凝聚而成的方形盾牌，挡在方羽的身前。



    三角光柱轰在盾牌之上。



    “轰隆……”



    地面崩陷，剧烈震动。



    而方羽握住天道剑的左手，却没有丝毫的动弹。



    苍阳轰出的所有法能，都被格挡在蓝光盾牌之外，无法往前半分!



    “咻!”



    这时，一道身影划破长空，出现在方羽的身后。



    正是苍月!



    苍月手中握着一把长弓，长弓的表层是金属，泛起古铜色的光辉。



    他将长弓拉满，一根闪烁着金色光芒的利箭已在弦上，正正对准方羽的后脑勺。



    “给我死!”



    苍月咬着牙，左手一饭。



    “砰!”



    利箭从长弓射出，竟然引发了一阵音爆。



    冲出的位置空间都出现一阵波纹。



    “嗖!”



    而后，这把利箭在空中划过，直刺方羽的后脑位置!



    “轰隆……”



    在空中划过的同时，利箭之上的凌厉气息完全爆发，强悍至极!



    一秒不到的时间，眼看利箭就要刺中方羽。



    而方羽还未有任何反应。



    苍月睁大眼睛，眼神兴奋。



    然而下一秒，他的脸色就变了。



    “嗖!”



    方羽就像后脑勺长了眼睛一般，忽然一个极其轻微的侧头，轻易就躲过了利箭。



    而利箭爆发的气息，直接略过他的脸部，却没有造成任何伤痕。



    眼看，利箭就要冲过方羽所在的位置，继续往前刺去。



    可就在这时，方羽又忽地抬起右手，将那根以极其可怕的速度往前飞去的利箭……直接握住!



    “砰!”



    利箭的冲力，被方羽右手的恐怖巨力强行瓦解。



    一声闷响过后，利箭的冲力和凝聚的法能皆已溃散。



    此刻，后方空中的苍月……已经震骇到呆愣了。



    这一切，发生在电光火石之间!



    方羽所做出的动作，以常识来理解……根本不可能完成!



    利箭即将触碰到他的后脑勺，他怎么可能来得及侧头闪避？



    利箭已经冲过他的脑袋，他又怎么可能来得及抬手将其握住？



    一个人族修士……不，一个地球生灵的速度……怎么可能快到这种地步!？



    “比起银炙，你这把长弓弱很多啊。”方羽转过身，看向苍月，淡淡地说道。



    







