 不要逃跑

    接触到方羽的眼神，苍月只觉浑身冰冷。

    这时，方羽已经握住那根利箭，往后一拉……

    而后，朝着苍月的位置，猛掷出去!

    “砰!”

    又是一声音爆!

    利箭飞出的速度，比起苍月刚才拉满长弓的速度还要迅猛，威势也更加惊人!

    苍月双眼睁大，身体就像僵硬了一般，已然无法躲避。

    这一刻，他感受到了死亡的临近。

    就在这千钧一发之际，他额头上的魂玉印记……再度泛起强光!

    “噌!”

    魂玉之力瞬间就在苍月的身前凝聚出一块厚实的护罩。

    “砰!”

    下一秒，利箭轰在护罩之上。

    “轰!”

    护罩被刺穿将近一半。

    就力量而言，利箭能够穿透这层护罩。

    然而……利箭本身的强度，已然不够。

    “啪啦!”

    还未穿透护罩，整根利箭直接粉碎。

    而里面所蕴含的威能直接炸开。

    “轰!”

    护罩后方的苍月吐出一口鲜血，倒摔飞出，重重地倒在百米外的地面上。

    他脸朝地面，身躯微微抽搐，虽然保住了性命，但显然已不具备战斗能力。

    另外一边的苍阳和苍云，看到苍月的情况，心沉入谷底。

    这才短短几十秒的时间，他们就损失了一个战力!

    “轰!”

    可这还没有结束!

    方羽对着苍月所在的位置，再度轰出一掌!

    强大的真气轰向苍月。

    苍月额头上的魂玉印记，再度泛起光芒!

    然而这一次，光芒已经很微弱。

    “轰!”

    真气到场，地面炸裂!

    魂玉之力凝聚而成的护罩瞬间炸裂。

    “啪啦……”

    苍月额头上的魂玉印记……直接崩碎!

    “噗!”

    苍月吐出大一口鲜血，双眼呆立前方，眼神之中已无一丝光彩。

    魂玉碎，形神灭。

    苍月虽然还有微弱的呼吸，但实际上却无异于死亡。

    后方的苍阳和苍云……此刻都呆住了。

    他们能够感受到苍月魂玉的碎裂，那股属于苍月的气息……消失了。

    苍云脸色惨白，身躯都在颤抖。

    而苍阳则是握紧双拳，看着下方的方羽。

    可哪怕怒气再高，此刻他都感觉到了一种无力之感。

    他的潜意识告诉他……他绝对不是方羽的对手。

    再度出手，他的下场就会苍月一般!

    苍阳只感觉手脚逐渐冰凉，因为圣果和方羽的挑衅而发热的头脑，也逐渐冷却下来。

    在看到苍月的下场后，理智和恐惧重新占据他的内心。

    他不想死!

    他想要活下去!

    可现在这种情况，想要逃跑并不容易。

    方羽已经盯上了他，岂会让他轻易离开!？

    想要逃跑，必须想到万全的方式!

    可偏偏他的魂玉之力，只剩下四成左右……无论动用什么术法，都很困难。

    苍阳心神大震，呼吸粗重，脑子飞速旋转，思考着办法。

    而后，他忽然想到了什么，转头看向苍云，双眼血红。

    “皇兄……”苍云正想说话。

    可就在此时，苍阳忽然伸出手，按在苍云的额头上。

    苍云根本没有反应过来。

    “嗖!”

    下一秒，苍阳的右手上泛起一阵强光。

    “啊……”

    苍云身躯颤抖，发出惨叫声。

    他额头上的魂玉印记光芒闪烁。

    里面所蕴含的魂玉之力，正在被苍阳强行吸收!

    “苍云，别怪我，我别无他法，我必须活下去!我还要成为储君，继承神海王朝大统，我绝不能现在就死去!”苍阳双眼通红地嘶吼道，“日后我若成大帝，必然会给你立碑!”

    说话的时候，苍阳右手的吸力更加强大。

    苍云浑身抽搐，惨叫声越来越凄惨，但也慢慢变弱。

    “咔嚓!”

    也许是因为苍阳用力过猛，苍云的魂玉……竟然崩碎了!

    这一个瞬间，苍云身躯剧烈一震，四肢垂落下去，眼神中的光芒也跟着消失。

    “太急了!”

    苍阳脸色铁青，骂了一声，将苍云的身躯扔往地面。

    他才刚吸收了不到两成，苍云的魂玉竟然就崩碎了!

    这让他很恼火。

    不过，两成魂玉之力……也足够让他缓一大口气了。

    苍阳看都不看方羽一眼，转身就跑!

    “轰!”

    他的身躯之上，爆发出惊人的法能之力，急速冲向远处。

    “你有很多次选择的的机会，但你最终选择跑到我面前。”方羽淡淡地说道，“既然来了，就不要逃了。”

    方羽的声音经过神识，传入到苍阳的耳中。

    苍阳脸色难看，咬着牙，急速往前面冲去。

    这时，方羽抬起右手。

    “噌!”

    银光闪烁。

    天穹圣戟，出现在方羽的右手之中。

    方羽左脚往后一步，右手握紧天穹圣戟，朝着苍阳逃离的方向，用力掷出!

    “砰!”

    天穹圣戟如同火箭一般飞出，直冲远处的苍阳。

    苍阳的速度……已经到达他可以做到的极限。

    可即便如此，天穹圣戟还是在迅速接近他。

    “轰……”

    苍阳能够听到后方传来的破空声，还有越来越接近的凌厉气息。

    他知道，这样是不可能逃掉的。

    于是，苍阳立即转过身，对着冲来的天穹圣戟，抬起双掌。

    他额头上的魂玉印记，爆发出碾压众生的恐怖法能。

    “给我滚开!”

    苍阳额头上青筋冒起，张开口，大吼道。

    下一秒，他的双掌轰出巨大的蓝色光束，蕴含着磅礴的魂玉之力。

    很快，便与远处冲来的天穹圣戟在空中相撞!

    “轰隆!”

    空中震动。

    苍阳轰出的光束，与泛着银光带着漩涡般钻头的天穹圣戟对抗!

    “给我破!”苍阳大吼着，双眼暴突，牙齿都要咬得碎裂。

    他的眼神凌厉，杀气和怒火滔天!

    而他轰出的光束，此刻强行往前轰去，将天穹圣戟推得稍微往后退了数寸。

    “嗯？还有力气反抗？”

    远处的方羽眼神微动，抬起右手，往前轻轻一压。

    “砰!”

    这一刻，正在被推得倒退的天穹圣戟忽地爆发出一阵恐怖威势!

    戟身光芒更加强烈，猛地一震。

    “噗!”

    下一秒，天穹圣戟……直接穿透了顶在前方的蓝色光束，冲入到光束之内。

    “给我死!我要将你轰成渣滓!”此刻，苍阳还未反应过来，仍在嘶吼着。

    一秒后，天穹圣戟的气息，已经到达苍阳的身前。

    苍阳脸色大骇，狂喊道:“魂玉救我!”

    “噗!”

    然而这一次，就连魂玉都没来得及护体，天穹圣戟就已经穿透苍阳的胸口。

    “啊……”

    苍阳浑身一震，双手无法维持，前方的蓝光法能直接溃散。

    这个时候，方羽右手微微一握。

    “嗖!”

    刚穿透苍阳身躯的天穹圣戟，立即掉头。

    “噗!”

    返回的过程中，又将苍阳右肩膀传出一个血洞。

    “啊呀……”苍阳的叫声极度惨烈，嗓子都得破音。

    天穹圣戟重新回到方羽的右手之中。

    苍阳……则在远处的空中睁大眼睛，死死地盯着方羽所在的位置。

    “咔，咔咔……”

    他咬着牙，眼神中充满怨毒，喉咙里发出哼声，却说不出话来。

    而后，他的身躯在空中彻底失控，倒向地面。

    “砰!”

    苍阳落在地面上，溅起一阵烟尘。

    “皇子!”

    这个时候，那四个统领一同冲向苍阳的位置。

    方羽则是将天穹圣戟收回。

    同时，看向旁边的一个方位。

    “该你上场了。”方羽说道。

    一直在远处躲着观战的苍玉，浑身一震，这才回过神来。

    亲眼目睹自己的三个兄长被方羽轻松击败，让他心神仍处于震撼当中。

    对于这三个兄长，他没有一丝的感情，甚至希望他们去死。

    他之所以震撼……是因为看到这个过程。

    太轻松了吧？

    







