 山中无主，猴子为王！
    听到方羽的话，周围人脸色再次一变。

    这个年轻人在说什么？

    他要教蔡高阳大师真正的书法？

    他知道他在说什么吗？他是不是失心疯了？

    “到底是哪家的孩子，赶紧把他带走吧！真是丢人现眼！”

    “现在的年轻人都是这种水平了吗？不知天高地厚！他以为他是谁？教蔡大师书法？他有这个资格吗？”

    “要我是蔡大师，我早就把这小子赶出去了！”

    周围一阵议论，不少人看向方羽的目光就如同看着一个傻子。

    秦以沫气得咬牙切齿，怒瞪方羽。

    方羽平时在她面前吹吹牛也就罢了，她也习惯了方羽这种不靠谱的性格。

    可如今当着这么多人的面，当着当今书法大家蔡高阳的面，他居然还这样吹牛！

    这不是让别人看笑话么？

    “方羽，你是不是少吹一会儿牛就会死！？”秦以沫咬着牙，凑到方羽耳边，小声问道。

    她这个动作，反倒坐实了方羽是她带来的人。

    “原来这小子是这位秦家小姐带来的人啊……怪不得如此目中无人了，原来是从京城的秦家出来的……”

    “秦家出来的又如何？在艺术面前人人平等，谁理你是哪家人？如此不尊重蔡大师，我看他们秦家的家教也就那样！”

    “唉，真是越大的家族，教出来的子弟就越……”

    在确定方羽是秦以沫带来的人后，周围又响起一阵低声议论。

    这些议论声，秦以沫听进去不少，气得脸色发白。

    “小然，你这个朋友，到底是哪来的？智商情商都这么低的人，我还真是第一次见啊。”周成站在丁然身旁，戏谑地笑道。

    原本他还把方羽视作绊脚石，可如今一看，方羽根本就是个智障，根本不用他出手。

    面对周成的讥讽，丁然脸色不太好看，但她没法反驳。因为她也不知道方羽为什么要这么说话。

    想出风头，也得找到合适的场合啊！

    在蔡高阳面前谈论书法，这不是自取其辱么？

    方羽身手的确很强，但也就仅此而已。

    在其他专业的层面，他怎么可能是蔡高阳这种大师的对手？

    人要有自知之明，这是很重要的一个品质。

    看着方羽，丁然美眸中闪过一丝失望。

    她刚才找方羽帮忙，是想让方羽帮助她甩掉周成。

    可如今看来，方羽根本不是合适的人选。

    也许是因为太年轻了，他还不够优秀，心智不够成熟，根本不可能是周成的对手。

    场中，蔡高阳看着方羽，脸上露出一丝笑意，问道：“年轻人……你的意思是，你要教我书法？”

    方羽耸了耸肩，说道：“教就算了，我知道你不会接受。我就想送你一句话罢了。”

    “小子，你以什么身份给我爸送一句话？就是江南的……”蔡正南脸色阴沉，说道。

    但他话还没说完，就被蔡高阳用手势打断了。

    “无妨，我倒挺有兴趣，看看这位年轻人能写出怎样的字。”蔡高阳呵呵一笑，说道。

    “蔡大师，这样太掉价了，这就是个不知天高地厚的年轻人，您何必接受他……”旁边不少人也开口说道。

    蔡高阳没有理会旁人，而是看着方羽，说道：“年轻人，我马上让人拿文房四宝出来，希望你不要让我失望。”

    蔡高阳表面谦虚，但眼中的傲然之意相当明显。

    他压根就不相信方羽这样一个年轻人的书法会有多强。

    之所以给方羽表现的机会，不过是想让方羽在众人面前出丑罢了。

    很快，蔡高阳的助理就拿了文房四宝出来。

    笔、墨、纸、砚。

    展厅的焦点，全在方羽的身上。

    不少人看向方羽的目光都充满了戏谑，讥讽，还有嫌恶。

    而秦以沫则是俏脸冰寒，抱胸站在一旁，静静地看着方羽。

    事到如今，她也只能接受现实了。

    她希望方羽能写出至少高于普通人水平的字，这样还不至于过于丢脸。

    方羽拿起毛笔，在墨水上沾了沾，立即就在白纸上写了起来。

    看到方羽无比随意的动作，不少人面露不屑，甚至嗤之以鼻。

    要写出好的字，在研墨时就得很讲究，不能用墨太少，否则出笔就显得干燥，但又不可用墨太多，否则出字显得浑浊不清。

    方羽这么随意地一沾就提笔开写，能写出来好的字就有鬼了！

    方羽毫不理会旁人的指指点点，手执毛笔，在白纸上挥舞。

    短短十几秒后，他便将毛笔往砚台上一扔，说道：“搞定了。”

    蔡高阳摇了摇头。

    方羽不仅执笔毫无规矩风格可言，写字速度又如此之快，根本不可能写出好字。

    他根本没必要看方羽的字，也知道方羽的水平如何。

    秦以沫也无比失望，轻叹一口气，想着待会如何与蔡高阳道歉。

    至于想要求一幅字帖这种事，恐怕也只能放弃了。

    方羽毕竟是她带来的，方羽对蔡高阳如此无礼，秦以沫也要承担责任。

    方羽将写好的字帖拿起，直接递到蔡高阳的面前。

    “这几个字就送给你了。”方羽说道。

    蔡高阳微微一笑，摇了摇头，正想说话。

    可这时，他的视线瞄到了方羽的字。

    “这，这字……”蔡高阳脸色一变。

    字形正倚交错，开合大小，跌宕有致，每一笔每一划都形神皆备，气势十足。

    更重要的是，方羽的字里蕴含的气势极强，隐隐间竟能让人感到怒涛席卷之势！

    蔡高阳眼神惊骇，一时间说不出话来。

    这些年被吹捧得极高的他，早就看不上任何人的作品了。

    在他眼里，他就是当世书法第一人，当世没人在书法上的造诣比他高！

    可见到方羽这几个大字，他便知道，人外有人，天外有天。

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    看着方羽的字，蔡高阳突然回想起当年他的师父对他说的话。

    这就是书法的最高境界。

    蔡高阳年轻时候有过这样一段状态，但随着他的名气越来越大，他的心神逐渐变得浮躁，再也没办法回到那时候专注的状态。

    如今的他……再也写不出蕴含着如此气势，却又不失格局的字了！

    见到蔡高阳的眼神，周围人皆是一愣，然后凑上前去观看。

    看到纸上的字，蔡正南脸色一变。

    “池里无鱼，虾公为主。山中无主，猴子为王。”

    这不是在说当世没有出色的书法家，所以蔡高阳才会被这么多人称作书圣膜拜么！？

    这是赤裸裸的讥讽！

    “你！”蔡正南怒视方羽。

    不只是他，看到这两句话的众人，也同时看向方羽，眼神愤怒。

    “这小子居然敢写这样的字给蔡大师？他是什么意思？”

    “实在太狂妄了！他这就是在讥讽蔡大师！”

    “我觉得应该赶紧让保安把这人赶出去！”

    面对众人的讨伐，方羽只是微微摇头。

    这些人根本就不在乎字写得如何，他们只看到了字的内容。

    这时候，突然有个人开口道：“我，我觉得他的字，写的好像真的很好……”

    突然出现这样一个声音，让众人一愣，但随即爆发出更大的议论声。

    “靠，这也叫写得好？也就跟我水平差不多！”

    “就是，只能算不丑！怎么就好了？”

    “跟蔡大师的字比起来，简直不值一提！”

    这时候，蔡高阳干咳一声，抬起头来，看着方羽，说道：“年轻人，你的书法……是跟谁学的？”

    “黄道然。以前学习的时候，我经常跟他交流书法，受过他不少的指导。”方羽如实答道。









