 误闯戏场
最新网址:

    他的三位兄长在上次皇族内部比试当中，都是通过了三轮比试的强者。

    即便他们三人不能算是皇子当中的顶尖战力，但也比苍玉要强许多。

    可在他们在方羽的面前，甚至还没有苍玉表现得好。

    “快点吧，演戏你应该会吧？”方羽说道。

    “……嗯。”苍玉不再犹豫，身形一闪，冲了出来。

    此刻，方羽也动身，朝着苍阳倒地的位置飞去。

    苍阳额头上的魂玉印记光芒大作，正在修复他胸口和肩膀上的血洞。

    四位统领来到苍阳的身旁，看到皇子这副模样，心中骇然万分。

    三位皇子，两个被废，一个重伤!

    这事情要是传回到皇族，它们四大统领都得领死!

    四位统领此刻心都凉了，浑身颤抖。

    “嗖!”

    而就在此时，方羽已经来到它们的面前。

    “还有救吗？没救了吧？”方羽看着躺倒在地的苍阳，笑着问道。

    四个统领立即转过身，看向方羽。

    “誓死保护皇子!”四个统领坚决地吼道。

    “你们就算了吧，实力不够。”方羽说着，抬起右手。

    他再度将圣果召出，悬浮在半空之中。

    “就跟刚才一样，你们要是有本事就来取。”方羽淡淡地说道。

    说完，方羽又将右掌，对准了面前的四个统领。

    “轰……”

    恐怖的威势，在方羽的右掌凝聚。

    四个统领心头一震，皆是往后一步。

    对于它们来说，眼前的方羽……就是怪物。

    事实上，它们已经做好了赴死的准备。

    这是无奈之举，没有别的选择。

    它们若不管大皇子，直接逃离，回到神海王朝同样是死路一条。

    因此，它们只能如同飞蛾扑火般，抱着已经重伤的身躯，与眼前这个强大到恐怖地步的人族修士交手。

    可就在此时，前方抬起手掌的方羽，脸色却是一变。

    他忽然踉跄地往前一步，手中凝聚的真气忽然消散。

    同时，他的气息变得极其不稳定，慢慢变弱。

    “怎么回事!？”方羽脸色难看，自语道，“我的真气怎么可能耗费这么大？!”

    听到这话，四个统领对视一眼，心头微动。

    “不可能!”

    方羽再度抬起右掌，对准前方的四个统领。

    “轰!”

    真气再度凝聚。

    四个统领身躯猛震，如临大敌，再度往后退了两步。

    然而，两秒后。

    “呃啊……”方羽再度踉跄几步，气息消散。

    而后，他又抬起头，咬着牙，看着自己的右手，咬牙道:“真气真的耗费太多了……”

    四个统领看着方羽，仍然还呆在原地。

    “你可以出场了。”方羽运用那道印记对苍玉说道。

    四个统领正盯着方羽，准备出手之际。

    “咻……”

    后方一道身影飞来，伴随着一股强悍的气息。

    来者，正是苍玉!

    苍玉直接冲到方羽的身后，一掌拍在方羽的后背上。

    这一掌方羽差点没反应过来。

    因为……力度太低了，不如挠痒痒。

    因此，在迟钝一秒后，方羽才痛哼出声，直接飞出二十米开外，倒在地上。

    看到这一幕，那四个统领心神大震。

    苍玉站在方羽原来的位置，眼神凌厉，气势滔天。

    “苍玉皇子!？”其中两个统领大声开口，语气激动。

    苍玉扫了它们一眼，又看了一眼地面上的苍阳，沉声道:“你们护住皇兄，我会对付这个方羽。”

    说完，苍玉看向远处，倒地的方羽。

    方羽刚从地面爬起身来，脸色难看。

    他盯着苍玉，眯眼道:“上次被我抢夺了圣果和银炙，现在你竟然还敢出现？”

    “我今日前来……正是要取回属于我的东西!”苍玉冷声道，“银炙乃神海帝后赐予我的物品，你将其夺走，即是死罪!”

    “殿下，方羽真气已经损耗大半，你只需要对他猛攻，必然能够取胜!”这个时候，一个统领大吼道。

    “我知道。”苍玉看了这名统领一眼，额头上的魂玉印记泛起光芒。

    “我要真打么？”

    这个时候，苍玉运用那道印记联系方羽。

    “真打就行了，否则我还真不好配合。”方羽答道。

    “既然如此，那我就上了。”苍玉说道。

    “砰!”

    苍玉脚下一踩，直接冲到方羽的身前。

    “砰!”

    苍玉一拳砸在方羽的胸口上，方羽没来得及防御，倒摔而出。

    看到这一幕，后方的四个统领都握紧了拳头，内心无比激动。

    然而，这只是开始。

    接下来，苍玉开始对方羽一阵拳打脚踢。

    方羽完全不防御，任由苍玉暴打。

    “砰!砰!砰!”

    最终，苍玉双掌对准方羽胸口，轰出魂玉之力。

    方羽倒摔出去近百米的距离，倒在地上，再不动弹。

    后方的四个统领，激动到几乎要叫出声来。

    苍玉冷冷地看着方羽，身形一动，回到圣果所在的位置。

    “你把圣果拿走，然后我就溜了，表演结束。”趴在地面的方羽，给苍玉传音道。

    “嗯。”苍玉答道。

    可就在苍玉准备将面前的圣果取下之时，一道气息忽然从远处轰来。

    苍玉脸色一变，转头望去。

    就在这一个瞬间，悬浮在空中的圣果，忽地消失。

    一道身影，立在半空之中。

    “呵呵，圣果归我了。”空中的离渊，手持圣果，冷笑道。

    这是意料之外的事情!

    苍玉脸色难看，正想动手。

    然而，离渊已经开始动用传送法诀，准备离开了。

    “离渊，我觉得我还可以抢救一下，你别急着跑，顺便带上我吧，毕竟我刚才也救了你一命。”不远处趴在地面的方羽抬起头，对离渊说道。

    方羽在用神识给离渊传音。

    此时，那四个统领的注意力全在离渊身上，根本没注意到方羽的情况。

    离渊转头瞥了一眼方羽所在的位置，脸上露出讥讽而冰冷的笑容，说道:“我可以救你……下辈子吧。这次就对不起了，我还有更重要的事情要做。”

    “好吧，既然如此，我也只能对你说声抱歉了。我，比较讨厌忘恩负义的人。”方羽淡淡地说道，“不管你想要拿圣果做什么，你都没机会了。”

    方羽自己也没想到，与苍玉演一出戏，竟然把离渊这条泥鳅给钓出来了……

    听到方羽的话，离渊心头咯噔一跳。

    他之前再三确认方羽身上的气息，发现方羽气息真的非常混乱，他才冲出来抢夺圣果的!

    可方羽现在却这么说……不可能!

    他只是在恐吓!

    离渊转头看向方羽所在的位置。

    “噌!”

    这时，他只看到那双泛着金光的十字剑!

    “咔!”

    一瞬之间，离渊准备动用的传送术法，直接被切断联系!

    刚凝聚出来的空间之力，瞬间溃散!

    离渊脸色大变!

    他咬着牙，想要动身逃窜。

    可这时，他才发现，身躯已经无法动弹了!

    一股极寒之意，从他的脚下开始，朝他的身体四周扩散!

    “啊……”

    离渊脸色恐惧万分，表情扭曲，看着方羽所在的位置。

    “你，你……”离渊想要说话，但那股极寒之意扩散的速度越来越快。

    体内的经脉，真气都在寸寸被冰封，失去控制。

    “啊……”

    离渊感觉到了死亡的到来，仰头睁大眼睛瞪着上空。

    他不甘心啊!

    然而，他的心情并不能改变他的结局。

    数秒之间，他的身躯被极寒之意完全侵蚀，气息彻底消失。

    离渊怎么都想不到，苟活这么多年的他，会在这种场面下死去。

    从当初因为他探寻异族秘密，导致五觉寺树明长老被杀开始，他就下定决心。

    一定要成仙，逃离被异族占据的世界!

    而圣果，就是最有可能让他提前达成目标的物品。

    可是，一切就这么戛然而止。

    “可以出手将他的尸体轰灭了，然后……记得把圣果拿走。”方羽给呆愣的苍玉传音道。









