 诸君之位

    苍玉反应还算迅速，立即抬起右掌，轰向被冰封在空中的离渊。
    “轰!”
    一声爆响，离渊被冰封的身躯，在空中炸裂。
    那颗被他握在手中的圣果，直接飞了出来。
    苍玉身形一动，飞上前去，将飞出的圣果，稳稳抓在手中。
    握住圣果，苍玉只感觉心神荡漾，有种不真实的感觉。
    很快，他就返回到四个统领的身前。
    “殿下!”四个统领激动异常，看着眼前的苍玉，和他手中抓着的圣果。
    对它们而言，突然出现的苍玉，就像降临的救世主一般!
    本来它们必死无疑。
    可如今，却有了生机。
    “对了，方羽!”苍玉像是忽然想起什么似的，转头看向方羽所在的范围。
    然而，只能看到一个凹坑，却不见人影。
    “可恶，竟然被他逃了!”苍玉装出一副懊恼且愤恨的模样，说道，“我本可以将他斩杀!”
    “殿下，虽然方羽逃了……但是，你得到了圣果!”面前的统领激动不已。
    “只要殿下得到圣果，就算是完成帝后的任务了!此次回去，殿下必然能够得到帝后的重赏!”
    “至于方羽……之后帝后一定会有办法将其除掉。”
    苍玉轻轻摇头，风轻云淡地说道:“夺取圣果，本就是我该做的事。”
    “啊……怎么会是你，苍玉!？圣果为何在你手中，你怎么可能碰到圣果!？”
    这个时候，躺在地面上的苍阳从昏迷中醒来。
    他看到站在前方的苍玉，手中抓着的圣果，脸色立即变了。
    虽然不知道具体情况，可他看到圣果在苍玉的手中，就想到了之后可能发生的事情!
    他们三大皇子都没有抢到的圣果，怎么可以落到苍玉这个废物的手中!？
    这样一来，母后会怎么看待他!？
    “殿下，是苍玉皇子出手救下了我们，否则我们……”一个统领开口说道。
    “我需要这个废物救？!这颗圣果，本属于我!苍玉，你若不想在下次皇族内部比试当中第一轮被淘汰，那就立即把圣果给我!”苍阳陷入了某种程度的癫狂，双眼通红地吼道。
    “好，我给你。”
    苍玉嘴角勾起一丝冷笑。
    “算你识相……”苍阳以为苍玉又像之前一样认怂了，说道。
    可就在下一秒，苍玉忽地抬起右脚，然后猛地踩踏而下，他在苍玉的胸口上!
    “砰!”
    一声闷响。
    “噗!”
    苍阳吐出一口鲜血，双眼圆睁，怒瞪苍玉。
    “你竟敢……”
    “砰!”
    话还没说出口，苍玉又是一脚踩下。
    “咔嚓……”
    苍阳的胸口本来就被洞穿，此刻又被踩踏到骨骼粉碎，可谓是伤上加伤，口中不断流出鲜血。
    “苍玉，你这是找死……”苍阳双眼凸起，死死瞪着苍玉，嘶吼道。
    苍玉面无表情，蹲下身，右手放在苍阳的额头上。
    苍阳双目圆睁。
    他猜到苍玉要做什么了!
    这个废物，怎么可能如此大胆!？
    这还是他以往认识的苍玉么!？
    “苍玉想要弑兄!你们还愣着干什么!？赶紧阻止他，快动手!”苍阳狂吼道。
    然而，站在周围的四个统领，此时却是你看看我，我看看你，就是没动身。
    它们并不是傻子，至少还是能看懂目前的形势。
    苍玉击退方羽，又将这颗引发千族争抢的圣果拿在手中……
    此等功绩，只要回到神海王朝，必然能够得到帝后的重赏。
    它们四个统领，若现在出手阻止苍玉，能否活命暂且不说。
    重要的是，就算它们救下苍阳，并且活下来……回到神海王朝，它们还是得因为其他两位皇子的身死而遭受重罚，甚至被赐死。
    到那个时候，没人能够保住它们。
    而如今，若能顺着苍玉殿下的意……就很可能得到苍玉殿下的赏识，回去之后……就有生还的可能。
    这是很简单的选择题。
    四个统领，皆选择不动身。
    “轰……”
    苍玉的右掌泛起强光，强行吸收苍阳额头上的魂玉之力。
    “啊……”苍阳身躯抽搐，不断地嘶吼，挣扎。
    然而，他受得伤实在太重，根本无力挣脱，只能仍由苍玉吸收。
    “苍玉，你一定会惨死!我做鬼也不会放过你!神海王朝的祖先也会斥责你的做法，你这辈子也别想继承大统……”苍阳发出最后的吼叫声。
    “我只是在学习你的做法。”苍玉淡淡地说道。
    “苍云是我的弟弟，我是他的长辈，我可以这么做，但你们这些晚辈不可以跨越等级……”苍阳仍在辩驳。
    “砰!”
    苍玉面无表情，一拳砸在苍阳的脸上。
    “噗!”
    苍阳满脸是血，再也说不出话来。
    于是，苍玉就这么按着苍阳的额头，持续吸收他的魂玉之力。
    直到苍阳不再挣扎，他才松手，站起身来。
    “皇兄与方羽对抗，重伤不治而死，你们应该都看到了。”苍玉看向面前的四个统领，开口道。
    “是的，殿下，我们都看到了……”四个统领连声答道。
    此刻，地面上的苍阳还睁着眼，表情扭曲，眼中还充满着骇然和恐惧，还有不可置信。
    他的气息已彻底消失，额头上的魂玉印记，也已崩碎。
    “干得不错，这种时候你要是还畏畏缩缩，可就不太好了。”这时，方羽的声音在苍玉的耳边响起。
    “他自找的。”苍玉淡淡地答道。
    “这出戏算是演得比较成功，回去之后，你的地位应该能提升不少了。”方羽说道。
    “这是肯定的。但是你直接把圣果交还给母后，就不担心……”苍玉有些疑惑。
    “只有集齐六颗圣果才有用，所以我手里只要留着一颗圣果，你们母后就什么也做不成”方羽说道，“而且，这颗圣果必须让你拿回去。否则，你就没法赢得你母后的信任。”
    “你……到底想要我做什么？”苍玉缓声问道。
    “你有没有想过有朝一日继承你父王的位置，成为神海大帝？”方羽顿了顿，问道。
    听到这个问题，苍玉心神大震。
    “我，我怎么可能……”苍玉连声答道，“只有成为储君，才有理论上的继承可能，而且我父王乃神海大帝，它不可能……”
    “自信一点，一切皆有可能。”方羽说道，“这次只是一颗圣果，之后还有三颗。如果全部被你夺得，送到你母后手里……储君之位应该就稳了吧。”
    苍玉心中仍在震动。
    对他而言，神海大帝这个位置，几乎是不可能企及的位置。
    可方羽的说法……却也有很大的可能。
    若他能取得之后的三颗圣果，就算是为神海王朝立下了天大的功劳……储君之位，大概率就是他的。
    但就算成为储君，也没法继位啊!
    因为，他的父王神海大帝……实在太强大了。
    想要继位，只能等待父王退位，可他的父王……几乎不可能退位。
    “你只需要混到储君之位，其他事情你不用管，我自有办法。”方羽淡淡地说道。
    苍玉此刻心境已经有些乱了。
    沉默片刻，他才说道:“如果，如果我真的成了神海大帝，你就不怕我不受控制么……”
    “当你真的能够坐上那个位置的时候，你应该就不会产生其他想法了。”方羽淡淡地说道。
    听到这句话，苍玉心头咯噔一跳。
    他知道方羽这句话蕴含的意思。
    方羽能够让他坐上神海大帝之位，必然是解决掉了他的父王和母后……
    方羽具备这样的实力，难道还会怕他一个苍玉么？
    “我……明白了。”苍玉咽了口唾沫，说道。







