 圣果之谜

    与方羽交流过后，苍玉抬起头，看向面前的四名统领。
    “我们回去吧。”苍玉开口道。
    “……殿下，三位皇子的遗体……是否需要……”一个统领迟疑地开口问道。
    “不需要，如今战况如此混乱，我们没办法将他们的遗体搬运回去。”苍玉看了远处，那头正在怒杀万千异族生灵的通天黑犬，眼神中藏着一丝畏惧。
    这头黑犬……应该也是方羽放出来的。
    如此可怕的凶兽，竟然受一个人族修士控制。
    可想而知，这个人族修士到底有多可怕。
    “明白。”
    四个统领当然不敢违抗如今的苍玉的命令，立即低头答道。
    “此地不宜久留，走吧。”苍玉说着，首先往北边方向飞去，速度极快。
    四位统领看了一眼地面上死不瞑目的苍阳，又分别看向其他两个皇子倒地的位置。
    而后，它们咬了咬牙，动身跟上苍玉。
    ……
    苍玉一行人离去没多久，方羽再度回到原先的地点。
    他来到离渊身死的位置，在地面上找到一个类似于竹筒的物品。
    正是离渊用来掩盖圣果气息的悟禅盅。
    “极寒之意加上苍玉的魂玉之力竟然都没法将其轰碎，看来是个好东西。”方羽拿着悟禅盅，凑到眼前，仔细观察起来。
    很快，他就知道这个类似于竹筒的悟禅盅，实质上就是一个储物袋。
    但它有一般储物袋不具备的特点，那就是隔绝一切气息。
    “怪不得能够把圣果的气息给隔断，果然是好东西，之后肯定能派上用场。”方羽将悟禅盅收起来。
    而后，他抬起头，就看到离渊身躯的一些残骸。
    说实话，这个离渊还真是运气不好。
    方羽将他救起来之后，就发现他的目的不纯了。
    只不过，当时方羽也没打算对他怎么样。
    可没想，之后他与苍玉演戏的时候，离渊却闯入了戏场，还试图把这场戏的关键道具圣果给抢走。
    这就没办法，离渊只能死。
    至于苍玉那边，将圣果拿回去，计划的第一步就算成功了。
    之后，只要一步一步地走，方羽肯定能将苍玉推到储君之位。
    得到储君之位后，要如何成为神海大帝。
    这是非常简单的事情。
    只需要找个机会把神海大帝干掉，作为储君的苍玉，自然而然就能继承大帝之位。
    方羽之所以选择这么做，而非直接硬碰硬，缘由很简单。
    他不想浪费时间，没完没了地应对这些数量极大的异族生灵。
    要知道，这些异族生灵对方羽而言不算什么，但对一般的人族修士而言，那就是灾难。
    因此，一旦异族生灵来袭，还是得方羽出手解决。
    方羽不能浪费太多时间，在这种没营养的事情上。
    而若能控制住神海王朝，这个麻烦就算彻底解决了。
    神海王朝可以成为一大助力，对抗各大异族。
    至于神海王朝内的生灵是否愿意……这点根本不需要考虑。
    方羽从与苍玉的交流当中，大概弄明白了神海王朝内部的权力结构。
    最高权力是大帝，然后就是帝后。
    而帝后之下，就是皇族内的各个皇子。
    皇子之下，则是领地统领。
    而领地统领所统管的……就是各种异族生灵。
    因此，只需要把握住大帝的权力，肃清皇族内部，下面各层就只能听从命令。
    当然，方羽目前的想法还是比较理想化。
    具体实施起来，肯定会遇到不少麻烦。
    但说实话，方羽并不担心。
    这只是他突然想到的一个计划罢了。
    就算失败，最多也就是回到老路，正面与神海王朝对抗罢了。
    虽然麻烦会多一点，但并不致命。
    “轰隆……”
    方羽还在思绪之中，后方忽地响起一阵轰鸣声。
    方羽转过身，看向后方，眼神中闪过惊讶之色。
    此刻的噬空兽，体型已经高达七八百米。
    它狂吼着，前爪往前一扫，就能让冲过来的数千只异族生灵解体，在惨叫中死亡。
    嘴巴张开一吸，又吞杀成千上万只飞在空中的异族生灵。
    对于异族生灵而言，此刻的噬空兽就如同远古魔神般，无法对抗。
    因此，可以明显地看到，冲向噬空兽的异族生灵越来越少。
    那些低阶异族生灵虽然无脑，但如今圣果的气息也消失了，它们那种狂热自然也跟着消失。
    狂热一旦消失，恐惧占据主导了。
    面对拦在它们身前的这头恐怖巨兽，它们本能就想要逃跑!
    “轰……”
    后方烟尘四起，那便是异族拼命逃窜所引起的异象。
    而此刻，噬空兽还在胡乱虐杀，似乎挺快乐。
    方羽决定暂时不打扰它，独自朝大舟山飞去。
    那棵生长出圣果的树木，位于大舟山的东边接近山顶的位置。
    方羽很快找到这棵树。
    这棵树就这么斜着长出来，树皮枯黄，树枝上没有一片叶子，更没有其他的果子。
    它的根部，就在岩壁的裂缝之中。
    就像圣果一样，这棵树木看起来就是正常的枯树，没有任何特殊的气息散发出来。
    “难道是为了结出圣果，整棵树的养分都被吸收，所以才会变得如此枯萎？”
    方羽想了想，直接伸手握住不粗的树干，用力一拔。
    “砰!”
    整棵树就这么被方羽硬生生拔出来，树根所在的岩壁直接爆开。
    可当整棵树都拔出来后，方羽就愣住了。
    这棵树根本就没有树根。
    树干的根部，还是树干。
    似乎……这棵树并非慢慢生长出来，而是被人直接插进到岩壁之中。
    从这棵树生长的位置来看，这种可能性很大。
    毕竟，这种岩壁内没有任何养分，怎么看也无法孕育一棵树，更别说让这棵树结出果子。
    可是，圣果又有所谓的成熟日。
    这棵树和圣果，到底是慢慢生长出来……还是被某种力量强行插入到岩壁中？
    方羽想了想，没有得到满意的推论。
    但他也没有深究的意思。
    自从灵气复苏之后，无法用过往的常理和认知解释的事情，发生得太多了。
    现在，他只需要知道集齐六颗圣果，就能得到极大的好处这一点，就足够了。
    “轰隆……”
    大舟山前，噬空兽仍在虐杀那些没来得及逃跑的异族生灵。
    “该收场了。”
    方羽本想将手中的树木直接扔掉，但想了想……还是将它收入到储物空间内。
    而后，他便准备返回到噬空兽那边。
    可就在此时。
    “轰!”
    上空忽然爆发出一声巨响。
    方羽抬头望去，眼神微动。
    他这才想起来，古族的噬源王还被他困在漫天星域当中。
    而现在，噬源王终于破开漫天星域，冲了出来。
    “噬源王……是不是跟半灵族有点关系？”方羽微微眯眼，身形一动，朝上空冲去。
    此刻，云层之上。
    噬源王灰白色的身躯显露出来。
    它转过头，看着后方那个正在消散的黑球，灰白色的眼瞳里看不到任何感情波动。
    然而，它的气息，却无比冰冷。
    它竟然被一个人族修士困在术法当中，如此之久!
    现在出来，连圣果的气息都感应不到了。
    下方的战局……似乎也结束了。
    该死!该死!
    噬源王一向冷静，但此时却无法压制胸中的怒火和杀意。
    它此次前来，本想夺得圣果。
    但现在，它的时间已经被耽误了。
    就连圣果去向都一无所知。
    这也就代表……它这一次行程，一无所获。
    虽然它来之前，就已做好一无所得的准备。
    可现在的情况不同。
    它已经把圣果握在手中，却被一个人族修士强行夺走!







