 方羽的威胁

    这让它无比愤怒，甚至愤恨!
    被一个人族修士从手中抢夺圣果，又被击伤，困在术法之中如此之久。
    作为一族之王，它的遭遇简直就是耻辱!
    “轰隆……”
    这个时候，噬源王听到后方的声响，转过身，便看到体型巨大，直冲云顶的噬空兽。
    看到如此凶兽，噬源王心头一震。
    这是圣果引出来的远古凶灵么!？
    又或者是巨妖族的巨妖？
    可从气息来看，这头凶兽绝对不是巨妖族……
    “咻!”
    噬源王正盯着远处的噬空兽时，一阵破空声传来。
    一道人族修士的气息，正在逼近。
    噬源王心头一动，立即低下头，看向下方。
    “嗖!”
    下一秒，它的眼前金光闪过。
    一道身影，出现在它的面前。
    虽然之前在漫天星域当中，眼前一片漆黑，什么都看不见。
    但这个人族修士的气息，噬源王却记得非常清楚。
    这个人……就是从他手中抢走圣果的那个该死的人族杂碎!
    可这个人族修士，此刻身上已经没有圣果的气息。
    他再度出现到面前，想要做什么？
    愤怒过后，噬源王很快就恢复了冷静。
    这就是它的优点。
    相比起其他较为无脑的族群，它更善于思考，也更加理性。
    在漫天星域内，噬源王领教到了这个人族修士的术法强大之处。
    因此，它内心很清楚……此人，绝对与其他弱小的人族修士不同。
    既然这个人族修士还敢出现在它的面前，必然有所依仗。
    而此刻，方羽也在打量着噬源王。
    近距离地打量噬源王，他才发现……噬源王身上的气息，确实与半灵族的那些修士有点相像。
    道空学习的所谓噬源之法，不会就是噬源族传过去的吧？
    如果真是这样……那么圣院跟这些异族的关系，就真的很玄妙了。
    “无论你将圣果藏到何处……必然都会被发现。”噬源王冷声开口，说道，“圣果本就不是你们人族可以染指的圣物。”
    “你这么做，只会加速人族的灭亡。”
    “如果你知道圣果的价值，就知道我并非危言耸听。”
    方羽面带微笑，说道:“正因为知道圣果的价值，我才得抢夺。话说回来，我把你困到漫天星域的时候，我并没有得到圣果，你也并没有得到，我们都被骗了。”
    “圣果并不在那枚戒指里面。”
    听到这番话，噬源王心头微动。
    但很快，她就意识到，方羽很可能在说谎。
    “不然我身上怎么会没有圣果的气息？”方羽又摊手说道。
    “圣果在不在你手里并不重要，只要在人族的手里，对你们人族而言就是灭顶之灾。”噬源王平静地说道，“现在只是第三颗圣果，你也许还感觉不到危险。”
    “等第五第六颗圣果接连出现，你们人族手中的那一颗圣果，就会显得尤为重要……”
    “到那时，等待人族的……就是各大族群的全面进攻。你们人族孱弱不堪，结果不必多说。”
    “问题是，圣果也不在我们人族手里啊。”方羽眉头一挑，说道，“刚才那颗圣果，被神海王朝的皇子夺走了，我连摸都没有摸到。”
    神海王朝……
    噬源王没有说话。
    神海王朝派出三位皇子加五个统领……圣果被他们夺走，确实有可能。
    但是……
    “你……到底是什么人？”噬源王盯着方羽，问道。
    “你作为古族的王级生灵，肯定听说过我的名字，我是方羽。”方羽笑着答道。
    “方羽!？”
    噬源王愣了一下，随即心头大震!
    原来眼前这个人族修士，就是在北都剿灭天隼族的方羽!？
    这可是连至尊都忌惮的存在!
    它本想请缨前往，重新占据北都，但却被至尊拒绝了。
    它没想到，今天会在这种场合下，遇到方羽!
    “我有个问题想要问你。”方羽看着噬源王，开口道。
    噬源王盯着方羽，心中已生警惕。
    它之前无法理解至尊对于方羽的忌惮，但今天，它也算是跟方羽稍微交手了几个回合。
    虽然不能确定方羽的实力，但目前看来……这个人族修士就是深不可测!
    “你有没有听说过半灵族？”这时，方羽开口问道。
    噬源王愣了一下，随即摇头。
    “那你知不知道道空这个人？”方羽又问道。
    “……我从不会主动了解任何一个人族。”噬源王答道。
    “这样啊……那你知不知道圣院的存在？”方羽再度问道。
    听到‘圣院’二字，噬源王的脸色显然变了。
    还真的知道？
    “你要是把你所知道的有关圣院的事情说出来，今天我就放你走，绝对不会为难你。”方羽说道。
    这句话要是放到外面，一定会惊呆所有人。
    面对一只可怕的王级生灵，占据一个地区的族群之王，开口就是威胁。
    这样的场面，谁也没见过，甚至都不敢想象这么说的后果。
    可在噬源王这里，方羽这番话却具备威慑力。
    这可是灭掉二十万天隼族的人族修士!不能将他与其他人族杂碎相提并论!
    只是，有关圣院……
    “……我不知道你在说什么。”噬源王语气镇定，说道。
    “你现在才伪装已经来不及了，刚才你明明就对圣院这个词反应很大。”方羽说道。
    说话的时候，方羽又想到圣院这个词本身的意义。
    圣院，圣果……两个带着‘圣’字的东西，都与异族有关。
    这难道只是巧合？
    方羽眯眼看着噬源王，说道:“你要是不说，我可要动手了。”
    面对方羽接二连三的威胁和挑衅，噬源王胸中的怒火再度燃起。
    “方羽……不要以为你灭掉了天隼族，我们就会畏惧你。”噬源王语气冰冷，说道，“相信我，不需要太长的时间……你必然遭受反噬。”
    “以后的事情，以后再说吧，”方羽淡淡地笑道，“现在，我只有一个要求。把你知道的有关圣院的事情，全部说出来。”
    “不说，我就揍到你说为止。”
    “若你连死都不愿意说，我确实也没办法，只能把你埋了。”
    听到这番话，噬源王的怒火彻底被点燃，熊熊燃烧!
    它知道方羽实力不俗，但现在……它忍不下去了!
    再怎么强，也只是一个低贱的人族罢了!
    “方羽，我会杀了你。”噬源王说着，双掌抬起。
    “轰!”
    灰白的双手合并在一起，爆发出滔天的威势。
    一阵漩涡从它的双掌旋绕而起。
    方羽微微眯眼，身形一动，直接朝噬源王冲去。
    就在此时，噬源王那双合并的双手，忽然张开，双掌直直对着方羽。
    这时，方羽能够看到噬源王的双掌掌心位置，竟然出现了两个黑洞。
    “嗖!”
    两把沾染着鲜血的黑色利刃从黑洞飞出，直冲方羽!
    “砰!”
    利刃冲击力爆炸，威势震天，顷刻间就到了方羽的面前。
    方羽伸出双臂，想要抓住这两把利刃。
    然而，就在这时……这把利刃在空中忽地扭曲。
    “嘶……”
    这时，方羽才发现……这并非利刃，而是某种体型扁平锋利的生灵!
    它们接近到方羽的面前，身躯一扭，躲开方羽伸出的双手。
    而后，它们分别朝方羽冲来，张开了它们如同剑尖一般的口，目标直指方羽的双眼!
    “首要攻击目标竟然是我的眼睛？有点意思。”
    方羽不急不慢，轻轻侧头，准备闪躲这一击。
    可没想，就在此时，他的双瞳忽然泛起红芒。
    黄金十字剑出现，转动起来。
    “吧唧!”
    两头冲往方羽双眼的生灵，整个身躯在空中爆裂，血液四溅。
    “噗!”
    后方的噬源王痛哼一声，喷出一大口鲜血，身躯失控地朝后方飞去。







