 意外发生

    方羽微微眯眼，瞳孔中的黄金十字剑璀璨如星辰。
    他发现了，如果有任何攻击直接指向他的双眼，那么洞察之眼就会主动开启，进行自我保护。
    当然，这个自我保护……一般都以发起攻击的敌方的重伤而结束。
    之前那只异花族，基本上就死于洞察之眼的反击。
    而眼前的噬源王……
    方羽希望它能撑住，千万别直接死了。
    他真的很想从它的口中知道各大异族与圣院，与道空之间的关系。
    “轰……”
    噬源王的身躯，砸在下方大舟山的山腰位置，爆发出一阵轰鸣声。
    “啊……”
    噬源王的身体深陷于岩石之中，喉咙里发出痛苦的嘶吼声。
    在刚才那一个瞬间，它只觉一股至高无上的气息轰来。
    这股气息，瞬间就击中了它，让它连躲避的机会都没有。
    除了身体各处的剧痛以外……它的双眼更是疼痛无比。
    “呃啊……”
    噬源王强行抬起陷入岩壁中的双手，捂着自己的眼睛位置。
    此刻，它的视野已经完全丢失，只能看到一片漆黑。
    双眼的位置，火辣辣地疼。
    噬源王将双手按在眼球位置，能够感受到双眼位置都在流出温热的液体。
    它的内心很清楚，这是血液!
    噬源王的心沉到谷底。
    它咬着牙，强忍疼痛，将眼皮睁开!
    然后，它就用双手的手指，尝试着触碰眼球所在的位置。
    可这么一碰，它什么都没有碰到。
    它的眼窝……是空的!
    它的双眼，就在刚才那一击中，爆炸了!
    “啊……”
    意识到这一点后，噬源王双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响，心中的愤恨已到极点。
    它从未吃过这么大的亏，何况让它吃亏的……还是一个人族!
    这个时候，源自于血脉中对于人族的痛恨与蔑视，以及作为噬源族的尊严，压过了噬源王内心所有的理智和冷静。
    理智告诉它，不应该冒险与方羽交手，应该逃跑，保住性命，回去禀报至尊，找到机会再对方羽动手。
    但现在……它并不愿意这么做!
    它血脉中的自傲燃烧起来。
    它的本能告诉它，一定要报复!一定要让这个该死的人族付出代价!
    “轰!”
    噬源王身躯之上爆发出可怕的气势，将周围的岩石炸开。
    “嗖!”
    随后，它便从崩陷的岩壁之中飞出，再度来到与方羽一个水平线的高度。
    “没死，太好了。”
    此时，方羽的双眼已经恢复如常。
    看到噬源王正在流血的空洞眼窝，方羽笑道:“这是你自己作的死，可别怪我。”
    “方羽……我会让你付出代价。”噬源王的气息冰冷至极，杀意滔天。
    “轰隆……”
    这一刻，天空中忽然开始汇聚乌云。
    “你连眼睛都没了，还要跟我大战？”方羽微微眯眼，问道。
    “一双眼睛罢了，我若想要，随时可以重铸!”噬源王寒声说道。
    这时，它的声音不再像之前一样温和偏阴柔，而是相当的冰冷，能够听从其中的恨意和恼怒。
    它忽地抬起双手。
    “轰!”
    上空的乌云，猛然落下两道雷霆。
    这两道蓝光雷霆，目标并非方羽，而是噬源王自己!
    噬源王忽地仰起头。
    “砰!”
    下一秒，两道雷霆之力……正好轰在它还在流血的两个眼窝之上。
    “轰隆……”
    电光闪烁，噬源王的身躯在空中微微震动。
    此时的天地，已经变得有些昏暗，气压极低。
    而噬源王以双眼接受雷霆之力的做法，也让方羽有点惊讶。
    “打不过也不用自残吧？”方羽眉头上扬，问道。
    “啊!”
    噬源王双臂张开，同时张开口，发出一阵嘶吼声。
    这时，它的声音更加粗犷了。
    与此同时，方羽发现它的身躯正在发生异变。
    “咔咔咔……”
    它的身躯表层，正生长出锋利，且泛着光芒的骨骼。
    这跟天隼族生灵进入战斗形态的变化很相像。
    在接受雷霆轰击的时候，新生长出来的骨骼已经覆盖它全身剩下。
    然而，这还只是开始。
    它的背部也有凸起，看起来是要生长出一双翅膀。
    在整个异变的过程中，它的气息都在暴涨。
    而这股气息非常复杂，显然并非来自于一种本源。
    “噬源族……果然依靠得是吸收其他生灵的本源来壮大己身……所以这个噬源王正在做的事情，类似于道空的灵化。”方羽微微眯眼，心道，“很大可能，所谓的灵化……就是从噬源族这里传出去，然后被道空在圣院内学到……又带到外面，成为了半灵族内大多数修士都能掌握的一种手段。”
    “啊……”
    噬源王的怒吼声越来越大，身上的气势节节攀升。
    而此刻，它生长得如同铠甲一般的外骨骼上，竟然又开始覆盖上一片一片，泛着金属光芒的鳞片。
    “这是要几层防护？”方羽说着，抬起右手。
    “嗡!”
    蓝光乍现，断裂的天道剑，出现在方羽的手中。
    “你变身时间太长了，我没时间等你。”
    话音一落，方羽握紧天道剑，猛然冲向噬源王!
    “砰!”
    一瞬之间，方羽就来到噬源王的身前。
    此时，可以感受到明显的威压，以及覆盖在噬源王身躯之上的强大雷霆之力。
    这股雷霆之力，将噬源王整个身躯笼罩起来。
    换做其他人，只要接近噬源王，还未出手，就要被这股雷霆之力劈得焦黑。
    但方羽却不受影响，直接抬起手中的天道剑。
    “嗡!”
    天道剑一阵剑鸣。
    “方羽，你伤不到我!”噬源王大吼道。
    “哦？这么自信？”方羽眉头一挑，说道。
    噬源王没有说话，气势猛然增强!
    它身躯上的外骨骼和鳞片，光芒闪烁。
    噬源王最大的依仗，就来源于它身躯之上的两层防护!
    这是它花费巨大代价，吸收拥有最强战甲的神甲巨鳄，还有最坚硬的鳞片的天角兽灵之后，得到的最大收获。
    这就是它的底牌。
    哪怕古族之内，也没有任何生灵想得到，它们当中肉身最强的王级生灵……会是噬源王!
    可这，偏偏就是事实!
    方羽看着噬源王胸前的铠甲和鳞片，眼神微凛，握紧天道剑，猛然往前劈去。
    “天道剑法最终式。”
    “嗖!”
    天道剑划过噬源王的身前，带起一股凌厉至极的剑气。
    月牙状的蓝光剑气，横劈向噬源王。
    噬源王完全没有躲闪的动作。
    “砰!”
    一声爆响。
    天道剑气砍在噬源王的胸前鳞片上，爆发出强悍的威能。
    然而……这一下，却没有让噬源王付出任何代价。
    剑气轰在鳞片之上，鳞片只是泛起一阵光芒，就像剑气完全格挡。
    “哈哈哈……我说过，你不可能伤到我!”噬源王大笑出声，狂吼道。
    看到这一幕，方羽眼神微动。
    他忽然想起了太岁甲这件传说中的绝对防御装。
    “不应该吧？它在哪里弄来跟太岁甲一个等级的骨骼和鳞片？”方羽微微眯眼，握紧天道剑，再度朝噬源王劈去!
    这一次，他没有使用剑气，而是直接让天道剑的剑刃，劈到噬源王胸前的铠甲之上。
    “砰!”
    这一个瞬间，噬源王身躯之上雷霆之力爆炸，想要震开劈来的天道剑。
    这股雷霆之力的爆发极为恐怖。
    然而，方羽的力量还是更胜一筹。
    天道剑强行破开这层雷浪，正正劈在噬源王胸前的铠甲之上。
    “砰!”
    一声脆响。
    方羽清楚地看到，天道剑断刃之处，溅起一块半个巴掌大小的碎片。
    “靠!”
    方羽脸色一变，骂了一声。







