 我是凡人

    本来就已经断了一半的天道剑……又断了一大块!
    方羽立即将天道剑收回，凑到眼前仔细观察，心疼不已。
    自天道剑上一次断裂，已是两千多年前，他与弘阴老狗交战的时候。
    没想到，今天面对噬源王……天道剑再次出现了损坏。
    此时的天道剑，断刃之处，只剩下一半了。
    对于一把剑而言，损坏到达这种程度，基本上就是废品了，到了可以回炉重铸的地步。
    方羽咬着牙，心中很是后悔。
    早知如此，就不用天道剑了!
    面对噬源王这种等级的对手，最好还是使用天穹圣戟。
    可是……没有办法。
    相比起天穹圣戟，方羽更习惯使用天道剑。
    或者说，他更愿意使用天道剑。
    即便天道剑已成一柄断剑，他还是喜欢使用它。
    这是一种难以言说的情感。
    可以说，天道剑是陪伴方羽时间最长的物品了。
    从他接手天道门开始，天道剑就一直在他手中。
    也许天道剑不算是最顶级的神兵利器，也没法孕育出器灵。
    可它在方羽的心中……就是最好用，也是最强的武器。
    如今，天道剑再度出现破裂，方羽心中满是后悔。
    “嗖!”
    方羽立即朝下方俯冲，将那块破裂飞出的剑刃握住。
    “……唉。”方羽看着这块破裂的部分，叹了口气。
    以后，或许再也不能使用天道剑了。
    “哈哈哈哈……方羽，我说了，你不可能伤到我!你再强也不过是个人族，用的武器也是凡夫俗子铸造出来的凡物!你如何伤我!？”噬源王语气嚣张，仰天狂笑。
    “轰!”
    这时，空中落下的两道雷霆，终于消失。
    它空洞的眼窝内，此刻出现了两颗泛着蓝光的眼球。
    说是眼球……其实就是雷霆之力凝聚而成的能量球!
    “噼啪!”
    仔细看，甚至能看到内部闪烁交织的雷霆之力!
    引雷霆之力作为眼睛……
    方羽眼神微动，看向噬源王。
    看来，他之前对于异族的看法还是过于片面了。
    最近两天，他不仅见到了与人类无异的神海王朝皇族，又见到了噬源王这种掌握法则之力的生灵。
    果然不能将异族看成一个整体……应该将它们视为个体，其中深不可测，卧虎藏龙。
    只不过……
    “你说我的天道剑，只是凡物？”方羽眼神泛冷，开口道。
    “你的剑是凡物，而你……也只是一介凡人!”噬源王怒吼一声，双眼电光更加强悍。
    “轰!”
    话音刚落，它就抬起右掌，掌心轰出一道蕴含湮灭之力的法能，直冲方羽。
    方羽站在原地，看了一眼手中的天道剑，将其收回。
    下一秒，法能便轰到他的身前。
    方羽面无表情，抬起右手臂，凝聚出一道金光护罩。
    “轰隆……”
    滔天法能轰在护罩之上，引发空间震动。
    方羽立在原地，没有退后半分。
    他身前的金光护罩上，显现出数道符印。
    “我可能是凡人，但天道剑……肯定不是凡物。”方羽说着，右手往上一抬。
    “砰!”
    噬源王轰来的法能，方向直接被抬往空中!
    “咻!”
    方羽的身躯化作一道金光，在阴暗的环境下闪烁。
    噬源王那颗雷霆凝聚而成的双眼，死死盯着前方，双拳紧握。
    “来吧!让我看看你这个能让至尊忌惮的人族，能把我怎么样!”
    噬源王狂吼着，身躯上的铠甲与鳞片，泛起更加强悍的光辉。
    它的右手之中，凝聚出一把血色弯刀，朝着冲来的方羽，一刀挥出!
    “咻!”
    然而，方羽的身影，忽然就消失在原来的位置。
    噬源王的这一刀，砍在空气之中。
    而方羽，已经出现在噬源王的左侧。
    噬源王的反应极为迅速，猛然转过头，左手悍然抓出!
    “嗙!”
    它的左手在空中紧握，想要扼住方羽的颈部。
    可是，这一击……仍然没有碰到方羽。
    在它的手伸到方羽身上的时候，方羽就已化作一道残影，于空中消散。
    “你太迟钝了。”方羽的声音，在噬源王的身后传出。
    噬源王眼中的雷光猛地一闪，想要转过头去。
    但这一次，它来不及了。
    方羽右脚往后拉扯，朝着噬源王的后脑勺猛然踢出!
    这一脚，正好踢在噬源王脑后的外骨骼上!
    “啪啦!”
    一声脆响，噬源王后脑勺的骨骼凹陷下去!
    “啊……”
    噬源王发出一声痛哼，转过身来，伸手抓住方羽右脚。
    而后，它用力往下压，想要将方羽的右脚骨直接折断!
    “跟我比拼力量？”方羽冷冷一笑，右脚猛然往上抬!
    这一下，便是纯粹的力量交锋!
    而力量上的交锋，并没有持续性。
    双方一同用力的瞬间，就已分出胜负。
    “呃啊!”
    噬源王痛喊一声，被方羽右脚之力带着整个身躯不受控制地往上空甩去。
    然而，这只是开始。
    方羽将噬源王抬飞起来，就伸出双手，抓住噬源王的头颅。
    这个时候，方羽和噬源王面对面，只不过是倒过来的。
    噬源王的双眼雷光闪烁，似乎想要轰出雷霆之力。
    “咔嚓!”
    但就在此时，方羽双手用力一扭!
    噬源王的头颅，直接被拧了个三百六十度，颈骨粉碎!
    “啊……”
    噬源王痛喊出声，四肢都在剧烈地挣扎，甩动。
    但这时，它已经无法动弹了。
    方羽右手抓住噬源王的左肩，将它的身躯倒转过来，立于身前。
    “既然你对你的这身骨骼和鳞片如此自信，那你就好好算一算，一共能承受我多少拳。”方羽露出带着寒气的笑容，左拳握紧。
    “砰!”
    拳头紧握的瞬间，空中一声爆响。
    气压骤然降低!
    “噌!”
    拳头之上，泛起一阵金光。
    噬源王咬着牙，嘴里不断地流出鲜血，喉咙里发出嘶吼声，气势不断暴涨。
    “给我破开!”
    噬源王大吼着，用尽全力想要往后面退去。
    但它就是甩不掉方羽的右手!
    “别挣扎了，好好承受这一拳吧。”方羽冷声道。
    话音一落，方羽的左拳……猛然砸出!
    “砰!”
    拳头正正砸在噬源王胸前泛着光芒的鳞片和外骨骼之上。
    “啪啦啪啦……”
    拳头所到之处，泛着亮光的鳞片瞬间崩裂!
    而在鳞片之下的骨骼……则是在拳头的碾压之下，层层粉碎!
    噬源王双目圆睁，哪怕双眼只有雷光，仍能看出它此刻的震骇。
    “轰!”
    方羽的左拳，直接击穿了噬源王无比自信的双层防护，直击它的胸膛。
    “砰!”
    噬源王的胸前猛然炸裂，出现一个血洞。
    内脏，骨骼……从它的背部炸开的洞口飞出，朝四处溅射而去。
    “你这不坏战甲，怎么连我这个凡人的一拳都受不住？”方羽眼神讥讽地问道。
    “……咔，咔……”噬源王仰起头，身躯僵直，嘴里流出大量鲜血，话都说不出来，只能发出痛苦的哼声。
    “砰!”
    方羽眼神一冷，对着噬源王的腹部，又是一拳!
    “噗!”
    这一次，爆开的是噬源王的腹部，又是一个血洞!
    碾压一切的力量，让噬源王根本无力阻挡，也无法防御!
    “砰砰砰……”
    方羽没有停手，出拳的速度变得更快，如同残影一般挥出。
    五秒之间，他就对着噬源王的身躯轰出了七八十拳!
    拳拳到肉!
    当方羽收手的时候，噬源王仍立在空中，一动不动。
    “本来还想留着你的命，问你一些事情。但是，你把我的天道剑弄坏了……”方羽眼神冰冷，说道。
    话语之间，方羽伸出右手一指，轻触噬源王身前的铠甲。







