 最惨死法

    “轰……”
    这下轻触，就像引爆炸弹般，让噬源王的整个身躯……与空中爆开!
    “哗啦……”
    这一刻，无论是来自于天角兽灵的鳞片，还是来自于神甲巨鳄的骨骼外甲……都已粉碎!
    它们碎裂的程度，如同沙砾一般，在空中飞扬，消散。
    短短两秒间，噬源王的身躯就恢复到初始的时候，而上面还有两个血洞。
    “噗!”
    噬源王再度吐出一口鲜血，身躯各处都凹陷下去。
    它体内的骨骼，也已完全粉碎!
    “嗖……”
    噬源王再也无法维持在空中停留，身躯朝下方的山区坠落。
    方羽立在空中，冷眼看着这一幕。
    而噬源王那颗雷光凝聚的双眼，仍然在给它提供视野。
    看着上空气势如魔神降临般凛冽的方羽，它的内心，只有无尽的恐惧。
    它忽然觉得，那些至尊们对于方羽的忌惮，似乎还是不够。
    这个人族修士若是不除……必然成为整个古族的最大威胁!
    “砰……”
    噬源王重重地砸入地面，砸出凹坑。
    躺在凹坑之中，噬源王一动不动。
    实际上，它想动也动不了。
    它的肉身已经被毁，身体机能彻底失效。
    此刻，噬源王终于冷静了下来，恢复了它应有的理智。
    “血脉，本能……害我!”
    清醒过后，噬源王的内心，满是悔恨。
    若非那股源自于血脉的蔑视所激起的怒火，它早就该撤离此地了!
    可偏偏，它留了下来，还想让方羽付出代价!
    现在这个后果，是它无法接受的!
    本来，它只需要再吞噬两到三只王级生灵，就有机会晋升到至尊级别!
    可现在，一切都结束了!
    迎接它的，只有死亡!
    “至尊……”
    绝望之中，噬源王忽然想到最后一根救命稻草。
    ……
    空中，方羽看着落到地面的噬源王，眼神冰冷。
    噬源王的气息，已经在快速减弱了。
    很显然，它即将死亡。
    但方羽并不放心。
    既然要杀，那就得彻底一点。
    毕竟，这算是给天道剑报仇。
    “轰隆……”
    方羽正要俯冲朝下，前方却传来震耳欲聋的声响。
    整座大舟山，似乎都在震动。
    方羽抬头看向前方，只见噬空兽的体型已经超过千米，相当恐怖。
    而它的身旁，只剩下各种异族生灵的尸体，还有被它踩踏得狼藉一片的地面了。
    没有异族生灵，它忽然抬起脚步，朝着方羽所在的位置冲来。
    “失控了？”方羽眉头皱起。
    “砰!砰!砰!”
    此刻的噬空兽，跑起来就像一座移动的巨型黑山，引发天地震动。
    它的双眼仍然泛着蓝光，看起来状态不错。
    “应该只是亢奋过度而已，用如意青莲让它冷静下来就好。”方羽这么想着，便朝噬空兽飞去。
    “轰!”
    然而，此刻噬空兽忽然四肢猛地一踏，庞大的身躯似乎想要直接飞跃大舟山!
    方羽在空中释放真气，腾飞升到千米高的位置，准备在噬空兽的头顶上方站住。
    ……
    “至尊救我!”
    躺倒在大舟山区地底中的噬源王，运用血脉之力联系至尊。
    很快，它就得到回复。
    “噌!”
    它的身躯上方，出现细微的波纹。
    就在这时，一股淡淡的光芒，笼罩在噬源王的身躯之上。
    噬源王立即赶到浑身一暖，一股空间之力释放开来。
    得救了!
    噬源王内心一喜，只觉身躯慢慢变轻，开始慢慢脱离地面，朝空中升去。
    眼看距离那道漩涡越来越近，噬源王内心无比舒畅。
    这次死里逃生之后，它要闭关很长一段时间，直到破壳晋升到至尊!
    成为至尊之后，它必定要找到方羽，再度复仇!
    噬源王正在思考着未来的计划，却忽地发现眼前一黑!
    它看向高空，只看到一只漆黑却巨大的前掌，犹如一座山峦般从天而降，急速扩大。
    噬源王双眼圆睁，张开嘴，发出惨烈的叫声。
    “不……”
    “砰!”
    下一秒，噬空兽巨大的脚掌拍落，把噬源王在内的一大片区域都踩得崩陷下去。
    噬源王的身躯跟随着一旁的土壤和岩石，一同崩陷，变成一滩肉酱。
    它距离那道能够将它传送走的漩涡，终究还是差了半米左右的距离。
    它也终究没有想到，最终它会死在一只巨兽的脚下。
    ……
    空中，方羽飞到了噬空兽的头顶上方。
    “吼……”
    噬空兽仍处于相当亢奋的状态，张开口，对着周围狂吼，似乎在挑衅异族生灵，让它们不要躲着，一起上。
    然而，异族生灵早就死的死，逃的逃了。
    “干得不错，可以冷静下来了。”
    方羽落到噬空兽的头顶上，抬起右手，召出如意青莲。
    随后，如意青莲化作点点光芒，落到噬空兽的头顶上方，慢慢地覆盖全身。
    “轰!”
    亢奋不已的噬空兽浑身一个激灵，然后……身上泛起黑光。
    黑光闪烁之间，噬空兽的体型急速缩小。
    十几秒后，噬空兽就恢复到一个巴掌大小的幼犬状态。
    “汪!”
    它跳到方羽的肩膀上，然后就软趴趴在上面半闭着眼睛，打瞌睡了。
    方羽环顾四周。
    一个小时前，这里还是一片混乱，几十万异族生灵乱战，各大势力派出顶尖战力前来抢夺圣果。
    而现在……这里彻底安静下来。
    地面上到处都是崩陷的凹坑，到处都是异族生灵的残骸和各色血液。
    前后对比，给人一种恍如隔世的感觉。
    “对了，噬源王……”
    方羽低下头，正想去寻找噬源王，将其彻底解决。
    可低头一看，才发现噬源王原先所在的位置……只留下一个巨大且深的脚印。
    “被踩死了……”
    方羽将神识释放出去，很快就发现这个脚印的地步，有一摊扁平的尸体。
    很显然……这具尸体就是噬源王。
    “这个死法倒是适合你。”方羽只是瞥了一眼，便转身开启一道传送门，离开了。
    ……
    回到北都的大宅后，方羽先把噬空兽交给赵紫南，然后就直接回到竹楼顶层。
    “唉……”
    在安乐椅上坐下，方羽又把天道剑取了出来，重重地叹了口气。
    本来就是断剑，如今断剑部位又断了将近一半。
    就连断剑都不完整了。
    方羽盯着天道剑，回忆起当初师兄将这把剑交给他的时候。
    那时，天道剑还没有一丝的瑕疵。
    随着方羽不断地使用它来斩杀敌人，天道剑慢慢地就变成了现在这副模样。
    如果说天道剑代表天道……那么天道剑如今的模样，是否也代表天道已经残缺不堪了？
    “不知道现在的炎夏还有没有铸剑大师……”方羽眉头紧锁，揉了揉太阳穴。
    “你怎么了？”
    这时，一道清脆的女声从后方传来。
    一身火红的红莲，走到方羽的身前。
    而后，她就看到方羽手中破裂的天道剑。
    “你的剑……坏了。”红莲轻声道。
    “是的，遇到一个皮厚的王级生灵，想着用天道剑试一试，结果就试出事了。”方羽轻轻摇头，说道。
    “这把剑……对你有很大的意义？”红莲微微抬眼，红瞳之中泛着异彩，问道。
    方羽没有说话，想起之前在极北之地见到的道天虚影。
    当时，他还真忘了跟道天说天道剑断裂的事情……
    “对了，御兽令。”
    一想起道天，方羽又想起从未使用过的御兽令，将它取了出来。
    “这个御兽令……感觉不怎么用的上啊……现在各地区妖兽都极其罕见。可师父却说它一定会有用，到底会在什么时候有用？”方羽眯眼打量着御兽令，心想道。
    “噌!”
    可就在他把御兽令拿到面前的时候，御兽令忽地泛起一阵蓝芒。
    “嗡……”
    同时，被方羽放在桌面上的残缺的天道剑，忽然颤动起来。







