 天道剑灵
方羽脸色微变，立即看向天道剑。
    
    “嗡……”
    
    天道剑在桌面上颤动，发出一阵嗡鸣声。
    
    方羽又看着面前泛着蓝光的御兽令，眼睛睁得很大。
    
    因为，他感应到御兽令此刻正在散发出来的气息……正是天道之力!
    
    为何御兽令会散发出天道之力？
    
    方羽站起身来。
    
    御兽令悬浮在桌前，慢慢地靠近天道剑的上方。
    
    “噌!”
    
    御兽令泛起的光芒开始垂落，落在桌面上残破的天道剑上。
    
    看到这一幕，方羽眼中的惊讶更盛。
    
    这到底是……怎么回事？
    
    御兽令跟天道剑这两件物品，除了都由师父道天交到方羽手中以外，并没有任何共通点。
    
    它们怎么会发生如此联动？
    
    尤其御兽令这件法器，方羽拿到手中的时候就试用过，没有发现特殊之处。
    
    可如今……
    
    “难道是师父在御兽令上留下了什么？”方羽看着面前的异象，眉头蹙起，心道。
    
    此刻，站在桌子对面的红莲，也是一脸的惊讶和疑惑。
    
    她微微抬头看向方羽，黛眉紧蹙。
    
    她原以为眼前的景象是方羽弄出来的，可却发现方羽也是一脸惊讶。
    
    “嗡……”
    
    天道剑被耀眼的蓝光所笼罩，嗡鸣的声响越来越大。
    
    这说明，天道剑震动的幅度正在加大。
    
    方羽眉头紧蹙，看着悬浮在空中的御兽令。
    
    如果不是御兽令散发出熟悉的天道之力，他可能会主动打断现在发生的情况。
    
    因为，他不想天道剑出现任何意外。
    
    “咔咔咔……”
    
    这时，天道剑又传出一阵清脆的响声，类似于金属物件碰撞的声音。
    
    方羽紧紧盯着天道剑所在的位置。
    
    此刻，御兽令释放出来的天道之力，已经笼罩了整个竹楼顶层，威压极强。
    
    红莲心中有些警惕。
    
    毕竟，御兽令的作用，她是见识过的。
    
    万一引来无数妖兽，还是挺麻烦的一件事。
    
    但她又看了一眼方羽，发现方羽并无任何动作，便也不再多想。
    
    此时的方羽，眼神已经变了。
    
    他逐渐感受到一股熟悉的气息。
    
    这股气息……正来自于他的师父，道天。
    
    “师父……”方羽呆呆地看着前方桌面上闪烁的蓝光，神识竟然进入到另外一个世界。
    
    这个世界一片模糊，看不清楚周围的场景。
    
    方羽的眼前，只有一团混沌的光芒。
    
    眯着眼，能够勉强看到团混沌之光内，似乎有一道白衣背影。
    
    看到这道熟悉又陌生的背影，方羽心弦一颤。
    
    这道背影，正是道天的背影!
    
    与上次在极北之地见面不同，这一次……他能够在混沌之光内看清楚道天的背影!
    
    可这是什么情况？
    
    他才刚与师父的虚影见面不久，为何此时会再见到一次？
    
    “……师父？”方羽盯着前方的混沌之光，尝试性地开口。
    
    等待数秒，并没有得到回应。
    
    方羽眉头皱起，正想再次开口。
    
    “小羽，我在探视你记忆之时，发现天道剑已经损坏。当时若直接为你修复，恐有不妥，毕竟还在监视之下。于是，我便分出一半的意志，让其附在御兽令上，等待合适的时机，再为你修复天道剑。”
    
    此时，混沌之光内忽然发出声音。
    
    这道声音方羽很熟悉，正是来自于道天。
    
    “监视……”方羽眼神微动，再次开口想要说话。
    
    “我与你交流的机会已经用尽，这道意志只能为你修复天道剑。”这时，道天的声音再度传出，“修复好天道剑，我的意志便彻底消散，莫要牵挂。”
    
    这句话说话，混沌之光内的那道背影……便逐渐消散。
    
    方羽呆在原地，眼神闪烁。
    
    原来师父当初就已知道天道剑损坏的事，并且留下了他的意志之力，用以修复……
    
    “师父，我们还有再见的机会吧？”方羽看着前方的混沌之光，心道。
    
    道天的意志散去之后，周围回归到平静之中。
    
    然而，方羽却没有从这个空间脱离。
    
    眼前那团混沌之光，仍然存在。
    
    “这里是什么地方？”方羽环顾四周，又看向前方的混沌之光，眉头蹙起。
    
    等待片刻之后，悬浮在前方的混沌之光忽然出现异变!
    
    “噌!”
    
    光芒闪烁，混沌之光开始缩小!
    
    慢慢地，就缩小到拳头左右的大小，就像一团圆球，悬浮在空中。
    
    它泛着淡淡的蓝光，其中蕴含着纯粹的天道之力。
    
    方羽看着前方的圆球，眼神微微闪动。
    
    这难道是……
    
    这时，圆球忽然朝着方羽的位置飞来，速度极快!
    
    “嗖!”
    
    下一秒，圆球直接从方羽的胸口没入进去。
    
    这一刻，方羽只觉一股暖流从体内的经脉流过。
    
    而后，眼前的场景忽然转变!
    
    他正站在一座小山的山巅，悬崖之前。
    
    他的视野中，能够看到下方的练武场，还有碎石铺垫而成的小道。
    
    沿着小道，可以看到各种石制的建筑，还有各种绿草和鲜花，生长在小道两旁的土壤上。
    
    清澈的水，从方羽所在的山巅的左侧往下流，流入下方的泉水之中，而泉水又开出溪流，沿着小道绕了一圈，直到流出以两块巨石搭建而起的大门。
    
    看到眼前的场景，方羽眼神变了，内心颤动不已。
    
    他所在的地方……正是当年的天道门!
    
    眼前的一切，都与方羽对天道门最初的记忆一模一样!
    
    当时的天道门，没有遭受过任何损伤与摧残。
    
    一样的小道，一样的溪流，一样的建筑……唯一缺少的，就是人的气息。
    
    方羽俯瞰着下方的地面，蹲了下来。
    
    此刻，他的心情极其复杂，难以言说。
    
    曾经何时，他最害怕想起的……就是有关天道门的画面。
    
    可真正置身于天道门的场景之中，他的心情却忽然变得宁静。
    
    这一刻，仿佛回到多年以前的时光。
    
    懵懂的他，跟着师父道天走入完全陌生的天道门。
    
    当时的心情，亦如现在的心情。
    
    “咻!”
    
    就在方羽思绪万千的时候，耳边忽然传来一阵细微的呼啸声。
    
    方羽回过神来，看向一旁。
    
    是那颗圆球，它飞到了方羽的眼前。
    
    此刻，这颗圆球竟然生长出了四肢，正面还长出了两颗泛着蓝光的大眼睛。
    
    它就像一个刚出生的婴儿，正好奇地打量着方羽。
    
    “你不会是……天道剑的器灵吧？”方羽盯着这颗圆球，能够感应到它身上蕴含的无尽剑意，还有天道之力。
    
    这颗圆球盯着方羽，眨了眨眼，随即重重地点头。
    
    “这个空间，是你铸造的？”方羽眼神微动，问道。
    
    圆球转过身，跟着扫了一眼周围的场景，而后点了点头，又摇了摇头。
    
    “所以是什么意思？”方羽皱眉问道，“到底是不是你铸造的？”
    
    圆球没有再做出回应，而是围绕着方羽飞来飞去。
    
    方羽眉头越皱越紧，不明所以。
    
    “这器灵才刚刚孕育出来，智商不高很正常。”这时，离火玉的声音在方羽的耳边响起。
    
    “果真是天道剑的器灵……”方羽愣了一下，随即心头一震。
    
    天道剑原先无法孕育出器灵，是因为它的剑刃断裂。
    
    而如今器灵出现了……是否说明，天道剑已经被修复好了!？
    
    “师父……”
    
    想起刚才听到的道天所说的那番话，方羽眼神微变。
    
    这个世界上，能够重铸天道剑的人……果然只有他的师父道天。
    
    “咻……咻……”
    
    天道剑的器灵，仍在绕着方羽盘旋。
    
    “得离开这片器灵的空间了。”方羽再度看了一眼前方的景象，深吸一口气，闭上眼睛。
    
    神识一动。
    
    “嗖!”
    
    再度睁开眼，方羽已经回到现实之中。







