 一次试验
此时，御兽令已经落到桌面上，不再泛起光芒。
    
    而天道剑……
    
    方羽眼神闪烁，伸出手，将桌上的天道剑握住，抓了起来。
    
    “嗡!”
    
    天道剑被方羽握在手中，完整的剑刃立即泛起一阵寒芒。
    
    剑鸣之声，响彻四周!
    
    很多年了。
    
    天道剑已经断裂很多年了。
    
    方羽用左手双指，轻轻地摩挲修复过后的剑刃。
    
    “嗡……”
    
    天道剑仿佛受到某种感应，剑鸣之声越来越强，剑刃之上的银芒闪烁，剑意四起。
    
    站在桌对面的红莲，此刻能够感受到无比凌厉的剑意，正在朝四方扩散。
    
    她睁大双眸，看着方羽。
    
    方羽握紧天道剑，脸上露出一丝笑容。
    
    “好久不见。”方羽开口说道。
    
    而后，他将天道剑抬起。
    
    “咻!”
    
    剑刃划过空中，发出一阵刺耳的割裂声。
    
    空间仿佛都承受不住剑刃的锋利。
    
    “师父不仅修复了你，还强化了你啊……”方羽看着手中的天道剑，自语道。
    
    “实际上是器灵的作用。”离火玉的声音忽然传来。
    
    “器灵……”方羽微微眯眼，想起刚才在他身体周围盘旋的那个小圆球。
    
    想了想，方羽握住天道剑，转过身，看向正在发愣的红莲，微笑道:“看你好像也没什么事做，帮我个忙。”
    
    ……
    
    后山之前，有一片空地。
    
    此刻，方羽握紧天道剑，站在空地之上。
    
    而红莲，则站在距离他将近二十米的位置。
    
    “点到即止，我主要想试一试修复后的天道剑的威力。”方羽对红莲说道。
    
    红莲点了点头。
    
    “那就开始了。”
    
    方羽说着，将手中的天道剑抬起。
    
    “嗡!”
    
    还未施展天道剑法，天道剑的剑刃之上，就已泛起淡蓝的光芒，犹如熊熊燃烧的蓝色火焰。
    
    纯然的天道之力，还有凌厉的剑气，同时爆发!
    
    红莲心头一震，神情立即变得专注起来。
    
    事实上，她也很想与方羽交手一次。
    
    她想知道，在她融合神凰本源后，与方羽这种等级的强者，到底还存在多大的差距。
    
    红莲双眸中的瞳孔泛起红芒，右手抬起。
    
    “呼!”
    
    她的右手掌心燃起赤红的火焰，高强度的火焰凝聚处一柄长枪。
    
    红莲握紧长枪，脚下一蹬，冲向方羽。
    
    “嗖!”
    
    她的速度极快，瞬间便达到方羽的身前，手中的火焰长枪朝着方羽的胸前横甩。
    
    方羽左脚后撤一步，抬起天道剑，轻描淡写地往前一划。
    
    “嗖!”
    
    蕴含天道之力的蓝光剑气斩出，正正劈中红莲手中的火焰长枪。
    
    “轰!”
    
    这柄由红莲释放的高强度赤炎凝聚而成的长枪，直接被拦腰砍断，其中的火焰之力炸开。
    
    红莲往后退了几步，看着手中已经溃散的长枪，咬了咬红唇。
    
    “砰!”
    
    她再度朝着方羽冲去，脚下的地面都被她踩得崩塌。
    
    这一次，她没有再凝聚真气，而是赤手空拳地对方羽进攻!
    
    她的身躯上燃烧起熊熊烈火，右拳朝方羽的胸口砸去。
    
    “轰!”
    
    这一拳带起一道火球，几乎要将方羽吞噬。
    
    方羽不急不忙，手中天道剑抬起，剑尖一旋。
    
    “呼……”
    
    剑气如同龙卷风一般席卷而起，与轰来的火球碰撞到一起。
    
    “哗啦!”
    
    火球被凌厉的剑气洞穿，跟随着剑气升向高空，变成了火焰龙卷风。
    
    看到这一幕，红莲紧咬牙关，脸色难看。
    
    它轰出的火焰，最终却跟着方羽的剑气走，似乎成了方羽施展的术法……
    
    对于她而言，这是极大的打击。
    
    心中怒意涌起，红莲的气息开始暴涨。
    
    “轰!”
    
    红莲的身躯迸发出阵阵赤红火焰。
    
    “砰砰砰……”
    
    地面层层崩裂，远处的竹林都在颤动。
    
    “冷静，冷静，点到即止。”方羽见红莲一副要动真格的模样，立即开口道。
    
    他倒不是害怕红莲战斗力太强，主要是……他不想大宅被弄得一片狼藉。
    
    “嗖!”
    
    但这时，红莲已经冲过来了。
    
    “轰!”
    
    她背部的巨翅都伸展出来，席卷出巨大的火焰龙卷风，袭向方羽。
    
    “好吧，被打伤，你可别怪我。”
    
    方羽无奈，抬起天道剑。
    
    修复过后的天道剑，施展出最终式……威力肯定与以往不在一个档次。
    
    方羽抬起手中的天道剑，双手握住剑柄。
    
    “轰……”
    
    天道剑的剑刃之上，爆发出滔天的天道之力!
    
    剑气迸发!
    
    方羽抬起天道剑，朝着前方冲来，带着火焰龙卷风的红莲，猛然劈去!
    
    “咔嚓!”
    
    天道剑的剑刃，直接将眼前的空间割裂!
    
    一轮巨大的月牙状天道剑气，仿佛从空间裂口之中飞出，朝着前方的巨型火焰龙卷风劈去!
    
    而在这个过程中，地面都连带着掀起厚厚的一层!
    
    火焰龙卷之中的红莲，只感觉前方传来毁灭性的剑气。
    
    这股剑气的凌厉程度，仿佛可以斩断世间万物!
    
    红莲的心都收紧起来。
    
    但此刻，剑气就在面前，已经来不及闪避!
    
    “轰!”
    
    这时，剑气已经和红莲身躯外围的火焰龙卷碰撞到一起。
    
    双方接触，天道剑气以碾压之势往前横劈。
    
    就如同菜刀切豆腐一般，气势强悍的火焰龙卷根本没法阻拦天道剑气的斩击。
    
    火焰之内，红莲本能地将翅膀合拢，护住己身。
    
    “嗖……”
    
    下一秒，天道剑气穿过整道火焰龙卷，将其一分为二。
    
    “轰!”
    
    龙卷不再，化作火焰消散于空中。
    
    同时，红莲的身躯朝着后方急速飞去，犹如轰出的炮弹般。
    
    “轰隆……”
    
    一秒后，红莲撞入到后山山脚的岩壁之中，爆发出巨大的轰鸣声。
    
    “坏了，用力过猛。”
    
    方羽运转法诀，立即让正在轰往后山的天道剑气散开。
    
    否则，后果不堪设想。
    
    但眼下，情况也超出了预估。
    
    从这里到后山的地面，都被掀开一层，露出了土壤层。
    
    而远处的山脚，更是被红莲砸出一个巨大的凹坑。
    
    方羽低头看了一眼天道剑，将其收起，然后立即冲向远处的山脚位置。
    
    ……
    
    “你没事吧……”
    
    方羽来到山脚的凹坑内，红莲正好从岩石从中起身。
    
    红莲低着头，没有说话，只是轻轻将衣服上沾染的粉尘抖去。
    
    “我都说了点到为止，你为何还这么认真呢……搞得我也稍微认真了一点。”方羽解释道。
    
    红莲低着头，没有说话，捂着还在发疼的肩膀，往外走去。
    
    “生气了？”方羽看着红莲擦肩而过，问道。
    
    红莲还是没有说话。
    
    “对不起，我道歉。”方羽对着红莲的背影说道，“确实是我用力过猛了。”
    
    红莲仍然没有回应，就这么慢悠悠地走出了山洞。
    
    方羽站在原地愣了几秒，跟着走了出去。
    
    走出凹坑后，方羽本来还想与红莲解释几句。
    
    然而，红莲只是眼神复杂地看了方羽一眼，就直接飞离了原地。
    
    “到底什么情况？这种伤对她来说很快就能恢复吧？”方羽呆在原地，一头雾水。
    
    “主人!”
    
    方羽正在发愣，身后却传来娇憨的叫声。
    
    小风铃屁颠颠地跑到方羽身前。
    
    “主人，你又跟谁打架了？”小风铃看着周围，问道。
    
    “没有打架，我刚才只不过是在试剑。”方羽说道。
    
    “哼，弄成这副模样，肯定又要让我修复吧？!”小风铃双手抱胸，气嘟嘟地说道。
    
    “你来找我有事？”方羽问道。
    
    “……对!”小风铃仰头看着方羽，笑眯眯地说道，“之前你带回来的那个老头子，经过我长时间的审讯之后，终于服软了，他愿意说出一切他知道的事情。”
    
    “老头子……谁？”方羽皱眉问道。







