 圣院秘密
:，
    “就是你之前抓回来的那个老头子呀!”小风铃答道。



    方羽皱着眉，思考了一会儿。



    然后，他就想起之前抓回来的姜道人!



    如果不是小风铃提醒，他还真不记得这个人了。



    “姜道人抓回来之后没多久，我就去了极北之地……出来已是一年后，也就是说……姜道人已经被小风铃折磨一年多的时间了？”方羽看着面前的小风铃，眼中闪过一丝异色。



    “主人，你想起来了!？”小风铃问道。



    “嗯，正好，我现在就去见见他。”方羽说道。



    “我陪你一起去吧，主人。”小风铃仰头说道。



    “不用了，你把这里稍微修复一下，我自己去就行。”方羽说道。



    “噢……”小风铃很是失望地低下头，本来还想当着姜道人的面给方羽炫耀成果，但现在看来是不行了。



    “要是我能从姜道人口中得知有用的消息，我一定会给你相应的奖励，放心吧。”方羽揉了揉小风铃的脑袋，说道。



    “……多谢主人!”小风铃立即又笑开花了。



    ……



    方羽独自来到小风铃的审讯山洞之前。



    往里走去，他便听到一阵尖叫声。



    “不要!我什么都愿意说，我什么都愿意说啊……不要再折磨我了……”



    姜道人的嗓音已经破了，听起来很尖锐，其中还带着颤抖，语气之中的恐惧相当明显。



    方羽往里面走去，就看到了姜道人如今的惨状。



    身上缠绕着长着毒刺的藤蔓，衣服破烂，满身都是伤，而这些伤口都是新的，还未愈合，滴落着血液。



    “啊……”



    看到山洞外走进人影，姜道人双腿下意识地一夹，身躯抖得如同筛子一般。



    “这……小风铃用了什么办法折磨？”



    方羽看着姜道人的动作，脸色古怪。



    此时的姜道人，就像一个被吓破胆的老鼠见到猫，哪里还有当初那副阴阳境强者的高人气质？



    “姜道人，看来你这一年多过得不太好啊。”方羽走到距离姜道人不到两米的位置，微笑开口道。



    “啊……”姜道人看到方羽，再度发出怪叫声，身躯抖得更加厉害。



    如果不是被藤蔓束缚着，他恐怕要直接瘫倒在地，昏死过去。



    “不用这么害怕，我听小风铃说，你愿意告诉我你知道的事情对吧？”方羽开口道。



    姜道人呼吸粗重，抬眼看着方羽。



    “你只要如实回答我几个问题，我可以放你走。”方羽又说道。



    姜道人看着方羽，眼神惊恐地点了点头。



    事实上，之前通过驭灵印控制姜道人的时候，方羽就对他的记忆进行过探索，然而所得甚少。



    因此，他便想着直接询问，看看能不能问出更多的信息。



    “你对和尚的了解多不多？”方羽想了想，开口问道。



    “……和尚……我很多年没见过他了。”姜道人颤声答道。



    “你对他的印象是什么？”方羽问道。



    姜道人想了想，用嘶哑的嗓音答道:“神秘……他很神秘。”



    “所以你并不知道他目前在哪里？”方羽眉头一挑，问道。



    “不，不知道。”姜道人摇头。



    “那好吧，有关无尘子，你又知道多少？”方羽问道，“比如……他是否修炼了分身？”



    “分身……”姜道人眼神微动，说道，“这点我的确知道，他很喜欢借体修炼……虽然他说这不是分身，但本质上应该就是修炼分身的方式……”



    “借体修炼？”方羽微微眯眼。



    “我在被你……抓到之前……头一天见他，他当时就借了一名老者的体，当时我还询问过他……但他没有正面回答我的问题。”姜道人答道。



    姜道人所说的这段记忆，方羽有印象。



    当时的无尘子，用的是白空谷的身体。



    “他借体修炼，修炼完之后……那具身体就属于他了？”方羽问道。



    “……我不清楚，但按照他当时的说法，应该是的。”姜道人断断续续地答道。



    方羽眉头紧锁。



    如果当初的白空谷……就是被借体修炼的话……那么之后他的不对劲，似乎就可以解释了。



    白空谷……从来就没有恢复过正常!



    他一直都处于被无尘子控制的状态……或者说，他一直就是无尘子!



    而白空谷……恐怕已经身死了。



    这么一想，方羽豁然开朗。



    如果后来的白空谷就是无尘子，那么久很好解释之前发生的事情了。



    无尘子两次进入过圣院两次，他知道异族入侵的时间。



    因此，他才会在异族全面入侵前忽然离开窥天局，消失得无影无踪!



    而在方羽前往极北之地前，他又想利用白空谷的身份，从方羽口中套取有关那些连接域外法阵的消息，只不过表现得过于明显，被方羽察觉到不对劲。



    “无尘子……不愧进入过两次圣院……气息竟掩盖得如此彻底，我竟然毫无察觉。”方羽微微眯眼，心道。



    想了想，方羽又看向姜道人。



    “你进入过圣院，那你在圣院里面得到的道果，有没有告诉过你有关异族的消息？”方羽眯着眼，开口问道。



    听到这个问题，姜道人脸色一变。



    “我，我不知道……”姜道人连忙答道。



    可他前后变化的神情，完全落到方羽的眼中。



    “不愿意说的话，那我就让小风铃回来，再折磨你个一年半载好了。”方羽说着，转身就要走。



    “不!不……”姜道人绝望地狂喊。



    方羽停下动作，看着姜道人，露出笑容，问道:“怎么样？说还是不说？”



    “我，我可以告诉你，我确实在道果之中得到过有关异族入侵的消息……”姜道人颤声道。



    “具体的内容呢？”方羽凑近姜道人，问道。



    “就是异族入侵的时间，还有对我们的要求……”姜道人说道。



    “什么要求？”方羽眯着眼，追问道。



    “它，它让我们……”姜道人正说着话，脸色忽然一变!



    他僵硬地仰起头，下巴到颈部的大量血管暴突而起。



    方羽眼神一凛，意识到了什么。



    他立即伸出手，按住姜道人的脖子。



    “轰……”



    这时，他发现姜道人体内的真气，已经处于完全逆流的狂暴状态。



    经脉被撑得胀起，血管的情况也一样!



    “该死!”



    这种情况下，方羽想要制止都来不及。



    “呃啊……救……”



    姜道人发出痛苦的吼声，整个身躯都膨胀起来。



    同时，他身上的气息到达顶点。



    方羽立即站起身来，右手抬起，开启一道传送门。



    然后，他又抓起姜道人，直接将其塞入其中。



    “轰隆……”



    姜道人的右小腿还在传送门外，爆炸就已发生。



    一瞬之间，方羽所在的山洞……轰然崩塌!



    ……



    烟尘消散。



    方羽站在原地，看着周围的情况。



    还好，毕竟只是一只小腿，爆炸所波及的范围不过是山洞罢了。



    但方羽的心情却很不好。



    姜道人即将说出口的秘密，可谓相当关键。



    可是……偏偏在这种时候，就被杀了。



    而让姜道人爆体而亡的源头，正是他体内的真气。



    就跟方羽进入圣院的时候，所发现的一样。



    在那些洞天内修炼时，所吸收的青气……会成为圣院控制那些修士的最好方式。



    如今，果真应验了。



    这种直接操控真气引发自爆的行为，方羽就算有阻止的办法，也根本来不及。



    不过，目前方羽基本可以确定，圣院跟异族的觉醒和入侵……基本上有脱不开的关系。



    很可能，也与派出所谓惩罚者的存在……关系很近。



    “早知道，当初进入圣院的时候，就别那么着急了……修炼出道果，或者抢夺一个道果之后再动手也不迟……秘密全在道果之内啊。”方羽敲了敲脑袋，有点懊恼。



    “不过现在，也并非没有线索……”



    方羽眼神微凛，想到无尘子。



    这个两度进入圣院的人，得到过两个圣果。



    同时，他也明显比其他进入过圣院的修士，掌握更多的消息。



    无论有关和尚，还是圣院的信息……无尘子肯定都知道得不少。



    “必须找到无尘子……白空谷的仇，也得报一报了。”方羽眼神冷然，心想道。



    







