 方羽哥哥的女朋友？
    蔡高阳自然把这句话理解成方羽是看着黄道然的字学习的，就跟他年轻的时候一样，也经常看黄道然的真迹临摹学习。

    他根本没想到，方羽所说的交流和指导，是真正意义上的指交流和指导。

    “原来是跟随书圣的步伐……的确太出色了，而且，你虽然学习了他，但是你的风格却跟他完全不同，你走出了属于自己的道路……实在令我佩服啊。”蔡高阳感慨地叹了口气，说道。

    蔡高阳已经快七十岁了，他的书法水平早就到了瓶颈，很难在取得进步。

    但方羽年纪轻轻，却已经有如此高的造诣，前途不可限量。

    听到蔡高阳的话，周围群众惊呆了。

    蔡高阳这是……在赞赏方羽么？

    他们没听错吧？

    “爸，他这几个字分明是在讥讽……”蔡正南脸色一变，咬牙道。

    “为何你们的注意力都在这几个字的内容上？你们难道看不到这些字吗？再说了，小兄弟送我的几个字，我非常赞同，这些年，我的确被捧得太高了，我失去了了平和的心态。”蔡高阳皱眉，说道，“文无第一，在书法这条道路上，比我强的人的确还有许多，我远远称不上当世第一人。”

    蔡高阳说着，又看向方羽,说道：“方羽小兄弟，不，方羽先生，你的水平，足以当我的老师了啊。”

    此话一出，周围瞬间安静下来。

    所有人都呆呆地看着方羽。

    他们怎么也没想，方羽的字，居然会得到蔡高阳如此之高的评价！

    想起他们之前说过的话，他们只觉得脸颊火辣辣的疼。

    原来方羽真的会书法，而且……水平还高到连蔡高阳都自愧不如！

    秦以沫睁大美眸看着方羽，眼中满是不可置信。

    这时候，蔡高阳把方羽的字帖拿起，走到身后的一面墙上。

    这里挂着一幅他最得意的字帖。

    蔡高阳毫不犹豫，把方羽的字帖覆盖上去。

    这种做法，让在场的人眼神再次一变！

    要有多喜欢方羽的字，蔡高阳才会这样做！？

    要知道，被覆盖的字帖，可是蔡高阳的成名之作！

    而且，方羽写的八个大字，还都是对蔡高阳的嘲讽！

    “方羽先生，多谢你送我这两句话，我会以此鞭策自己。之后的画展，我都会带着它一起展览，不知方羽先生你是否愿意……”蔡高阳诚恳地问道。

    “随便你。”方羽说道。

    见到自己的父亲如此低声下气，一旁的蔡正南心中很不爽。

    但他知道，此时他什么也不能说。

    这时候，秦以沫也看到了方羽所写的十六个字，微微张开了小嘴。

    以她对书法的鉴赏水平，她自然能看出这幅字的水平有多高。

    “原来他真的懂书法？”

    秦以沫看着方羽，美眸异彩流转。

    ……

    “方羽，原来你的书法这么好……连蔡大师都说他不如你……你真的好厉害啊。”丁然走到方羽身前，面带微笑，说道。

    “还行吧，比起黄道然差多了。”方羽说道。

    说完，方羽转过身对秦以沫说道：“我们走吧？”

    秦以沫正抬头看方羽的字出神。

    “喜欢的话我也可以送你两句话，别看了。”方羽说道。

    “真的？”秦以沫看向方羽，脸色一喜。

    “写几个字有多难？快走吧。”方羽眉头一挑，说道。

    他现在只想快点离开这里，他知道已经有不少人想要上前找他搭话了。

    “好，你记得你说过的话！”秦以沫点了点头，跟方羽一同转身离开。

    丁然见方羽离去，快步跟了上去。

    一旁的周成，看了看被蔡高阳贴在墙壁上的八个大字，又看了看跟在方羽身后离开的丁然，脸色极其难看。

    走出御林坊的大门，丁然伸手拉住了方羽。

    “方羽，我真的有急事找你帮忙！”丁然说道。

    “我在车上等你。”秦以沫看了一眼方羽，往停车场走去。

    方羽看着丁然，眉头微皱，问道：“说吧，什么事？”

    “你看到刚才跟在我身旁的那个男人了吗？他叫周成，我家里人逼我跟他结婚，我最近就是因为烦恼这件事，才会去酒吧喝酒的……”丁然说道。

    “所以呢？”方羽问道。

    “我不想嫁给他，你能不能帮我？”丁然看着方羽，美眸发亮。

    她见识过方羽超人般的身手，要是方羽愿意出手帮她，她就不用嫁给周成了！

    “我要怎么帮你？”方羽问道。

    “你只需要假扮我的男朋友，其他事情我会处理好……”丁然眨了眨眼，说道。

    “假扮男朋友？”方羽眉头紧皱，说道，“我帮了你，你能给我什么报酬？”

    丁然咬着红唇，脸蛋微微泛红，轻声道：“你想要什么……我都可以给你，即便是那个方面……”

    “不好意思，这些报酬对我而言没什么诱惑力。”方羽说道。

    丁然脸色微变，说道：“那你想要什么？我真的走投无路了，方羽，你知道一个女人嫁给不喜欢的男人，有多悲惨吗？我不想下半辈子就这样毁了，我还有很多理想……”

    说话间，丁然眼眶微微泛红，眼睛泛着泪光。

    “但我还是不想帮你啊，每个人都有自己的困难，你不能总依赖别人帮你解决困难。”方羽说道。

    “可是这个困难我自己解决不了！周成的家族在九龙岛很有势力，我家里人根本不敢得罪他们……”丁然说道。

    “我可以给你提供一个办法。”方羽说道。

    “怎样？”丁然眼神一亮。

    “你直接跑去西北或是西南的小山村支教三五年，回来之后，周成早就结婚了吧？到时候你不就没有烦恼了？”方羽说道。

    “……我从来没在小山村待过，肯定适应不了那些地方的生活的……”丁然可怜兮兮地说道。

    “那就没办法了，反正我是帮不了你。”说完，方羽转身就走。

    他不喜欢丁然这种强行把困难加到别人身上，而不自己想办法的处事方式。

    “方羽……你真要见死不救么？怎么说我也是……”丁然看着方羽的背影，咬唇问道。

    “我已经救了你两三次了，是你欠我人情，不是我欠你人情。”方羽头也不回地说道。

    看着方羽逐渐远去的背影，丁然脸色变幻，眼神变得决然。

    既然方羽不肯答应帮忙，那她就只有用她自己的方式，逼迫方羽帮忙了！

    无论如何，她都不要嫁给周成！

    ……

    秦以沫送方羽回到丽江小区。

    下车之前，秦以沫对方羽说道：“你别忘了要送我的字。”

    “放心吧，我从不食言。”方羽说道。

    此时已是晚上八点，方羽坐电梯上楼，一打开家门，就看到柳怜沙正端坐在沙发上，双手捧着一杯热茶。

    他早就感应到柳怜沙的存在了，所以并没有很惊讶。

    “小羽，你回来了？柳小姐已经在这里等你很久了。”王艳看到方羽，笑道。

    于玥玥在一旁坐着，看了看柳怜沙，又看了看方羽，眼神黯淡。

    “小羽，你吃饭没有？我给你留了饭菜，热一热就可以吃了。”王艳说道。

    “先不急，我待会可能要出去一趟，晚点回来再吃吧。”方羽没有进屋，看向柳怜沙，说道，“走吧？”

    柳怜沙根本不敢与方羽对视，站起身，低着头往方羽走去。

    “才刚回来又走了啊？”王艳疑惑道。

    “有些事要处理，我很快就回来。”方羽说道。

    于玥玥看着离去的方羽和柳怜沙，心情无比低落，甚至感觉浑身无力。

    原来方羽哥哥已经有女朋友了，还是这么漂亮的女孩……









