 皇族第一梯队
最新网址:

    淮北沿海海域。

    海底领地的宫殿内。

    苍玉独自在大殿中心跪下，而他正上方的高台之上，站着一道虚影。

    这道虚影身姿婀娜，正是帝后。

    此时，帝后虚影的左手抬起，手掌心处，托着表皮呈现淡橙色的圣果。

    苍玉跪伏在地，头紧贴地面，一动不敢动。

    帝后已经几分钟没有说话了，这让他的内心紧张万分，甚至有点恐惧。

    在大舟山发生的事情……会不会被帝后知道了？

    无论是他与方羽合作，或是他将重伤的苍阳杀死……这都是死罪啊!

    “不，不可能……如果母后知道那些事情，我已经死了，她不可能给我解释的机会。”苍玉心中自我安慰道。

    “……很好。”

    就在苍玉紧张到心乱如麻之时，前方的虚影，终于发出了声音。

    苍玉浑身一震。

    “抬起头来。”帝后的声音再度响起。

    苍玉缓缓抬起头，看向前方。

    这时，帝后的虚影慢慢朝他飘来。

    很快，就来到他的身前。

    苍玉仰头看着面前这道流光闪烁的虚影，咽了口唾沫，心中既有期待，又有紧张。

    “苍玉，你此行的表现……比你的三位兄长都要优秀，母后……甚是欣慰。”帝后开口道。

    听到这句话，苍玉脸色微变，极力装出一副悲伤的模样，哽咽道:“母后，三位兄长，还有莫虚天师……皆是为了圣果而死，我能得到圣果……他们也有很大的功劳。”

    帝后微微低头，看着苍玉。

    由于是虚影，苍玉看不到帝后此时的表情。

    “我与陛下一样，从来只看结果。”帝后语气平静地说道，“谁能让我看到好的结果，谁就能够得到奖赏。至于失败者……不用再提。他们的死，只是在抹黑我们神海皇族的名声。”

    听到这句话，苍玉心情放松不少。

    但同时，又感觉手脚冰冷。

    虽然他一早就知道，神海王朝内的铁血法则从来便是如此。

    可真正听到帝后语气中的漠不关心与冰冷，他还是觉得内心冰凉。

    苍阳，苍月，苍云……这三人跟苍玉一样，都是帝后亲生的子嗣。

    三个子嗣一起阵亡，作为母亲的帝后，竟然连一丝的伤心都没有。

    语气之中的冰冷，更像是因为这三人的死亡对皇族的名誉造成损伤，或者说……对她自己的名声造成影响而产生的怒意。

    苍玉心里明白，帝后对其他子嗣这样，对他的态度……也是一样。

    就在苍玉胡思乱想之际，他忽然感觉额头一阵暖意。

    面前的帝后虚影，将右手放置在他的额头上。

    “噌!”

    苍玉额头上的魂玉印记，泛起耀眼的光芒。

    暖意逐渐变成灼烧感。

    “啊……”

    灼烧感越来越强，引发疼痛，使得苍玉忍不住惨叫出声。

    然而，帝后的手紧紧贴在他的额头上，想要挣脱也挣脱不了。

    魂玉就像熔岩中的石头，热度越来越高，近乎到难以忍受的地步。

    苍玉惨叫连连，身躯都在抽搐。

    这个过程，持续了将近两分钟。

    “咔!”

    到了某个临界点，魂玉传来一声轻响。

    帝后虚影的手，收了回去。

    同时，魂玉中的灼烧感开始消退。

    此时，苍玉已经瘫软在地面上，动都动不了。

    “这便是我赐予你的奖赏，从今天开始，你已进入储君候选第一梯队。”帝后淡淡地说道，“但想要成为储君，还需要看你之后的表现。”

    “你只需要胜过所有候选人，就能成为储君。”

    “这是难得的机会，珍惜吧。”

    说完这番话，帝后的虚影便开始慢慢消散。

    大殿内再度恢复寂静。

    苍玉趴在地面上，一动不动。

    足足过去半个小时，他才舒了一口气，勉强站起身来。

    他脸色苍白，抬起右手，捂着自己的额头。

    额头上魂玉所在的位置，还在发烫。

    此时，魂玉仍然闪烁着蓝光，但比起之前的光芒，显得更加明亮了。

    “储君候选人……”苍玉眼神闪烁。

    他没想到，他这么快就接近了储君这个位置。

    这也是方羽想要将他推上去的位置。

    只不过……

    苍玉想到皇族内，战力顶尖的那几大皇子……心中有些发憷。

    就算方羽接下来能够继续帮他夺得圣果，强行将他推上储君之位……他也还需要面对这几大皇子的挑战。

    第一梯队里的那些皇子……个个战力非凡。

    他们的目标，皆是储君之位。

    苍玉想要坐上储君之位，只有帝后的支持是绝对不够的。

    他迟早需要面对这些第一梯队的皇子，并且还要将他们一个一个地击败。

    在这个过程中……以帝后的作风，绝不可能提供帮助。

    这要怎么办？

    依靠苍玉自己的话，就是十个……也不可能与这些战力逆天的皇子抗衡!

    可若要方羽帮助……又要怎么帮助？

    难道让方羽直接潜入到皇族内部？

    这不仅难度极大，而且风险也相当高。

    一旦被发现……苍玉便死无葬身之地。

    思索片刻后，苍玉脸色发白，心沉到了谷底。

    事到临头，他才发现……这条储君之路，极度凶险!

    ……

    “这么快就当上储君候选人了？这完全在按照我的计划走啊。”方羽坐在竹楼顶层，说道。

    “我必须告诉你，我要成为储君，除了母后这边，还要对付皇族内第一梯队的那些皇子，他们的实力……远高于我!我面对他们，恐怕要死无全尸!”苍玉有些激动地说道。

    “第一梯队的皇子有多少个？”方羽问道。

    “……”苍玉想了想，答道，“我知道的至少有八个!”

    “八个……问题不大，之后慢慢解决就好。”方羽淡淡地说道。

    “我得告诉你，这八个皇子……跟我那三个兄长可不同，他们是真正的妖孽!他们的实力……”似乎是因为听到方羽语气中的不以为然，苍玉愈发激动起来。

    “行了，不要聒噪。”方羽打断了苍玉的话，说道，“我的最终目标，不是让你成为储君，而是让你成为神海大帝。”

    “要是连几个准储君都搞不定，还当什么大帝？”

    “还有，我建议你现在开始也不用做其他事情了，先练练胆量，培养一下气质吧……不然就算让你坐上大帝之位，也起不到实质性的效果。”

    “……”苍玉再无话可说。

    与苍玉交流完后，方羽站起身来。

    姜道人已经身死，无尘子的下落暂时无法追寻。

    想了想，他便来到琴瑶所在的大楼。

    这栋建筑，已经被改为疗养院。

    之前从镇狱大牢中救出来的那些修士，目前都在疗养院内接受治疗。

    方羽在疗养院内走了一圈，发现很多修士都已苏醒。

    这些修士见到方羽，神色震惊，但他们都知道是方羽出手救了他们，使得他们脱离苦海，齐声拜谢。

    在疗养院内逛了一圈后，方羽到了后方的一个院子，琴瑶正在忙碌地配药。

    而叶胜雪则在一旁帮助琴瑶。

    “方先生。”琴瑶见到方羽，立即屈身。

    “方先生，您来了。”叶胜雪也转过身来，给方羽问好。

    “辛苦了，我看他们恢复得还算不错。”方羽说道。

    “是的，万幸这些修士境界都很高，身体底子好，所以恢复得非常顺利。”琴瑶答道。

    “你们要是觉得累，可以休息一下。”方羽说道。

    “没事，方先生，我们……”叶胜雪正说着话，却忽然怔了一下，又说道，“方先生，大门外有人来访，应该是来找您的。”

    “谁？”方羽问道。









