 一夫当关
最新网址:

    “是秦家的秦以沫小姐，还有秦朗先生。”叶胜雪答道。

    秦以沫和秦朗……

    方羽眼神微动，说道:“把他们带到竹楼。”

    “好的，方先生。”叶胜雪答道。

    ……

    五分钟后，竹楼前。

    秦以沫和秦朗见到站在他们面前的方羽，神色各异，但眼神中皆有激动之色。

    他们已经很长时间没与方羽见面了。

    “你们好啊。”方羽微笑着给秦家姐弟打招呼。

    方羽刚回到北都之时，一切都很混乱。

    直到他开始清理天隼族，并且对天隼族的实力，还有整个北都的情况有所了解时，他才让郑泽去查看秦家的情况。

    而天隼族占据北都后，还没来得及把注意力放到世俗界。因此，秦家没有遭受侵袭，处境很安全。

    “本来我该去看看你们，但这段时间事情有点多，所有就没来得及抽出时间。”方羽说道。

    “没事没事……我们……”秦朗有些激动，一时间语无伦次，不知道该说些什么。

    他只知道，眼前的方羽……把占据北都大半年的二十万异族生灵给清理掉了!

    如此壮举，让方羽整个人都显得不太真实。

    相比起激动的秦朗，秦以沫显得冷静很多。

    她看着方羽，美眸之中满是复杂之色。

    她还记得爷爷留下的那份遗书中对她说的话。

    可如今……方羽哪里还是她这种世俗之人能够追逐的目标？

    “上来坐吧，别在这里站着。”方羽微笑道。

    ……

    十分钟后，竹楼顶层。

    方羽和秦朗交谈了一会儿，算是了解到了这大半年以来，北都世俗界的情况。

    相比起惨烈的武道界，世俗界这边受到的影响要小一点。

    当然，所说的影响只限于人身安全方面。

    “方先生，如今北都的天隼族被您清理掉，还会不会有其他的异族入侵北都？”秦朗想了想，问道。

    这个问题不仅是他关心的，也是整个北都世俗界所关心的。

    在确定天隼族被灭光之后，世俗界也欢呼雀跃了一段时间，但冷静下来，他们又感觉到了恐惧。

    如今的炎夏，到处都是异族……灭了一个天隼族，肯定还会引来其他的异族，情况还是不乐观!

    “你这个问题问得好，我暂时也不知道。”方羽答道，“至少最近这几天，并没有异族入侵北都。”

    秦朗缓缓点头，脸色有些凝重。

    “放心，真有异族入侵，我会第一时间解决它们。”方羽宽慰道，“我答应过你们爷爷，一定会保住你们的安全，绝不会食言。”

    听到这句话，一直沉默的秦以沫抬起头来，轻咬红唇，问道:“你……不会有危险吗？”

    方羽愣了一下，随即笑道:“你又不是第一天认识我，这种问题就没必要问了。”

    “我只是……关心你。”秦以沫说着，声音变小，低下头。

    方羽眼神微动，正想说话。

    “老大!大事不好!”

    这时，一道急促的声音传来。

    苏长歌从远处飞来，落到方羽的身旁，神色慌张，气喘吁吁。

    “怎么回事？”方羽皱眉道。

    “窥天局那边刚监察到，有一大群的异族生灵，正沿着西北地区南部的荒林，往我们北都而来，它们的速度非常快!超出常理的快!”苏长歌眼神骇然，说道，“我这辈子就没看过跑得这么快的生灵!”

    “以它们的速度，多久能到北都？”方羽眯眼问道。

    “以现在的速度……我看不用一个小时，它们就要到北都的边界了!”苏长歌睁大眼睛，语气震骇地说道，“它们太快了，从西北地区的最西部，跑到最东边的北都……竟然不用两个小时……”

    “还要将近一个小时，那你这么慌张干什么？”方羽问道。

    “呃……”看到方羽一脸淡然，苏长歌怔住了。

    确实……有老大在，似乎没必要这么大惊小怪。

    “我先去窥天局看一看情况，然后再喝杯茶，再去北都边界等它们都来得及。”方羽又说道。

    说完，方羽转头看向秦家姐弟，说道:“你们可以继续在这里坐一坐，我得去处理点事情。”

    “方先生，果然又有异族入侵么……”秦朗脸色骇然，问道。

    “嗯，但并不危急，别被这小子慌慌张张的模样吓到了。”方羽微笑道。

    说完，方羽便看了一眼苏长歌，两人一同离开竹楼顶层。

    秦以沫站在原地，看着方羽离去的背影，心中莫名有种失落的感觉。

    第一次见到方羽的时候，她还以为方羽就是个小流氓，根本不想与他打交道。

    而现实是，方羽与她根本不在一个世界。

    哪怕有爷爷秦无道这一层关系在，方羽仍然显得高不可攀，连背影都无法追逐。

    “爷爷，我不可能实现你的遗愿了……”秦以沫心中说道。

    ……

    方羽和苏长歌很快来到窥天局，见到了王保海。

    王保海见到方羽，二话不说，直接把监控的玻璃球的画面呈现出来。

    画面的视野角度，位于高处。

    而下方，这是一片枯林。

    在枯林之中，可以看到密密麻麻的一片黑影，正在以极快的速度，朝着东边掠去。

    就跟苏长歌所说的一样，它们的速度极快，快到只有把视角抬高，把视野缩小，才能跟上它们的移动速度。

    “听苏长歌说，这群异族在西北地区的最西边出现？”方羽皱眉问道。

    西北地区的西边……方羽想到了一个地点。

    “是的，它们就像忽然冒出来的一般，若非出现的位置正好在之前就已有监控，我们甚至没法发觉它们……”王保海说道。

    “先前就有监控？为何？”方羽微微眯眼，问道。

    “这个地方，正是当初白老让我们重点关注的三十七个地点中的其中一个……”王保海说道。

    “好像就在那个黑石村附近啊，老大!”苏长歌忽然想起，大声说道。

    “果然如此……”方羽眼神微动。

    黑石村附近……

    是在黑石村，还是距离黑石村几公里外的天文台？

    天文台不是重点，重点是天文台底下藏着的……连接域外的超级法阵!

    “对了……之前不是让小风铃研究这个阵法么？我在极北之地被偷走一年的时间，她应该有研究结果了吧？”方羽心道。

    “方大人，这些异族生灵……已经很接近北都边界了。”王保海神色凝重，说道。

    在场的其他窥天局成员，也是脸色苍白，眼神中藏着恐惧。

    之前被天隼族奴役的日子，给他们造成了巨大的心理阴影。

    他们宁愿死，也不想再落到这些残暴嗜血的异族生灵的手中!

    而在天隼族被灭后，现在又来了一个新的异族!

    这让他们万分紧张，并且无比恐惧。

    “北都边界，也就是这个位置……”方羽看着苏长歌拿出来的地图。

    目前这群速度异常迅猛的异族生灵，最终到达的位置，很可能就是北都西北部的大宁林区。

    这是一个原始林区，占地面积甚广。

    “那我就在这里等它们了。”方羽指了指地图上的位置，说道。

    “老大……你就一个人去么？目前连这群异族的外貌，数量都还不清楚啊。”苏长歌说道。

    方羽看着面前光幕内的画面。

    一群黑压压的生灵，在地面掀起烟尘。

    这么一看，确实看不出它们个体大小，还有数量。

    然而，对方羽而言，这不算问题。

    只要他站在前面，这群异族生灵……就必须得停下它们的脚步。

    “你就在这里守着吧，要是这群异族生灵忽然更改方向或者出现其他情况，立即用传音符通知我。”方羽说道。









