 妖兽之主
“……明白了，老大。”苏长歌点了点头，说道。
    
    方羽走出院子，施展传送法诀，直接定位到北都西北部的大宁林区。
    
    数秒后，他便消失在院子之内。
    
    ……
    
    大宁林区，实际上就在大西林的北部。
    
    然而，大宁林区是原始林区，没有任何一个宗门建立到其中。
    
    这也是把大宁林区与大西林区分开的原因。
    
    而大宁林区的占地面积，比大西林还要大不少。
    
    方羽传送到的位置，位于大宁林区的边缘位置。
    
    后方便是茂密的树林，前方则是一望无垠的荒漠，一大片的枯黄之色。
    
    如果那群异族生灵没有突然调转方向，那么方羽所在的位置，必然能够拦截住它们。
    
    不过，方羽显然来早了。
    
    现在，周围非常安静，甚至能够听到各种昆虫鸟类的叫声。
    
    后方的原始森林，由于从未被开垦，保持着非常良好的生态环境。
    
    “这么一大片原始森林，里面会不会栖息着不少妖兽？”方羽转过身，看着后方的绿林，脑中灵光一闪。
    
    想法出现的时候，他便抬起右手，将御兽令召出。
    
    “噌!”
    
    御兽令被方羽握在手中，光芒泛起。
    
    方羽看着前方的一大片林区，眼神微凝，心念一动。
    
    “滋……”
    
    御兽令悬浮到半空之中，发出那阵怪异的声音。
    
    这道声音听起来极其微弱，然而穿透性和扩散性极强。
    
    短短十几秒内，便传遍整片林区。
    
    方羽对这片林区的所有妖兽，发布了号召令。
    
    “这么大片林区，多少应该有点妖兽吧……”方羽心怀期待，看向前方的林区。
    
    “滋……”
    
    御兽令的声音持续不断。
    
    然而，等待了两分钟，林区内却没有任何回应。
    
    “靠，不会真连十只妖兽都没有吧？这么大一片林区啊。”方羽脸色微变。
    
    又等待了一分钟。
    
    林区内还是一片祥和。
    
    “好吧，看来这个御兽令，只有在西南地区那种地方才可能发挥出一点作用。”方羽有点无奈，准备收回御兽令。
    
    “轰隆……”
    
    可就在此时，林区深处传来阵阵闷响声。
    
    这阵沉闷且厚重的声音，开始是从极远处传来的……之后，变得越来越近。
    
    可以明显听到，阵阵声响并非来源于一个地方，而是来源于各个方位!
    
    “有效果了。”方羽看着头顶上的御兽令，眼神期待。
    
    他想看看，这片林区，能够召出多少只妖兽。
    
    “轰……”
    
    脚步声越来越密集，同时越来越近。
    
    没多久，就有数十头妖兽率先冲到方羽的身前。
    
    这群妖兽体型各异，有的飞禽如燕子般轻盈细小，有的却如同犀牛般健壮庞大。
    
    它们冲到方羽的身前，双眼泛着红芒，却没有敌意。
    
    “都是八阶以上的妖兽啊……”方羽眼神惊讶，看了一眼御兽令。
    
    难道……这御兽令的号召还设限了？
    
    “轰……”
    
    脚步声还在持续。
    
    方羽面前聚集的妖兽，越来越多。
    
    从开始的数十头，到上百头，到上千头!
    
    数量还在持续不断地增加!
    
    而且，聚集到方羽面前的这些妖兽，品阶都在八阶以上，大量九阶，十阶，甚至还有超越十阶的超凡妖兽。
    
    这比方羽前两千年遇到的妖兽都要多，都要强!
    
    “……炎夏原来还有这么多高阶妖兽存活么……”方羽心中惊叹道。
    
    “主人，为了避开灵气稀薄的时期，这些智商较高的高阶妖兽，就让自身进入沉眠状态。所以，你之前很难见到它们。”这时，极寒之泪那道冷淡的嗓音，在方羽的耳边响起。
    
    “那它们躲得挺好的……”方羽说道。
    
    “这是必然的，毕竟是关乎生死存亡的事情，它们肯定会找到最隐蔽的地方作为沉眠地。”极寒之泪答道，“如今灵气复苏，哪怕主人没有御兽令，这群高阶妖兽也会逐渐苏醒，开始变得活跃。”
    
    “原来如此……我就知道师父不可能留一个毫无作用的法宝给我。”方羽说道。
    
    此时，妖兽还在不断地聚集。
    
    很难想象，大宁林区内藏着多少头高阶妖兽。
    
    ……
    
    此刻，在距离大宁林区百多公里外的大西林内的一弘山泉之前。
    
    一个长相俊秀的男人，把双脚泡在山泉之中，看着前方光幕内的画面，嗤笑一声。
    
    “呵，有点意思，竟然能够召集兽群，这方羽难道懂得兽语？”
    
    一身布衣的白空谷，站立在男人的后方，同样眯眼看着光幕内的场景。
    
    “方羽的身上……有诸多说不清道不明的秘密，所以我才认为他是一个极具威胁的对象。”白空谷沉声道。
    
    “在绝对的实力面前，任何附加的东西，都是白费。”男人面露轻蔑之色，淡淡地说道。
    
    白空谷脸色微变，立即附和道:“那是自然，方羽这种凡夫俗子得到再好的东西，也就局限于地球之上，与你的身份……”
    
    “唉，若不是你不愿太过靠近方羽，我真想到方羽的身旁观摩一番。”男人打断了白空谷的话，说道。
    
    白空谷眼神变幻，说道:“若你想要接近方羽，也可前去。我会在此处等你归来。”
    
    “诶，你好像真的很怕这个方羽？”男人转过头来，璀璨如星辰的眼睛，直直顶着白空谷。
    
    白空谷心头一颤，立即低下头，说道:“老朽之前在他手里吃过亏……如今自然得小心一点。”
    
    男人看着白空谷，戏谑一笑，说道:“你的谨慎倒也合理，若你真被他发现，我大概会退到一旁，看看他怎么对付你。”
    
    白空谷低着头，没有说话，眼中闪过一丝寒光。
    
    “也罢，这里环境也不错，我就好好看看，这个方羽……能给我带来怎样的惊喜吧。”男人微笑道，“若他能得到我的认可，他便有资格让我出手。”
    
    听到这句话，白空谷看向前方的光幕，眼神微微闪动。
    
    ……
    
    方羽的面前，已经聚集了超过两千头妖兽。
    
    同时，还有零零散散的妖兽在往这里靠。
    
    此刻，这群妖兽聚集在一起，双眼通红，发出阵阵低吼声，气势惊人。
    
    要知道，这些妖兽全都是高阶妖兽!没有一只低于八阶!
    
    其中，还有超过四百只超凡级别的存在!
    
    这种规模的妖兽群，战力相当可怕，甚至可能比肩一个中等规模的异族。
    
    “好吧，看看这次是哪个异族这么倒霉。”方羽转过身去，看着前方的荒漠。
    
    等待不到十分钟，前方终于传来一阵脚踏地面的轰鸣声!
    
    同时，可以看到荒漠的远处，掀起漫天烟尘!
    
    烟尘之下，是黑压压的一大群爬行类生灵!
    
    方羽眉头皱起，释放神识，这时才看清楚它们的模样!
    
    这是一群巨型人脸蜘蛛!
    
    它们身下大多长着超过二十只腿，移动的时候这些腿直接摆动成残影，这就是它们移动速度快的原因!
    
    而它们的面部，极像人类，只是皮肤呈现出青紫色，表情很是扭曲。
    
    随着它们的接近，方羽估算了一下数量。
    
    最少有五万只!
    
    “好了，今天姑且当一次妖兽之主。这群蜘蛛看起来并不难对付，准备上吧。”方羽心念一动，抬起右手，催动御兽令。
    
    “滋……”
    
    御兽令再度响起那阵奇特的声音。
    
    声音一出，方羽右手一指，后方的两千多头高阶妖兽就怒吼出声，猛然朝着前方的正在急速接近的人脸蜘蛛冲去!
    
    “轰……”
    
    这时，林区内的地面也被踩得寸寸崩塌，烟尘四起。
    
    一边是五万只人脸蜘蛛，一边是两千多头高阶妖兽。
    
    数量而言，人脸蜘蛛占优。
    
    但体型和气势而言，却是高阶妖兽群呈现碾压之势!
    
    双方势力在林区外三百米左右的位置，正面碰撞!
				







