 盛极必衰
最新网址:

    “吼……”

    高阶妖兽喉咙里发出愤怒的嘶吼声，对着前方这些人脸蜘蛛，开始发起猛攻!

    它们的气势极强，身躯上隐隐间散发出一阵赤红的气息。

    这时，悬浮在空中的御兽令也在微微震动。

    那阵古怪的声音已经消失，但御兽令泛起的光芒，却愈发耀眼。

    以方羽所在的位置，可以清楚地看到战局的情况。

    全面碾压。

    各个高阶妖兽就像打了鸡血一样，面对人脸蜘蛛，猛然出击。

    有的利用利爪将人脸蜘蛛撕成碎片，有的则是依靠自身的体型，一脚就踩死数只。还有的更加生猛，血盆大口张开，一口就将面前的人脸蜘蛛吞杀。

    “吱吱吱……”

    这群人脸蜘蛛发出阵阵刺耳的叫声，却根本无力还手。

    它们的数量虽多，但体型却不如绝大多数高阶妖兽。

    它们那些犹如利刃一般的蜘蛛腿，在高阶妖兽的冲击面前，更是脆弱如同竹竿。

    “吼……”

    荒原之上，烟尘漫天。

    高阶妖兽对于人脸蜘蛛的扑杀，相当残忍，极其彻底。

    “它们怎么感觉很愤怒的样子？”方羽看着前方发出阵阵怒吼的妖兽群，心中疑惑。

    “很正常啊，一是因为御兽令的加持，二则是因为……这些异族，同样被妖兽视为死敌。”离火玉的声音忽然响起，“异族占据天下，人族遭殃，接下来就轮到其他生灵了，包括妖兽在内。”

    “可它们，应该都是第一次见到异族生灵吧？”方羽眼神微眯，说道。

    “真正的仇恨，以及对于敌人的警惕，会印刻到血脉之中。”离火玉淡淡地说道，“再者，与灵兽比起来，妖兽不具备灵智。因此它们的思维很简单，死敌就是死敌。只要见到死敌，就会变得无比暴戾。”

    “事实上，如果没有御兽令，这群妖兽苏醒之后第一件事，就是对你和其他人族发起攻击。”

    “在它们的眼中，除了同有妖兽内丹的生灵以外，其他皆为敌人，都是需要灭杀的群体。”

    离火玉所说的情况，都是事实，方羽很清楚。

    自古以来，妖兽就是一大威胁。

    极北之地的暴雪族先辈，之所以在极北之地深处的边缘位置设下结界，就是要拦住那些妖兽，不让它们冲出来，残害人类的性命。

    只不过，方羽不知道妖兽也把异族视为死敌，还以为只是御兽令起了作用。

    “最近我才发现，人族好像被大多数族群针对啊，这也太惨了。”方羽说道。

    “这就是自然法则，盛极必衰，没有任何族群能够永远站在巅峰。”离火玉说道，“人族辉煌的时间太久，被针对很正常，这是一个循环。”

    “当年的龙族，凤族，都躲不过这个循环。”

    “可龙族凤族的衰落，难道不是因为神龙和凤凰离开才开始的么？它们要是一直留在地球，龙凤二族根本不会有衰落之日吧。”方羽说道。

    “所以……这就是问题所在。”离火玉语气异样地说道，“事实是，它们还是离开了。”

    方羽心头微动。

    他感觉离火玉这番话说的很奇怪，其中似乎蕴含着另外一层意思。

    联系当初贺儒举所说的情况……

    人族修士到达渡劫期巅峰之后，渡过雷劫就会飞升成仙，离开地球……这是不是也算一种对于人族的削弱方式？

    如果真是如此，那么这个所谓的自然法则，似乎就不太‘自然’了吧？

    方羽眉头紧锁，敲了敲额头。

    这个问题，越是深思，就越觉得其中蕴含着某个天大的秘密。

    然而，往深处想却又觉得相当复杂，似乎没有探究的意义。

    毕竟飞升成仙……是自古以来的存在的，也是所有修士都能接受，并且无限向往的一件事情。

    包括方羽的师父在内，从未有人质疑过飞升成仙存在的意义。

    “算了，别想这么多，先把眼前的事情解决掉吧。”方羽抬起眼，再度看向前方。

    “轰……”

    此时，三百米外的荒原，烟尘弥漫，将战场都遮掩起来。

    通过神识，方羽还是能够看清楚局势。

    局势非常明朗。

    人脸蜘蛛目前已全面溃败，根本就不是高阶妖兽群的对手。

    妖兽群愈战愈勇，再加上御兽令的加持，让它们的气势越来越强。

    短短几分钟内，人脸蜘蛛起码损失超过四成。

    后面还有两万多只，开始迟疑，不再往前。

    它们那张类似于人脸的面部上，露出惊恐而扭曲的神情。

    显然，它们已经打算撤退了。

    以它们的速度，要真是开始全速撤离，那么这群妖兽就算品阶再高，力量再强……恐怕也追不上。

    “可不能让你们跑掉啊。”方羽微微眯眼，身形一跃，飞到半空中。

    高空之中，方羽双手合十。

    “噌!”

    半黑半百的法能，在他手掌上下出现!

    这股法能扩散，将方圆五公里内的地面笼罩。

    这一下，所有的妖兽，所有的人脸蜘蛛，都在这股法能之内。

    元始灭魔诀!

    “吱吱吱……”

    大群人脸蜘蛛感受到体内的异常，人脸上的表情更加惊恐。

    它们发出叫声，想要逃离!

    然而，它们众多的腿，却没有一根能够动弹!

    方羽眼神一冷，合并的双掌，猛然分开。

    “砰!”

    这一个瞬间，在元始法能笼罩之下的所有人脸蜘蛛，体内的心脏同时炸裂!

    “吱呀……”

    阵阵短促的怪异叫声响起。

    这群人脸蜘蛛身躯一抖，身下的那些蜘蛛腿以扭曲的姿势翘起，然后就僵硬在那里，失去了声息。

    两万多只人脸蜘蛛，就这么死去。

    方羽面无表情，撤去元始法能，收回双手。

    “吼……”

    下方那群妖兽能够动弹，再度发出吼叫声，朝着前方那群已经死去的人脸蜘蛛扑去!

    然后，便是极度血腥的画面。

    这些妖兽，把人脸蜘蛛的尸体都给撕碎，或者直接吞食!

    方羽身形一闪，往前方冲去。

    眼前仍然是一望无际的荒野。

    “这人脸蜘蛛，全部都在这里了？”方羽神识往外延伸，并没有见到更多的人脸蜘蛛。

    他原以为要拦住这群异族生灵，需要花费不少精力。

    毕竟，以它们的速度来看，就不是那么容易拦住的。

    可没想，这群人脸蜘蛛却如此不堪一击。

    方羽环顾四周，看着毫无生命力的昏黄荒野，想了想，取出一张传音符，联系苏长歌。

    “我这边已经清理完毕，你那里有没有新的情况？”方羽问道。

    “老大，我正想跟你说!就在西北地区的西边，也就是黑石村附近，那里出现了异象!”苏长歌语气激动地说道。

    “什么异象？”方羽眉头皱起，问道。

    “就是一道巨大的光束从天而降，然后地面上……就出现了大量的黑影，就像刚才那群冲向北都的异族生灵群类似……”苏长歌说道。

    听到这段描述，方羽立即联想到了天文台所在的位置!

    那个连接域外的法阵!

    “我现在立即过去。”方羽说道。

    说完，方羽就要运转传送法诀。

    但在离开之前，他想起那群妖兽，便又飞回到御兽令前。

    心念一动，御兽令的加持便撤去。

    但这群妖兽……仍在撕咬那些人脸蜘蛛的尸体，就像是在泄愤，当然，部分也是为了饱腹。

    大概只有等它们发泄完后，才会自行离开。

    方羽看了这群妖兽一眼，便在原地开启传送门。

    “嗖!”

    传送门在方羽的身前开启。

    方羽往前迈步，闪身进入其中，消失在原地。









