 一个计划
最新网址:

    “这就结束了？”

    大西林的山泉之前，男人看着面前的光幕，眉头皱起，一脸不悦。

    然而，站在男人背后的白空谷，此时眼中却闪烁着骇然的光芒。

    方羽刚才那一记术法，竟然能在这么短的时间内杀掉这么大量的异族生灵。

    更为关键的是，他什么门道都没看出来!

    这就说明，方羽所施展的术法，是在他认知范围外的术法!

    “难怪能够在这么短的时间内，剿灭二十万天隼族……”白空谷眼神变幻不定，心中骇然，“方羽的实力若真的到达这种程度，那么圣院意志让我们做的事情……要如何完成？”

    思虑之中，白空谷视线转移到坐在山泉前的男人身上。

    “喂。”

    这时，男人正好转过头来，星辰般闪烁的双眸，正好与白空谷对视。

    白空谷心中咯噔一跳。

    “你带我跑这么远，不会就是让我看这么一点内容吧？什么都看不出来啊。”男人皱眉道。

    白空谷低下头，说道:“这些异族生灵如此不堪一击……老朽也没想到。”

    “……既然你与方羽有仇怨，不如你过去试一试吧？”男人忽然露出笑容，说道，“让我好好看看，这个方羽到底有多大的能耐。”

    白空谷脸色微变，说道:“老朽已经在方羽手上吃过大亏，再次与他交手……收效甚微，而老朽很可能为此丢掉性命……”

    男人笑了笑，把双腿从山泉之中抽出，站起身来。

    他伸出手，拍了拍白空谷的脑袋，说道:“老头，若不是你时不时可以给我带来一些有趣的消息，我早就把你宰了。”

    白空谷内心颤动，不敢说话。

    “我知道你接近我，抱着什么样的目的。”男人面带微笑，说道，“那我得告诉你，想要成为我的仆人，得到我赐予的好处，你至少要做到服从命令。”

    “哪怕我的命令……是让你去死。”

    白空谷心头猛震，眼角的皱纹都在颤动，说不出话来。

    “无趣，又浪费半天的时间。”男人转过身，光着脚往后面的山林走去。

    走了几步之后，他整个人竟然化作一道幻影，消失不见。

    白空谷一直低着头，好几分钟后才抬起头来。

    周围一片寂静。

    前方的光幕画面内，那群妖兽仍在分食着人脸蜘蛛的尸体。

    白空谷眼神阴翳，右手一挥，让这道光幕散去。

    他转过身，看着男人离开的方向，脸色阴沉至极。

    太傲慢了。

    这个男人，甚至都没把他当人看!就是把他当成一条老狗!

    作为唯一二度进入过圣院的修士，他自信自己能够成为多年以来的又一名成仙者。

    而男人刚才的举动和话语，彻底激怒了他。

    此刻，白空谷眼神阴冷，气息极寒。

    下一秒，他的容貌，开始发生明显的变化。

    脸上的皱纹慢慢收缩，微微佝偻的身躯，变得挺直起来。

    两分钟不到，他的面容已经与之前完全不同。

    他不再是白空谷，而是……无尘子!

    除了那头白发没有恢复以外，身躯上的一切，包括气质……都与之前截然不同。

    “仙王之子，不代表你是仙王，甚至都不代表你是仙!你只不过是出身好罢了……”无尘子脸色冰冷，心道。

    无尘子的内心，一直都在酝酿一个计划。

    而计划的核心，就要牵扯到那个男人。

    之前，他忌惮于仙王之子的身份，一直没有下定决心，是否要这么做。

    但就在刚才，男人的举动，彻底激怒了他。

    这让无尘子下定决心，执行那个计划!

    只要飞升成仙，仙界这么大……仙王就算神通再广，也没法找到他报仇!

    “傲慢终究会让你付出代价，哪怕你是仙王之子……”无尘子眯着眼，眼中闪烁着危险的寒芒。

    ……

    天南山脉之前。

    一束强光从天而降，正好落在那座孤零零的天文台所在的位置。

    整座天文台都被光芒笼罩。

    而在天文台周围的地面……则是不断涌现浑身紫黑的异族生灵!

    正是刚才的人脸蜘蛛!

    它们凭空出现，数量持续增加。

    从一只，变成十只，变成一千只，一万只!

    以被光束笼罩的天文台为中心，直径两千米内黑压压一大片!

    比起方羽拦截的那一群人脸蜘蛛，这里的数量至少要多一倍!

    而且……它们的体型更大，气息更加强悍。

    “嗖!”

    方羽从空中出现，位置正好就在那道光束之前，不到三十米的位置。

    “吱吱吱……”

    方羽还没定睛观察眼前情况，下方那一大片的蜘蛛群就已朝着方羽位置扑来!

    “嗖!”

    这群人脸蜘蛛的腿微微曲折，而后一蹬，弹速相当惊人。

    方羽低下头，已经有数百只人脸蜘蛛到达他的身旁。

    “嘶……”

    这群人脸蜘蛛张开口，露出它们口中螺旋式排列的毒牙，同时突出粗厚的白丝，朝方羽的身躯缠绕。

    方羽眉头皱起，释放真气。

    “轰!”

    真气炸开，将围在方羽身旁的人脸蜘蛛轰飞出去。

    然而，人脸蜘蛛的数量实在太多，被轰飞出去一群，下方又扑上来一大群。

    而被轰飞出去的人脸蜘蛛，蜘蛛腿竟然也喷射出白丝，以众多的蜘蛛腿交织成网状。

    这样，它们的身躯就如同伞状，能够在空中悬浮，甚至能够随意地飞行!

    “有点创意啊，这是什么族？”方羽微微眯眼，回忆当初看过的异族图鉴。

    然而，记忆中却没有搜索到类似的图鉴。

    “嘶……”

    思绪之间，又有无数道蛛丝朝方羽飞来。

    “不管你们是什么，灭了再说。”

    方羽闭上眼睛，神识扩散到整个大范围。

    他并没有用神识锁定任何一只人脸蜘蛛。

    因为，整个范围内……也没有别的可以攻击的目标。

    方羽心念一动，释放离火玉!

    “轰!”

    这一个瞬间，赤金色的火焰，从天而降!

    就如同一头巨大的火龙，俯冲落地!

    “呼……”

    顷刻间，视野范围内的人脸蜘蛛，皆被离火所吞没!

    “滋啦……”

    离火触及人脸蜘蛛的躯体，就像火柴遇到明火，瞬间被点燃，又急速燃成灰烬。

    “呀……”

    一阵怪异而刺耳的惨叫声，连绵不绝。

    这个时候，整片天空都被乌黑的气息所充斥。

    方羽立在原地，面无表情地看着前方那道光束。

    这道光束所指向的位置，正正就是天文台底部的传送法阵。

    这就说明，这些突然出现的人脸蜘蛛，皆从域外传送而来!

    方羽眼中闪过惊讶之色，脑子飞速旋转。

    现在，他终于明白这三十七个地点的法阵的作用是什么了!

    他也终于知道，这些突然冒出来的异族，之前到底躲在哪里了!

    方羽心中震动，眼神闪烁，抬头看向高空。

    这道光束通往天穹。

    “对面……到底是什么存在？为何要不断地往地球传送异族？它们想要做什么？”方羽眉头皱起，心中无比疑惑。

    “滋啦……”

    此时，周围的温度已经高到极其可怕的地步。

    就连地面上的沙砾，都快要到达熔点。

    毫不夸张地说，此刻任何一个有血有肉的生灵走入到范围之内，都会瞬间蒸发。

    而那群刚刚被传送过来的大量人脸蜘蛛……早已化为黑灰，飘散而去。

    方羽右手一挥，让所有离火消散。

    他从空中落下，直接朝光束落地的位置，也就是法阵所在走去。

    此时，地面已是焦黑一片。

    方羽开启洞察之眼，慢慢走到法阵之前。

    可他还没走近法阵，。









