 异族老巢
最新网址:

    洞察之眼的视野中，能够清楚地看到，在光束之内有一道庞大的怪物影子。

    从外形轮廓来看……这道影子很可能也是一只人脸蜘蛛。

    但相比起之前杀死的那些人脸蜘蛛，这只前所未有的巨大!

    高度超过百米，每一条腿都如同一栋建筑般粗壮!

    它还没有走出光束，但却已经让方羽感受到了它的强大气息。

    “这应该就是那群异族的王了。”方羽微微眯眼，停住脚步。

    “嗖……”

    这时，眼前的光束开始闪烁。

    闪烁几下之后，光束便消散而去。

    光束内的巨型人脸蜘蛛，就这么站立在地面之上。

    它的脚下，正好就是那个传送法阵!

    “不好意思，你来晚了一点，你带来的手下已经被我清空了。”方羽看着面前的巨型人脸蜘蛛，微笑道。

    此时，他可以清楚地看到这只蜘蛛的脸。

    皮肤深紫色，表情相当惊悚，尤其是那双暴突又带着血丝的双眼，似乎想要将方羽瞪死。

    “你……”这头蛛王死死盯着方羽，张开口，发出一阵犹如来自于深渊底部的声音。

    “我一直很好奇，你们这些异族，为何都懂得说人话？是谁教你们的？”方羽眯着眼，问道。

    “我要……杀了你。”

    人脸蛛王似乎没有与方羽扯皮的打算，寒声一出，身躯便动了起来。

    “轰!”

    它身下数十只腿同时摆动起来，让它具备了与它体型不符的恐怖速度!

    方羽只感觉一阵狂风袭来。

    面前的蛛王，直接抬起两只腿，分别从两个方向朝方羽劈来!

    它的腿就如同巨大的利刃，上面还长满了细长的毒刺。

    一旦被劈中，就算不被砍成两半，也得被无数的毒刺扎死。

    然而，方羽的反应更快。

    “砰!”

    真气释放，方羽的身躯便如同火箭般腾空而起。

    几乎在眨眼间，他就上升到与蛛王面对面的水平线。

    蛛王面容扭曲，大口张开，口中吐出蛛丝。

    说是蛛丝，但以蛛王的体型，吐出来的却如同石柱一般粗壮!

    “嗖!”

    方羽一个侧身，躲过这道蛛丝，脚下一蹬，速度暴增，接近蛛王的脸前。

    蛛王感受到危险到来，口中的蛛丝截断，转而张开大口，想要将方羽吞进去。

    它的大口张开的同时，内部螺旋状的毒牙竟然直接伸了出来!

    方羽眼神微变，立即侧身，躲过伸长的毒牙。

    “下次传送，希望可以传送厉害一点的过来，否则真没多大意思。”

    方羽来到蛛王的面前，对着蛛王那两颗血红的大眼睛，淡淡地说道。

    话音一落，方羽握紧右拳。

    “轰!”

    拳头紧握之际，空中爆发出一阵轰鸣声。

    这一拳，携带空间法则之力!

    “哑……”

    蛛王双眼暴突，发出一阵足以穿透耳膜的尖叫声。

    下一秒，方羽就将闪烁着金芒的拳头，猛然砸向蛛王双眼中间的位置!

    “咔嚓!”

    首先爆裂的……是拳头接触的空间。

    “轰!”

    然后，便是蛛王的脸部……包括整个头颅，层层炸裂!

    漆黑的血浆，往四周溅射。

    蛛王身下的那些如石柱般巨大的腿，瞬间僵直!

    方羽身形往后退，看着眼前的蛛王。

    这个时候的蛛王，实际上只剩下立在地面的数十条腿了。

    方羽身形慢慢往地面降落。

    当他落到地面时。

    “轰……”

    前方的数十根巨大的蜘蛛腿，纷纷倒塌，落在地面上，发出阵阵爆响声。

    方羽面无表情，用洞察之眼观察前方的法阵。

    法阵……就跟之前一样，没有出现任何的异常。

    方羽又抬起头，看向高空。

    之前那道光束，应该就是法阵正在运转的象征。

    如今传送已经结束，光束也消散，法阵自然看不出异样。

    不过，这不是重点。

    重点是，方羽基本上可以确定……如今出现在各地的异族生灵，应该有相当一部分，都是经过这个法阵，从极其遥远的域外传送过来的。

    这样就能够解释，炎夏这三十七处法阵的用途。

    “有的异族是从地底钻出，比如最早冒头的不朽族，之后的尸族，血族……有的从海底苏醒，比如神海王朝生灵……还有的，直接从域外传送而来……”方羽抬起头，看着空中的白云，眼神凛然。

    异族侵入的方式，把海陆空三个途径都占全了，可谓毫无死角。

    如果每次异族入侵，都是以这样的节奏展开……那么人族被逼入绝境，倒也不奇怪了。

    域外有多少异族还没传送过来？

    难以想象。

    方羽站在原地，眉头紧锁，托着下巴思考起来。

    “老大老大!”

    没一会儿，苏长歌的声音通过传音符传了过来。

    方羽回过神来，开口道:“怎么了？”

    “没什么，我看你那边已经完事了，你却还待着不走，想问问你有何发现……”苏长歌说道。

    “有重大发现，我可能发现了异族的老巢。”方羽答道。

    “真的!？”苏长歌语气亢奋起来。

    “开玩笑的。”方羽又说道。

    “……”苏长歌一时语噎。

    “目前情况还不太明了，我得回家一趟。”方羽说道。

    “好，那我待会儿也回去大宅，到时候老大你再跟我简单地说一下情况。”苏长歌说道。

    交流过后，方羽再次环顾四周，又看了一眼地底下仍在运转的法阵。

    他忽然想到什么，抬起右手，对准面前的地面。

    “轰!”

    一记霸天掌轰出。

    方圆数百米的地面，轰然炸裂。

    眼前的天文台，已经变成巨大凹坑的最深处。

    然而……那个法阵，却仍然存在于原来的地方。

    在洞察之眼的视野里，法阵就这么立在空中，一动不动。

    “这个法阵的立足之点，并不在这个世界，似乎在另外一个空间，这应该也是绝大多数人都无法发现这些法阵存在的原因。”方羽微微眯眼，心道。

    因此，方羽无法将法阵毁掉。

    哪怕将眼前的空间崩碎，法阵也仍然存在于它所处的奇特空间之内。

    只能看到，不能触碰。

    “有点麻烦啊……”方羽敲了敲脑门，站在原地思索片刻。

    随后，他抬起左手，开启传送门，返回北都大宅。

    ……

    回到大宅后，方羽第一件事就是找来小风铃。

    “主人，人家还在修复被你毁坏的地面呢……”小风铃有点不满地说道。

    “这些事情先放到一边，我有很重要的问题要问你。”方羽正色道。

    小风铃见方羽如此严肃，也有点紧张起来，小脸紧绷。

    “主人，你想问什么？”小风铃站得笔直，问道。

    “前段时间……不，对你来说应该已经过去一年多了。”方羽说道，“我不是带你去了一趟西北地区，然后让你研究一个法阵么？”

    听到方羽的话，小风铃先是一脸茫然，而后仰起头，挠了挠脑门。

    “噢!我想起来了!主人确实让我做过这件事，我还把那个法阵临摹带回来了呢……”小风铃答道。

    “对，我想问你，之后你有没有研究出这个法阵的原理？”方羽盯着小风铃，问道。

    “原理我是没有研究出来啦，但主人当时的要求是，让我想办法启动这个法阵……”小风铃皱着眉，嘟嘴道，“这个……我倒是想出了办法。”

    “真的!？”方羽眉头一挑，激动地问道。

    “……嗯。”小风铃看着方羽这副模样，不情不愿地点了点头。

    “唉，我怎么就说出来了呀!当时明明想着不告诉主人的!气死了!”

    此刻，小风铃的内心非常后悔。









