 启动法阵 为日日b84c24760a7的皇冠加更
她虽然钻研出了启动法阵的办法，可她不想让方羽去尝试!
    
    这个法阵通往的位置，不知道有多么遥远。
    
    一个不小心，方羽很可能就回不来了!
    
    所以她很早之前打算不把真相告诉方羽，就说自己没办法启动法阵。
    
    可事到临头，方羽一问起这件事……她还是做不到对主人说谎。
    
    “小风铃，你可以启动法阵，那你有没有研究出……这个法阵通往的位置，到底在哪里？”方羽想了想，又问道。
    
    “位置……主人，这个我真的不知道。”小风铃答道。
    
    “既然如此……”方羽眼神闪烁，看着小风铃。
    
    “嗯……其实我也不确定是不是真的能够启动啦，我就是感觉可以启动，但实际上……很可能不行。”小风铃咬了咬牙，说道。
    
    方羽似乎在思考着什么，没有说话。
    
    “主人，你也知道小风铃迷迷糊糊，很容易出错呢……”小风铃低着头，两只小手相互揉搓，继续说道。
    
    “你别怕，我只是想让你做一次尝试。”方羽伸出手，揉了揉小风铃的脑袋，说道，“既然是尝试，我当然不会亲身上阵。”
    
    小风铃抬起头，看着方羽，大眼睛眨了眨，问道:“那主人，你要用什么来试验？”
    
    “别急，今天时间不早了，我们明天找个法阵点，现场试验。”方羽说道。
    
    “噢。”
    
    听到方羽说不亲自上阵，小风铃松了一口气。
    
    夜晚时分，方羽召集怀虚，袁三泉，白然等人，把有关法阵的事情说了出来。
    
    听完方羽所说，在场众人脸色都很难看。
    
    炎夏有三十七个传送法阵，而这些法阵又无法毁去，要如何阻止异族源源不断地从域外传送过来。
    
    “老大……域外法阵……域外啊!我从出生开始，只知道仙人可以飞升离开地球，其他存在……我的意思是……”苏长歌有点语无伦次。
    
    “我知道你想说什么，你的意思是，留下法阵，并且传送异族生灵来到地球的幕后存在，很有可能是仙人以上的级别，对吧？”方羽说道。
    
    “……对，我就是这个意思。”苏长歌脸色苍白，答道。
    
    听到这句话，众人眼中皆有骇然之色。
    
    仙人级别的存在!
    
    对他们而言，既遥远，又不真实。
    
    但认真考虑，这种猜测却很有道理。
    
    能够到域外的存在，不是仙人还有什么？
    
    “我之前刚知道这些法阵的作用是传送的时候，我也想过这个问题。”方羽说道，“但单凭思考，是不可能得出结论的，毕竟我们谁也没有接触过仙人。”
    
    “但今天它当着我的面传送异族生灵过来……再度激起了我的好奇心。”
    
    “方兄……你打算怎么做？”沉默许久的怀虚，沉声问道。
    
    “小风铃有办法启动法阵，所以明早我会带她过去，尝试一下。”方羽说道。
    
    “你是想要……”袁三泉坐直身子，睁大眼睛盯着方羽。
    
    “是的，既然没法毁掉法阵，那么我就直接通过它们的法阵，去到它们的源头。”方羽微笑道，“从源头把这些异族解决掉，一劳永逸。”
    
    如此大胆的做法，让在场众人都呆住了。
    
    “你有没有想过，你有可能回不来？”这时，后方倚靠在门旁的紫罗兰，语气冷淡地开口问道。
    
    “回不来的话，我就相当于直接跨过雷劫，成功飞升了。”方羽微笑道。
    
    在场的气氛很是凝重。
    
    所有人都知道，方羽这么做相当冒险。
    
    一旦出现意外，那对于整个人族而言，都是毁灭性的打击。
    
    没有方羽坐镇，人族这边再无抗衡异族的能力。
    
    “放心吧，我会先用别的东西试验一下，确保不出现意外。”方羽说道。
    
    “老大……真要这么做么？”苏长歌想了想，开口问道。
    
    “总要试一试，否则这异族不断传送过来，什么时候是个头？”方羽说道。
    
    “那不如……让我去试试？”苏长歌说道，“老大你可是我们人族的希望，不能让你冒险啊。”
    
    “我去!”白然往前一步，冷声道。
    
    “让我去吧，你们还年轻……我一把老骨头，正适合冒险，死了就算。”袁三泉站起身来，说道。
    
    “都别争了。不是不让你们去，而是你们这里所有人的肉身强度，都不可能承受得住这种距离的传送法阵，只有我可以。”方羽淡淡地说道。
    
    听到这句话，在场众人脸色一变，想要说什么，却也说不出口。
    
    浓重的无力感，涌上心头。
    
    他们在场看似人很多，然而……真正能够帮助到方羽的人，却连一个都没有。
    
    实际上，他们这段时间，完全就是依靠方羽一个人在与异族对抗。
    
    这种感觉，很难受，却又无可奈何。
    
    就像设定好的一样，异族的强度，恰恰高出他们一个等级。
    
    “方兄，我……”怀虚起身，想要说点什么，但最终只是叹了一口气。
    
    “行了，我就是过来跟你们说明一下情况，接下来还得连夜赶制明天用来试验的工具，先走了。”方羽说道，“对了，你们要是有兴趣，明天可以来旁观。当然，我不一定会亲身试验。”
    
    ……
    
    第二天清晨，方羽带着小风铃，来到天南山前的法阵。
    
    为了保险起见，还是选择这个经过小风铃临摹和钻研的法阵来试验。
    
    此时，这里已成巨坑，法阵悬空在巨坑中间位置。
    
    苏长歌，白然，怀虚等人，都在巨坑的边缘位置围观。
    
    “主人，我准备好了。”第一次肩负重任，小风铃很紧张，小脸紧绷。
    
    “嗯。”方羽从储物空间内，取出连夜赶制的工具。
    
    这是一团被绷带裹得极厚的椭圆形物体。
    
    “主人，这是什么……”小风铃呆呆地问道。
    
    “别看它外表平平，实际上它是我炼制的一具分身……实际上，就是一具傀儡。”方羽说道。
    
    “分身……”小风铃呆呆地看着方羽手中的椭圆。
    
    方羽并没有开玩笑，这就是一具傀儡。
    
    由于时间紧急，方羽没来得及做出完整的躯干。
    
    除了外形以外，其他一应俱全，该有的都有。
    
    方羽留了一道神识在这具傀儡之中，可以感知到傀儡的状态，因此也可以称之为分身。
    
    而制造这具傀儡所使用的主要材料，是如今已经消失的地梵石，材质极其坚韧。
    
    基本上，这就是一个完美的试验品。
    
    “你准备好启动法阵，我把这具傀儡放置到法阵上。”方羽说道。
    
    “……好。”小风铃回过神来，点了点头。
    
    然后，她就化作一道光芒，没入到悬空的法阵之中。
    
    方羽抓着手中的傀儡，将其放到空中的法阵之上。
    
    然后，他就退回到一旁，看着前方的法阵。
    
    “主人，我可以开始启动法阵了么？”
    
    这时，小风铃的声音传入到方羽的耳中。
    
    “可以。”方羽答道。
    
    “好。”
    
    小风铃应了一声。
    
    随后，在洞察之眼的视野中，悬空的法阵开始出现异动!
    
    内部的各种法则交织，泛起光芒!
    
    “噌……”
    
    法阵震动起来!
    
    “轰!”
    
    与此同时，天穹之上落下一道极强的光束，正好与法阵相接!
    
    巨坑边缘围观的众人，此刻脸色都变了。
    
    而距离较近的方羽，则是死死盯着法阵的情况。
    
    “嗖!”
    
    在他的视野中，那具傀儡瞬间消失不见。
    
    这时，方羽闭上了眼睛。
    
    他联系上留在傀儡体内的那道神识，开始进入分身的状态。
    
    “咻!”
    
    可以感觉到……神识正在急速远离。
    
    距离越拉越远，很快便进入到一种虚无的状态。
    
    透过神识，方羽能够看到，……







