 亲自上阵
最新网址:

    “靠……真的冲出地球了？”方羽睁大眼睛，看着面前大片的星光。

    星河璀璨，方羽将神识的视角转到后方，果真看到了一颗巨大的蓝色星球。

    而此刻，这颗蓝色星球，正在快速缩小。

    这也说明，这具傀儡正在急速远离地球。

    “如此直接的传送方式……”方羽心头微动。

    可就在此时，神识内的视野忽然出现变化。

    璀璨的星河消失，眼前可见的一切都化作一缕一缕的光束，迅速掠过。

    “这是在传送过程当中，二次加速了。”方羽心道。

    “嗡……”

    此时此刻，留在傀儡体内的神识，能听到一种怪异刺耳的声音。

    这种声音显然来自空间隧道之内。

    速度越来越快，越来越快，仿佛没有极限。

    视野内的光束飞掠而过，可以感觉到周围的威压，明显提升。

    “吱呀……”

    过了数秒，方羽又听到一阵声音。

    这道声音，来自于傀儡本身。

    显然，傀儡的躯体似乎有点承受不住压力了。

    “地梵石……应该能够撑过去吧？”方羽眉头紧锁，心道。

    此刻，空间隧道内的速度仍在持续增大。

    “吱呀吱呀……砰!”

    速度提升到一定程度的时候，方羽只觉附于傀儡身体内的神识一震。

    随后，视野中便是一片白光。

    数秒后，神识溃散，方羽的视野，也回到现实之中。

    “竟然连地梵石作为材料的傀儡都无法承受空间隧道内的威压……”方羽眼神微凛。

    他仰起头，看着前方的法阵。

    果然，在傀儡爆体后，那道光束就开始消散，直至完全消失不见。

    “嗖……”

    法阵下方一道光芒飘出，凝聚出小风铃。

    小风铃跳到方羽的身旁，问道:“主人，试验成功吗!？”

    方羽看着前方的法阵，轻轻摇头，说道:“失败了。”

    小风铃脸色从激动到失落，低下头去。

    “不过启动法阵是成功了，而且那具傀儡，确实也被传送了出去。”方羽又说道。

    “真的!？那为什么失败了呢？”小风铃再次仰头，问道。

    “因为空间隧道内的压力太大，傀儡的躯体被碾爆了。”方羽说道。

    “啊……那要怎么办？”小风铃看着方羽，问道。

    方羽现在也有点拿不定注意。

    这个法阵确实能够启动，空间隧道看起来也能正常运转。

    偏偏傀儡的躯体没有撑住，这就导致试验还是没有完成。

    从一开始的满片星空，到后面忽然的增速……期间到底发生了什么？

    如果傀儡没有被碾爆，继续往前，目的地是否就是域外的某个地方？

    这些重要的疑点，仍然没有解决。

    “如果空间隧道内的威压这么强，那么……那些异族生灵是怎么通过空间隧道传送过来的？”方羽心中疑惑，“地梵石的强度，怎么也比那些人脸蜘蛛的躯体要强。可地梵石却爆炸了，十几万只人脸蜘蛛却能安然无恙地到达地面……”

    值得思考的点，实在太多。

    然而，方羽想起刚才看到的漫天星光，心中却有点跃跃欲试。

    冲出地球，这可是每一个修士的最终梦想。

    这意味着飞升，意味着修炼的一个顶点。

    而眼前这个法阵，能够让方羽直接跳过渡劫飞升这个自古以来的必经步骤，直接脱离地球……

    这种难得的机会，对方羽这种此生飞升无望的炼气期修士来说，简直万载难逢。

    不心动是不可能的。

    这也是方羽没有尝试使用洞察之眼，去更改法阵内的各种法则线段的原因。

    当然，危险性还是要考虑。

    万一传送到某个域外荒芜之地，再也回不来……

    方羽看着前方的法阵，心中考虑起来。

    “要不，再做一个傀儡，再试一次？”方羽微微眯眼，心想道。

    可再做一个傀儡，方羽能够采用的最好的材料，仍然是地梵石。

    因为，地梵石已是方羽目前能够使用的强度最高的材料了。

    因此，再试验多一次并没有意义。

    想要完成传送，必须要方羽亲自上阵。

    方羽对自己的肉身很自信，就算空间隧道内的压力再大，他也能撑住。

    思虑再三，方羽便看向小风铃，说道:“再试一次吧。”

    小风铃先是愣了一下，随即脸色一变，睁大双眸，问道:“主，主人……你是要……”

    “既然可以启动法阵，传送又可以正常运行，那我自然可以亲自上阵了。”方羽说道，“放心，一般的危险对我而言，不算什么。”

    “可是……”小风铃咬着唇，想要说什么。

    “听话，你要是不想坑害我，那就好好启动法阵，别走神了。”方羽说完，便朝前方的法阵冲去。

    “嗖!”

    很快，他就来到法阵的上方，正站在法阵的中心位置。

    “老大这是要亲自试验了!？”

    巨坑的外围，苏长歌脸色一变，大声说道。

    他的出声，在场其他人脸色也变了。

    虽然他们看不见法阵的存在，但他们知道此行的凶险!

    这可是通往域外的传送法阵!

    一旦涉及到域外，那就充满了未知!

    在域外发生的一切，都有可能会超出他们的认知。

    “老大是不是太着急了一点，这么重大的事情，应该多考虑一下啊……”苏长歌脸色有些苍白，说道。

    白然眉头紧锁，看着巨坑中心悬空不动的方羽，沉声道:“我……相信方大哥。”

    不远处的怀虚脸色凝重，也开口道:“方兄做任何事情，必然经过慎重考虑。我们……只能相信方兄的判断。”

    其他人不再说话，只是紧张地盯着远处的方羽。

    方羽站在法阵之上，转头看向众人，抬起手挥了挥，微笑致意。

    “噌!”

    而小风铃已再度化作光芒，进入到法阵之中。

    “主人，你……准备好了吗？”小风铃语气低落，问道。

    “随时可以启动。”方羽答道。

    “……主人，你……”小风铃犹豫地说道。

    “小风铃，听话。”方羽打断了小风铃的话，说道。

    做任何事情，既然下定决心，那就要果断地去做。

    到了这种地步，方羽可不会忽然改变想法。

    “那我……启动了。”小风铃小声说道。

    方羽闭上眼睛，舒展了一下身体，做好全面准备。

    “主人，我也不建议你这么做。”

    就在这时，极寒之泪那道冷淡的声音，在方羽的耳边响起。

    方羽愣了一下，问道:“为何？”

    “你这么做，会触怒那道意志的。”极寒之泪答道。

    “什么意志？”方羽又问道。

    “我昨天不是刚跟你说过……实际上就是自然法则。”这时，离火玉也开口了，“别人都要渡劫过后才能飞升，结果你却想借着这个传送法阵飞升……这不就违反了自然法则么？”

    “那这些从域外穿送过来的异族也是同理，为何它们就没有触怒那道意志？”方羽眉头一皱，问道。

    “它们从域外到地球，那叫降临。你从地球冲向域外，视作飞升。”离火玉说道，“你一个炼气期却想要借助传送法阵直接飞升，你觉得那道意志会不会有意见？”

    “……就算我触怒意志，它又能对我做什么？”方羽问道。

    “那可就无法预估了，很难说，它有各种方式可以惩罚你。”离火玉说道，“不过，像你这样的人，之前应该没少遭遇过意志的惩罚吧？”

    听到这句话，方羽愣了一下，随即回想起当初他两次尝试突破炼气期一万层时的情况。

    只是想要突破炼气期一万层，却引来雷劫。









