 对抗意志
而这道莫名其妙的雷劫，竟然还能强行打断他的突破进程。
    
    到了方羽第二次尝试突破一万层时，这道雷劫再度出现。
    
    若非有龙凤本源的保护，他可能还要再次失败。
    
    当初方羽还觉得疑惑，为何别人飞升前才会遭遇雷劫，而他突破个炼气期一万层……都要被雷劈。
    
    只是当时他并没有深究，毕竟身上难以解释的事情太多了，不差这一个。
    
    如今想来，难道当时的雷劫，就是离火玉所说的那道意志特意为他降下的？
    
    目的，就是为了阻止他突破炼气期一万层？
    
    若真是如此……那实在太过分了。
    
    方羽甚至都没想着突破到筑基期，只不过想要突破炼气期一万层而已，这也能触怒那道意志？
    
    “既然它不讲道理，那我更不讲道理了。”方羽眼神泛冷，说道，“我倒要看看，它能拿我怎么样。”
    
    “你目前还待在地球，最好不要招惹这道意志。”离火玉说道。
    
    “我就不信，它能把我……”方羽毫不在意地说道。
    
    “主人，我的前一任主人，就是因为挑衅那道意志而死。”这时，极寒之泪的声音传来。
    
    方羽脸色微变，说道:“……你怎么不早说？”
    
    “主人，我已经启动法阵……你一定要小心。”
    
    这时，小风铃的声音忽然传来。
    
    “噌……”
    
    方羽脚下的法阵开始震动。
    
    一秒后，一道强烈的光束从天而降，将他笼罩在其中。
    
    显然，此刻方羽已经没机会改变想法。
    
    站在巨坑外围的众人，此时皆屏住了呼吸。
    
    这个通往域外的法阵，启动了!
    
    方羽，真的要传送前往域外了!
    
    “老大，一定要顺利到达异族的老巢，然后把它们灭光，再安全地回来啊……”苏长歌大喊道。
    
    “轰!”
    
    然而，此时的方羽，根本听不到外面的声音。
    
    从法阵启动开始，他的身躯实际上就已冲出了地球。
    
    这个速度相当之快。
    
    就跟之前附于傀儡身上的神识一样，方羽首先看到了璀璨的星河。
    
    “嗖!”
    
    然后，隧道内的速度猛然提升，眼前的视野变得模糊不清。
    
    空间隧道内的压力，也在暴涨。
    
    就像置身于深渊中，被无尽的土壤岩石挤压一般，难以喘气。
    
    哪怕是方羽的肉身，此刻都能感受到明显的重压。
    
    “噌……”
    
    方羽的身躯泛起阵阵金光。
    
    这阵持续增大的重压对于方羽而言，并没有造成疼痛，骨骼也没有被挤压的感觉。
    
    哪怕速度越来越快，压力越来越大，都还在可接受范围之内。
    
    这样下去，若无意外，方羽可以顺利到达法阵的另外一端，域外之地!
    
    “我可能快到了。”方羽逐渐感觉到速度开始变得平缓，不再提升。
    
    “那道意志可能打瞌睡了，没有发现我离开。”方羽心中说道。
    
    “呵……这是不可能的。”离火玉说道。
    
    “那它怎么还不动手？如今我已经远离地球，应该超出它的监视范围了吧？”方羽眉头一挑，说道。
    
    话音刚落。
    
    “砰!”
    
    突然间，方羽感觉自己的身躯撞到了一块极其坚硬的墙壁上。
    
    以他在空间隧道内的速度，这一下撞击的力度……可想而知。
    
    哪怕是方羽，都感觉到身躯有点发麻。
    
    然而，空间隧道的推力还在持续不断，强推着方羽往前。
    
    而挡在方羽面前那道看不见的墙壁却也相当坚挺，愣是扛住了空间隧道的推力。
    
    于是，被夹在中间的方羽，此时就显得很滑稽。
    
    整个身躯以‘大’字的形态，紧紧贴在看不见的墙壁上，动弹不得。
    
    方羽就这么被强行拦截在空间隧道之内。
    
    “这道墙，是那道意志的动作，还是一开始就存在于此？”方羽眉头皱起，心道。
    
    这个通往域外的法阵是双向的，理论上并不会设下限制。
    
    “我也这么认为，它们根本不需要设限，因为那道意志……会帮它们拦截所有想要通过这个法阵出去的人。”离火玉说道。
    
    “不管如何，就这么一面墙，可拦不住我。”方羽淡淡一笑，右拳紧握。
    
    “砰!”
    
    拳头爆发出强悍的真气，金光闪烁。
    
    方羽双脚用力往前踩踏，强顶着后面的推力，往后拉伸一定的距离。
    
    然后，朝着面前这道看不见的墙壁，一拳砸出!
    
    “轰!”
    
    拳头砸在前方这面无形之墙上，爆发出恐怖的威能!
    
    “啪啦!”
    
    墙壁直接被砸得崩碎。
    
    这下，后方的推力再度推着方羽，瞬间掠过那道墙的位置，往前冲去。
    
    方羽收回拳头，直冲前方。
    
    “恕我直言，你这是白费力气。”离火玉淡淡地说道，“不过这也是一个循环了，我记得我前几任主人，都做过类似的事情。”
    
    “你的前几任主人，也都想过利用法阵前往域外？”方羽眯眼问道。
    
    “当然不是，我只是说他们都做过与那道意志对抗的事情。”离火玉说道。
    
    “我的前任主人也做过……”极寒之泪似乎有点不服气，开口道。
    
    “但他死了。”离火玉语气略有讥讽，说道，“看来你前任主人实力不太够啊。”
    
    “……他只是太过固执。”极寒之泪并没有发怒，说道。
    
    方羽一边听着这两大器灵交谈，一边继续往前冲。
    
    可就这么持续一段时间后，他却发现了不对劲。
    
    空间隧道内的速度似乎在减缓。
    
    周围掠过的光束，逐渐能够看得清楚。
    
    这时，方羽看到，视野的前方，出现了一个蓝色光点。
    
    随着时间的流逝，这个光点正在逐渐变大。
    
    很快，方羽就发现……这个光点，正是地球!
    
    空间隧道的方向被调转了!
    
    轰破那道透明的墙后，他以为自己在前往域外，实际上却是在返回地球!
    
    “靠!”方羽骂了一声，有点恼怒。
    
    “我都说了，你在白费力气。”离火玉说道，“那道意志其他事情也许不太能阻止你，但你想要直接离开地球，它是不可能放过你的。”
    
    “它能随意改变这条连接域外的空间隧道？”方羽眼神冷然，问道。
    
    “它……某种意义上，无所不能。”离火玉说道，“所以我才让你别触怒它。”
    
    方羽没有说话。
    
    他开启洞察之眼，往后方看去。
    
    目前除空间隧道壁垒所存在的法则以外，外部就是一片虚无。
    
    在空间隧道外的真空，不存在任何法则之力。
    
    情况，就跟空间外的虚空差不多。
    
    方羽想了想，又把视线转移到前方。
    
    地球离他越来越近，眼看就要回到原点。
    
    这个时候，必须做点什么，否则就白来一趟了。
    
    虽然方羽心里清楚，想要到达域外，已是不可能之事。
    
    但他……偏偏就不想顺着那道意志的意思!
    
    这种不满由来已久。
    
    方羽甚至觉得，他修炼将近五千年都没有突破炼气期，身上的各种不可说的秘密，都有可能是那道意志在作祟!
    
    如今，正好可以借机发泄一下。
    
    “想让我回去？我偏偏不回去。”
    
    方羽双眼中的黄金十字剑光芒闪烁!
    
    而后，他便强行调转身体方向，身躯爆发出滔天的真气，强行逆反而行!
    
    空间隧道内的推力极为可怕。
    
    但方羽的爆发力，更加可怕!
    
    “砰!”
    
    空间隧道内一阵爆响，方羽的身躯在金色真气的包裹下，真的就逆着空间隧道的推动方向，远离地球!
    
    “速度还是太慢。”
    
    方羽双掌对着身后，一同施展霸天掌。
    
    “轰!”
    
    恐怖的真气凝聚于双掌之中，再猛然爆开。
    
    这一下所带来的冲力，完全碾压了空间隧道原本的推力。
    
    “嗖!”







