 有种继续
一瞬之间，方羽就往前冲了极远的距离。
    
    “轰……”
    
    这时，空间隧道的壁垒剧烈震动起来!
    
    这是由于方羽在空间隧道内逆行，导致两股力量碰撞所引发的后果!
    
    方羽越往前冲，壁垒的震动就愈发厉害，甚至开始出现裂痕。
    
    然而，方羽并没有停下来的意思。
    
    “啪啦!”
    
    终于，在某个临界点，空间隧道的壁垒……炸裂!
    
    一开始只是一小块的炸裂，但引发的连锁反应，却是让整条空间隧道的壁垒接连爆开。
    
    空间隧道的壁垒炸开，方羽立即感受到一股强大的吸力，将他朝着地球的位置吸去。
    
    这股力量来的极其突然，就像一只无形的大手强拽般。
    
    “嗖……”
    
    方羽的身躯在真空之中，急速朝地球的方向飞去。
    
    ……
    
    西北地区，天南山前的巨坑中。
    
    那道光束已经消散。
    
    围观众人神态各异，但都知道……光束消失，就代表着传送已经结束。
    
    “轰!”
    
    然而，他们还没回过神来，法阵所在的巨坑中心位置，轰然一声爆响!
    
    这一下爆响，没有引发任何的波动。
    
    似乎就是单纯的响声。
    
    “哇……”
    
    然而这时，距离法阵最近的小风铃，却浑身一颤，忽然大哭起来。
    
    她跟在场其他人不同，她能够看到法阵的存在!
    
    刚才的一声爆响……就是法阵崩碎所引发的声响!
    
    法阵……消散了。
    
    这也代表着，传送失败!
    
    而在法阵传送中的方羽，必然凶多吉少。
    
    至少，他肯定回不来了……
    
    “主人……”
    
    小风铃小手捂着脸，大眼睛内泪水直流不已，哭喊起来。
    
    看到这一幕，后方围观的群众，脸色皆变。
    
    ……
    
    方羽被那股强大的吸力，直接拽到了大气层的位置。
    
    他稍微回头，就能看到一片蔚蓝色。
    
    后方，就是地球。
    
    “轰!”
    
    方羽双拳紧握，身躯爆发出强悍的真气，稳住身躯，不再往下坠落。
    
    “不如我们见一面，聊聊天。”方羽对着面前的无尽星空，用神识传音道。
    
    然而，他并没有得到任何回应。
    
    “我想弄明白一些事情，看看到底是不是跟你有关。”方羽继续说道，“要是与你无关，我们就此别过，怎么样？”
    
    还是没有回应。
    
    方羽微微眯眼，看着前方的星空。
    
    面对浩瀚星空，他忽然感到一股莫名的舒适感。
    
    难道……这就是飞升之后的感觉？
    
    “如果你能脱离那道意志的范围，你会感觉更加舒适。”离火玉忽然说道，“只是，时机未到。”
    
    “我现在就想跟那道意志大战一场，但它好像不太想理会我。”方羽说道。
    
    “主人，注意看前面。”极寒之泪的声音响起。
    
    方羽心头微动，抬眼看向前方。
    
    在洞察之眼的视野中，他能够清楚地看到数个极小的光点，正在朝他所在的位置飞来。
    
    这个光点，正在慢慢变大。
    
    方羽皱着眉，把视野拉近。
    
    然后，他的脸色就变了。
    
    这数个光点，实际上是数颗燃烧着火焰的陨石!
    
    它们……正在急速朝方羽所在的位置飞来!
    
    方羽眉头紧锁，准备闪避。
    
    可就在此时，那股无形的束缚之力，再度出现。
    
    方羽转眼一看，心头一震。
    
    在洞察之眼的视野下，他能够清楚地看到一只大手的轮廓，正握着他的身躯!
    
    “这难道就是你的手？”方羽眼神泛冷，手臂用力。
    
    “咔咔咔……”
    
    阵阵脆响，从这只无形大手的五根手指的关节发出。
    
    “砰!”
    
    方羽双臂用力一振，这只无形大手只能打开!
    
    “嗖……”
    
    而此刻，那几颗燃烧着火焰的陨石，已经到了方羽的身前!
    
    它们的速度，匪夷所思的快!
    
    这时候，方羽发现它们有多么巨大!
    
    一连数颗，排列而来!
    
    每颗陨石，直径都超过百米!
    
    这时候若想要躲避，已经来不及。
    
    方羽站在原地，脸色从容。
    
    双瞳中的黄金十字剑，急速转动!
    
    “砰!”
    
    第一颗陨石，即将砸中方羽，却轰然炸开，爆裂成无数细小的碎块，四散而去。
    
    第二颗，第三颗，第四颗……接连炸裂!
    
    方羽站在原地，双瞳中的黄金十字剑转速减缓。
    
    而他的嘴角也勾起，露出讥讽的笑意。
    
    “只是几颗陨石，恐怕奈何不了我。”方羽说道。
    
    可话音未落，方羽的眼前，忽然出现了一个巨大的黑洞!
    
    这个黑洞的直径，至少超过五百米!
    
    “轰!”
    
    方羽还没回过身来，黑洞内便飞出一颗巨型的陨石!
    
    这颗陨石没有燃烧火焰，呈现灰白色!
    
    它直接从黑洞中飞出，速度迅猛至极!
    
    这一次，方羽来不及做出任何应对，直接就被正面砸中!
    
    “砰!”
    
    一声巨响。
    
    方羽身躯泛起强烈的金芒，却仍然觉得身躯一阵发麻。
    
    这颗如同山峦般巨大的陨石，硬度超过地球上任意一种材质!
    
    “咻!”
    
    方羽的身躯如同飞箭般朝下方坠去。
    
    而那颗陨石……仍然紧紧地贴在他的身上。
    
    “嗖……”
    
    穿过大气层的时候，就像有一只巨手在后面推动般，陨石的速度猛然加剧。
    
    方羽回过神来，双掌撑住前方的石壁，双眼泛起强烈的金芒。
    
    “轰……”
    
    力量爆发，真气灌入到这个巨大的陨石之中。
    
    这时，方羽忽地想到什么，立即释放神识，查看四周的情况。
    
    然后，他就发现……这颗陨石想要把他砸入的地点，正是西北地区。
    
    而从方位来看，方羽很可能还要落回到天南山前的巨坑当中!
    
    就像在刻意戏弄方羽一样……
    
    那道意志，想要将方羽原封不动地送回到原点!
    
    “真是个令人厌恶的东西。”方羽脸色泛冷，身躯之上金光闪耀!
    
    他双脚踩住这颗陨石，猛然用力一蹬，急速朝着下方坠去。
    
    在下坠的过程中，方羽用神识测算了一下距离。
    
    如今，他和这块陨石距离地面，还有两千米左右。
    
    以这颗陨石的大小和速度，若是坠入地面……那群还在巨坑旁边的人，没有一个能够活下来。
    
    因此，绝不能让这颗陨石落地。
    
    方羽在空中握紧右拳。
    
    “轰!”
    
    光是握拳这一下，就引起了空间的崩碎!
    
    而后，他仰起头，看着上空的巨大陨石，身躯猛地往上冲去。
    
    下一秒，拳头砸在陨石之上。
    
    “咔……砰!”
    
    陨石上先是出现裂痕，而裂痕瞬间遍布整个陨石，轰然炸开!
    
    ……
    
    西北地区，天南山前。
    
    “轰……”
    
    站在巨坑四周的众人，都听到了上空的呼啸声。
    
    “我……靠!”苏长歌张大眼睛，脸色大变，喊道，“有，有陨石要落下来了!”
    
    此时，在众人的视野当中，陨石越来越大，正在急速接近他们所在的位置!
    
    “快跑!”苏长歌又喊道。
    
    众人脸色皆变，正想要逃离。
    
    可就在此时，他们却看到空中一道闪烁的金光，冲向那颗坠落的陨石。
    
    “轰隆!”
    
    一声惊天动地的爆响声。
    
    这一瞬间，整片天地似乎都在震动。
    
    在众人的视野中，空中那颗巨大的陨石，直接解体!
    
    而陨石爆裂的位置，竟然像墙纸破裂般，出现一大块的漆黑。
    
    “嗖……”
    
    陨石爆开所产生的碎石，全部都被这片崩碎的空间裂缝吸入进去。
    
    看到这一幕，众人神色骇然，张着嘴，却说不出话来。
    
    这……到底发生了什么事？
    
    “咻……”
    
    这时，一道金光急速从天而降。
    
    “砰!”
    
    数秒后，这道身影落到巨坑之中。
    
    双脚踩地的瞬间，直接让本已凹陷的地面，再度崩陷十几米。
    
    方羽双膝微曲，勉强稳住身形。
    
    刚才那一拳打爆陨石所带来的威能，相当可怕。
    
    若非崩碎的空间吸收了大量威能，方羽身躯砸入地面的效果，恐怕不亚于一颗小陨石坠地。
    
    方羽活动了一下筋骨，身形一跃，再度飞到空中。
    
    这时，周围的人都看到了方羽。
    
    “主，主人……”还在抹眼泪的小风铃睁大眼睛，看着方羽，脸上满是不可置信。
    
    而巨坑旁的众人，更是惊呆了。
    
    他们头脑一片空白，根本反应不过来。
    
    而方羽暂时也没有跟这些人打招呼的心情。
    
    他立于半空中，双手抱于胸前，仰头看着天空，寒声道:“有种……继续。”







