 又没控制好力度！
    电梯间里，方羽看了一眼柳怜沙，说道：“给了你好几天的时间，应该已经查得七七八八了吧？”

    柳怜沙脸色有点苍白，说道：“我只确定了八个杀手的身份和位置……也许还有其他杀手，但我真的尽力了。”

    “才八个啊……一亿美金的悬赏，来到江海市的杀手肯定远不止这个数吧？”方羽说道。

    柳怜沙娇躯一颤，说道：“我，我真的已经尽力了。”

    这几天，她动用了所有的资源，才在没有打草惊蛇的状态下，查到这八个杀手的身份和位置。

    方羽沉吟片刻，说道：“八个就八个吧，今晚就把他们全宰了。”

    “全，全宰了？”柳怜沙一愣，抬起头来，看着方羽。

    “不然你以为我为什么让你调查他们的位置？”方羽眉头一挑。

    “可，可是这八个杀手，都不是等闲之辈，他们全是暗榜上排名前列的存在……其中有一人甚至排名前二十……还有两人排名……”柳怜沙颤声说道。

    她知道方羽的实力很强，但是要一晚上解决八个顶级杀手，这难度也太大了。

    “你现在不用给我介绍，我们一个一个来，你负责带路就行了。”方羽说道。

    “我带路？”柳怜沙快要哭出来了。

    方羽自己作死就算了，居然还要带上她？

    若是方羽真的能够把这八个杀手全杀了也就算了，但只要其中有一个没解决掉，或者是方羽被反杀，那柳怜沙也死定了！根本没有活路！

    就算她能侥幸逃脱，之后她为方羽提供情报这件事，也会传遍整个暗网！

    到时候，她会遭到全暗网的讨伐和通缉，神也救不了她！

    “我，我能不能不去……”柳怜沙可怜兮兮地看着方羽，问道。

    “当然不行，首先我不认路，另外，我怕你给我假地址。”方羽微笑道。

    柳怜沙连嘴唇都失色了。

    看到她这副模样，方羽觉得好笑，但没有多说什么。

    ……

    柳怜沙带方羽去的第一个地方，位于江海市荒郊的一处废弃楼。

    “猎人沙奇，在暗榜上排名第四十二，擅长使用各类枪械，狙击准度极高，他在四天前来到江海市，目前应该还在部署针对你的刺杀……”柳怜沙说道。

    此时她和方羽，已经摸到了这栋废弃楼的楼下。

    “他就在楼上，现在这个时间点，有可能已经休息了，我们可以慢慢摸上去，趁他不注意的时候给予他致命一击……”柳怜沙正说着。

    “啪，啪，啪……”

    方羽已经在上楼了，而且脚步声根本不加掩饰，声音不小。

    柳怜沙脸色微变，但还是咬着牙跟了上去。

    方羽已经感应到那个杀手的气息，就在三楼角落的一个房间里。

    而在他上楼的同时，这道气息也动了起来。

    很显然，对方发现了他的到来。

    方羽左脚踏上三楼。

    “砰！”

    面前闪起一道火光，一道枪声响起！

    一颗子弹，直直朝方羽的额头飞来！

    方羽连躲都不躲，这颗子弹就这么击中他的额头。

    跟在他身后的柳怜沙正好看到这一幕，吓得捂嘴尖叫。

    “嗙！”

    一声清脆的金属碰撞声响起。

    子弹掉落在地板上，方羽面无表情，伸手摸了摸额头。

    不疼不痒，额头上更是连个痕迹都没留下。

    跟在他身后的柳怜沙，眼珠子都快瞪出来了！

    “该死！这怎么可能？”猎人沙奇显然也被吓了一跳，怒骂一声。

    这时候，方羽往前踏一步，一瞬之间，便到了猎人沙奇面前。

    猎人沙奇脸色惊恐，看着面前的方羽，颤声道：“你，你是……”

    “你怎么可能认不出我？我就是你的目标，方羽。”方羽微笑道。

    说话的同时，方羽一巴掌扇在猎人沙奇的脸上。

    “咔嚓！”

    猎人沙奇的颈骨瞬间断裂，头颅转了个一百八十度！

    方羽转过头，看向还站在楼梯口，一脸呆滞的柳怜沙，说道：“下一个。”

    ……

    第二个杀手位于江海市的南城区，他暂时藏身于一家酒店。

    这个杀手外号毒蜂，在暗榜上排名三十八，习惯使用毒刺杀人。

    方羽带着柳怜沙直接来到他酒店房门，一脚踹开房门。

    正在床上与小姐翻云覆雨的毒刺，连反应过来的时间都没有，就被方羽一拳打爆心脏。

    ……

    第三个，第四个，第五个，第六个……

    花了两个小时不到，方羽就解决掉了六个杀手。

    “还不错，至少你的情报没出纰漏，还算准确。”在去往第七个杀手的途中，方羽对柳怜沙说道。

    此时的柳怜沙看着方羽，就如同看着神鬼一般。

    方羽杀掉的六个杀手，每一个在暗榜上的排名都要比柳怜沙高，每一个都是令人闻风丧胆的顶级杀手。

    但方羽解决他们的方式，就跟拍死一只苍蝇那样轻松。

    要么是一巴掌，要么是一拳……

    这人，到底是何方神圣？

    ……

    很快，方羽就来到第七个杀手的所在位置。

    前面六个杀手藏身的位置都在建筑之内，而第七个杀手却与众不同，躲在一个公园里。

    “这个杀手外号变色龙，排名暗榜第二十三，极其擅长隐蔽自身，喜欢在户外对目标进行刺杀……”柳怜沙边走边对方羽说道。

    “也就是说，你只知道他藏身于这个公园之内，而不知道他确切的位置？”方羽问道。

    “嗯。”柳怜沙点头。

    “那可要找一找了，这个公园还挺大的。”方羽说道。

    现在已是深夜十点二十分，公园里没有其他行人，为了节能，路灯都关掉不少，整个公园都显得漆黑。

    方羽没有感受到异常的气息。

    看来，对方真的跟柳怜沙所说的一样，极其擅长隐蔽。

    方羽带着柳怜沙往公园的深处走去。

    夜深了，凉风习习吹过。

    四处又如此安静，让柳怜沙觉得有些心惊胆战，忍不住凑近方羽。

    方羽看了柳怜沙一眼，说道：“你胆子这么小，居然还能当杀手？”

    柳怜沙咬着唇，说道：“严格意义上，我不算杀手，我只能算是雇佣兵。”

    “你很缺钱？你一个霜寒宫的弟子，还出来赚外快，要是被你师父知道，恐怕要罚你闭关吧？”方羽微笑道。

    柳怜沙神情一滞，说道：“要是不缺钱……谁愿意干风险这么高的工作？”

    “以你的实力，能活到现在还真是不容易。”方羽说道。

    面对方羽的讥讽，柳怜沙心中憋了一口气，却不敢反驳。

    她是见识过方羽的恐怖实力的。

    方羽还真有资格这么说她。

    只是，柳怜沙执行任务的成功率其实很高。

    她只要一使用媚术，几乎没有男人能够抵抗，甚至是女人，很多也得拜倒在她石榴裙之下。

    在目标被她迷倒之后，她想做什么，实在太容易了。

    可偏偏，她的杀手锏，在方羽面前，居然一点作用都没有！

    “啪嗒！”

    就在柳怜沙心中思索的时候，空气中突然想起很细微的声音。

    这点声音，柳怜沙根本没听到。

    但方羽却是听得清清楚楚。

    他直接伸手把柳怜沙推倒在地。

    空中闪过一道银光。

    方羽伸出手指，将一根毒针夹在手指之间。

    “变色龙，就在这里啊。”方羽转过头，看向身后的小树林。

    方羽往前一步。

    “噗嗤，噗嗤……”

    树林里再次射出数道毒针！

    方羽伸出右手，往前一摆。

    “轰！”

    整片小树林的树木，轰然朝右边弯曲断裂，倒塌！

    “啊……”

    惨叫声响起，一道青绿色的身影从树林中飞了出来。

    “靠，又没控制好力度。”

    方羽看着自己的右手，摇了摇头。









