 无法摧毁
高空之上，只有被方羽一拳打爆的空间裂口。
    
    除此以外，没有其他的东西。
    
    方羽对着天空喊话，并没有得到任何的回应。
    
    站在巨坑旁边围观的众人，此刻仍没回过神来。
    
    从他们的角度来看，方羽先是到法阵上，然后法阵启动，光束落下……之后忽然一声爆响，光束消失，小风铃忽然大哭起来。
    
    他们还没来得及问小风铃大哭的原因，高空之中就传来呼啸声，一颗巨大的陨石从天而降。
    
    然而，陨石还未落地，就被忽然出现的方羽一拳砸爆。
    
    再然后，就是方羽落地，又对着天空说话的这一幕了。
    
    这期间，到底发生了什么事情？
    
    方羽不是传送出去了吗？为何又忽然出现，并且打爆那颗正在坠落的巨大陨石？
    
    ……
    
    方羽等待了一会儿，并没有得到回应。
    
    他的心中仍有怒火，但此刻却也无可奈何。
    
    那道意志看不见摸不着，也不知道躲在哪里。
    
    他就是再想教训那道意志一顿，也找不到动手的角度。
    
    “别召集，说不定以后有机会正面交锋。”离火玉的声音响起，“就刚才这一次交锋来看，它似乎真拿你没什么办法。”
    
    方羽没有说话，微微眯眼，想起之前的情况。
    
    连续四颗陨石从遥远的位置飞来，之后又用黑洞传送过来一颗更加巨大且坚硬的陨石……
    
    这道意志可控的范围，难道不是在地球之内？
    
    为何它能够轻易引来陨石？
    
    “我所说的范围，可不只局限于地球……”离火玉说道。
    
    “不只是地球？你不是说它……”方羽眉头皱起。
    
    “唉，以后你就会知道了，现在还没到时候。”离火玉说道。
    
    方羽眼神微动，不再说话。
    
    “老，老大……”
    
    远处，苏长歌回过神来，尝试性地开口。
    
    方羽听到声音，转头看向苏长歌的位置。
    
    “老大，你……没事吧？”苏长歌睁大眼睛，问道。
    
    “能有什么事？”方羽眉头一挑，反问道。
    
    “主……人……”
    
    这时，旁边一道娇小的身躯飞来。
    
    小风铃双手张开，一把环抱住方羽，如同八爪鱼般。
    
    此时的她，脸上还挂着泪痕。
    
    “什么情况？”方羽看着小风铃脸上的泪水，眼神微变。
    
    “法阵被毁了，我以为主人你也……”小风铃低声说道。
    
    方羽盯着小风铃，心中相当震惊。
    
    小风铃如今竟然还会为他而哭泣……这已经完全超出了他对于器灵的理解范畴。
    
    器灵确实依附修士而存在，但器灵对于主人的情感，可以说是机械化的。
    
    认主之后，器灵就要完全听从主人的命令。
    
    而这一任主人死了，或者因为其他解除了关系，器灵就会等待下一任主人的到来。
    
    再强的器灵，包括离火玉和极寒之泪，都是在不断重复这样的过程。
    
    可小风铃这里……竟然会因为方羽可能危险而哭泣。
    
    器灵竟然会流泪？!
    
    之前方羽一直觉得小风铃越来越像人，却没有找到原因，只能归咎为她的学习能力较强，不自觉地在模仿人类的一切行为。
    
    可如今看到小风铃满脸的泪水，这就很难说是模仿了。
    
    伤心才会流泪，这是一种情感宣泄的方式。
    
    小风铃如果只是模仿，很难把流泪也模仿出来。
    
    因为器灵本身……就不具备伤心这种情感。
    
    “月仙风铃……回去真得研究一下了，看看到底是怎么回事。”方羽伸出手，揉了揉小风铃的脑袋，心想道。
    
    ……
    
    半个小时后，方羽把他通过空间隧道离开地球，然后又被强行送回到原点的情况，大致说了出来。
    
    离开地球表面，到达外面的星空，还被陨石正面砸中……
    
    对于周围的众人而言，这段经历极度离奇，堪比电影剧本和小说，非常不真实。
    
    然而，这些经历是方羽说出来的……却又不可能是假的。
    
    “……那老大，你现在打算怎么做？”苏长歌从震骇之中回过神来，开口问道。
    
    “还能怎么做？总之，通过法阵去到异族老巢的计划目前是没可能实现了。”方羽淡淡地说道，“所以，只能把这些法阵全毁了。”
    
    “毁了？老大，你不是说没有办法……”苏长歌疑惑地问道。
    
    “用常规手段，确实没法破坏这些法阵。但是，我有非常规的手段。”方羽微微眯眼，说道。
    
    方羽转过身，看向巨坑中心位置。
    
    他与那道意志在空间隧道内的对抗，让空间隧道崩溃，同时毁掉了这个法阵。
    
    这就说明，这些法阵是可以毁掉的。
    
    “主人!”
    
    这时，小风铃忽然出声，语气惊讶。
    
    “怎么了？”方羽看向一旁的小风铃，问道。
    
    “那，那个法阵又出现了!”小风铃睁大眼睛，盯着远处的巨坑中心，说道。
    
    “什么？”方羽眉头皱起，立即开启洞察之眼。
    
    对于法阵之力的感知能力，小风铃比方羽要敏感许多。
    
    因此，小风铃说那个法阵出现，那么……法阵必定就出现了。
    
    果然，方羽洞察之眼开启之后，就看到巨坑中心的空中，那道复杂至极的法阵……重新出现在他的眼前。
    
    “这是怎么回事？”方羽眉头紧锁，问道。
    
    “我也不知道……刚才它明明就消散了……怎么又出现了呢？”小风铃满脸都是疑惑，说道。
    
    “当时它已经消失了？”方羽问道。
    
    “嗯!当时完全消失了!现在这个法阵，是重新凝聚出来的!”小风铃重重地点头，坚定地答道。
    
    此刻，旁边的人只能呆呆地看着方羽和小风铃交谈，插不上话。
    
    因为……他们根本就看不见法阵的存在。
    
    “主人，我过去看一看……”小风铃仰头，对方羽说道。
    
    “先别着急，让我尝试一下。”方羽说道。
    
    “噢。”小风铃答应道。
    
    方羽眯眼看着前方的法阵，瞳孔之中泛着金光的十字剑，缓速转动起来。
    
    此刻，他正在利用洞察之眼的能力，尝试着将这个法阵内的线条全部斩断!
    
    只要法阵内的结构被毁，那么法阵自然也就没有办法发挥出它应有的作用，也就无法传送异族生灵过来了。
    
    方羽这么想的时候，洞察之眼已经在发挥作用。
    
    “咔!咔!咔!”
    
    方羽把能够看到法阵内的线条，不管三七二十一，全部切断。
    
    十几秒后，整个法阵内已无完整的线条。
    
    “毁到这种程度，法阵怎么都得失效了吧？”方羽看了一眼小风铃，问道。
    
    小风铃盯着前方的法阵，缓缓点头，迟疑地说道:“如果毁成这样……肯定就没法传送了。”
    
    “可是，主人你看……”
    
    小风铃说话的时候，方羽脸色微变。
    
    他看到，远处的法阵，正泛起淡淡的光芒。
    
    光芒闪烁之中，法阵内那些已被切断的法则线条，竟又重新粘合到一起。
    
    短短数秒间，法阵就恢复到完整的形态。
    
    “主人，这个法阵有自主修复的能力……哪怕它完全消散，都能凝聚回来……”小风铃语气震惊地说道。
    
    “砰!”
    
    然而，方羽并不信邪。
    
    这一次，他更加暴力，直接用洞察之眼将整个法阵崩碎!
    
    法阵内的所有法则线条都会毁掉，湮灭成细小的分子。
    
    “这样……还能恢复么？”方羽眯着眼，盯着前方。
    
    “噌!”
    
    法阵崩碎还不到五秒，所在的位置光芒闪烁。
    
    那个法阵……再次完好无损地出现在视野之中。
    
    这下，方羽眼神彻底变了。
    
    这个法阵……竟然真的无法毁掉!
    
    就连动用洞察之眼，也没法让它消失!







