 无解之事
:，
    为何一个法阵会具备自主修复能力!？



    这是完全超出认知的事情。



    方羽看着前方的法阵，脸色震惊。



    “主人，让我过去看一看嘛。”小风铃好奇到了极点，略显焦急地说道。



    “……嗯，你去吧。”方羽回过神来，应声道。



    小风铃立即朝着法阵飞了过去，再次化作一道光芒，没入到法阵之中。



    方羽则是站在原地，神色略有凝重。



    无法毁掉这些法阵，那么……就无法阻止源源不断从域外传送过来的异族生灵。



    “果然还是只有到它们老巢，才能彻底解决掉异族。”方羽眼神泛冷，心道。



    然而，有那道意志的存在，方羽又绝无可能去到异族的老巢。



    整件事……似乎变得无解。



    “方兄，如今的情况……”一旁的怀虚开口问道。



    “有关域外传送过来的异族，暂时是没法解决了。”方羽转过身，语气冷然地说道，“所以，我们还是把关注点重新转移回目前存在的异族之上吧。”



    “我先送你们返回北都，我还得在这里待一会儿。”



    说完，方羽便抬起右手，开启一道传送门。



    怀虚等人接连进入传送门内，回到北都。



    而苏长歌和白然则是留在原地，等候方羽。



    方羽则在等待小风铃。



    “老大，冲出地球的感觉如何？是不是能够看到绝美的星河……”苏长歌此刻心情已经放松下来，好奇地问道。



    听到这个问题，一旁的白然虽然面无表情，但神色的轻微变化，还是能看出他同样好奇。



    “星河确实很漂亮，但我也只看了一小会儿。”方羽说道。



    “老大，小弟我对星河甚是向往，不如下次带着我一起上去逛一圈，观光一下，然后就回来？”苏长歌笑嘻嘻地问道。



    “如果你能承受住几万吨的压力，又能扛住当面朝你甩来的几颗陨石……我当然愿意带你上去逛一圈。”方羽面带笑容，说道。



    “呃……呵呵，其实我也不是那么想上去，太空而已嘛……网上一搜大把图片……”苏长歌悻悻然地说道。



    “方大哥，我也想问你一个问题。”



    这时，白然走上前来，脸色严肃地开口道。



    “问吧。”方羽说道。



    “被陨石砸中的时候……你是如何处理的？”白然认真地问道，“在太空中，你应该很难保持自如的行动，面对来势迅猛，又如此巨大的陨石，要怎么做才能毫发无伤？”



    这个问题，若白然像苏长歌一样笑嘻嘻地问，那么方羽还很好回答。



    可偏偏，白然一脸严肃，这就让方羽一时间不知道该如何作答为好。



    “嗯……主要还是靠反应吧，反应快一点，就能应对。”方羽答道。



    “反应么……可陨石如此之大，要如何一击将其击碎？出击的角度是否很重要？”白然继续问道。



    “……”



    这个问题，方羽真的就不知道该如何回答了。



    他面对最先的四颗陨石，是直接运用洞察之眼粉碎的。



    至于后面那颗更加巨大的陨石，则是单纯依靠力量将其轰碎。



    大力出奇迹，哪有这么讲究？



    然而，白然明显是带着学习的目的来询问的，这么回答似乎不太妥当。



    “唉，小白，你脑子怎么就一根筋？这问题你让老大怎么回答你？”苏长歌走上前去，说道，“以老大的实力，面对几颗陨石还需要考虑这么多？不就是几拳的事情吗？”



    “你也别怪我说的太直，但思考如何战斗这种事情，老大确实不屑于做。”



    白然愣了一下，随即看向方羽，一副恍然大悟的模样。



    方羽狐疑地看着白然，总觉得白然正在朝林芷岚的方向进化。



    第一次见到白然的时候，他还是比较正常的。



    可如今，似乎变成了一个修炼狂人，脑袋也变得木愣愣的。



    这样的转变，实际上并不太好。



    “白然，你……”方羽正想跟白然说点话。



    可就在此时，远处的法阵泛起光芒。



    小风铃从法阵飞出，回到方羽的身前。



    “怎么样？”方羽问道。



    小风铃摇了摇头，沮丧地说道:“主人，这个法阵太复杂了，我还是没法弄明白，它为什么可以一直修复……”



    方羽看着前方的法阵，眼神闪烁。



    片刻后，他揉了揉小风铃的脑袋，说道:“反正你之前已经临摹过这个法阵，那就回去再慢慢研究吧，现在不急。”



    “……嗯。”小风铃作为法阵专家，此时显然遭遇了不小的打击，声音很是低落。



    方羽抬起右手，开启一道传送门。



    随后，一行人便通过传送门，返回北都。



    “呼……”



    巨坑之上，一阵大风吹过，挂起沙尘。



    上空被方羽一拳砸出的空间裂口，仍然一片漆黑。



    过了几分钟。



    “嗖!”



    一道身影，在空间裂口前忽然显现。



    这是一名老者，背上有一本巨大的书籍，戴着一副眼睛。



    他站在裂口前，似乎在思考什么，随后将右手，伸入到漆黑的空间裂口之中。



    空间裂口内有极强的吸力与重力。



    一般人若这么做，不说整个身躯会不会被直接扯进去，至少这只手臂是没了。



    可老者的右手看似苍老，却没有出现任何意外。



    “咔!”



    数秒后，他将手收回，手中握着一块灰白色的碎石。



    “竟然能把它逼到这个地步。”老者看着手中的灰白石块，眼前的镜片微微反光。



    而后，他右手轻轻一握，手中的石块便碎成粉末，随风飘散。



    老者在空中沉吟片刻，又低下头，看向下方的巨坑。



    他眼神微眯，伸处左掌，对准巨坑的位置。



    “噌!”



    这时，他背后的那本书籍泛起淡淡的光芒。



    而巨坑之上，那个法阵所在的位置，则是出现一道半透明的漩涡。



    老者面无表情，左掌一直抬着，背后的书籍光芒闪烁。



    “轰隆!”



    可就在此时，上空忽然爆响一声!



    一道泛着七彩光芒的雷霆，直接从一片乌云都没有的穹顶劈下，目标直指老者!



    白日惊雷!



    老者脸色微变，立即收回左手，双掌合并于身前。



    “嗖!”



    这时，他背后的巨大书籍忽地飞起，并且打开，如同雨伞般挡在他的头顶上。



    “砰!”



    七彩雷霆轰在这本打开的巨大书籍上，爆发出一阵巨响!



    老者毫发无伤。



    “轰隆……”



    但老者身下的地面，却遭受了隔山打牛般的重击，继续崩陷，掀起大片沙尘。



    这一击过后，七彩雷霆便消散。



    老者站在原地，身躯周围还有不少细小的雷霆之力在闪烁。



    “轰!”



    这时，头顶上的书籍泛起强光，一阵透明的法能朝四周扩散而去。



    那些残留的雷霆之力，就被轰散。



    书籍缓缓合上，重新回到老者的背部。



    而此刻，如果认真地看，能够看到书籍的封面上，多了一道类似于刮痕的印记。



    老者脸色凝重，缓缓抬起头，看向穹顶。



    “刻意留着这些法阵……你到底想做什么？”老者苍老的面容充满不解，清澈的眼瞳中，能够看到明显的怒意。



    ……



    回到大宅之后，方羽立即前往藏书楼。



    虽然他表面很淡定，但实际上今天的经历对他而言，也相当震撼与新奇。



    活了将近五千年，他也是第一次冲出地球，亲眼看到外面的星空。



    同样，也是第一次体验被陨石砸中的滋味。



    如今静下心来回忆一下，确实也会产生不真实的感觉。



    “以前那些渡劫成功，飞升的修士……是否也以类似的方式离开？”方羽心想道。



    







