 至尊降临
方羽在一楼开始翻阅各种古籍，想要找一找有关飞升的所有内容。
    
    由于迟迟无法突破炼气期，方羽从未了解过有关飞升的事情。
    
    但今天真正冲出过一次地球后，他忽然有了求知欲。
    
    他很想知道，飞升的过程到底是怎么样的，飞升之后的世界……又是怎么样的。
    
    哪怕找出来的古籍记载的只是一些臆想或传说也无所谓。
    
    他就是想要多了解一下有关飞升的信息。
    
    在这种心态下，整个上午，方羽都没有离开藏书楼。
    
    ……
    
    淮北地区，外海的中心地带。
    
    这里一片汪洋，眼前所见皆是深蓝的海域。
    
    而就在这片海域的上方，却漂浮着一层厚重的乌云。
    
    这片乌云并不大，看起来就像一座空中的岛屿。
    
    事实上，此时此刻在乌云之上，确实存在生灵。
    
    乌云中心位置。
    
    一颗硕大，椭圆形的巨蛋，悬浮在乌云之上。
    
    “噌……”
    
    这颗巨蛋的表壳上，闪烁着夺目的光芒。
    
    阵阵骇人心神的气息，正从巨蛋之中散发出来。
    
    巨蛋的周围，站着四只生灵。
    
    它们身高两米有余，脸上长着尖嘴，背部长着透明的翅膀，身躯外部生长出一层泛着银光的外骨骼，如铠甲一般。
    
    如果有北都人在场，一定能够认出……这就是这大半年以来，给他们带来无尽恐惧的天隼族生灵!
    
    四只天隼族生灵，皆一动不动，神色肃穆地守护着中间的那颗巨蛋。
    
    此时，已是关键时刻。
    
    无论是巨蛋散发出来的气息，还是表层的光芒，都是一阵一阵，显得极其不稳定。
    
    而这种情况，就是一个明显的信号。
    
    巨蛋之内的天隼王……即将破壳而出!
    
    “轰……”
    
    片刻后，巨蛋表层的光芒更加耀眼!
    
    一阵恐怖的气息，从巨蛋的内部散发出来。
    
    “咔咔咔……”
    
    巨蛋光滑的表壳上，开始出现裂痕。
    
    裂痕一旦出现，就已极快的速度蔓延。
    
    “砰!”
    
    裂缝增多到一定的地步，整颗巨蛋的外壳直接炸开!
    
    同时爆炸的，还有滔天的威能!
    
    “轰……”
    
    站在四个方位的四肢天隼族生灵，直接被轰飞出去。
    
    而巨蛋下方的乌云层，也被炸出一个大洞。
    
    巨蛋原先的位置，则被强光所占据。
    
    “噼啪……”
    
    阵阵紫雷闪烁，一道身影从光芒之中慢慢显形。
    
    被轰飞出去的四只天隼族生灵，细长的双眼死死盯着光芒之中的身影。
    
    很快，光芒便消散而去。
    
    一道璀璨的身躯，出现在它们眼前!
    
    超过三米的体型，闪烁金光的外层骨骼，如同绝世神剑般的锋利肢体，还有背部生长着七彩斑点的翅膀!
    
    这就是它们天隼族的王……
    
    不，是它们的至尊!
    
    天隼至尊!
    
    “噼啪……”
    
    天隼至尊的身躯表层，光芒璀璨的同时，仍然有雷霆闪烁。
    
    “至尊……”
    
    被轰飞出去的四只天隼族生灵，一同飞了回来，在天隼至尊的身旁跪伏。
    
    “终于……”
    
    天隼至尊微微低头，抬起自己的双爪。
    
    它的爪子无比锋利，闪烁着金光，似乎能够割裂世间万物!
    
    “啪啪啪……”
    
    天隼至尊稍微扭了扭脖子，发出一阵脆响。
    
    它顿了顿，低下头，看着下方乌云露出的洞口。
    
    洞口之下，便是海域。
    
    天隼至尊就这么盯着下方的海域，细长的眼瞳内，忽然射出两道红芒!
    
    “轰!”
    
    下方的海域，直接被轰出一个巨型漩涡!
    
    溅起的浪花，几乎要触碰到高空的乌云!
    
    恐怖的威能爆散，仿佛能够湮灭一切生机!
    
    “咯咯咯……”
    
    天隼至尊发出一阵刺耳的笑声，仰起头，张开如同利刃般的双臂。
    
    “我是至尊!我已成至尊……”
    
    “轰隆……”
    
    这一刻，它的气息释放开来，引发阵阵爆响，将乌云层都震得似要溃散!
    
    过了好一会儿，天隼至尊才转身，看向那四只跪伏在地的天隼族生灵。
    
    “我们……返回北都。”天隼至尊开口道。
    
    “噌!”
    
    就在此时，天隼至尊的面前，忽然出现一团黑气。
    
    天隼至尊眯着眼，开口道:“如何？”
    
    “首先，祝贺你成功迈入至尊行列。”一道浑厚的声音，从黑气之中发出。
    
    天隼至尊没有说话。
    
    “另外，你将听到一个坏消息。”黑气之中的声音，继续说道。
    
    天隼至尊眼神泛冷，说道:“说。”
    
    下一秒，黑气内传出的声音，把天隼族被全灭这件事说了出来。
    
    “轰隆……”
    
    天隼至尊身躯之上，气息爆裂!
    
    整片乌云，轰然溃散!
    
    下方的海域，海浪汹涌翻滚!
    
    “方羽……在哪？”天隼至尊眼瞳泛起血红的光芒，冷声问道。
    
    “不要冲动，抹杀方羽这件事，还需从长计议，我们对此人……”黑气之中的声音说道。
    
    “你只需要告诉我，方羽在哪。”天隼至尊寒声道。
    
    “……他仍在北都。”黑气中的声音迟疑片刻，说道。
    
    天隼至尊的气息仍在暴涨。
    
    “你应当返回古族，我们将赐予你至尊该有的……”黑气再度传出声音。
    
    “杀了方羽，我自然会回去。”天隼至尊说道。
    
    说完，它抬起右爪，将眼前的黑气一巴掌拍灭。
    
    “啊……”
    
    而后，它仰起头，发出一阵悠长而撕裂的怒吼!
    
    此刻，怒火和仇恨，占据它的身心!
    
    作为天隼族之主，它破壳而出，成为至尊之后，得到的第一个消息，竟然是天隼族被灭!
    
    灭族之恨，怎能隐忍!？
    
    原本，在它晋升至尊之后，天隼族在古族的地位也要提高一个档次!原本，它还想带领天隼族攻占其他的地区!
    
    可如今，当它真正成为至尊后，一切却破灭了!
    
    将近二十万的族灵!就这么死在一个人类之手!
    
    这不仅是仇恨，也是极致的耻辱!
    
    它要报仇!它一定要报仇!
    
    它要找到方羽，将其血液放光，将其身躯撕碎，再一口一口地吞下去!
    
    “啊……”
    
    天隼至尊怒吼着，背部的翅膀扇动起来。
    
    “轰……”
    
    下一秒，它的身躯便如同飞弹般汹涌冲出。
    
    下方的海面，都被这阵威能掀起极高的海浪。
    
    而那四只护法的天隼族生灵，也逐渐回过神来，跟在天隼至尊的身后，一同冲出。
    
    然而，天隼至尊还没飞出多远，它的耳边忽然响起一道声音。
    
    “我知道方羽准确的位置，你若真想报仇……我可以动用法宝，让你以最快的速度找到他。”
    
    天隼至尊此时已完全失去理智，嘶吼道:“立刻!”
    
    “嗖……”
    
    话音刚落，它身前五十米不到的位置，忽然出现一个巨大的黑洞。
    
    天隼至尊没有考虑太多，直接冲入到黑洞之中。
    
    而它身后的四只天隼族生灵，也跟着进入黑洞。
    
    ……
    
    北都大宅，藏书楼内。
    
    “唉……全是不靠谱的臆想，直接把飞升形容成一次普通的突破，这有什么意思？”方羽摇了摇头，把手中的古籍放到一旁。
    
    此时，他身旁的书籍已经堆积如山。
    
    方羽站起身来，伸了个懒腰，慢悠悠地走到二楼，准备继续找寻一番。
    
    但他刚到二楼，却又忽然觉得肚子有点饿，便又下楼，走出藏书楼的大门。
    
    刚走出大门，他就接收到传音符。
    
    “老大，快来窥天局一趟，小王和我发现了一个很奇怪的东西……”苏长歌说道。
    
    “什么东西……”方羽眉头蹙起，问道。
    
    “嗖!”
    
    说话的同时，方羽忽然感应到一股极其可怕的气息，从大宅的上空出现。
    
    这一刻，他心中一凛，直接将传音符掐灭，立即抬头，看向上空。
    
    此时，小风铃设下的大宅防御法阵已经启动，高空之上，出现一层泛着淡淡白光的护罩。
    
    小风铃曾经吹嘘过，这层护罩能防住三名大乘境修士的合力一击。
    
    “轰……”
    
    然而，就在方羽抬头的瞬间，上空爆发巨响。
    
    这声巨响，连带着地面都轻微震动。
    
    “砰……”
    
    刚刚出现的护罩，从中心位置爆裂，引发整个护罩的溃灭!
    
    同时，整个防御法阵……瞬间失效。
    
    在护罩破灭之后，方羽眯着眼，盯着高空，脸色冷然。
    
    他看到……高空之上，出现了五道身影!







