 绝望气息
    此刻，大宅内的所有修士，都感应到恐怖气息的降临。



    正在打坐的怀虚脸色一变，猛然起身，走出到房屋之外。



    他抬起头，便看到高空上的五道身影。



    在阳光的照映下，这五道身影身躯上散发出来的气息犹如漆黑的火焰般，威势惊人。



    而在同一时间点……袁三泉，白然，紫罗兰等等……包括疗养院的那些恢复得较好的修士，纷纷走出院子，抬头看向高空。



    上空的五道气息当中，其中一道气息极其可怕。



    比他们之前接触过的任何异族生灵都要强势!



    而在这五只生灵当中，其中四只生灵的气息，却又似曾相识。



    这是属于天隼族生灵的气息!



    它们不是被全灭了么!？



    为何，它们竟能找上门来？



    “它们……竟然直接找到了这里……”疗养院内的一众修士，脸色苍白，心沉入谷底。



    “方羽……方羽!你灭我族灵，我便灭掉北都所有人族!”



    空中，天隼至尊细长的双眼之中，闪烁着阴冷寒芒。



    它抬起左爪，对准下方。



    三根利爪，泛起冰冷的寒芒。



    而爪心位置，则是凝聚出一团滔天法能!



    “轰隆……”



    空中响起一阵令人胆寒的轰鸣声。



    散发着血色光芒的法球，在天隼至尊的爪心中凝聚出来。



    这颗法球散发出来的威能，笼罩天地!



    大宅内的每一个人，此刻都能感觉到这股毁灭性的气息，就悬在头顶之上。



    这种感觉，极为惊悚，让人感到窒息。



    对于疗养院内的那些与天隼族精锐交过手的修士而言，这股气息带给他们的唯一感觉就是……绝望!



    深深的绝望!



    因为这股气息，比起当初的四大将还要恐怖!



    这说明，来者很有可能是超过四大将的存在。



    天隼族内超过四大将的存在……只有从未出手过的天隼族之王。



    王级生灵!



    对于他们来说，这简直就是另外一个维度的存在。



    琴瑶从院子内跑出来，看着周围这群修士苍白的脸色还有绝望的眼神，此刻心也在下沉。



    但相比起这群修士，她却更有底气。



    这里可是方羽的地盘!



    她相信……方羽一定能够把入侵者赶走。



    “嗖!”



    在另外一个方位，白然脸色凝重，纵身一跃，真气释放，朝高空冲去。



    而袁三泉，怀虚，还有林家的一众修士皆是眼神凛然，准备动身。



    “全部别动，让我来处理。”



    就在这时，一道声音通过神识，传入到每一个人的耳中。



    后山上，已经张开翅膀，正要出手的红莲撇了撇嘴，将翅膀收回，然后就直接在悬崖边缘坐了下来，抬头看向远处空中的五道身影。



    正好……趁着这个机会，仔细观察一下，方羽是如何战斗的。



    要是能洞悉方羽战斗的方式……说不定下一次与方羽交手的时候，就能稍微占点优势，不至于败得那么彻底。



    一想起之前方羽试剑时，她被轻松击败的场景，红莲自尊心就有点受不了。



    她轻咬红唇，抱着膝盖，紧紧地盯着远处的高空。



    ……



    而另外一边，白然等人也停手。



    “咻……”



    一道破空声响起。



    众人抬起头，便看到一道金光从空中划过，急速朝着高空的五道身影冲去。



    “轰……”



    但这时，高空中的天隼至尊，左爪却猛地往前一伸。



    那颗硕大的血色法球，立即朝下方的落去!



    “轰隆……”



    法球轰出的瞬间，天地震动!



    恐怖的威势，开始扩散!



    法球的下方，是连着一起的几栋老式建筑，里面并没有住人。



    但建筑旁边的草地，溪流，花园……却被小风铃建设得非常精致。



    这颗法球一旦落下，这一切都将化为乌有。



    “嗖……”



    法球已经落到距离地面百米不到的距离。



    “咔咔咔……”



    一些种在小道旁的树木，已经被威压折断，接连倒塌!



    法球继续往下坠，眼看就要真的砸入到地面!



    就在此时。



    “吼……”



    在法球距离地面只剩三十米左右的时候，一道黑影当空闪过，伴随着一声怒吼。



    “噗!”



    黑影闪过之后，那颗泛着血光的硕大法球，就这么消失不见了。



    那股毁天灭地的气息，也跟随着消散。



    天地忽然恢复平静，就像什么事情都没有发生过一般。



    “砰!”



    直到空中闪过的那道黑影落地发出一阵闷响，众人才回过神来。



    一只体型巨大的黑犬，站在崩陷的草地之上，仰起头，仰头看向高空，双瞳闪耀着强烈的蓝色光芒。



    “它怎么主动跑出来了？”



    空中的方羽看了一眼地面的噬空兽。



    噬空兽也看了方羽一眼，喉咙里发出一阵嘶吼声。



    “你可别动手，否则我揍你。”方羽警告噬空兽。



    以噬空兽的性子，一打起来不说失控，必然会进入亢奋的状态。



    一旦进入亢奋状态，它的体型就会不断增大。



    到时候……不说与对手交战的结果，至少大宅是得被毁得七七八八了。



    “吼……”噬空兽不满地吼了一声，然后就低下头，用前爪刨地，没再动身。



    “算你识相。”方羽说道。



    而后，他便来到五只天隼族生灵的面前。



    其中四只天隼族生灵，看起来跟之前的四大将没太大的区别。



    方羽的视线，聚焦在中间那只体型明显更加庞大的天隼族生灵上。



    泛着璀璨光芒的外骨骼，长着各色斑点的翅膀……



    无论从外形，还是从气息来看，这只天隼族生灵都要比四大将强上不止一个档次。



    甚至，要比方羽之前接触过的王级生灵都要强!



    “难道……眼前这只天隼族生灵，是至尊级别的生灵？”方羽眼神微动，心道。



    那么，这只天隼族生灵的身份，也呼之欲出了。



    “我之前还很疑惑，四大将全宰了，据点一个一个拔掉，天隼族的王级生灵怎么就没出现？”方羽看着面前的天隼至尊，面带微笑，说道，“看来，当初你是在闭关啊。”



    “方羽……”天隼至尊死死盯着面前的方羽，眼神中的血色杀意，不断迸发。



    “出关之后发现自己被灭族，这种感觉很难受吧。”方羽看着天隼至尊，说道。



    “啊……如今我已成至尊!我一定会把你撕碎!”天隼至尊仰天怒吼，背部的翅膀猛然扇动。



    至尊!？



    听到这只气息滔天的天隼族生灵所说的话，所有观战的人心中都是猛烈一颤!



    至尊级生灵!



    这是超越王级的至高存在!



    对于他们而言，王级生灵已是不可战胜的噩梦。



    而至尊生灵……就如同毁灭神般，连对抗的信念都无法升起。



    “这，这难道是天要亡我等!？至尊级的生灵啊……”



    疗养院内的众多修士，发出一阵绝望的哀叹。



    他们被关在镇狱大牢内折磨了太久，无论是信念还是心理防线，几乎都到了极限。



    好不容易迎来一线希望，至尊生灵却出现了。



    这就像是压垮他们的一记重击!



    他们不认为目前的人族……有抗衡至尊生灵的可能。



    这下，他们彻底崩溃了。



    “轰!”



    它的翅膀扇出一卷凌厉的狂风，朝方羽袭来。



    这阵狂风的威力，如同绞肉机般，能够搅碎一切!



    方羽从容往后退了一个身位，轻描淡写地抬起右掌。



    “轰!”



    浑然真气轰出，直冲袭来的狂风。



    “砰!”



    两股气息相撞，轰然炸裂!



    “嗖!”



    方羽心念一动，运转身法。



    下一秒，他整个身形化作一道金光，消失在原地。



    再次出现的时候，已在天隼至尊的面前!







