 擅长领域
“找死!”
    
    天隼至尊嘶吼出声，右爪抬起，三根利刃般的金光长爪泛起一阵血光，猛然拍向方羽的身躯。
    
    以它此刻的力量，任何生灵的躯体都无法承受它这一爪!
    
    因此，方羽主动近身，在它看来就是找死的行为!
    
    然而，面对巨爪来袭，方羽只是抬起右臂。
    
    右臂之上，泛起淡淡金芒。
    
    “嗙!”
    
    天隼至尊的右爪拍在方羽的右臂之上，爆发出一阵金属碰撞的闷响。
    
    “砰!”
    
    空间都剧烈扭曲了一下!
    
    双方的力量，都极为恐怖。
    
    但无论是方羽，还是天隼至尊，身躯都没有移动分毫!
    
    然而此刻，天隼至尊脸色却变了。
    
    一个人族生灵，竟然能用血肉之躯正面挡下它的一击？
    
    这怎么可能!？
    
    如今的它，一爪可以拦腰斩断千米高的山峦!
    
    如此力量，又岂是一个人族修士可以用肉身抵抗的!？
    
    但交战之际，一切思绪都是在瞬间闪过。
    
    就算震惊，也不过是一刹!
    
    现在，它只想把眼前的方羽撕成碎片!
    
    “轰!”
    
    天隼至尊双眼之中红芒闪烁，猛然射出两道光束。
    
    它与方羽的距离相当近，这一击没有躲避的空间!
    
    然而，方羽也并没有躲避的意思。
    
    他嘴角勾起一丝冷笑，不知何时已经抬起双手，凝聚一道法诀。
    
    “噌!”
    
    他的双瞳，同样泛起一阵光芒!
    
    “咔!”
    
    光芒泛起的瞬间，双眼的前方出现一道璀璨的法印。
    
    法印之内，可以看到明显的符文流转。
    
    “砰!”
    
    天隼至尊双眼轰出的两道红芒，轰在法印之上，引发震动。
    
    然而，法印并没有溃灭。
    
    它的表面形成一道漩涡，竟然将两道红芒吞噬进去。
    
    “还给你。”方羽戏谑地说道。
    
    “轰!”
    
    下一秒，法印爆发出强悍的威能，轰向前方的天隼至尊。
    
    天隼至尊双眼睁大，右爪往前一挥。
    
    “砰……”
    
    这阵威能，直接被天隼至尊一击拍散。
    
    恐怖的威能爆发开来。
    
    站在天隼至尊身旁的四只尊级天隼族生灵，皆被轰退。
    
    但天隼至尊的身躯，还是没有丝毫的移动。
    
    它表层骨骼闪烁着明亮的光芒，如同精致的艺术品。
    
    “相比起所谓的尊级生灵，王级生灵……至尊果然要强不少。”方羽微微眯眼，心道。
    
    要真与修士对标，恐怕要拿渡劫期巅峰的半步仙人才能抗衡了。
    
    而这种对标，还只是单纯建立在境界方面。
    
    实战而论，像天隼至尊这种依靠肉身的生灵，完全克制寻常的修士。
    
    因此，就算拥有渡劫期巅峰的修为，也很有可能不敌至尊生灵。
    
    不过就目前来看，人族这边连生死境的修士都少见，更别说渡劫期巅峰的存在了。
    
    “噌!”
    
    方羽思考的时候，天隼至尊抬起双爪，朝着方羽冲来!
    
    “轰!”
    
    它一动身，便引发空间震动。
    
    天隼至尊瞬息间到达方羽的身前，身躯之上散发着血色气息。
    
    迅猛的进攻，开始了!
    
    “砰!”
    
    它扬起利爪，当头劈向方羽的头颅!
    
    方羽轻轻侧头躲过，但利爪所引发的凌厉气息，却让他肩膀上的衣袖出现裂口。
    
    “刺啦……”
    
    这道气息同样划过方羽的皮肤，却没有留下印记。
    
    天隼至尊注意到这一幕，眼瞳之中再度闪过一丝不可置信。
    
    但攻势，却没有停下，反而更加迅猛!
    
    “以你们天隼族的特性，本来能够成为古族的王牌。”方羽一边闪避，一边淡然说道，“可惜，偏偏遇到了我。”
    
    “近战，肉身……这都是我最擅长的领域啊。”
    
    “只能说，你们运气不太好。”
    
    听到这番话，天隼至尊心头一震，怒火更加旺盛。
    
    一个低贱的人族，竟然敢吹嘘肉身和力量!？
    
    若要比较这两方面，根本不需要拿出天隼族。
    
    古族内的所有族群，都能毫不费力地碾压人族!
    
    “你们人族唯一值得骄傲的，就是懂得一些术法皮毛……其他的一切，在我等上等生灵面前，一文不值!”天隼至尊怒道。
    
    怒吼的同时，它身上的力量更加强横!
    
    “既然如此，那就来试试。”方羽眼神泛冷，不再闪避，悍然出手!
    
    “砰!”
    
    天隼至尊当面的一爪，被方羽的右臂直接挡下。
    
    方羽握紧左拳，朝着天隼至尊的脸部砸出。
    
    忽然的出拳，拳速极快，让专注于进攻的天隼至尊没来得及闪避。
    
    “嗙!”
    
    这一拳直接砸在天隼至尊的脸上，爆发出一声闷响。
    
    “啪啦!”
    
    天隼至尊浑身都是坚硬的外骨骼，但脸部骨骼却是最脆弱的一环。
    
    遭受这一击重拳，右脸颊直接凹陷下去一大块!
    
    疼痛的感觉传来。
    
    但对于天隼至尊而言，一拳被打崩脸的耻辱，更让它抓狂。
    
    “啊……”
    
    天隼至尊仰天怒吼，气息持续暴涨。
    
    “别鬼叫了，我最讨厌你们的声音。”方羽淡淡地说道，抬起右脚，猛然踹向天隼至尊的腹部。
    
    可这一次，天隼至尊的反应却极为迅猛。
    
    它忽地将手臂放下，抓住方羽踢向它的右脚，用力一拽!
    
    “嗖!”
    
    方羽整个人被拽了过去。
    
    天隼至尊左爪抓住方羽的脚踝处，右爪则是握住方羽的脖子!
    
    而后，猛然用力!
    
    它想要把方羽扯成两段!
    
    “想要手撕我？”方羽眼神一凛。
    
    他活了将近五千年，与各种对手交战过。
    
    但还从来没有谁尝试过这么做。
    
    “啊……”
    
    天隼至尊怒吼出声，双爪一同用力往外扯!
    
    这股恐怖的力量，足以崩山!
    
    区区血肉之躯，绝无可能承受得住这种等级的力量。
    
    然而，方羽却不在此列之中。
    
    “噌……”
    
    他的身躯表层，泛起强烈的光芒。
    
    没等他动身，一阵虚影从他的身躯散发出来。
    
    “轰!”
    
    天隼至尊只感觉一股无法抵抗的威能爆发，痛哼一声。
    
    但它仍死死抓住方羽的脚踝和脖子，不愿松手，仍在用力拉扯!
    
    然而下一刻，方羽身躯表层的虚影猛然闪烁!
    
    “砰!”
    
    滔天的威能，扩散开来!
    
    “啪啦!”
    
    天隼至尊的左右利爪，应声截断，庞大的身躯横飞而出。
    
    方羽在空中低下头，看着身上的虚影，眼神微动。
    
    刚才这一下反击，并非他所为。
    
    这应该是大道灵体的自主护体。
    
    方羽抬眼，看向远处的天隼至尊，右手抬起。
    
    “噌……”
    
    蓝光泛起。
    
    纯然的天道之力，扩散开来。
    
    天道剑不再是断剑，完整的剑刃在阳光的照射下，泛起淡淡的银光。
    
    “嗡……”
    
    清脆的剑鸣声，在空中响起。
    
    方羽握住天道剑的右手，微微张了张。
    
    这是自多年前他提剑斩灭紫炎宫后，再一次使用完整的天道剑战斗。
    
    “久违了。”方羽看着手中的天道剑，脸上露出一丝淡淡的笑容。
    
    当初他不愿意重铸天道剑，是因为想要保留天道剑最原始的状态。
    
    而师父留下的意志，既为他修复了天道剑，又保留了天道剑原先的一切。
    
    甚至，还增添了一种情感在里面。
    
    跨越数千年的师徒之情。
    
    此刻，远处后山上坐着的红莲，直接站起身来。
    
    她看到方羽手中的剑，就想起之前的耻辱时刻。
    
    “嗖……”
    
    她身形一跃，立即往前冲去。
    
    她想要凑近一点，认真仔细地观察方羽的战斗方式。
    
    与红莲抱着类似的想法，地面上有一道身影也跑了出去，想要接近方羽的位置。
    
    正是剑痴林芷岚。
    
    方羽用剑!这是多么难得的一次机会!
    
    她想要好好观摩方羽用剑的技巧，还有结合天道剑法的进攻!
    
    对她而言，这无异于一次实战教学。







