 一剑斩之
“芷岚……唉!”后方的林正雄，气得脸色发青。
    
    “林家主，放心，方兄不会让令女受伤。”这时，不远处的怀虚传音道。
    
    林正雄看向怀虚，叹了口气，说道:“我只是怕芷岚干扰到方大人的战斗……”
    
    “嗡!”
    
    两人交谈的时候，高空之上一声剑鸣!
    
    方羽握紧天道剑，横劈而出。
    
    一道月牙状的天道剑气，朝着天隼至尊的位置冲去。
    
    剑气凌厉至极，具备割裂万物的威势!
    
    天隼至尊却没有退后，反而朝剑气冲去!
    
    “砰!”
    
    剑气当空劈在天隼至尊的身躯之上。
    
    强悍的位置，让剑气溃散。
    
    而天隼至尊身躯表层的骨骼，仍然闪烁着金芒，并没有留下一丝伤痕。
    
    看到这一幕，下方不少修士脸色皆是一变。
    
    正面遭受方羽的剑气轰击，竟然毫发无伤!
    
    这是何等强悍的肉身!？
    
    配合闪烁的金芒……这简直就是金刚不坏之躯啊!
    
    这时，高空中的天隼至尊再度爆起，冲向方羽。
    
    它就像一座移动的山峦，一旦动身便引发空间震动，阵阵爆响。
    
    面对冲来的天隼至尊，方羽抬起天道剑，支起一道剑气护罩。
    
    护罩外围便是旋转的剑气，如同钻头般锋利。
    
    “砰!”
    
    下一秒，天隼至尊撞在剑气之上。
    
    近乎在一瞬间，剑气护罩就被撞得炸裂。
    
    同时，方羽遭受重击，朝后倒飞而出。
    
    “啊……”
    
    天隼至尊没有停下，右肩顶在身前，如同公牛般再度撞上来。
    
    “这就是你最强的招式？一点技术含量都没有啊。”方羽微微眯眼，在倒飞的过程中，脚下一蹬。
    
    真气释放，他便借力纵身往上飞，正好躲过天隼至尊的撞击，并且来到了上方。
    
    “咻!”
    
    方羽对准下方的天隼至尊的背部，一剑劈下!
    
    “嗙!”
    
    一声清脆的响声，剑刃都溅起火星。
    
    然而，天隼至尊的背部骨骼仍然完整，连剑痕都没有留下。
    
    “你的力量，无法伤到我……”天隼至尊猛然转过身，咧开嘴，说道。
    
    “谁说的？”方羽淡淡地说道。
    
    “砰!”
    
    话音刚落，方羽就一脚踢出，正踢在天隼至尊的脸上。
    
    “咔嚓……”
    
    天隼至尊整块脸凹陷下去，身躯再度飞出。
    
    方羽立在空中，看着飞向远处的天隼至尊，又看了一眼手中的天道剑，眼神凛然。
    
    至尊级别的天隼族生灵，外骨骼的强度实在太高。
    
    之前交手过的四大将，与之根本无法相提并论。
    
    它的骨骼强度，也许已经达到了当初方羽在极北之地遇到的那头守护灵，灵龙的强度。
    
    当初面对灵龙，方羽也是花费大力气，都没法让它的身躯表层出现碎裂。
    
    如今的天隼至尊的外骨骼，基本也到了这种程度。
    
    只不过，跟人类一样，它的头部就是弱点所在。
    
    远处，天隼至尊稳住身形，背部的翅膀扇动得异常快速。
    
    本已断裂的利爪，此刻竟又生长出来。
    
    它捂着被方羽踢得凹陷下去的面部，喉咙里发出一阵嘶哑的怪异吼声。
    
    “啊……”
    
    天隼至尊在空中微微屈身，外骨骼泛起阵阵光芒。
    
    “噼啪……”
    
    它的身躯表层，开始闪烁阵阵电光!
    
    这一刻，它的气息暴涨，上升到顶点!
    
    “轰隆……”
    
    恐怖的气息，席卷天地!
    
    就连高空的云层，似乎都因为害怕这阵气息，而迅速退散。
    
    它的气息，已经上升到极为可怕的地步，但却仿佛没有止境，还在不断暴涨!
    
    “啪啦……”
    
    周围的空间承受不住，出现大量的裂痕!
    
    “啊!”
    
    天隼至尊猛然将身躯张开。
    
    “轰隆……”
    
    这一刻，恐怖的气息席卷四周!
    
    下方的地面，各种树木倒塌，还有好几座存在年月久远的楼房，都在崩塌!
    
    天隼至尊周围的空间，大量崩碎，出现大片漆黑的裂口。
    
    同时，它的身躯表层，燃烧起一阵血红色的火焰!
    
    此刻，天隼至尊的气息极度恐怖。
    
    “血怒……至尊竟然施展血怒之体!”
    
    后方的四只天隼族生灵，心中骇然万分。
    
    血怒之体……是它们天隼族的最强形态，只有王级以上的境界才能施展。
    
    以自身的鲜血燃烧，最极致的激发自身所有能力!
    
    而至尊血怒……它们还是第一次见!
    
    如此可怕的气息，让它们作为手下都感到心中发憷，不断地颤抖。
    
    ……
    
    而在地面观战的修士，此刻更是颤抖不已，双膝发软，几乎就要跪伏在地!
    
    天空仿佛都被它身上燃烧的血色火焰映照成鲜红色。
    
    整片天地之中，被血腥的气味，绝望的气息所充斥。
    
    疗养院中，不少修士身躯瘫软在地，不断颤抖。
    
    哪怕是琴瑶，此刻都脸色苍白，发颤的娇躯只能倚靠在围墙上才能勉强不软瘫在地。
    
    “此等气息……更胜万只精锐!”袁三泉咬着牙，双拳紧握，盯着高空上那道身影。
    
    怀虚脸色凝重，已经在运转体内真气，随时准备动身。
    
    “呜……”
    
    已经压抑许久的噬空兽发出一阵低吼声，抬头看着上空的身影，跃跃欲试。
    
    “你敢跳上来，我先给你一脚。”方羽似乎感觉到了噬空兽的异动，低头瞥了它一眼，说道。
    
    噬空兽再次低下头，刨地。
    
    方羽看着不远处置身于大片空间裂口中，浑身燃烧起血色火焰的天隼至尊，眼中战意凛然。
    
    大概，这就是至尊级别的战斗形态？
    
    方羽低下头，看着手中的天道剑。
    
    “直接用天道剑是没法伤到它了，但是……”
    
    方羽心念一动。
    
    “噌!”
    
    他的右手上，泛起一阵青光!
    
    一阵令人心旷神怡的舒适感，涌上心头。
    
    如意青莲!
    
    方羽将如意青莲之力，引入到天道剑之中!
    
    他想要运用如意青莲，强化天道剑!
    
    “嗡……”
    
    天道剑的剑刃开始震动，泛起一阵青光。
    
    在这个时候，剑刃覆盖上一层青光。
    
    与天道剑原本的蓝光交融，形成更加璀璨的光芒。
    
    “果然可以强化。”方羽双眼放光，将天道剑抬起。
    
    “噌!”
    
    这时，天道剑的剑气，交融了如意青莲之力，更加凌厉!
    
    “浑身都燃烧着火焰……那么……再加码。”方羽微微眯眼，心念一动。
    
    “呼……”
    
    一阵冰蓝的气息，笼罩在天道剑之上。
    
    极寒之泪!
    
    天穹圣戟与离火相融，而天道剑……则适用极寒之泪!
    
    “噌!”
    
    连续加持了如意青莲和极寒之泪的天道剑，光是散发出来的剑气……就能震慑万灵!
    
    相当强势!
    
    以至于方羽握着天道剑，心中都产生难以抑制的激动。
    
    如果要给现在的天道剑取名……那就是，如意极寒·天道剑。
    
    名字很长，但……听起来就很强。
    
    “方羽……你要给我死去的族灵陪葬!你杀了多少我的族灵，我就把你撕成多少块!”天隼至尊嘶吼着，朝方羽的位置，猛然合击双掌!
    
    “轰!”
    
    两道威能从两个方向轰向方羽。
    
    “嗖!”
    
    方羽身形一闪，出现在天隼至尊的面前!
    
    “你知道吗？如今杀你若需要用到两剑，便是我的失败。”方羽看着面前的天隼至尊，淡淡地说道。
    
    “希望你死得时候，还能如此从容!”
    
    天隼至尊嘶吼道，立即抬起燃烧着血色火焰双爪，轰向方羽。
    
    方羽面不改色，抬起手中青蓝气息交织的天道剑，一剑斩下!
    
    “咔!”
    
    这一剑之迅猛，从劈落到收剑，都在一瞬间内完成。
    
    旁观者，甚至没看到挥剑的过程。
    
    然而，天隼至尊的动作，却忽然僵硬地停了下来。
    
    它保持着出手的姿势，一动不动。
    
    就连脸上的表情，都保持着极为扭曲的状态。
    
    细长的双眼微微睁大，眼瞳之中闪烁着骇然的光芒。
    
    方羽将天道剑垂下，慢慢往后退去数米。
    
    这一刻，四周皆静。
    
    没人反应过来，到底发生了什么。
    
    “咔，咔，咔……”
    
    数秒过后，天隼至尊的脸上，出现一道明显的血痕。
    
    这道血痕从上到下，划过下巴，脖子，胸口，再到腹部，下身……
    
    “噼啪……”
    
    一阵蓝光覆盖天隼至尊的全身，将它身躯表层的血色火焰覆盖。
    
    大片血怒之火，瞬间消散。
    
    “砰!”
    
    两秒后，天隼至尊的身躯一分为二，于空中炸裂!







