 极道至简

    “轰……”

    震耳欲聋的响声，轰动整座大宅。

    空中，天隼至尊原先所在的位置，只剩下些许漆黑的空间裂口。

    天隼至尊的两半边残骸，朝地面坠落而去。

    这时，那股震慑天地，镇压万灵的气息，已然消散大半。

    天隼至尊两半边的脸上，仍然挂着不可置信，惊恐的表情。

    尤其是两个细长的眼睛，睁得非常开，看起来极为惊悚。

    方羽看着正在往下坠落的天隼至尊的残骸，微微眯眼，抬起青蓝光芒交织的天道剑，准备再次动身。

    有了上次与红将交手的经验，他知道眼下天隼至尊未必就真的死了。

    连红将都能留下一颗蛋，用以保命，那么天隼至尊的体内就算有好几颗蛋，也是正常的。

    方羽可不想给天隼至尊复活的机会。

    他抬起右掌，准备施展离火将天隼至尊的身躯焚尽。

    “吼……”

    可方羽还没来得及释放离火，一阵吼声便从下方传来。

    “砰!”

    被方羽强行要求不得动弹的噬空兽，此刻终于按捺不住，用力一蹬，冲向高空。

    在这个过程中，它的嘴巴长得极大。

    “咔!”

    天隼至尊的两半边残骸，被它那漆黑如同黑洞般的大口吞了进去。

    “砰……”

    噬空兽重新落到地面上，又将地面踩得崩塌。

    但此刻，它已合上它的大口，心满意足。

    高空之中，方羽看着噬空兽，收回右掌。

    四周，一片死寂。

    一切发生得都太快了，在场没有任何人能反应过来。

    天隼至尊的气息刚提升到极度恐怖的程度，可转眼间……气息就消散了。

    那具令人窒息，燃烧着血色火焰的躯体，也被一分为二……然后被噬空兽吞了进去，直接消失在这个世界上。

    这个过程……加起来没有超过两分钟。

    大宅内的众人因为天隼至尊的恐怖气息而升起的绝望感和窒息感，也在如此短的时间内转变为震惊，疑惑，还有不可置信。

    尤其是地面上的林芷岚，还有远处后山上的红莲，此刻更是一脸迷茫。

    她们都想好好观摩一下方羽用剑的方式，战斗的技巧。

    可没想……战斗还没开始就结束了。

    她们甚至都没看到方羽使用任何剑法和技巧!

    只是一剑……气势滔天的天隼至尊身躯就一分为二，轰然崩碎!

    后山上，红莲盯着远处空中方羽的身影，还有手中那把泛着青蓝光芒的天道剑，咬了咬红唇。

    她忽然意识到，方羽试剑的时候，恐怕连真正实力的三成都没用到。

    虽然她一早就知道，也承认方羽远强于她。

    可真正意识到差距，她又感觉很难受。

    毕竟，她和方羽都是被凤凰本源选中的继承者。

    而方羽的实力却远高于她，这让她感觉自己不配得到神凰本源……有着巨大的挫败感。

    “为什么……会有这么强的人类？”红莲盯着方羽，黛眉蹙起，俏美的脸蛋上满是不解。

    地面上，林芷岚也正呆呆地看着方羽。

    她很快回过神来，双眸清亮。

    与红莲的感觉不同，她在见识到方羽刚才那一击后，只觉得亢奋与激动!

    就她自己的看法，剑法修炼到极致，那就是化繁为简。

    剑法巅峰，极道至简。

    对她而言，方羽刚才那一剑，就是最好的剑法的最强诠释!

    快到肉眼无法捕捉，威力极强。

    以至于天隼至尊连闪避的意识都还没产生，就已身死。

    简单地说……在刚才那一个瞬间，方羽的剑，比天隼至尊对于危险的感知还要快。

    这是……何其强大的剑？!

    林芷岚仰头看着高空上的方羽，眼眸闪闪发亮。

    她一直想要亲眼见证的，就是这种展示极致剑道的场面!

    没想到，今天真的见到了!

    到现在，她已彻底将方羽视为榜样。

    她努力修炼天道剑法，只希望有朝一日能够接近方羽这样的水平。

    就算天赋有限，至少也要有方羽剑道水平的一半!

    林芷岚内心充满了激动，紧紧盯着高空中方羽的身影。

    ……

    至尊……死了。

    此时，空中那四只跟随天隼至尊而来的尊级生灵，只觉心脏和脑袋都要炸裂!

    这可是至尊!

    它们亲身护法多日，亲眼见证天隼大王晋升到至尊的过程!

    一个至尊!

    对于一个族群而言，至尊就是地位的象征!

    它们天隼族，本该就此走向巅峰，成为古族内的顶阶族群!

    可它们怎么也没想到，至尊破壳之时，占据北都的二十万天隼族灵已经被灭。

    而如今，就连至尊也被斩杀……

    这是毁灭性的打击!

    至尊一死，天隼族便不复存在!

    四只尊级生灵相互对视，细长的眼瞳之中，血红一片。

    到了现在，它们已经感受不到恐惧了。

    它们满心只有一个信念!

    它们要报仇!

    就算没能力杀死方羽，也要让他付出代价!

    杀他身边的人!

    能杀多少，就杀多少!

    四只尊级生灵立即动身!

    “嗖……”

    它们背部的翅膀急速扇动，朝地面俯冲而去，冲势极强!

    方羽看着这四只尊级生灵，微微眯眼。

    “哦？改变思路了？”方羽嘴角勾起一丝冷笑，抬起手中天道剑。

    “它们的目标是我们……小心!”

    地面上的一众修士回过神来，脸色惨白，惊呼出声。

    对方羽而言，这些天隼族生灵不算什么，甚至不如蝼蚁。

    但对他们普通修士而言，尊级的天隼族生灵，已是无法战胜的存在!

    此时四只尊级生灵朝他们扑来，自然让他们恐惧异常。

    “嗖……”

    其中一只尊级天隼族生灵，则直直冲向距离方羽最近的林芷岚!

    它的速度实在太快，林芷岚刚回过神来，想要抽出腰间长剑，却已来不及。

    “芷岚!”

    远处高楼上的林正雄看到这一幕，睚眦欲裂。

    “给我死……”尊级生灵抬起锋利的右爪，拍向林芷岚的头部。

    “咔!”

    可就在此时，一声脆响。

    距离林芷岚脸蛋不到五十厘米的利爪，忽然就这么停下，静止在空中。

    这只杀气凛然的尊级生灵，整个身躯就这么立在林芷岚的身前，保持着出击时的姿态。

    不单是这一只，其他方位的三只尊级生灵，皆是如此。

    它们的身躯表层，覆盖上一层极淡的蓝色光芒，散发出阵阵冰寒的气息。

    “呃啊……”

    林芷岚身前的这只尊级生灵，喉咙里还在发出嘶吼声。

    它的双眼血红，死死瞪着林芷岚。

    然而，身躯却无法动弹分毫。

    林芷岚仰起头，看向空中。

    只见高空中的方羽，抬起手中的天道剑，直指苍穹。

    天道剑的剑尖之上，泛起一阵强烈的蓝芒。

    这一幕在林芷岚看来，相当震撼。

    以至于她的木讷的心弦都轻颤了一下。

    “吼……”

    这时，远处的噬空兽忽然动身!

    它朝着林芷岚的位置，猛地扑来。

    林芷岚脸色一变，立即往后退去。

    “咔!”

    噬空兽来到林芷岚的位置，大口一张，将那具被极寒之意冰封的尊级生灵吞下。

    然后，它又往其他的位置奔袭而去，速度极快。

    此时的它，体型只如虎豹般，并没有特别夸张。

    但它那阵吞咽万物的气势，却让在场众人内心发憷。

    若非知道这是方羽的灵宠，他们恐怕会被吓得尖叫出声。

    “咔!咔!咔!”

    噬空兽到处乱窜，一分钟内就把其余的三只尊级生灵吞入腹中。

    解决掉四只尊级生灵后，它又是开始狂奔，往大宅东边的位置跑去。

    很快，就不见了踪影。

    这下，大宅内彻底安静下来。

    







