 永久强化

    方羽将天道剑收回，伸出左手，轻轻抚摸剑刃。

    这时，剑刃上的极寒之意和青莲之力都显得很温和。

    要知道，对敌人而言，这两道能量的加持是毁灭性的。

    “天道剑与极寒之泪还有如意青莲的相性竟然如此合适，就像本来就应该融合到一起……”方羽眼神闪烁。

    在加持如意青莲和极寒之泪的能量后，天道剑的强度上升了不止一个档次。

    它本身的天道之力，与极寒之意可以完美融合。

    而如意青莲的存在，又让整把剑刃的锋利，坚韧程度提升数倍不止。

    结合在一起……那就是绝世神兵。

    “如意极寒·天道剑，这个名字好像太长了一点，但也想不到更好的名字，暂时就这样吧。”方羽心道。

    思绪之间，方羽便将天道剑上加持的两股能量撤去。

    天道剑的表层光芒慢慢消散。

    方羽将天道剑转了转，准备收回。

    可就在此时，他却忽然发现，天道剑的剑柄位置，竟然出现了一道印记!

    如果不仔细看，很难发现。

    但这道印记，之前肯定是不存在的。

    方羽把剑柄举到眼前，仔细地观察。

    这是一朵形似莲花的印记!

    如意青莲!？

    方羽眼神微动，看着这道印记。

    “这是什么情况？”方羽尝试着问极寒之泪和离火玉。

    “主人，这是如意青莲的标记。”极寒之泪很快回答。

    “标记？为何要标记？”方羽问道。

    “……这说明如意青莲认可这把剑。”极寒之泪沉默了一会儿，答道。

    “认可这把剑？”方羽眉头蹙起，觉得这个说法很奇怪。

    “主人，你可以把这道印记看作如意青莲本体。它与剑已融为一体。之后你再用剑，无需再召出如意青莲。”极寒之泪又说道。

    “哦？”方羽愣了一下，再度看向剑柄上的莲花印记。

    这道印记……实际上就是如意青莲？

    已经与天道剑融为一体了？

    也就是说……如意青莲对于天道剑的强化，并非一次性……而是永久的？

    “那倒也不错，一劳永逸。”方羽说道。

    把天道剑收起来后，方羽看向下方的地面，摇了摇头。

    天隼至尊的到来，虽然没有造成实质性的损害，但它释放的威压，还是让方圆几百米的地面一片狼藉。

    好几座建筑都崩塌了，树木纷纷折断。

    地面上还有不少被噬空兽踩踏出来的崩陷。

    “小风铃，你又有工作了。”方羽说道。

    “主人……我还要研究那个法阵呢。”

    不知何时，小风铃出现在方羽的身旁，委屈巴巴地说道。

    “不着急，慢慢弄吧，不然你教会胜雪怎么修复也可以。”方羽说道。

    “噢!对了，我可以教胜雪妹妹!之后这些事情就交给她做了!”小风铃眼前一亮，高兴地说道。

    “记得把大宅的防御法阵也修复，最好强化一下。”方羽说道，“你那防御法阵，有点不堪一击啊。”

    “主人，那已经是我能做到最好的了……这些怪物力量太强，我也没办法呀。”小风铃说道。

    “……那也无所谓，就按以前的强度修复吧。之后，我不会再给异族找上门来的机会。”

    方羽拍了拍她的脑袋，慢慢降落到地面上。

    他扫视四周一眼，用神识传音，开口道:“没事了，大家该干什么就干什么吧。”

    此话传入大宅内每一个人的耳中。

    众人这时才如梦初醒般，回过神来。

    由于方羽已经从空中落下，很多人都看不到方羽的身影了。

    疗养院内，琴瑶轻轻拍了拍胸口，松了一口气。

    她转过头，看着院子里那些瘫软在地的修士，此刻也都爬起身来，一脸尴尬。

    “大家回去继续疗养身体吧。”琴瑶微笑道，“只要有方先生在，你们绝对不会有危险。”

    ……

    半个小时后，竹楼顶层。

    怀虚，袁三泉，林正雄等人全部到场。

    方羽坐在安乐椅上，喝了一口叶胜雪泡好的茶，怡然自得。

    见方羽一脸淡然的模样，在场众人神态各异。

    刚刚遭受一个至尊级别的生灵的袭击，他们还没缓过神来……但方羽看起来却毫不在意。

    “方大人，你觉得异族当中……还有多少像刚才的天隼至尊般……强大的生灵？”林正雄咽了口唾沫，涩声问道。

    “肯定还有不少。”方羽说道，“这是必然的。”

    听到这句话，在场众人脸色都不好看。

    至尊级别的生灵，对他们而言……真的如同魔神降临般，连对抗的念头都无法产生。

    如果异族当中真的还有很多这种等级的存在……无法想象。

    他们这么多人当中，只有方羽具备战胜至尊的条件和资本!

    要是哪天方羽被其他事情所牵扯……至尊生灵再次找上门……他们何以招架？

    只要方羽不在，哪怕只是一只至尊生灵……都足以将人族屠灭!

    一想到这点，众人就觉得内心发寒。

    异族的存在就像时刻悬在脖子上的屠刀，说不定什么时候会落下。

    方羽扫了面前的众人一眼，笑道:“你们别紧张，至尊生灵虽然还会有，但数量肯定很少，最多也就几十个吧，就算几百个……也不是大问题。”

    几百个还不是大问题!？

    以至尊生灵的恐怖实力，只要出现一只就足以覆灭人族!

    “方兄，刚才的天隼至尊……有给你带来压力么？”怀虚脸色凝重地问道，“它的强大，除了气息以外，还体现在什么地方？”

    “它唯一的优势就是皮厚，肉身极强。”方羽说道，“但据我推测，这个天隼至尊应该刚突破没多久，否则它不会现在才冒头。”

    “刚突破没多久，也就是说……”怀虚脸色一变，说道。

    “没错，这个天隼至尊在至尊生灵当中，实力应该属于最底层。”方羽说道，“那些更早成为至尊的异族生灵，应该会比它强。”

    “刚才这只天隼至尊，很大一个问题就是气息不稳，虽然总体看起来很强，但实际上外强中干。”

    “它最大的依仗，还是它那具外骨骼。”

    方羽这番话，并没有让在场的人放松，反倒更加沉重了。

    天隼至尊如此威势，却有可能是至尊圣灵中最底层的战力。

    那么……那些早已成至尊的存在，到底有多么恐怖？

    而数量问题……更是令人想一想就毛骨悚然。

    “方羽，我问一个很现实的问题。”袁三泉看着方羽，问道。

    “问吧。”方羽又喝了一口茶，答道。

    “以你现在的实力，你觉得你能同时应付多少只至尊生灵？”袁三泉眯着眼，认真地问道。

    方羽愣了一下，说道:“这我倒不太清楚，主要对这些至尊生灵了解不多……”

    “若哪天至尊生灵真的抱团而来，我们的作用……恐怕不大。”袁三泉摇了摇头，说道。

    事实上，对付至尊生灵，方羽确实没打算别人能够帮忙。

    至尊生灵对标的是渡劫期巅峰的半步仙人。

    而大宅内这些北都顶尖的修士，修为最高不过阴阳境巅峰而已。

    面对至尊生灵，他们的战力远远不够。

    但话不能直说。

    对于这些修士而言，信心很重要。

    “所以……”方羽站起身来，扫视面前众人，说道，“我希望你们可以趁这段时间，抓紧修炼。需要任何方面的功法都可以找我，我回到藏经楼找到适合你们的功法。”

    “以如今的天地灵气，你们努力一下，真有机会达到突破到生死境，甚至半步仙人的境界。”

    







