 诡异情况
“要是你们都到渡劫期巅峰，到时候就算至尊生灵真的来了，也只是送死罢了。”
    
    渡劫期巅峰，半步仙人!？
    
    方羽这话说得轻巧，可这个境界……可是多年未有修士到达过的境界!
    
    渡劫期巅峰，之所以称为半步仙人，就是因为这个境界距离飞升成仙真的就只剩一步之遥!
    
    到了渡劫期巅峰，需要等待的就是合适的时机了。
    
    时机一到，便能迎来雷劫。
    
    只要渡过雷劫，就可以超脱凡尘，飞升成仙。
    
    这是从古至今，所有修士的终极目标。
    
    然而天地间灵气逐渐稀薄，连渡劫期修士都少有，更别说渡劫飞升了。
    
    如今，方羽又把渡劫期巅峰这个概念抛了出来。
    
    这让在场众人心神震动。
    
    “时代不同了，我可以告诉你们……如今天地灵气的浓郁度，超过以往任何一个时期。”方羽淡淡地说道，“当年灵气还没这么浓郁的时候，尚且有那么多飞升成仙者。”
    
    “而现在，灵气比那个时候还要浓郁。”
    
    “这意味着……在如今的时代飞升，比以前容易。”
    
    方羽这番话对于在场众人，起到了激励的效果。
    
    但事实上，真正接近生死境的……也就只有袁三泉和怀虚，还有白然三人而已。
    
    至于其他人，想要修炼到渡劫巅峰，仍需很长一段时间。
    
    方羽本来还想说点什么，却接收到传音符。
    
    “老大!我刚才看到大宅的情况了，老大你真是太猛了，轻松解决那五只天隼族生灵啊，你的英姿印刻在我的脑海里，我……”苏长歌的声音响起。
    
    “你之前让我去窥天局，是有什么事？”方羽打断了苏长歌的吹捧，问道。
    
    “呃……对了!老大你现在过来吧，让我说我还真说不清楚，你必须亲眼看一看。”苏长歌说道。
    
    “……好吧，我现在过去。”方羽说道。
    
    接着，方羽跟眼前众人打了一声招呼，便离开竹楼，前往窥天局。
    
    竹楼顶层，众人神色各异。
    
    “各位，人族能有方兄，实乃大幸。”怀虚想了想，开口说道，“但方兄这样的存在，在如今灵气复苏的时代，是注定要离开地球，飞升成仙的。”
    
    “他能站在我们前面，为我们扛住异族的日子，不会太久。”
    
    “因此，我们应当听从方兄的建议，努力修炼，提升实力……至少，我们应当帮上一点忙，有力出力。”
    
    在场众人皆点头。
    
    “唉，当初以为阴阳境已经很强，认为天底下没几个对手……如今异族崛起，才发现自己连根葱都不是。”袁三泉叹了口气，自嘲道，“果然人外有人，天外有天，我得恢复年轻时的干劲了。”
    
    “袁大师你若连葱都不算，那我们这些渡劫期都没有的……岂不是连尘埃都不如？”林正雄苦笑道。
    
    “唉……共勉吧。”袁三泉摇了摇头，走到竹楼旁，直接跳了下去。
    
    郑泽走到怀虚的身前，说道:“老师，关于天道盟……”
    
    “天道盟还是必要的，按照计划建立。”怀虚说道。
    
    “好。”郑泽点头，答道。
    
    ……
    
    方羽来到窥天局，走到内院之中。
    
    “老大!”
    
    苏长歌早就在此等候，一见到方羽，立即走上前来。
    
    “什么情况？”方羽问道。
    
    苏长歌转过身，招了招手。
    
    一名身穿白袍的窥天局成员走上前来，手中还托着一颗玻璃球。
    
    “方大人。”这名成员微微鞠躬。
    
    “快把那个地方的监控画面放出来。”苏长歌说道。
    
    “是。”这名成员挺起身，双手触摸玻璃球，口中念起法诀。
    
    “噌……”
    
    玻璃球泛起光芒，呈现出一道光幕。
    
    光幕中的画面，位于极高的位置。
    
    可以说，就在云层之下。
    
    从这个角度，可以看到极大的一片平原，土壤的颜色呈现深红色。
    
    “这是红土平原，位于西南地区的西部，占地面积将近三十万平方千米。”苏长歌介绍道。
    
    “嗯，这有什么奇怪的？”方羽皱眉问道。
    
    “老大，别急……”苏长歌转头看向那位窥天局成员，说道，“这是实时画面吧？把时间调回到三天之前。”
    
    “是。”这名成员再次答道。
    
    然后，光幕轻轻闪烁。
    
    画面中的内容，没有改变。
    
    视野还是同样的视野，角度也是一样的角度。
    
    然而……异常的情况很快发生了。
    
    视野内的画面，忽然变得极其黑暗。
    
    就像忽然进入了深夜般，连平原上的一些绿地都看不见。
    
    但这个过程持续只有一秒不到，画面很快又变得明亮起来，深红色的土壤看得真真切切。
    
    然后又过去几秒，画面再度变得漆黑一片，伸手不见五指。
    
    一秒后，光线再度回归，视野内的一切都安然无恙。
    
    就这样，在接下来的半分钟内，光幕内的画面一直在闪烁。
    
    “老大，你肯定以为现在这个画面是加速后的结果，或者以为这个法器坏了吧？但实际上并非如此。”苏长歌说道，“这就是三天之前的实时画面!而且，当时法器绝对没有问题。”
    
    “你现在看了多少秒，这个画面内的时间就过了多少秒。”
    
    “而这块红土平原……就是一直处于这种光线闪烁的状态，几秒钟光线充足，能见度极高，但又忽然陷入一秒钟的漆黑……就像电视故障一样。”
    
    “这怎么可能？”方羽眉头皱起，看向苏长歌。
    
    “我一开始也坚决不信，也觉得是法器出了问题。可他们排查过法器的问题，应该是没有出故障的。”苏长歌说道，“而且，也只有红土平原这块区域，出现这种闪烁的情况。”
    
    “就算排除法器的问题，也有被干涉的可能。”方羽皱眉道，“也许监控法器被发现，之后就被某种力量干扰……”
    
    “我就知道老大你会这么说，所以……”苏长歌转过头，又招了招手。
    
    这时，又一名手托玻璃球的窥天局成员走上前来。
    
    他让手中的玻璃球呈现出光幕。
    
    而这个光幕内的画面，也是一个较高的视角。
    
    “这个监控地点，位于红土平原的旁边，前面不到两百米就是红土平原。老大，你再仔细看看……”苏长歌说道。
    
    托着玻璃球的窥天局成员，口念法诀。
    
    光幕闪烁了一下，回到三天前的情况。
    
    画面之中，一半是山区，而往前看则能看到深红色的土壤区域，那就是红土平原。
    
    而后……红土平原那个区域，忽地黑了一下。
    
    一秒后，又忽地重现光明。
    
    这个节奏，就跟红土平原内的监控画面一模一样。
    
    视野内的山区，一直没有变化，处于阳光明媚的状态。
    
    而两百米外的红土平原，却在闪烁。
    
    从这个视角看，就能确定只有红土平原所在的区域，出现了那种怪异的情况。
    
    “老大，这种情况你应该也是第一次见吧？”苏长歌问道。
    
    方羽眉头皱起，没有说话。
    
    这是因为红土平原内存在某种能量，导致监控法器的画面捕捉出现异常……还是确实发生了这样的事情？
    
    可偌大的红土平原，为何会出现光线闪烁的情况？
    
    是什么存在导致这种情况的发生？
    
    方羽紧紧盯着眼前的两道光幕。
    
    过了一会儿，他就只专注地盯着位于红土平原内的那个画面。
    
    “白昼……漆黑，白昼……漆黑。”
    
    方羽默默观察着画面黑白转换的过程。
    
    逐渐地，他忽然心头一动，感觉到某种规律的存在。
    
    方羽转过头，看向苏长歌，皱眉道:“你有没有觉得……这个黑白转换的节奏，很像我们眨眼这个动作？”







