 合理推测
最新网址:

    “眨眼动作!？”

    苏长歌愣了一下，再度看向光幕中的画面。

    的确，光幕中的画面展现出来的内容，就像这个视角在眨眼一般。

    “老大，你的意思是这个监控法器成精了？能像人一样眨眼，所以给我们看到的画面也是这样的情况？”苏长歌一脸疑惑，说道，“可这样说不通啊，其他视角看过去，出现闪烁情况的是红土平原整块区域，跟监控法器应该无关吧……”

    方羽没有说话。

    因为，他与苏长歌所想根本不在一个频道。

    方羽之所以觉得这块区域光线闪烁的情况类似于眨眼的节奏，并非认为监控法器出了问题。

    他只是忽然想起……之前离火玉谈论过的远古存在。

    烛九阴。

    这只传说中的存在，一睁眼就能开启白天，闭眼则立即转换成黑夜。

    而红土平原上黑白转换的节奏，莫名让方羽想起了烛九阴。

    会不会是烛九阴出现在这片平原上，所以才引发了这种怪异的现象？

    当然，这只是方羽基于自我认知的推测。

    就这么把一个远古时期的生灵牵扯进来，怎么想都不太靠谱。

    烛九阴……那可是比神龙存在的年代还要久远的存在。

    方羽对它的形象认知，除了离火玉的描述以外，就来自于山海经那件法器。

    “应该不可能……”方羽微微摇头，心道。

    如今灵气复苏，出现多么怪异的事情都是有可能的。

    “为何不可能？”就在这时，离火玉的声音响起。

    方羽眼神一动，惊讶地问道:“你的意思是……真是烛九阴出现了!？”

    “烛九阴早就离开地球了，哪来的烛九阴？”离火玉反问道。

    “那你的意思是……”方羽微眯着眼，说道。

    “神龙能够留下本源，凤凰能够留下本源……烛九阴当然也能留下本源。”离火玉说道，“这点我之前就跟你提起过。”

    “也就是说，红土平原上出现这种异象，是因为烛九阴留下的本源？”方羽眼神微变，说道。

    “我也很好奇啊……烛九阴的本源，不会到今天才找到继承者吧？”离火玉语气略有惊讶地说道，“那它等待继承者的时间可真是够久的。”

    “也不一定是因为刚找到继承者才出现这种异象吧？也许拥有烛九阴本源的存在，之前因为某种原因沉睡了，到现在才苏醒……”方羽说道。

    “都有可能，总之这个地方的情况，就我感觉……大概率与烛九阴本源拥有者有关。”离火玉说道。

    方羽微微皱眉，说道:“灵气复苏不是象征着新时代的到来么？怎么感觉最近反而不断涌现一些远古时期的东西……”

    “灵气这种东西，只要你还在地球，那它的价值就是极高的。”离火玉说道，“无论是你们修士，还是天底下的其他生灵……对于灵气都有极大的需求。”

    “之前很长一段时间灵气都属于稀薄的状态，它们自然不会出来。而灵气复苏……它们苏醒的时机就到了。”

    “这与妖兽的苏醒，异族的出现是一样的道理。”

    “所以，这些远古的东西……实际上一直都存在？”方羽眯眼问道。

    “大部分吧。”离火玉答道。

    “那其他的呢？它们是怎么冒出来的？”方羽问道。

    “这我就不清楚了，但它们肯定有它们出现的方式。”离火玉说道。

    方羽早已习惯离火玉说话只说一半的套路，不再追问。

    现在，他最好奇的还是红土平原上的异象。

    如果真的与烛九阴本源拥有者有关……那还真的挺有意思。

    烛九阴又称为烛龙。

    据离火玉所说，烛龙便是龙族的祖先。

    因此，烛龙留下的血脉，便是龙族内最为古老的祖龙一脉。

    祖龙一脉不算强大，但在龙族内地位极高，一直都属于龙族的主脉。

    哪怕吞龙一脉最鼎盛的时候，在龙族内也要给祖龙一脉三分面子。

    直到神龙横空出世，主脉才从祖龙一脉，转换到神龙血脉。

    也正是因为如此，离火玉才认为祖龙一脉对于神龙血脉……存在一定的敌意。

    “这个地方的异象持续了多长时间？”方羽想了想，抬头问苏长歌。

    “一共持续了将近六个小时的时间。”苏长歌答道，“从三天前的上午九点四十七分开始，直到下午三点三十分左右才结束。”

    “这段时间内，这片区域一直处于这种黑白闪烁的异象之中。”

    “之后呢？这三天再没发生过？”方羽又问道。

    “没有，我让他们查过了，最近三天，红土平原包括附近的区域，都没再出现过这样的异象。”苏长歌说道。

    “好。”方羽缓缓点头，眼中带着思考的神采。

    “老大，你刚才说这个地方的情况像眨眼的节奏，到底是什么意思？”苏长歌好奇地问道。

    “走吧，去红土平原上看一看。”方羽没有回答苏长歌的问题，说道。

    “……好!”苏长歌答道。

    “对了……”方羽正想离开，却忽地想起什么，转身看向后方的王保海，问道，“之前白空谷最喜欢看的那块通仙碑，应该还在吧？”

    “通仙碑……是的，它一直存放在白老的院子里，没有人触碰过。”王保海答道。

    “那我去看一看。”方羽说道。

    而后，方羽便和苏长歌一起前往白空谷之前经常待的院子里。

    之所以想要看一看通仙碑，是因为方羽想起之前的大照摩氏荒。

    吞龙的名字可以登上通仙碑，那么烛九阴本源拥有者……应该也有登上通仙碑的可能。

    很快，方羽和苏长歌就来到白空谷的院子。

    通仙碑，仍然立在院子之内。

    方羽走上前，眼神微变。

    此时的通仙碑上，竟然存在密密麻麻一大堆的名字!

    从上到下，排列整齐。

    其中有一部分是正常的文字和正常的姓名。

    但还有相当大的一部分，用的是各种看不懂的字符。

    方羽眉头紧锁，扫视上面的名字。

    连字体都变小了许多，而原先存在的那些名字，包括那半个‘方’字，皆已消失。

    这是什么情况？

    方羽看着通仙碑上的名字，想了想，心中一动。

    窥天局内的很多法器，都来源于无尘子。

    而通仙碑……自然也是。

    “通仙碑是什么时候变成这个样子的？”方羽转过头，问后方的王保海。

    王保海回忆了片刻，答道:“自从白老离开后，我们很少进入这个院子……上次进来这里，已经是大半年以前了……当时通仙碑好像就已经是这副模样。”

    “你确定？当时这上面就已经有这么多名字了？”方羽问道。

    “嗯……内容是不是跟当时一样，我不能确定。但当时碑上就已是这么密密麻麻了……”王保海答道。

    “这样啊。”方羽眯着眼，心中有了推测。

    通仙碑目前的情况，可能是无尘子离开前刻意所为。

    至于目的……应该是不想让通仙碑继续展示所谓拥有成仙资质的名字。

    因此，他便篡改通仙碑上的内容，让上面印刻诸多名字，还有各种看不懂的字符，用以扰乱视听。

    至于无尘子为何不愿通仙碑继续展示名字……方羽就不知道了。

    “算了……还是去红土平原吧。”方羽摇了摇头，转身走出院子。

    站在院子门口，方羽便施展传送法诀，开启一道传送门。

    而后，他与苏长歌便踏入到传送门内。

    两人一同消失在原地，前往位于西南地区西部的红土平原。









