 危险系数极低？
    被方羽推倒在地上的柳怜沙，看到前方齐齐倒塌的小树林，眼里只有惊骇。

    一道身影倒在小树林旁边的地面上，地上流出一滩鲜血。

    这人穿着一套暗绿色的迷彩服，与小树林的颜色类似。

    看来，他就是变色龙了。

    方羽走上前，抬脚一撂，把变色龙的身体翻转过来，便看到了他的脸。

    这是一个欧洲人。

    “他，他这就死了？”柳怜沙走上前，看着满脸是血，毫无动弹的变色龙，问道。

    “你说呢？”方羽淡淡地看了柳怜沙一眼。

    柳怜沙浑身一颤。

    确实，连这么大一片小树林都轰然倒塌，藏身在里面的变色龙，怎么可能不死？

    只不过，方羽刚才的手段，再次刷新了柳怜沙的认知。

    方羽只是在空中轻轻地挥了一巴掌，居然能造成如此巨大的破坏！

    这种能力，柳怜沙只在她师父身上见识过！

    可她师父可是武尊境界的强者啊！

    眼前的方羽，看起来比她还年轻，却拥有相等于武尊的恐怖实力……

    方羽……到底是什么人？

    不光只在华夏，就是在世界范围内，要是知道存在方羽这么一号人物，恐怕要引起巨大的轰动吧？

    “走吧，还有最后一个。”方羽说道。

    “……好，好。”柳怜沙好不容易才缓过神来。

    “对了，别忘了给他们的尸体拍照。”方羽又提醒道。

    柳怜沙赶忙从裤袋中拿出手机，给地上的变色龙拍照。

    在杀前面几名杀手的时候，方羽就让她拍照了，虽然她不知道这样做的目的是什么。

    “难道……方羽要收藏这些照片来欣赏……他是个有变态嗜好的杀人狂？”这个想法一出来，柳怜沙只觉一阵心惊肉跳。

    却是很像啊，方羽什么时候都一副面无表情的冷酷模样，根本就不正常！

    若方羽真的是一名变态杀人狂，那她的处境，岂不是很危险？

    不行，她一定要找到机会回到宗门！

    至于身上的咒印，只有见到师父，师父肯定有办法帮她解除的！

    “喂！”方羽拍了一下柳怜沙的头，把后者吓得尖叫一声，差点坐倒在地上。

    见到柳怜沙一惊一乍的模样，方羽微微皱眉。

    “你，你不要杀我……”柳怜沙脸色惨白，说道。

    “我在问你，第八个杀手在什么位置？”方羽问道。

    “哦……他，他在江海市的建南村。”柳怜沙松了口气，站起身来。

    “建南村？”方羽眉头一挑。

    对方都找到那里去了，说明对他的行踪已经有所了解。

    ……

    在前往建南村的途中，柳怜沙说道：“第八个杀手叫做超能人凯撒，他在暗榜上排名第十九，实力极强……”

    “超能人？这个名字听起来像是什么电影。”方羽说道。

    “据说他是从一个基因实验室出来的……那个实验室里专门进行一些被禁止的人体研究。而凯撒就是那个实验室的成品之一，他是一个改造人，实力非常强大，当初实验室给他的定位就是杀伤性人肉武器库……”柳怜沙说道。

    “人肉武器库？这么厉害？”方羽眉头一挑。

    “嗯……如果他不厉害，怎么可能挤得进暗榜前二十？要知道暗榜的前二十名，跟二十名后的实力差距，远远不止一个档次啊。”柳怜沙顿了顿，说道，“暗榜上的前二十名，全是世界各地最强的杀手或是雇佣兵，每一个人都在他们所在地威名赫赫。”

    柳怜沙查到超能人凯撒也来到江海市，想要刺杀方羽的时候，吃了一惊。

    她原以为暗榜排名前二十的大佬，是不会在意区区一亿美元赏金的。

    “照你这么说，倒是挺有趣的，暗榜上排名第一的人是谁？”方羽好奇道。

    “暗榜第一？那是个不可言说的存在……在排行榜上，暗榜上排名第一的位置是一片空白。”柳怜沙说道。

    “也就是说，没有暗榜第一？”方羽问道。

    “当然有！但是这个人的身份非常神秘，从来没有人见过他，也没有知道他的身份，就连暗榜，都不能将他的名字登上去……”柳怜沙喃喃道。

    “这么神秘？我看根本就不存在暗榜第一吧。”方羽淡淡一笑，说道。

    “肯定存在啊！虽然暗榜第一没有他的名字，但是却记录了他的事迹，你可以去看一看，他做过的每一件事，都相当惊世骇俗啊……”柳怜沙说着，眼中浮现一缕崇拜。

    人都是崇拜强者的，尤其是柳怜沙，她特别喜欢这种带着神秘属性的强者。

    很快，方羽和柳怜沙来到了建南村。

    方羽在这里住了好几年，现在整个村都快被拆迁重建，已经没有多少家住户了。

    “据说凯撒拥有堪比计算机的大脑，感官能力也犹如精密的仪器一样相当准确。他的实力，和之前的七个杀手不在一个档次，我们最好还是慢慢地摸进去……”来到建南村后，柳怜沙说话都压低了声音。

    但方羽仍然大摇大摆地往前走，丝毫没有要噤声的意思。

    柳怜沙没有办法，只好跟了上去。

    “凯撒应该在这个村中部的一栋废弃楼里……”柳怜沙说道。

    “不必找他，如果他真有你说的那么厉害的话，他很快就会主动出来见我们的。”方羽说道。

    于是，方羽和柳怜沙就大摇大摆地走在空旷而静谧的大街上。

    由于这个城中村已经没多少人住，路灯也没开，只有零星的月光落在地面上。

    再往前走了两三分钟，方羽停住了脚步。

    “他来了。”

    方羽转过头，看向一旁的小巷。

    在月光下，小巷里出现一道高大的身影。

    “确定目标，方羽。”这道身影慢慢从巷子里走出来，双眼泛着红芒，直直盯着方羽。

    他大概两米高，浑身上下都泛着一层淡淡的银光，根本就不像人的皮肤。

    他的双臂特别粗壮，而且非常长。他笔直地站着，双手却能垂落到地上，身材比例很不协调。

    “我还没找你，没想到你却是主动送上门来啊。”凯撒看着方羽，眼中红芒闪烁。

    “他，他就是超能人凯撒……真的和照片里一模一样啊……”柳怜沙呆呆地看着面前的人，脸色微微发白。

    在方羽两人打量凯撒的时候，凯撒的眼珠子也在转动。

    他扫描了方羽全身。

    “战斗力，96，危险系数，极低。使用刀刃即可轻松将他的头颅砍下。”凯撒看着方羽，脑袋里系统的声音响起。

    凯撒又看了一眼方羽身旁的柳怜沙。

    “战斗力，376，危险系数，中。分析得知此人身份，暗榜上排名第67，代号红狐。她身上携带了数种具有威胁性的武器，应优先解决她。”凯撒脑里的系统说道。

    凯撒抬起右手。

    “噌！”

    右手掌上，突然立起一把利刃！

    “砰砰砰！”

    他急速冲来，挥刀砍向柳怜沙！

    柳怜沙没想到她会成为凯撒的首要目标，一时间呆愣在原地，躲都躲不及。

    “嗙！”

    方羽伸出手，直接抓住了凯撒的利刃。

    “你是不是打错人了？我才是目标啊。”方羽说道。

    凯撒看向方羽，眼中的机械红芒闪烁。

    “此人战斗力只有96，为何能够用手接住我的利刃？”凯撒问道。

    “系统正在重新计算，请稍等。”

    凯撒手中的利刃突然缩了回去，而他的手掌心，出现了一个黑黝黝的洞口！

    “轰！”

    一阵火光亮起，方羽整个人瞬间被一团火焰所吞噬。

    一旁的柳怜沙，被吓得尖叫一声，赶紧往旁边躲去。









