 龙族遗迹
最新网址:

    西南地区距离北都很远。

    而红土平原所在的位置，更是炎夏的边缘地带。

    由于人迹罕至，这里的生态保持得非常良好。

    大片的平原上，土壤的颜色都呈现深红色，相当肥沃。

    方羽和苏长歌从红土平原的上空出现。

    此时已是下午三时，在毫无遮挡的平原上，阳光相当猛烈。

    “老大，出现异常的就是这片平原区域了。”苏长歌说道。

    方羽没有说话，闭上眼睛，释放神识。

    神识朝四周急速扩散，掠过的地方，一切信息都涌入到方羽的脑中。

    哪怕是土壤上一个细微的虫洞，草地内正在爬行的青蛇，还是散落在地的一块碎石……都没法逃出方羽的神识。

    除了肉眼可以观测到的事物，气息也是重点。

    如果能够捕捉到一丝异样的气息，就有可能以此推测出异象出现的原因。

    旁边的苏长歌不敢说话，就这么等候着方羽。

    良久，方羽睁开眼睛。

    “老大，怎么样了？”苏长歌立即问道。

    “没有异常的气息，但是……有异常的地方。”方羽说道。

    说完，方羽便朝东边的位置飞去。

    苏长歌立即跟了上去。

    两人一路往东，视野内的景象没有发生太大的变化，就是一望无垠的红土平地。

    前行将近两分钟的时间，方羽忽然停下。

    “就是这里了。”

    苏长歌看向下方，仍然是一片平原，看不出任何异常之处。

    “老大，其实这片地区我已经让窥天局的人检查过，表面上找不出明显的异常……”苏长歌说道。

    “以那些监控法器的视角，当然发现不了异常。”方羽说着，朝下方的地面俯冲而去。

    苏长歌跟着落到地面，脸色就变了。

    眼前出现了一个类似于大门的隧道口。

    方羽和苏长歌所站的位置，正好是隧道口前凹陷的一块区域。

    这个洞口，位于地面之下。

    由于周围都是平原地带，再加上凹陷的区域极小，因此从高处的视角往下看，确实无法发现这个洞口的存在。

    站在洞口前往前方看去，只能看到一片漆黑。

    方羽环顾四周，注意到凹陷区域的边缘，碎土和碎石很明显。

    这说明……这块区域的下陷，应该就在近段时间内发生。

    苏长歌看着前方的洞口，转头问方羽:“老大，这洞口……”

    “进去看看。”

    方羽直接迈步往前走去。

    苏长歌赶紧跟上。

    两人一同走进洞口之中。

    内部仍然一片漆黑。

    方羽抬起右手，凝聚出一颗光球。

    光球一出现，洞口内的空间便被照亮。

    实际上，这是一个半圆形的隧道。

    两边的墙壁很光滑，材质与外面的土壤完全不同。

    这条隧道笔直往前，一路往里面深入，走了将近两百米，都没有出现拐弯。

    “这要通往哪里？”苏长歌忍不住问道。

    “继续走就知道了。”方羽说道。

    就这样，方羽和苏长歌继续往前走了将近五百米的距离。

    这时，隧道内的情况终于有了变化。

    在五百米左右的位置，隧道开始明显往下倾斜。

    而这倾斜的角度，越是越往前走越夸张。

    到了后面，几乎已是直角。

    方羽索性直接跳了下去，苏长歌也跟在后面。

    下坠的过程中，苏长歌只感觉心脏扑通直跳。

    一股莫名的压力，涌上心头。

    “老大，你……觉得这下面会有什么东西？”苏长歌为了壮胆，开口问道。

    然而，他并没有得到任何回应。

    苏长歌愣了一下，往下看去，心头咯噔一跳。

    本来在他下方的方羽……此时已经不见踪影!

    “靠!不会吧……”苏长歌脸色苍白，心跳得更快，额头上冒出一层冷汗。

    “老大!”

    苏长歌咬了咬牙，又吼了一嗓子。

    然而，除了四周回响的声音以外，仍然没有得到方羽的回应。

    这下，苏长歌彻底慌了。

    他脸色变了变，立即释放真气，想要停止继续往下坠落。

    “轰!”

    苏长歌真气爆发，想要往上方升去。

    然而，这时他才发现，隧道的底部就像有一股引力般，正在把他拽下去!

    任他真气全面爆发，也无法挣脱这股引力，仍在朝着下方坠落!

    现在，他已经完全失去控制，纯粹就在做自由落体运动，往不知深度的深渊底部坠去。

    苏长歌不知道自己最终会坠落到什么位置，也不知道将迎来什么……

    但深渊之中，最有可能看到的……恐怕是某些极为恐怖的异族生灵。

    “这下完蛋了……”

    意识到目前处境之后，苏长歌心沉入谷底，只觉通体冰凉。

    ……

    方羽在下落一段时间后，也发现了异常。

    他一抬头，已经看不到苏长歌的身影。

    方羽想要在空中停住，又感觉到了来自下方的吸力。

    “难道他已经到最下面了？”方羽想了想，调转身形，朝漆黑的底部俯冲而去。

    “轰……”

    他的速度实在太快，以至于整条隧道都在回响。

    就这么俯冲将近五分钟后，方羽终于触及底部。

    “砰!”

    方羽重重地踏在地底，爆发出一阵闷响。

    然而，地面却没有因此崩塌。

    方羽抬起头，看向前方。

    而后，他的眼神就变了。

    经过长且漆黑的隧道，又往下俯冲不知多少米后，视野却豁然开朗。

    眼前的景象非常广阔，就像是一个全新的世界。

    方羽首先抬起头，看向高空。

    果然，看不到岩壁，而是一片呈现深红色的天空。

    这也意味着……之前通过的隧道，应该是空间隧道。

    “就算是空间隧道，苏长歌也应该跟我同样通过才对，为何他会忽然不见了？”方羽眉头皱起。

    思虑之间，方羽也在观察前方的景象。

    也许是因为天色的映照，眼前的一切都呈现出深红之色。

    方羽的前方是一条宽敞的大道，大道的两旁堆着两列形状各异的石像。

    而在大道的尽头，则是一座古城门。

    这座城门的大小相当夸张，高度至少超过两百米。

    城门两旁的围墙极高，而围墙上，还印刻着诸多看不清楚的图案。

    而城门的材质，看起来并非岩石，而是某种暗色金属。

    这座古城门的两扇大门，本来应该是关闭的，但此时却已被推开，朝向城门之内。

    方羽看着眼前的景象，眉头蹙起，又取出一张传音符，尝试联系苏长歌。

    不出所料，传音符根本没法联系到苏长歌。

    这个空间，与外面完全隔绝。

    “如果他没进入这个地方，应该不会有危险。”方羽心道。

    没法联系到苏长歌，方羽便抬起头，朝着前方的大道走去。

    在这条极为宽敞的大道上行走，让方羽感觉自己非常渺小。

    哪怕是大道旁边的石像，都有数十米的高度。

    而这些雕像的外型，皆是些四不像。

    有的长着一颗牛头，但身躯却如蚯蚓般扭曲。有的甚至连头都没有，就只有庞大的身板，但说不清楚是爬行动物还是禽类。

    方羽随意观察这些石像一眼，便加速朝前方的城门跑去。

    就在他距离城门只有百米不到的距离时，他忽然感觉丹田处一阵温热。

    方羽停下脚步，内视己身。

    此刻，龙凤本源位置，小金龙已经单独脱离出来，正在神凤本源的上方，盘旋飞舞，看起来相当亢奋。

    方羽再度看向前方的古城门，竟然产生一种源自于血脉的牵引感。

    这种感觉非常特别，难以用言语形容。

    但它确确实实出现了。

    “这个地方……难不成是当年龙族留下的遗迹!？”方羽眼神闪动，心想道。









