 赤血龙
    史上最强炼气期!

    方羽眯着眼，低头看向地面。

    此刻，大殿地面上那些深红色的砖块震动得相当厉害。

    砖块与砖块之间开始出现缝隙，粉尘溅起。

    那股远古的气息越来越强盛。

    方羽眉头皱起，抬头看向前方紧闭的大门。

    “就算是烛九阴本源拥有者，也是后来者，它们怎么能够控制此处的设施？”方羽眉头皱起，心中疑惑。

    “轰!”

    这是，大殿的地面一声爆响。

    前方大片深红砖块炸裂，连那个原先用来盛装龙血的池子，还有周边的石像都被波及，一同倒塌。

    要知道，这个地方哪怕是地面上的一块砖头，那都可能是几万甚至十几万年前的产物。

    在考古界，皆是价值连城的宝物。

    然而此刻，一切都在崩碎。

    方羽往后退去，释放真气，升到半空中。

    他定定地看着大殿中心正在不断崩陷的地面。

    那股远古气息越来越强了。

    这说明，地底下的存在即将出现在眼前。

    “轰隆……”

    又是一声巨响。

    “咔!”

    大殿中心的位置，猛然伸出一只巨爪!

    这只巨爪由四根利爪组成，每一根利爪都如同一根石柱般粗大，但尖锐部分却相当锋利。

    整只巨爪，都呈现出发亮的黑色!

    它抓在边缘的地面上，直接把地面都洞穿!

    “咔!”

    过了几秒，第二只巨爪也从凹坑之中伸出，又是一声巨响，插入地面。

    从这两只爪子的大小来看，地底之下的这头生灵，体型绝对相当巨大!

    “吼……”

    这时，地底之中响起一阵喉咙内的闷吼声。

    “轰……”

    地底之中，又是一阵轰鸣声。

    烟尘再度溅起。

    而这一次，在烟尘之中，那只生灵伸出了脑袋!

    头顶上长着数根如同牛角般的尖锐犄角，两颗眼球泛起血色红芒，长嘴凸起，上方的鼻孔处如同鹰嘴般往下勾。

    而它的下巴，同样生长着众多凸起的锋利尖刺，还有极长的胡须在随风飘荡。

    它的整体皮肤……呈现出与这个空间完全相同的深红色!

    这是……一头龙!

    “吼……”

    这头龙只是伸出一颗头颅，就紧紧盯着方羽，发出一阵吼声。

    它的头颅高度至少都有四十米以上，相当巨大。

    因此，这头龙张开大口吼叫，就能看到它嘴里的无数剑齿，相当骇人。

    赤血龙……属于祖龙一脉。

    不知为何，方羽虽然是第一次见到这头巨龙，脑海中却莫名其妙地出现了有关这头龙的信息。

    就好像他一早就知道般。

    这种情况并非第一次出现。

    之前通仙碑上出现的那段怪异字符，他也是明明看不懂，脑海中却翻译出那是大照摩氏荒五个字。

    现在想来，这种情况应该与体内的神龙本源有关。

    这些有关龙族的信息，都是神龙本源提供给他的。

    但方羽还是很疑惑。

    这头赤血龙为何在这种时候出现？

    为何之前烛九阴本源拥有者来到这里拿取龙族遗产的时候，它不出现？

    “这很明显吧……赤血龙属于祖龙一脉，而烛九阴又是祖龙一脉的祖先。”离火玉的声音响起，“只能说烛九阴本源的拥有者确实气运不错，此处龙族遗迹留下的守护灵，正好是它们祖龙一脉的龙类。”

    “砰……”

    离火玉说话之际，前方一阵爆响。

    赤血龙终于完全从地底钻出，整个龙躯显露出来。

    它的龙躯，至少有超过三百米的长度，上面可以看到明显的龙鳞。

    而在龙躯的背部，竟然还生长着一对翅膀。

    相比起它庞大的龙躯，这对翅膀显得有点小巧，同样呈现深红色。

    这头赤血龙就这么悬浮在空中，龙头往前伸，那双血色龙瞳死死盯着方羽。

    “轰……”

    源自于赤血龙的那股远古气息到达，恐怖至极!

    如今，方羽置身于这座被高墙围起的大殿之中，面对这头巨大的赤血龙，场面极度震撼!

    一人，对一龙!

    “虽然看起来挺强，但相比起吞龙，还是差了一点。”方羽微微眯眼，心道。

    当初他在凤族世界，曾经一人面对数十头吞龙。

    因此眼下的场面，对他而言压力不大。

    方羽正准备动身，眼神却是微变。

    只见前方那头赤血龙的头顶上方，忽然一阵闪烁。

    那道虚影，再度出现。

    “很难受吧？连龙族遗迹内的守护灵，都是陛下的血脉!哈哈哈……”虚影再度发出大笑声。

    方羽眉头蹙起。

    他真不知道眼前这道虚影背后的人，为何会有这么强的代入感。

    所谓的陛下，只不过继承了烛九阴本源而已，又不是真正成为烛九阴。

    再者，龙族的时代早就过去了，现在还争什么血脉有何意义？

    “孤龙就是孤龙，你永远不会有陛下的……”前方的虚影狂笑道。

    “你脑子有毛病的话，我可以帮你治好。”方羽握紧右拳，身躯上泛起一阵耀眼的金光!

    这一刻，他的身躯爆发出滔天的威势!

    “轰!”

    下一个瞬间，方羽就化作一道闪光，消失在原地。

    站在赤血龙头顶上的虚影，立即停止了大笑，而是伸手指向前方冲来的金光身影，喊道:“赤血龙，让陛下看到你的忠诚，把这个孤龙继承者杀了!他不配进入我们龙族圣地!”

    “吼……”

    赤血龙浑身一颤，仰天发出怒吼声，龙躯之上升起阵阵血红的气息。

    而这时，方羽已经冲到它的身前。

    “轰……”

    赤血龙张开大口，口中喷射出赤红色的熔熔浆!

    方羽眼神微凛，抬起左掌，瞬间在身前支起庞大的金光法印。

    “轰!”

    熔浆轰在法印之上，引发一阵轰鸣声。

    这股熔浆本身的破坏力不算问题。

    而真正强力的……是它的轰击力，相当强大。

    方羽被强行轰得往后退去。

    这时，赤血龙抬起巨大的漆黑前爪，拍向方羽。

    “嗖……”

    前爪挥动时划过空中所引发的呼啸声，都足以令人胆寒。

    方羽却不慌不忙，撤去右掌前的金光法印。

    “轰……”

    赤红色的熔浆失去阻挡，直接冲了过去。

    但这时，方羽的身形已经升往高处，躲过了熔浆。

    至于正在挥来的巨爪，他并没有闪避，反而正面迎了上去!

    在空中，方羽右脚往后一拉，对着袭来的巨爪，猛地踹出!

    莫说右脚，就是方羽整个人在巨爪面前，都显得极为渺小。

    因此，他这种正面碰撞的方式，看起来就像飞蛾扑火，纯粹送死。

    下一秒，方羽的右脚，正正踢在巨爪其中一根爪子上。

    “嗙!”

    一声金属碰撞的闷响声!

    “啪啦!”

    这根爪子直接粉碎!

    同时，整只巨爪都被踢得往后飞去。

    “咖……”

    赤血龙仰起头，发出一阵呜鸣声。

    “砰!”

    方羽在空中二度加速，引发一声音爆。

    他的身躯如同射出的子弹般，急速冲向前方的赤血龙。

    “你在找死!”赤血龙头顶上的虚影大吼道，猛地抬起右手。

    “噌!”

    这时，赤血龙就像得到力量的加持，浑身一震。

    它的头立即低下，一双泛着血红光芒的龙瞳盯着方羽。

    “轰!”

    方羽的身躯表层，忽地出现一阵漆黑的法能。

    它们就像某种溶液般，朝方羽包裹而来。

    正在往前冲的方羽，能够感受到一阵阴寒之意来袭。

    但他的速度并没有停下，心念一动。

    “砰!”

    这一刻，方羽双眸如同燃烧起熊熊火焰般，泛起璀璨金芒!

    一股神圣的气息，从他的身躯上爆发开来。

    “轰!”

    那些正朝方羽涌来的漆黑法能，瞬间被轰退!









