 大统之争
“呜……”
    
    仿佛是因为畏惧方羽身上的气息，赤血龙发出一阵更加响亮的鸣叫声，整个龙躯往后退去。
    
    但它的速度，怎么可能快过方羽!？
    
    “嗖!”
    
    瞬息间，方羽就冲到赤血龙的头顶上，来到那道虚影的身前。
    
    “你们祖龙一脉要是就这点水平，连吞龙一脉都不如，就别吹嘘什么龙帝了。”方羽看着面前的虚影，戏谑地说道。
    
    此时的方羽，身躯之上闪烁着金色光芒。
    
    尤其那双金瞳，更是令人难以直视。
    
    他的身躯上，散发出阵阵神圣的气息，龙威极强，宛若天神下凡。
    
    站在方羽身前的虚影，一时间竟然说不出话来，愣在原地。
    
    “我知道你只是一道虚体，我不能对你做什么……但是，你可以好好看看，我是怎么屠龙的。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道。
    
    话语之间，方羽抬起右脚，又猛地往下一踏!
    
    “砰!”
    
    一声闷响。
    
    赤血龙的头颅直接往下坠去，发出一阵吼叫声。
    
    “嗖!”
    
    方羽身形一跃而起，升向高空。
    
    这时，下方的赤血龙立即抬起龙头，对着方羽所在的位置，再次张开大口。
    
    “轰……”
    
    它的大口之前，凝聚出一团赤红的法球，威能极强!
    
    “嘴巴张的这么大，想必你在地下呆这么久，确实也饿了，喂你一口深海炸弹吧。”高空中的方羽脸上仍挂着笑意，伸出右手。
    
    “噌!”
    
    右手掌心光芒闪烁。
    
    手枪银炙，出现在他的手中。
    
    枪口对准下方张开大口的赤血龙，方羽直接扣下扳机。
    
    “砰!”
    
    一声爆响。
    
    枪口之中，轰出一道璀璨的金光法能，直冲下方的赤血龙!
    
    “吼……”
    
    赤血龙还在凝聚着法球，却没想方羽的速度更快，只来得及发出一阵震骇的吼声。
    
    “轰隆……”
    
    下一秒，赤血龙所在的位置，爆发出滔天巨响!
    
    这一击，不仅有银炙轰出的神龙之力，还连带着赤血龙自身凝聚的法能，一同炸开!
    
    “轰隆……”
    
    大殿的地面，还有四周的高墙都遭受到波及，崩塌，粉碎!
    
    烟尘弥漫整座大殿。
    
    方羽微眯着眼，神识透过浓厚的烟尘，看到赤血龙此刻已经倒在崩陷的地面之中。
    
    它显然受了不小的伤，不断发出低沉的吼声，龙躯颤动。
    
    龙躯表层的鳞片上，渗透出暗金色的血液，往下流淌。
    
    “嗖!”
    
    方羽俯冲而下，接近赤血龙。
    
    本来看似奄奄一息的赤血龙，此刻却忽地朝方羽甩来巨大且长着无数尖刺的龙尾!
    
    “嗡……”
    
    巨大的龙尾横扫而来，速度极快!
    
    这一幕，就像一座接近百米高的山脉拍来。
    
    很难想象……这一击之中蕴含着多么强大的力量!
    
    方羽可以闪避，但没有必要。
    
    面对横扫而来的巨大龙尾，他握紧右拳。
    
    “轰!”
    
    右拳爆发出滔天气息，金色真气如同火球般爆发。
    
    下一秒，赤血龙的龙尾到达方羽的面前。
    
    方羽的右拳……悍然砸出!
    
    “砰……”
    
    空中的爆响，如同两座急速移动的磐石碰撞到一起，足以震破耳膜!
    
    这是纯粹的力量碰撞。
    
    一个融合了神龙本源的人类之躯，对抗纯血龙类。
    
    从体型上来看，双方甚至都没有比较的意义。
    
    然而现实……却与表面所看到的不同。
    
    “砰!”
    
    赤血龙将近百米长的龙尾部分，竟然在空中炸开!
    
    真正的炸裂!
    
    从表层的龙鳞，到内部的血肉，骨骼……直接崩碎!
    
    “咔……”
    
    赤血龙仰起头，发出极为惨烈的吼叫声。
    
    庞大的龙躯在崩陷的地底抽搐起来，显然痛苦到了极点。
    
    方羽收回拳头，低眼看向下方的赤血龙，泛着金光的双瞳之中，没有一丝的感情。
    
    这一刻，他的气势更加强悍。
    
    那道虚影，在方羽身后百米开外的位置出现。
    
    虽然看不清楚它的面容，但从它僵硬的肢体来看……它显然也陷入到了无比的震骇当中。
    
    尤其……此刻远处方羽的背影，竟然隐隐能够看到一头泛着璀璨金光的龙形虚像!
    
    这让虚影的内心大震，心脏仿佛要炸裂一般!
    
    此等气势，此等形态……真的毫不逊色于当初的烛九阴!
    
    “那头孤龙……怎可能到达如此地步!？”虚影的内心中，骇然万分。
    
    它与神龙并非生在同一时代。
    
    但对于神龙的厌恶，却已印刻到血脉之中。
    
    因为，神龙的存在，把祖龙一脉的大统都夺走了!
    
    如今看到方羽的威势，他除了震骇以外，心中的厌恶与恨意愈发强烈!
    
    龙族的一切，都源自于陛下!
    
    这头孤龙，却反而成了龙族的象征!
    
    这是祖龙一脉的耻辱!
    
    “万幸……陛下已经找到合适的传人，只要将那一池子的龙血炼化，陛下的传人必定能够将这头孤龙的传人斩杀，以此矫正大统!”虚影盯着前方的方羽。
    
    这时，方羽忽然转过头来。
    
    那双泛着金光的双瞳，正好对上它!
    
    虚影剧烈闪烁了一下，近乎要就此消散。
    
    “我很想知道，你的目的是什么？在如今这个时代，还陛下陛下的喊，你想要得到什么？”方羽看着虚影，开口问道。
    
    “……”
    
    虚影没有说话，迅速消散。
    
    方羽微微眯眼。
    
    很快，虚影消失在眼前。
    
    方羽转过身，重新把视线投到下方的赤血龙上。
    
    赤血龙还在发出吼声，但声音越来越微弱。
    
    “主人，龙族的本源对你而言有不小的用处，你可以将它吸收。”
    
    这时，极寒之泪的声音响起。
    
    “龙族本源？”方羽愣了一下，看着奄奄一息的赤血龙。
    
    “是的，就像吞噬龙血般，你可以通过吸收本源的方式，得到一定的好处。”极寒之泪说道。
    
    方羽眼神微动，想起噬灵诀这门术法。
    
    “龙族的本源之力……应该也可以直接用噬灵诀吸收吧？”
    
    想了想，他便往下落去，正好落在赤血龙的头顶上，蹲下身，伸出右手。
    
    此时的赤血龙已完全失去抵抗能力，只能任方羽宰割。
    
    “噌!”
    
    红光漩涡从右手出现。
    
    噬灵诀运转起来。
    
    自从上次在高空吸收一次超级灵气球后，方羽似乎就没再施展过噬灵诀了。
    
    上一次用噬灵诀吸收的灵气，让他花费足足三个多月的时间，才勉强消化。
    
    而其中的过程，更是让方羽痛苦不堪，甚至产生了一定的心理阴影。
    
    强于淬体的疼痛感，持续整整三个多月!
    
    当然，这还是次要原因。
    
    事实上，方羽不再使用噬灵诀吸收修为的最主要原因……还是因为境界的提升，对他而言已无意义。
    
    自从突破一万层之后，就已陷入这种情况。
    
    一万层后的每一层，突破变得非常轻松，甚至试过一日突破百层境界。
    
    然而，境界确实提升了，但纯粹就是境界的提升。
    
    除此之外，没有带来任何实力上的增强感。
    
    境界，似乎变成了一个数字。
    
    这也让方羽失去了继续提升境界的热情。
    
    然而刚才极寒之泪所说的话，却让方羽的热情重新点燃。
    
    如果吸收龙族的本源，能给他带来实质性的力量或肉身的提升……那就太好了。
    
    他感觉自己的实力已经停滞很长一段时间，是时候得到一些进展了。
    
    “嗖……”
    
    方羽的右手贴在赤血龙头顶其中一块鳞片上，红光漩涡大作!
    
    一开始，噬灵诀并没有任何反应。
    
    直到过去十几秒的时间，才能感受到一股暖流经过掌心，进入到体内的经脉!
    
    这是一股暗金色的气息，通过经脉，直接涌向丹田处的龙凤本源!







