 陷入包围
丹田处的小金龙，立即又亢奋起来。
    
    它在丹田处独自飞舞，将那些涌来的暗金色气息全部吸收进去。
    
    在这个过程当中，小金龙身躯上的光芒越发明亮和纯粹。
    
    而方羽这里，则是感觉丹田处一阵暖意。
    
    毫无疑问，这是舒适的感觉。
    
    而小金龙的反应，也说明它享受这个过程。
    
    至于对于自身的提升，方羽暂时还没感受到。
    
    “主人，你与神龙本源已经融为一体，它变强即是你变强。”极寒之泪冷淡的声音再度响起。
    
    “嗯，我知道。”方羽轻轻颔首。
    
    吸收一头庞大龙类的本源，果然远比吸收一名修士的修为要难。
    
    至少，吸收的过程，就要花费更长的时间。
    
    将近半个小时过去，那股暖意才逐渐减弱，直到完全消失。
    
    这时，赤血龙已经不会动弹了，龙躯散发出来的那阵气息已然消逝。
    
    就连龙鳞之上，都失去了光芒。
    
    “吸收完毕。”
    
    方羽停止运转噬灵诀，站起身来，环顾四周。
    
    “噌……”
    
    方羽的身躯表层，闪烁着耀眼的金芒，迟迟无法消散。
    
    这个时候，他感觉浑身舒适。
    
    丹田处的小金龙，整条龙躯甚至变成纯粹的白光。
    
    这个时候，方羽能够感觉到，源自于神龙本源的那股神圣之力，变得越发纯粹。
    
    这也代表着，强度的提升。
    
    “极寒之泪真没骗我啊，这龙类本源对我的作用还真不小……”方羽心道。
    
    “主人，我不是离火玉，我当然不会骗你。”这时，极寒之泪的声音响起。
    
    “还是你靠谱，以后有问题，我优先问你。”方羽说道。
    
    “呵呵，是真是假，我至少还肯说。你问我的那些问题要是拿去问极寒之泪，她八成要变哑巴!”离火玉不屑地说道。
    
    “我宁愿不说，也不愿意欺骗主人。”极寒之泪冷淡地说道。
    
    “你不说，本来就是一种欺骗，别抬高自己了……”离火玉反驳道。
    
    “你……”极寒之泪还想点什么。
    
    “行了行了。”方羽打断了双方的争执。
    
    离火玉和极寒之泪安静下来。
    
    方羽这时才抬起头，观察四周的情况。
    
    原先完整的大殿，此刻已被毁得不成样子。
    
    中心位置一个巨大的凹坑，边缘的高墙上也出现了不少裂痕。
    
    “唉，早几天发现这里就好了。”
    
    方羽叹了口气，心有不甘。
    
    一想到大量龙族遗产，一大池子的龙血都被烛九阴的继承者夺走，他就感觉一阵不爽。
    
    “算了，就当它先帮我保管着吧，总要吐出来的。”方羽轻轻摇头，自语道。
    
    方羽从赤血龙的尸体上跃起，朝大门处飞去。
    
    但飞了一段距离，他又想到什么，转头看向凹坑中的那具龙尸。
    
    根据他与赤血龙交战的过程，他可以确定这头赤血龙是真实存在的。
    
    再加上之前与休桃交手时，所见到的那头黑翼龙……
    
    这么看来……龙族并没有灭绝。
    
    “当然没有灭绝，妖兽都懂得用沉眠来躲避灵气稀薄，龙族自然不会比它们蠢。”离火玉说道。
    
    “可你当初不是这么说的啊……”方羽微微眯眼，说道。
    
    “……我当初什么也没说过。”离火玉否认道。
    
    “那我想问问，这个世界上还有多少存活的龙族？”方羽问道。
    
    “这我怎么知道？你把我当神仙啊？”离火玉答道，“但龙族就算懂得躲避灵气稀薄的时期，存活量肯定也不多，否则早就纷纷冒头，重新统治世界了，哪还轮得到那些异族猖狂。”
    
    “这倒也是。”方羽点了点头，说道。
    
    与异族相比起来，龙族强大太多了。
    
    就刚才那头赤血龙，气息上要比王级生灵强上不少。
    
    当然，比起天隼至尊的血怒形态，要弱上半分。
    
    但这头赤血龙，只不过是一头守护灵罢了。
    
    全盛时期的龙族，不说有多少比赤血龙强大的龙类。
    
    光是与赤血龙同等强度的龙类，若有个数万头……那都是近乎无敌的一股势力。
    
    与离火玉交谈的时候，方羽已经来到大门前。
    
    这座大门相当巨大，如同一座横于身前的山。
    
    方羽伸出双手，按在两道门的中间，用力往外推。
    
    第一次用力，大门纹丝不动。
    
    方羽眉头一挑，加大力度。
    
    “轰……”
    
    在绝对的力量前，大门缓缓被推开。
    
    然而，眼前的景象，却让方羽愣住了。
    
    原先的大道已然消失不见，变成了一片混沌。
    
    灰白一片，就像未曾建设的独立空间。
    
    方羽愣了一下，转过头。
    
    背后的大殿已然消失，也变成了灰茫茫一片。
    
    方羽眼神微微闪烁。
    
    他知道，之前发生的事情必然不是幻境。
    
    无论是大殿，还是赤血龙，都是真实存在的。
    
    之所以出现眼前的景象……显然是因为龙族遗迹的某种禁制被触发了。
    
    这个禁制，大概与赤血龙这头守护灵有关。
    
    赤血龙一死……龙族遗迹便被抹除。
    
    这是很多遗迹都会设下的禁制，比较常见，当年方羽也曾遭遇过。
    
    只不过，这个遗迹的抹除，来得稍微快了一点。
    
    如果是炼气期一万层以前的方羽，现在可能会很头疼。
    
    但融通天地之后，这根本不算问题。
    
    方羽抬起右手，施展传送法诀。
    
    空间之力释放出来，空间隧道便搭建好，传送门开启。
    
    方羽迈入到传送门内。
    
    ……
    
    洞口之前，一道身影显现而出。
    
    正是方羽。
    
    “是时候回去了。”方羽抬头看了一眼，此时阳光仍然猛烈。
    
    时间应该没过去太久，最多也就一个小时。
    
    方羽环顾四周，心头一动。
    
    他好像忘记了什么。
    
    对了……苏长歌!
    
    方羽习惯了独自行动，一时间竟忘记跟他一同走入隧道中，并且在通过空间隧道时消失不见的苏长歌。
    
    方羽眉头皱起，立即释放神识。
    
    很快，他的脸色就变了，抬起头，看向高空。
    
    高空之中，出现一个极小的黑点。
    
    这个黑点，正在不断地扩大。
    
    “啊……”
    
    随着黑点的放大，一阵惨叫声传来。
    
    这道声音，正来自于苏长歌。
    
    很快，苏长歌就坠落到距离地面不到五十米的地方，惨叫声越来越大。
    
    方羽抬起右手，在苏长歌即将砸入地面之时，将其托住。
    
    苏长歌的惨叫声戛然而止。
    
    方羽右手一震，让其站起身来。
    
    苏长歌睁大眼睛看着面前的方羽，差点就忍不住哭出声来。
    
    活着的感觉……实在太好了。
    
    他在那片黑暗的深渊之中，自由落体了将近一个小时!
    
    他不断地挣扎，想要以真气稳住身躯，不再下坠。
    
    在这个过程中，真气竟然损耗一空!
    
    修士一旦失去真气，那就跟普通人没有两样。
    
    苏长歌就像一个从高楼跳下的自杀者，还不知道何时能够到达底部。
    
    但以坠落的速度来看，体内没有一丝真气的他，肯定会摔成一滩肉酱，死无全尸。
    
    而就在一分钟前，他周围忽然明亮起来。
    
    苏长歌愣了一下，以为得救了。
    
    然而定睛一看，却发现自己在千米高的云层之上!
    
    “老大，我堂堂一个合体期巅峰的修士，若死法为摔死，恐怕也是千古第一人了。”苏长歌脸色惨白，说道。
    
    为了照顾苏长歌的心情，方羽并没有露出笑容。
    
    “……休息一会儿吧，准备回北都了。”方羽说道。
    
    “嗯……老大，你成功下到底部了么？里面有什么……”苏长歌坐在地上，缓和不少，问道。
    
    可他这句话还没说完，远处就传来一阵轰鸣声。
    
    “轰……”
    
    这阵嘈杂的声音，连带着地面都有些震动。
    
    “怎么回事？”苏长歌脸色一变，问道。
    
    方羽微微眯眼。
    
    他的神识早已扩散出去很远的地方。
    
    因此，他能够看到……
    
    此时此刻，一大群浑身灰白的人形生灵，正以包围之势，朝着他和苏长歌所在的位置冲来。
    
    从外形来看，这些异族生灵……与之前在大舟山杀死的噬源王极其类似。
    
    西南地区……噬源族!
    
    这群噬源族生灵身披铠甲，手持武器，释放滔天杀意。
    
    方羽粗略地估算，数量至少在八万以上。
    
    这群噬源族生灵为何会忽然出现，又朝这个位置包围而来？
    
    方羽眉头紧锁，心中疑惑。







