 笼罩全城
:，
    “你跑不掉的。”方羽又淡淡地说道。



    下一秒，手中的银炙泛起光芒。



    “砰!”



    一颗蕴含着神龙之力的‘子弹’，从银炙的枪口轰出，引发一声巨响。



    空中出现一阵波纹。



    “嗖!”



    这颗子弹瞬间划过百米的距离，直轰向正在拼命逃跑的尊级生灵。



    “啊……”



    尊级生灵发出最后的惨叫声，睚眦欲裂。



    “砰!”



    下一个瞬间，它所在的位置如同烟花般炸开，金光乍现。



    它所在位置的地面也遭受牵连，层层崩碎。



    而属于这只尊级生灵的气息，已然消散。



    方羽并没有就此停手，又把枪口对准了其他方位，剩余的几万只噬源族生灵。



    “砰!砰!砰!”



    接下来的几分钟内，一声声如五雷轰顶般的巨响，在红土平原上回响。



    而在爆响之中，还夹杂着众多噬源族生灵绝望的惨叫声。



    在这个过程当中，哪怕在高空的苏长歌，都是一阵心惊胆战。



    每一次开枪时那道声音，爆发出来的气息……真的如同末日降临般恐怖。



    将近五分钟后，枪声不再响起。



    而红土平原上……已经被浓厚的烟尘覆盖，看不清楚地面的情况。



    但苏长歌不用看也知道，红土平原现在是什么样的光景。



    必然很是凄惨。



    “嗖……”



    一阵破空声传来。



    方羽来到苏长歌的面前。



    “老老老……老大!”苏长歌一时间有点口吃。



    “走了。”方羽说道。



    “……我们去哪？”苏长歌脑海中一片空白，问道。



    “去西南地区东边最大的城市是哪个？”方羽问道。



    “洪都……”苏长歌答道。



    “那我们就先去洪都，把其他的噬源族生灵清理掉。”方羽眼神泛冷，说道。



    那只尊级生灵说的话，他没有忘记。



    它想要以西南地区人族的鲜血，来祭奠噬源王。



    以噬源族生灵疯狂的状态来看，它的话肯定不是乱说的。



    毕竟，普通人族对于这些异族生灵来说，连蝼蚁都不如。



    噬源族生灵派来围杀方羽就用了将近十万只生灵，因此留在西南地区东部的生灵肯定不会很多。



    它们要屠杀，必然从人口最多，面积最大的城市开始。



    所以，现在前往洪都……应该是最正确的选择。



    也正是因为赶时间，外加心情不太好，方羽才会如此残暴，连续使用银炙清理战场，几乎把整片红土平原都毁了。



    “老大，刚才这么多的噬源族生灵全都……”苏长歌迟疑地问道。



    “全部解决了，一个不剩。”方羽平淡地说着，抬起右手，开启一道传送门。



    然后，他就直接冲了进去。



    苏长歌看了一眼下方弥漫的烟尘，眼神骇然，又摇了摇头，也进入到传送门内。



    ……



    西南地区，东部。



    炎夏各大地区当中，西南地区的人口算是少的，全部聚集在东部的几个城市当中。



    而这几个城市当中，洪都是最突出的一个大城市，人口超过千万。



    此时此刻，洪都……正陷于无尽恐惧当中。



    街道上，是全副武装的噬源族生灵!



    它们在街上巡逻，见人就杀!



    街道上没人，它们就直接闯入楼房之内，强行杀人!



    无差别屠杀!



    无论是世俗界的凡人，还是武道界的修士，只要被噬源族生灵看到，就没法躲过这一劫。



    没有人知道到底发生了什么，他们只知道死亡将近，陷入极度的恐惧之中!



    噬源族生灵已经发狂了，它们想要杀死所有人!



    很多修士都在逃跑，凡人也驾车想要离开洪都!



    一切都混乱了。



    在死亡面前，没有任何人能保持冷静。



    “救命啊……”



    各个街道上，噬源族生灵冲入民居当中，胡乱屠杀!



    凡人根本无力抵抗，而稍微有点抵抗能力的修士，也没有抵抗的胆子，因为噬源族生灵的数量实在太多了。



    就算能解决一两只，又有什么用？



    真气耗尽之时，等待他们的还是只有死亡!



    还不如保留真气，用以逃跑。



    在洪都中心区的一条街道上，一个的小男孩，呆呆地看着前方。



    前方的十字路口，是他回家的必经之路。



    他今天不过是想出来透透气，没想到就遇到了这种事。



    此刻，这个十字路口上，有三只通体灰白，身披铠甲的噬源族生灵……正在疯狂地砸着十字路口中心的四辆汽车!



    这几辆汽车皆因为听到周围的惨叫声，知道异族发狂，才仓皇出逃想要离开洪都!



    可才刚驶到这个十字路口，就遭遇了三只噬源族生灵!



    “砰!砰!”



    一辆吉普车被一拳砸扁，还有一辆轿车被直接抬起来，猛然砸向地面!



    “救命啊……”



    阵阵绝望的惨叫声，从车中发出。



    男孩待在原地，睁大眼睛，一动不动。



    “砰……”



    过了一会儿，前方已经没有惨叫声。



    一大堆的车辆如同垃圾般，挤在一起。



    这些报废的车辆表层，渗透出不少鲜红的血液，漆黑的汽油……



    其中一只噬源族生灵，把头转向男孩所在的位置，咧嘴露出笑容，然后冲了过来!



    到这个时候，男孩终于回过神来，感受到危险，想要转身逃跑。



    可事到临头，他的双脚却动不起来了，就像被磁铁吸住了一般。



    “哈哈哈……”



    冲上前的噬源族生灵，咧嘴发出一阵令人胆寒的笑声，朝着男孩的头颅伸出右手。



    “砰!”



    就在此时，一只穿着布鞋的脚却凌空出现，直接踢在这只噬源族生灵的脑袋上。



    这只噬源族生灵脑袋直接炸裂，无头尸体倒飞而出。



    后方两只噬源族生灵反应过来，大喊一声，一同冲了过来。



    “砰!”



    两道威能从天而降，让这两只噬源族生灵爆体而亡!



    鲜血四溅。



    而那个小男孩，此刻已经被苏长歌捂住双眼。



    “你把他送回家，我去清理剩下的噬源族生灵。”方羽说道。



    “……好，我很快回来。”苏长歌说道。



    方羽释放真气，直接冲向高空。



    如今噬源族生灵已经分散，一个一个地杀实在太麻烦。



    到这种时候，只能运用神识大范围抹杀。



    方羽升到高空之中，释放神识。



    自从融合大道灵体之后，他的神识之力强大了许多。



    眼下的情况，正好可以试一试极限。



    方羽闭上眼睛，扩散神识。



    “嗖……”



    无形的神识之力，以方羽为中心，以极快的速度朝四周扩散而去。



    一路上所探测到的所有信息，疯狂涌入到方羽的大脑之中。



    事实上，对方羽而言，神识能够扩散到多大的范围，完全取决于他的大脑能够处理多少的信息。



    如今，方羽静下心来，把神识探测到的每一只噬源族生灵都锁定住。



    神识不断地扩散，难度越来越高。



    但方羽没有放慢速度，仍然保持极快的信息收集。



    他双眼紧闭，眉头越皱越紧。



    这个时候，大脑内的信息就像随时要炸裂一般，相当难受。



    但方羽还是没有停下。



    就这样，持续了将近十分钟的时间，方羽忽地睁开双眼!



    “噌!”



    他的双瞳之中，闪烁着强烈的金光。



    这时，神识已扩大到笼罩整座洪都!



    洪都内所有的噬源族生灵……都在他的神识监控之中!



    “全部滚下去陪你们的噬源王吧。”方羽脸色冰冷，心念一动。



    “轰!”



    这一刻，体内的离火玉泛起强光。



    方羽体内的真气海量消耗!



    同一个时刻，洪都内每一条街道上，每一座民居中的噬源族生灵……身躯之上忽地燃烧起赤金色的火焰!



    “滋啦……”



    火焰的强度，超出想象。



    很多噬源族生灵连发出惨叫声的机会都没有，身躯在一两秒间化作一滩灰烬。



    这一幕，发生在洪都的各个位置。



    许多正面临死亡威胁的人，已经绝望，却忽然觉得周围温度升高。



    抬头一看，眼前的怪物已经消失不见，只留下一滩黑灰。



    然后，他们又陷入呆愣之中。



    洪都……忽然从极度的混乱和恐惧转变成一片寂静。



    那些发狂的噬源族生灵就像遭受天谴般，瞬间消失了。



    “……天神保佑，这是天神保佑啊……”在中心区一座独栋大楼顶层，一名老者跪下来，虔诚地对着天空跪拜。







