 不关我事
    “老大，什么情况？”苏长歌见方羽皱起眉头，开口问道。

    “轰……”

    此时，那阵沉闷的声音越来越大，地面的震动也越来越明显了。

    苏长歌已能听出，这阵响声……大概率是脚步声!

    之所以听起来如此沉重，并且能够引发地面震动，是因为……脚步声由相当多的生灵共同发出!

    “我们被噬源族生灵包围了。”方羽平静地说道。

    “噬源族生灵……”苏长歌舔了舔嘴唇，心中发憷，问道，“老大……大概有多少只？”

    “差不多十万只吧，密密麻麻一大片。”方羽答道。

    听到这个回答，苏长歌脸色变了。

    “它们为何会包围过来？这红土平原上也没有它们的据点啊!”苏长歌脸色大骇，说道。

    红土平原位于西南地区的边缘位置，地广人稀，属于原生态地区。

    噬源族生灵的据点，基本都设在人类密度较高的城市中，怎么会忽然聚集到红土平原？

    “也许是因为它们感受到了某种气息，也有可能是有人通风报信。”方羽眉头微挑，说道，“总之，有很多种可能。”

    红土平原忽然出现近十万只噬源族生灵，这当然不会是巧合。

    方羽和苏长歌刚到红土平原的时候，没有感应到任何一只生灵的气息。

    这就说明……这群噬源族生灵很可能是在方羽和苏长歌进入龙族遗迹的洞口后才开始往红土平原涌来的。

    但一个小时左右的时间……它们能跑得这么快么？

    “噬源族生灵的据点位于何处？”方羽问道。

    “大多聚集在西南地区的东部，因为那是城市区。往西部走，基本全是这种平原山区雨林了……”苏长歌答道。

    方羽眉头皱起。

    西南地区的面积还是很大的。

    从东边跑到最西边的红土平原，这群噬源族生灵若是只用腿跑，恐怕无法做到。

    那么……它们是用什么方式来到红土平原的呢？

    “噬源族……”

    这时，方羽忽然想起当初的道空。

    只要吞噬了某种生灵的本源，就能掌握这只生灵的特性。

    比如空间之力，肉身强度等……

    这么想来，这群噬源族……很可能也掌握了空间之力，通过传送门的办法，快速来到红土平原。

    “轰隆……”

    方羽思考的时候，周围的响声越来越近了。

    “老大，我们现在该怎么办？跑还是……”苏长歌问道。

    “为什么要跑？既然都来到西南地区，又吸引到这么多的噬源族生灵前来，顺手把它们清理了，何乐而不为？”方羽眉头一挑，说道，“反正，之后也是要来一趟的。”

    “也，也对……”苏长歌点头道。

    有方羽在场，他实际上并不太畏惧。

    但体内没有一丝真气，还是让他感到不安。

    这时，方羽忽然抬起左手，放在苏长歌的肩膀上。

    “噌!”

    下一秒，一股暖流灌入到苏长歌的体内。

    大量浑厚的真气，进入到经脉之中，运转起来。

    “等下你就飞到空中，这些噬源族生灵，我会解决掉。”方羽说道。

    “明白，老大。”苏长歌答道。

    “轰……”

    此时，大片黑影已经出现在视野之中。

    近十万只噬源族生灵，以极快的速度包围而来。

    过了不到一分钟，方羽和苏长歌所在的凹陷区域的周围，已被噬源族生灵占据!

    它们皆身披战甲，手持各类武器，灰白色的双瞳死死盯着中心位置的方羽和苏长歌。

    虽然方羽在场，但苏长歌此时还是难以抑制地感到畏惧。

    敌人的数量……实在太多了。

    简直密不透风!

    而它们爆发出来的杀意，更是令人胆寒!

    “难道，它们是为噬源王而来？”方羽微微眯眼，心道。

    在大舟山上，方羽顺手把噬源王给宰了。

    然而当时在场的……似乎只剩下噬空兽了。

    按理说，以异族那点通讯手段，这群噬源族生灵不可能知道这件事才对……

    但如果不是因为这件事，噬源族生灵不可能这么大阵仗。

    “方羽……”

    就在这时，方羽的前方，一只身披银色战甲的噬源族生灵走了出来，发出了一道充满恨意的声音。

    “你认识我？”方羽眉头微挑，问道。

    “你这个卑贱的人族，竟敢杀死我族之王!”噬源族生灵寒声说道，“我等今日……便是要倾全族之力，为族王复仇!”

    “吼……”

    这话一出，周围十万只噬源族生灵齐声发出怒吼!

    此等声响，可谓惊天动地。

    苏长歌脸色惨白，差点没站稳，一屁股坐倒在地。

    而方羽则是眯着眼，眼神微微闪烁。

    还真是为了噬源王之死而来……

    可它们……到底是怎么知道是方羽把噬源王杀了的？

    难道是某只异族生灵逃出去，跟噬源族打的小报告？

    可这么想也不太对。

    方羽与噬源王交手的时候，大舟山已经被亢奋的噬空兽清场了。

    当时哪里还有异族生灵在场？

    “噬源王的死不关我事，你不要污蔑我。”方羽想了想，答道。

    这句话其实并非狡辩，而是事实。

    方羽只是把噬源王打成重伤，倒在地上罢了。

    真正给予噬源王致命一击的……是噬空兽那一脚。

    所以，噬源王的死，跟方羽无关。

    “你……必须付出惨重的代价。”噬源族生灵根本不理会方羽的话，说道，“你杀死我们族王，人族就要为你犯下的罪行负责……”

    “今日，我们不仅会把你斩杀，还要把我们噬源族占据区域内的所有人族，全部斩杀!”

    “以你们这些人族的鲜血，来祭奠我们族王的英魂!”

    “吼……”

    这只噬源族生灵语气激昂，再度引发在场所有噬源族生灵的吼声。

    苏长歌脸色惨白，看向方羽。

    此时，方羽的眼中已经泛起寒意。

    无论何时，他最讨厌的就是被威胁。

    尤其是，拿别人的性命来威胁他。

    “既然你们这么忠诚于你们的族王……那你们陪着它一起死吧，在地狱里也好继续你们噬源族大业。”方羽冷笑道。

    “把他杀了!”

    这是噬源族生灵显然愤怒到了极点，怒吼出声。

    “轰……”

    这个瞬间，周围密密麻麻的噬源族生灵……一同动了起来。

    它们爆发出来的气息，足以震碎肝胆!

    “往上飞。”方羽瞥了一眼苏长歌，说道。

    苏长歌回过神来，立即释放真气，用最快的速度往上空冲去。

    方羽则是站在原先的位置，一动不动。

    周围的噬源族生灵长着一具类似于人类的躯体。

    然而它们此刻的攻势，却像是某种血腥猛兽，朝着方羽扑去，似乎想要将方羽身躯上的血肉都撕咬下来，气势极度骇人!

    往上空急速升去的苏长歌，低头看了一眼，发现原先凹陷的那一小块区域，都被噬源族笼罩了!

    他甚至都没法看到方羽的身影!

    “这也太多了……”苏长歌心中骇然。

    “轰隆!”

    这时，下方的地面一声震耳欲聋的爆响!

    恐怖的真气炸裂开来。

    那些扑向方羽所在的噬源族生灵，发出凄厉的惨叫声，在狂暴的真气中身躯炸裂，解体。

    血液溅射出去，沾染在后方的噬源族生灵的脸上，身躯上。

    “嗖!”

    一道金光拔地而起，瞬间上升到近五十米的高空。

    “既然你们知道我有能力杀死噬源王……那你们为什么还要跑来送命呢？”方羽微微眯眼，说道。

    话语之中，他抬起双手，掐出一个三角形的手印。

    “噌!”

    三角口之前，凝聚出一颗泛着强烈金光的法球。        。







