 古族内斗

    这颗法球内，蕴含的是神龙之力。

    方羽刚吸收了赤血龙的本源，此刻便想试一试神龙之力的威力是否有得到明显的提升。

    而眼前近十万只噬源族生灵，变成了最好的试验品。

    “起盾!”

    这时，位于方羽正面的噬源族生灵群中，发出一声大吼。

    下一秒，众多噬源族生灵一同抬起双手。

    “轰……”

    一股属于噬源族的特殊气息散发开来。

    位于方羽面前这个方位的两三万只噬源族生灵，一同抬起双手。

    一道泛着白光的护罩，出现在它们的身前。

    “竟然还懂得动用术法，这一点你们领先于天隼族。”方羽淡淡一笑，说道。

    话音一落，他心念一动。

    “砰!”

    双手支起的三角口前的金光法球，轰射而出!

    这一刻，神圣的气息笼罩天地!

    下方支起护盾的众多噬源族生灵，莫名觉得心中发寒!

    它们忽然产生了一种面见至尊生灵的敬畏感!

    这种感觉没来由地出现，源自于潜意识!

    这怎么可能!？

    眼前只是一个人类，怎么可能给它们带来这种威压!？

    然而，它们心中的震撼刚出现，那颗金光法球就已轰到它们支起的护罩之上。

    这颗法球仅如拳头般大小，看起来根本不可能对数万只生灵造成威胁。

    可当它真正触碰到护罩的瞬间，位于护罩下的所有噬源族生灵……都感觉到了毁灭性的能量。

    “轰隆……”

    由数万只噬源族生灵合力支起的护罩，竟然连一秒钟都扛不住，瞬间崩碎!

    而那颗只有拳头大小的法球，此刻才轰然炸开!

    滔天的真气，携带着毁灭的法能，轰向这个方位的所有噬源族生灵。

    “啊……”

    凄绝的惨叫声，响彻云霄!

    “轰……”

    红土平原之上，出现一朵巨大的蘑菇云。

    偌大的地面崩陷，漫天烟尘直冲云顶。

    哪怕已经升到数百米高空的苏长歌，都能感受到地面的震动!

    那阵令人心生敬畏与恐惧的气势，覆盖天地!

    苏长歌睁大眼睛，看着下方被浓厚烟尘笼罩的地面。

    在烟尘之中，方羽那道泛着璀璨金芒的身躯，极为显眼。

    “老大……不会真是天神转世吧？”苏长歌咽了口唾沫，心中骇然想道。

    ……

    地面上。

    站得靠前的上万只噬源族生灵，身躯都被湮灭，直接消失于时间。

    而站得靠后的那些噬源族生灵……却因为身躯的炸裂，显得更为凄惨。

    在刚才这一击毁灭性的轰击之下，它们身躯上披着的战甲连纸皮都不如，没有起到一丝的防护作用。

    当然，毕竟是无差别的轰击。

    还是有极少部分的生灵存活下来，发出阵阵哀鸣声。

    烟尘中，方羽抬起双手，眼神中略有惊讶。

    这一击的威力如此可怕，他自己都没有想到。

    刚才那一击并非什么玄妙的术法，就是简单地凝聚神龙之力，然后轰出去罢了。

    “如果经过银炙的增强，是否能够在更快的速度，轰出威力更强的一击？”方羽心想道。

    他思索的时候，周围除了哀鸣声以外，一阵死寂。

    位于其他方位的噬源族生灵，原本想要趁着方羽背对它们的机会袭来。

    可在刚才这一击后，它们身躯就像被冻住了一般，再也动弹不得。

    这一刻，出于本能的恐惧，战胜了仇恨，还有为噬源王报仇的信念。

    它们亲眼看着族中两万多的同伴，就这么死在一次轰击之下。

    就是再愤怒，再痛恨……作为生灵，始终还是畏惧死亡!

    于是，其余数万只噬源族生灵，皆心生退意!

    哪怕是先前对着方羽吼话的那只噬源族生灵，此刻心中也在战栗。

    它是噬源王的亲信，尊级生灵，已经无比接近王级。

    它从一位至尊的口中得知噬源王死于方羽之手的消息，便愤怒异常，失去理智，带着众多手下来围杀方羽。

    而那位至尊还特意施展术法，帮助它们快速到达红土平原，围剿方羽。

    可如今，面对死亡，它终于冷静下来。

    它立即动用秘法，试图联系那位至尊，请求援助。

    然而，数秒间它尝试联系了数次，都没有得到回应。

    这时，这只尊级生灵愣了一下，忽然就清醒了。

    噬源族面对其他异族的优越性，很大一点在于智商。

    它们喜欢思考，也善于思考。

    也是因为如此，噬源族很受各个至尊生灵的重视。

    “我在送死……我在带领噬源族走向毁灭!”

    此刻，尊级生灵的心中，掀起惊涛骇浪!

    将噬源王被方羽所杀这件事告知噬源族的那位至尊，来自于地魔族!

    而地魔族之前……一直在与噬源族争夺地盘，想要得到西南地区至少一半的领地。

    然而，这个提议遭受到噬源王的反对，也没有在至尊那里通过。

    自那以后，地魔族方面也没有再提起过这件事。

    可今天发生的事情，不得不让这只尊级生灵，回想起当初发生的事。

    “地魔至尊，它是故意……”这只尊级生灵内心咯噔一跳。

    虽然推测未必就是事实，但可能性很大!

    最重要的一点，它和其他的噬源族生灵在听闻噬源王被杀这件事后，似乎忽然失去了思考能力，身心都被仇恨和杀意所占据。

    其他异族可能出现这种情况，但它们噬源族生灵，本不该如此无脑!

    很可能，是地魔至尊在跟它们交谈的同时，动用某种手段蛊惑它们的心智，让它们失去了最基本的判断能力，只凭杀意来找方羽。

    地魔至尊甚至施展大型传送术法，把它们数万生灵送到红土平原!

    这一切看起来，就是有预谋的!

    “为什么!为什么!？方羽这种等级的人族，本应该是我们古族共同的敌人，为何要如此坑害我们!？”尊级生灵心中狂怒。

    虽然古族内的各大异族从来都是如此，相互竞争，关系恶劣。

    可到了这种时候，面对方羽这种等级的敌人，它无法理解为何地魔至尊还要做这样的事情!

    地魔至尊难道没有意识到，这个方羽与其他的人族修士根本不在一个层面吗!？

    他能灭掉噬源族，就能用同样的方式灭掉地魔族，灭掉古族内的其他族群!

    “该死的地魔至尊!”

    此时，这只尊级生灵已经完全醒悟过来，心中的恨意，已经转移到了地魔至尊的身上。

    地魔至尊为了地魔族……根本不顾古族的利益!

    这次若能活下来，它一定要晋升到王级，把地魔至尊的所作所为告知其他至尊，并且要让整个古族都重视方羽这个人族!

    “立即撤离!必须立即撤离!”

    这只尊级生灵回过神来，心中决然。

    为了不引起方羽的注意，它最好不发出声音，用最快的速度逃离此地!

    此时，它的皮肤表层开始生长出毛发，背部也展开一双生长着漆黑毛发的翅膀。

    这是鬼鹰族的本源之力，也是它能使用的速度最快的本源!

    “嗖……”

    尊级生灵一声不吭，背部的翅膀急速扇动起来，往远处飞去。

    这时，绝大部分噬源族生灵还处于呆愣的状态。

    立于前方空中的方羽，忽地回过头来，盯着这只尊级生灵飞往的方向，抬起右手。

    “噌!”

    泛着银光的银炙，出现在方羽的手中。

    “刚才吼得这么大声，现在却要逃跑？”方羽用神识传音，问道。

    正在急速飞驰的尊级生灵，身躯剧烈一颤，差点就要直接往地面坠落!

    它感受到了死亡的气息，翅膀扇动得更加迅速，二度加速往前飞去。

    







