 没有压力
最新网址:

    方羽在神识范围之内，搜寻了一遍。

    确定没有漏网之鱼后，他长舒一口气，将扩散出去极远的神识收了回来。

    在这个过程中，他只感觉快要撑爆的脑袋，轻松不少。

    “幸好我脑容量还可以，否则真的可能爆炸。”方羽抬起右手，揉了揉太阳穴，心道。

    在这么短的时间内，释放神识笼罩整座洪都。

    并且，还要锁定范围内的所有噬源族生灵，放在任何修士身上，都是不可能完成的事情。

    哪怕对方羽而言，也是一次极其艰难的挑战。

    一个不小心，大脑就崩溃了，他可能会直接晕过去。

    “老大!”

    这时，前方飞来一道身影。

    苏长歌已经把那个小男孩送回到家中，立即赶回到方羽的身前。

    “老大，我们得赶紧去其他地方救人啊……”苏长歌脸色发白，焦急地说道，“洪都可是拥有千万人口的大城市，这些噬源族生灵完全发狂了，不知道有多少人要死在它们手中……”

    他的担心不无道理。

    噬源族生灵在洪都这样的大城市里进行无差别屠杀，后果必然相当惨烈。

    他和方羽哪怕用最快的速度救援，也无法来得及救到一些距离远的人……

    “洪都的噬源族生灵，已经清理完了。”方羽淡淡地说道，“接下来去其他几个城市看一看，再联系窥天局，把噬源族的所有据点都定位出来。”

    “接下来，我们就一个一个据点的拔掉。”

    “争取今天，就把西南地区的噬源族全面抹除。”

    “什，什么……”苏长歌听到第一句话就愣住了，呆呆地看着方羽，根本没听进去后面的话。

    “洪都的噬源族生灵已经被我清理了。”方羽说道，“走吧，边走边说。”

    方羽和苏长歌一路往北边飞去，路上能够看到被破坏的民居，还有不少鲜血。

    但噬源族生灵，一只都没有看到，倒是看到不少地方都有一大片的灰烬。

    “老大……你用的是什么术法？为何可以在这么短的时间内……”苏长歌骇然问道。

    他只是送了一趟那个小男孩回家，洪都的危机就解除了？

    这……到底是怎么做到的？

    “这招还没想好名字，以后再定吧。现在，先去其他几个城市看看。”方羽说道，“另外，你负责联系窥天局，让他们把西南地区噬源族的据点信息，全部告知你。”

    “……好。”苏长歌眼中仍有震撼，但知道此刻不能再怠慢，立即答道。

    ……

    接下来的一个小时里，方羽和苏长歌前往了西南地区东部的各个城市，同样用神识探测。

    而其他几个城市，都没有噬源族生灵的踪影。

    显然，噬源族生灵的屠杀计划，的确是从洪都开始，然后再往其他城市蔓延。

    它们之所以这么选择，大概率是因为族群数量问题。

    前往红土平原寻找方羽的噬源族生灵，没有十万也有八万。

    而根据窥天局传来的消息，占据西南地区的噬源族生灵的总数，还不到二十万。

    也就是说，超过一半的噬源族生灵，已经在红土平原上被方羽剿灭。

    也正是因为如此，剩下的噬源族生灵无法做到同时在几个城市进行屠杀，只能先从洪都这个最大的城市开始。

    但它们怎么也想不到，屠杀计划才刚刚开始……就已结束。

    “在洪都内屠杀的噬源族生灵数量相当多，也许噬源族剩余的生灵……都在洪都了？”方羽微微眯眼，说道。

    “老大，以防万一……我们还是照着窥天局给我们的地点，一个一个地去探查吧。”苏长歌说道。

    方羽点了点头，而后再度运用传送术法。

    ……

    到了下午五点多，方羽和苏长歌已经探寻了所有的据点。

    可以确定，占据北都的噬源族……已被全面抹除!

    “西南地区……就这样脱离被异族占据的阴影了。”苏长歌仍觉得有些不可思议。

    他与方羽来到红土平原，主要是为了调查平原上的怪异现象。

    而噬源族的出现，只是一个插曲。

    可正是因为这个插曲……方羽就顺手把整个噬源族给灭掉了……

    只花费了几个小时的时间啊。

    “老大……你拍我一巴掌，我总感觉有点不太真实，像在做梦。”苏长歌看着一旁的方羽，开口说道。

    方羽看着苏长歌，眉头微微蹙起。

    实际上，他的内心中也有一种古怪的感觉。

    好像……他过于高估了这些异族？

    在异族大量出现之前，他在很多人的口中听闻过有关异族崛起的事情。

    比如贺儒举，他把异族崛起描绘成人间炼狱般，极度可怕。

    而在更早之前，方羽也听说过，人类历史上遭遇过数次极大的劫难，险些灭族。

    最近的一段时间，则是见到师父道空留下的意志，也提起到这件事。

    “小羽，你即将面对的敌人，远比你所想的要强大。”

    这是师父的原话，从语气听来，方羽即将面对的处境，应该会极度困难和危险。

    方羽不认为师父会在这种事情上跟他开玩笑，也不可能开玩笑。

    总之，在各种耳濡目染之下，方羽总觉得这次异族入侵会相当可怕，难以应对。

    因此，从一开始他就抱着非常警惕的心态来应对这次危机。

    包括一开始伪装成神海王朝，想要挑起神海王朝和古族的斗争，以此获得喘息的时间。

    又比如他想要扶持苍玉坐上神海大帝的位置，以此来对抗源源不断的异族。

    这些想法，都是基于对异族的警惕而出现。

    可如今的情况，却让他有点疑惑。

    异族……真的没有想象中的强。

    自他从极北之地出来，可以说凭借一己之力，已经灭掉占据北都的天隼族，和占据西南地区的噬源族。

    这两大族群一共四十万生灵，实际上却没用到两天的时间，就被他清理掉了。

    至于实力更强的王级生灵，他也杀了好几个。

    至尊生灵……天隼至尊刚被他一剑斩成两半。

    总而言之，方羽并没有感受到一丝压力。

    所谓的异族，对于人族确实是灾难。

    可对方羽来说，却不算强大的对手。

    只不过数量多一点罢了。

    可蝼蚁聚成一堆，仍然是蝼蚁。

    放在以前，方羽没有融通天地，没有得到离火玉之类的法器之前，他要应付大量的异族生灵，可能要花点时间力气。

    可如今，面对数万异族生灵，也不过是几个大型术法就能解决的事情。

    毫无压力。

    至于所谓的至尊生灵，也许确实有很强的存在。

    但根据天隼至尊的实力，这些至尊就算再强，也不过让方羽多出点力气罢了。

    所以，师父所说的强大敌人，到底是谁？

    难道，师父说的敌人，并不来自于异族？

    可当今这个世界，除了异族生灵以外……似乎并没有更加强大的存在了。

    “难道师父所说的敌人，还没出现？”方羽眉头紧蹙，思索道，“可就算师父所说的敌人不是异族，那之前贺儒举所说的人类劫难，总该是异族入侵造成的吧？”

    “这么多渡劫期巅峰修士争先恐后地飞升，只是为了逃离异族……”

    “不过……顶尖的至尊生灵，也许真的比渡劫期巅峰的大能要强……”

    方羽站在公园的一个湖心亭中，看着远处的落霞，眉头紧锁，处于思考当中。

    站在旁边的苏长歌不敢打扰方羽的思绪，保持沉默。

    过了一会儿之后，方羽叹了口气。

    “……老大，怎么了？”苏长歌脸色微变，问道。







