 改变策略
最新网址:

    没什么……”方羽转头看向苏长歌，说道，“我突然发现……好像是因为我太强了，才会产生诸多的疑惑。”

    “……呃？”苏长歌呆住了，看着方羽。

    可方羽的神色，无比认真，似乎是在说一件很严肃的事情。

    “……那当然，老大你英明神武，实力通天，乃万古不出之天才，你的强大，天下有目共睹，这个世界若有神明，你就是唯一的神明。所以作为你的首席跟班，我感到……”苏长歌立即开始发挥他的长处，滔滔不绝地吹捧起来。

    方羽并没有心思跟苏长歌扯淡。

    他之所以说出这番话，并没想要吹嘘什么。

    这就是非常直观的感觉。

    面对异族，他确实没有感受到压力，甚至觉得要灭掉它们并不困难。

    出现这种情况……要么就是异族比以前弱了。

    要么，就是方羽的实力，已经远远超过当初面临异族入侵时期的所有修士。

    就目前的情况来看，第二种的可能性比较高。

    然而……这又要牵扯回到更加深层次的问题，也是困扰方羽长达数千年的原始问题。

    那就是，他为什么能够活五千年，容颜不老？

    为什么……无法突破炼气期？

    自从融通天地之后，实际上方羽与其他各个境界的修士已无不同之处。

    半仙级术法，真仙级术法，各类法器法宝……他都能运用自如，完全没有限制。

    但偏偏，他的境界就是无法突破炼气期。

    可只有炼气期的方羽……虽然不愿吹嘘，但确实很久没有遇到过对手了。

    而在没有对手的情况下，又有某个存在，找了很多人给他送各种绝世法器，似乎还嫌他不够强。

    这一切……到底是怎么回事？

    这些疑惑，实际上一直存在于方羽的心中。

    只不过，他知道这些问题没法得到答案，所以就这么忽略掉，从不深思。

    但今天，清理掉噬源族后，他终于是没忍住，开始思考这个问题。

    道空所说的强大敌人，到底是什么？

    而那个不断给他送东西的存在，又是何人？他想要方羽为他做什么？

    这些疑惑就像是一根根细小的尖刺，插在方羽的心中，并不疼痛，但却时不时发痒。

    只要不把这些针拔掉，永远都会感觉不太舒服。

    不过，好的方面是……随着时间的流逝，方羽能够感觉到自己在一步一步地接近真相。

    这是一个好的势头。

    至于师父口中的强大敌人……方羽不作考虑。

    该来的总会来，没必要现在就去思考。

    如今，还是先把眼前的麻烦解决掉。

    “老大，你……怎么了？”苏长歌看出方羽神色不对劲，停止了滔滔不绝，正色问道。

    方羽从思绪中回过神来，吐出一口浊气。

    “我觉得……对付异族的策略，应该要改变了。”方羽想了想，说道。

    “改变!？”苏长歌愣了一下，不明白方羽的意思。

    “简单地说，我过去高估了异族的实力，还想了不少策略。”方羽淡淡地说道，“但现在看来，是我过于谨慎了。”

    “对付异族，不需要任何策略，凭借蛮力就能解决。”

    “所以，从今天开始……我们应该更激进，更嚣张一点。”

    更激进，更嚣张？

    “老大，你的意思是……”苏长歌眼中仍充满疑惑，不知道方羽想要怎么做。

    “我们首先要解决掉的是……古族。”方羽说道，“但目前，除了刚刚晋升的天隼至尊，古族其他的至尊生灵都还躲在暗处。所以我们下一步要做的事情就是……将古族的至尊生灵逼出来。”

    “所谓擒贼先擒王，只要把这些至尊生灵干掉，古族内的所有族群……就是一盘散沙，随意就能清理。”

    “那老大，你想要怎么做？”苏长歌问道。

    “我们已经把属于古族的天隼族和噬源族都干掉，接下来……先试一试激将法。”方羽露出一丝戏谑的笑容，说道。

    ……

    晚上，方羽回到大宅，立即召集怀虚，郑泽等人开会。

    第二天，两个劲爆的消息通过窥天局，传遍整个炎夏。

    第一个消息，北都天道盟成立!

    盟主由当初的武道协会长官怀虚担任，而副盟主，则是当初圣榜第一的袁三泉。

    至于以一己之力剿灭天隼族生灵的方羽，则在天道盟中担任大帅一职!

    北都武道界内绝大部分顶尖修士，都加入了天道盟，成为了天道盟中的一员。

    而第二个消息，则是关于西南地区的噬源族!

    在昨日，占据西南的噬源族已被刚刚成立的天道盟清剿!

    西南地区，也成为了继北都之后，第二个不被异族的阴影所笼罩的地区。

    这两个消息通过窥天局，同时又通过北都世俗界的各大媒体，在短短半天之内席卷整个炎夏。

    消息传出去之后，天下震动!

    各个地区，无论世俗界还是武道界都在讨论这两个消息。

    天道盟的成立，对任何人来说，都是一件振奋人心的事情!

    最近一年多以来，他们一直生活在恐惧之中，每时每刻都担心自己的生命安全。

    如今，他们终于看到了希望。

    天道盟，就是人族反攻异族的一个标志!

    而事实上，天道盟也确实在做这件事了!

    占据西南地区的异族，已经被天道盟清剿了!

    这是最让人激动的消息。

    这一天，各地区的人们都处于极度亢奋的状态。

    他们知道，天道盟能够清剿北都和西南地区的异族，同样能够清剿他们所在的地区的异族。

    只是时间问题。

    随着各大地区的异族被灭，天道盟的实力只会越来越强。

    全面清除异族，并非不可能的事情!

    ……

    北都，一座古式建筑之内。

    这栋建筑原属于秦家，秦以沫将其赠送给方羽，用以当做天道盟的大本营。

    因此，这栋建筑的名字也被改成了天道盟会馆。

    大堂内，怀虚坐在高座上，而袁三泉则坐在一旁。

    林正雄，林真绪，白然等人，则是按照顺序坐在两边的位置上。

    准确地说，今天是天道盟成立的第一天。

    至于天道盟清剿西南地区噬源族这个消息，是方羽让放出去的。

    这样一来，可以增加天下人对天道盟的信任感。

    “怀虚大人。”

    众多当初就在武道协会的成员，都回到了天道盟会馆，在大堂外聚集，单膝跪地。

    天道盟成立之后，他们就是天道盟的第一批力量。

    至于那些来自各大宗门的顶尖修士，目前还在北都一百零一号的疗养院内恢复。

    等他们恢复好，便会立即来到天道盟。

    怀虚走下高台，来到大堂门口，对着面前这些身穿白袍的前武道协会成员，开口道:“加入天道盟，意味着要与异族生灵正面对抗，你们……确定要加入么？”

    “确定!我们愿意为天道盟效力!”

    众多成员一同喊道。

    怀虚缓缓点头，看向一旁的郑泽，说道:“一切就按以往武道协会的模样来安排，西南分部那边也一样。”

    “是，老师。”郑泽答道。

    怀虚重新回到大堂内。

    “怀虚老兄……盟主，我们现在应该干点什么？”袁三泉皱着眉，开口道，“天道盟也成立了，会馆也有了，下一步应该干什么？”

    此话一出，在场众人也是眼神微变。

    方羽昨晚召集他们，就是让他们把天道盟办起来，顺便放出几个消息，之后就没有别的吩咐了。

    那么……如今天道盟已经成立了，该放的消息也放出去了，接下来……应该干点什么？









