 挑衅暗榜前十！
    火焰笼罩着方羽，燃烧了数秒。

    在这种火焰的焚烧下，人体只需要几秒钟，就会化作一摊灰烬！

    但凯撒手中喷着火焰，脸色却是越来越惊讶。

    他看到方羽仍然站在火焰之中，完全没有被焚烧到的迹象。

    “砰！”

    下一秒，一声巨响，笼罩着方羽的火焰，瞬间被轰灭。

    凯撒连连往后退了好几步。

    “经过重新计算，此人战斗力为120，危险系数，极低。”此时，脑中的系统提示道。

    “这怎么可能？”凯撒脸色大变。

    方羽展现出来的实力，远远不止这个水平！

    系统出错了？可为什么偏偏在这种时候出错？

    “罢了，给我制定一个快速击杀他的方式。”凯撒说道。

    “明白。”系统答道。

    随后，在凯撒的眼中，系统开始分析方羽身上的破绽。

    浑身都是破绽，随意使用一样武器，就能轻松杀掉方羽，无需任何的部署。

    今天系统真的出问题了？

    看来得找时间回一趟实验室，让人修复一下了。

    凯撒决定不再使用系统，两根手臂同时变成利刃，再次朝着方羽冲了过去。

    凯撒的速度奇快无比，两把利刃在空中挥舞，发出一阵阵刺耳的声音。

    方羽面无表情，侧身躲过一击又一击。

    “无聊，就这点实力的话，你跟其他杀手也没什么区别。”方羽淡淡地说道。

    凯撒越砍越心惊，他已经使出了极限的力量和速度了，但方羽却应付得游刃有余。

    偏偏，系统给方羽的战斗力评定只有120，这也就是一般的先天武者的实力！

    “到底是怎么回事？”

    凯撒停止了进攻，往后退去。

    “不管如何，我就不信你能抵挡住我的最强一击！”

    凯撒退到数十米外，手上的利刃收起，然后双掌合并。

    “咔嚓……”

    凯撒的两只手臂，居然合并在了一起，变成一筒炮台！

    黑漆漆的炮口对准方羽。

    “我倒要看看，你要如何抵挡我这一炮！”凯撒咧嘴大笑。

    炮口中凝聚出一团白光，一阵强大的威势，从炮台中散发开来。

    躲到一旁的柳怜沙脸色苍白，看着这一幕。

    方羽要是死了，她肯定也逃不了！

    “轰！”

    一束威能从炮口迸发，朝方羽猛冲而去！

    方羽站在原地，伸出右掌。

    “轰隆！”

    一声巨响，爆发出来的光芒，瞬间照亮了整个建南村。

    方羽和凯撒之间，出现了一个巨坑，烟尘弥漫。

    如果不是正好抓着旁边的墙壁，柳怜沙也要被刚才的威能震飞出去。

    烟尘散去，方羽仍站在原地。

    此时凯撒已经彻底惊骇了。

    他没想到，方羽居然能抵挡住他这一炮。

    “有致命危险！请及时防御或躲避！有致命危险！请及时防御或躲避！”凯撒还处于震惊的状态，脑中的系统警报声却是大响。

    凯撒心头一震，回过神来，发现方羽已经站在他的面前。

    方羽对着凯撒淡淡一笑，右手握拳。

    凯撒脸色骇然，双手合并的炮台，以极快的速度变成了一块厚重的盾牌！

    “哦？还能变成盾牌？正好帮我测试一下一拳的威力。”方羽微微眯眼，一拳轰出！

    “对方战斗力正在飙升，对方战斗力正在飙升……”凯撒脑中的系统，声音急促。

    “他的战斗力到底多少！”凯撒脸色难看，问道。

    “99898797……对方战斗力已超出预设范围，无法估计……”

    这是凯撒听到的最后声音。

    方羽这一拳，用了将近两成的力量。

    “轰！”

    一声巨响。

    几乎是在被方羽的拳头触碰到的一瞬间，盾牌轰然破裂！

    “啊……”

    凯撒惨叫一声，上半身‘砰’地一声爆炸，血肉横飞！

    他的头颅，装在身体内的仪器飞散开来，掉落在地上。

    “刺啦……”

    不少零件和血肉，还在冒着白烟。

    凯撒的下半身，仍立在原地。

    方羽脸色无喜无悲，只是看了一眼自己的拳头。

    “又被我一拳轰灭了……”

    周围很安静，柳怜沙躲在墙后，怔怔地看着方羽，不敢说话。

    良久，方羽叹了一口气。

    何时才能遇到一位能让他稍微流点汗，花点力气才能解决的对手？

    否则，也太无趣了。

    ……

    在回去的路上，方羽看了一眼身旁的柳怜沙，说道：“我之前让你拍的照片，你都拍好了吧？”

    “嗯……全部存在手机里了。”柳怜沙点头道。

    “今晚，你以我的名义在暗网发布一个帖子，内容就是这些杀手的尸体，明白了吗？”方羽说道。

    “在暗网发布帖子？”柳怜沙一愣。

    “嗯，可以配点文字，说明这些杀手都是我解决的。要是还有谁不怕死，尽管来找我吧。”方羽说道。

    “好，好的。”柳怜沙明白了方羽的用意，点了点头。

    但走了几步，方羽又突然想到什么。

    他让柳怜沙发布这个帖子，目的是为了恐吓那些实力不济的杀手。

    但是真正有实力的强者，方羽来者不拒。

    他现在很渴望战斗，他想知道自己的实力到了什么地步。

    再者，若是有几名筑基期以上修为的强者来找他，他也能吸收一点修为，更快突破到一万层。

    思考一番后，方羽转头对柳怜沙说道：“这样吧，帖子你还是照发，但你要在帖子的后面，挑衅一下暗榜前十那些人，最好激起他们的愤怒，把他们引来杀我。”

    “挑衅暗榜前十？”柳怜沙脸色变了。

    暗榜前十都是些神龙见首不见尾的大神，无论是杀手还是雇佣兵，绝对都是名震一方的存在。

    对这些人，正常人都唯恐避之不及！方羽居然还要主动挑衅他们？

    “对啊，我最近在功法上取得了一点小进步，想要找点实力强劲的人测试一下实力。”方羽说道。

    “……好吧，我会尽力帮你……挑衅他们的。”柳怜沙说道。

    ……

    这一晚，一颗重型炸弹投入了暗网，引起了巨大的震动。

    起因是一名匿名者发布的帖子。

    帖子的内容，是一群暗榜上有名的杀手的尸体，然后配文：“这就是想要得到一亿美元赏金的下场。”

    这些照片和这句话都还好，真正引起震动的，是这个帖子最后的两句话。

    “我觉得暗榜就是一群垃圾弄出来的野鸡排行榜，没有一点含金量，榜上根本没人拥有真本事。你们瞧瞧，这位在暗榜排名第十九的超能人凯撒，连我一拳都顶不住，实在太垃圾了……”

    “这样的排行榜，我很轻松就能登上暗榜第一，什么暗榜前十，前二十，如果不服，尽管来找我，我会给你证明这一点。”

    简直是平地惊雷！

    居然有人敢公然挑衅整个暗榜！

    暗榜排名靠后的也就算了，但是凯撒也就排在暗榜第十九名罢了。

    排在凯撒前面还有十八名强者，个个都是杀神一样的人物，他们怎么可能容忍这样赤裸裸的挑衅。

    这个帖子发布没有三个小时，帖子下方就出现了两条令人瞩目的留言。

    其中一条来自于暗榜排名第十三位的眼镜蛇莫德萨，另一条来自暗榜排名第七的罪徒凯恩。

    “我最近正好要到华夏一趟，我会去见你一面的，顺便把那一亿美金赚到手。”眼镜蛇莫德萨留言道。

    “我会把你的头颅砍下来，以后暗榜的标题旁边，就是你的头颅。”罪徒凯恩留言道。

    不少在暗榜上排名靠后的杀手，纷纷留言支持这两位大神出手，把方羽的脑袋砍下。

    原本这些排名暗榜前列的强者，根本看不上那一亿美元的赏金。

    但在看到这个帖子后，即便一分钱赏金也不拿，他们也要出手把方羽杀了！









