 挑衅至尊
最新网址:

    说实话，虽然天道盟成立了，但让他们直接去与异族正面作战……仍然不太现实。

    如今北都武道界修士的战力，也就勉强能与一些中小型的异族碰一碰，而且还是在对方没有王级生灵的情况下，才有对抗的资本。

    若是遇到占据地区的大型异族，还是没有一战之力。

    “等一等，方兄来了，自然会有说明。”怀虚说道。

    众人点头。

    没等太久，方羽和苏长歌就从外面走入，走到大堂中心。

    “这么人齐？”方羽说道。

    “我们都在等你的命令行事，方大帅。”一旁的紫罗兰，淡淡地开口道。

    “大帅？”方羽愣了一下。

    “老大，这是我让盟主给你的称号，够霸气吧，而我则是副帅。”苏长歌笑嘻嘻地说道。

    “不得不说，你作为副帅，直接拉低了这个称号的档次。”方羽说道。

    “方羽，还是说正事吧。”袁三泉开口道，“接下来，我们应该做什么？”

    “方大人，你放出的消息，没有意外的话，已经传遍整个炎夏了。”林正雄蹙眉道，“这些消息不仅各地区的人们可以接收到，那些异族……同样可以接收到。”

    “这么做，会不会引发那些异族的暴怒？从而导致它们做出失格的行为？”

    “我让窥天局将消息放出去的时候，刻意在天道盟前面加多了两个字，北都。”方羽说道，“北都天道盟，这就是说给那些异族听的。””

    听到这话，在场众人脸色皆是一变，眼神疑惑。

    “老大这么做的原因，是想要把所有异族的视线，都吸引到北都这边来。”苏长歌说道，“而接下来要做的事情，就是挑衅。”

    “挑衅!？”众人脸色再次一变。

    “没错，老大的第一个目标，就是异族中的一大势力，古族。”苏长歌说道，“目前，古族的天隼族和噬源族都已经被老大灭掉，接下来……老大想的是把古族的至尊生灵引出来，一并解决。”

    “只要解决掉至尊生灵，古族内的其他异族就不是问题了。”

    “另外，老大认为异族之间大多关系不佳，因此挑衅古族，不会引起其他异族的反感，其他异族甚至可能会看戏……”

    这时，大堂内的众人都呆住了。

    “……方羽，你要以什么样的形式引出古族的至尊生灵？”袁三泉脸色凝重，开口问道。

    “很简单，用武道界最原始的一个方式。”方羽说道。

    “没错，这个方式就是……摆擂台!”苏长歌接着方羽的话，高声道。

    摆擂台!？

    大堂内的众人，这下彻底惊呆了。

    方羽这个做法，他们想都没想过。

    “今天窥天局还会继续放出各种消息，文案都是苏长歌想的。”方羽微笑道，“异族生灵大多没有脑子，相信它们会忍不住，找上门来。”

    大堂内一片寂静。

    良久，怀虚才开口问道:“方兄，你准备……在哪里搭建擂台？”

    “我听苏长歌说，北都小东山上，有一个很古老的大型比武台，名为震宇台。”方羽说道，“擂台，就设在这里。”

    听到方羽连擂台的位置都找好了，怀虚便知道此事是认真的。

    “既然如此……方兄，我全力支持你的想法。”怀虚说道。

    “可以，你们全部可以来当观众，为我加油助威。”方羽微笑道。

    他之所以选择用激将法，主要处于一个关键的点。

    那就是……异族对于人族的仇恨，印刻在血脉之中的仇恨。

    古族至尊不可能一直藏着，无论它们之后想做什么，它们都必须先解决掉方羽这根眼中钉。

    这是根本矛盾，没法逃避。

    这也是方羽对激将法如此自信的原因，并非单纯认为古族没脑子。

    ……

    这一天，窥天局又接连放出消息。

    而这一连串的消息，实际上只是简单地传话。

    “北都天道盟，向古族至尊宣战，擂台设在北都震宇台!”

    “若古族至尊不敢应战，大帅方羽将择日开始对古族进行大清剿，古族内任何一只生灵，都逃不掉天道盟的追杀!”

    “三天的时间!北都天道盟给了古族至尊三天的时间!”

    天道盟副盟主，苏长歌放话道:“要是三天之内古族至尊不应战，那么噬源族和天隼族的下场，就是古族内其他族群的下场，别以为我们在开玩笑，我们保证把你们杀得喊爹妈!”

    有关北都天道盟的消息，不断地放出。

    而这一个个狂妄至极的消息，让天下人都惊呆了。

    这完完全全就是在挑衅古族啊!

    北都天道盟，真的拥有这般底气么!？

    ……

    西北地区，中部。

    很难想象，在漫天沙尘的荒漠地区，天空中竟然乌云密布!

    乌云覆盖的范围极大，几乎把西北地区中部的沙海全面笼罩。

    然而，虽然乌云密布，却没有下雨。

    没有人能够想到，在乌云之上，竟存在另外一个世界!

    乌云的中心位置，有一座如同山峦般凸起的圆形气状物。

    远远望去，就能看到这是一颗头颅!

    由乌云组成的巨大头颅!

    这颗头颅看不清楚外貌，但由于灰黑的颜色，还有巨大的外型，仍令人感到胆寒。

    此刻，在这颗头颅的身前，站着十道身影。

    这十道身影外形各异，体型大小不同，但身躯之上都散发出极度恐怖的气息。

    这便是，古族十至尊!

    古族之内，最强的十只生灵，来自于不同的族群!

    “天隼族，噬源族接连被灭……噬源王，银熊双王，青毒蜥王也在大舟山争夺圣果的过程中被杀，而杀掉它们的很可能也是方羽。”一只浑身长满黑色鳞片，外形如虎豹，却像猿人般站立的至尊生灵，开口说道，语气低沉且冰冷。

    “还有天隼至尊……虽然刚晋升，但毕竟是至尊，却也死在方羽的手中。”

    “方羽这个人族修士，必须除掉!”

    “狂狮至尊，你的意思是……你想要去北都震宇台？”旁边一头身躯超过百米，蜷缩成一团的万足蜈蚣，抬起丑陋的头颅，发出一阵极度刺耳的声音，问道。

    这便是万足至尊，来自于古蜈蚣族。

    “我想去，但我认为……我独自前往并不保险。”狂狮至尊看了一眼万足至尊，冷声道。

    “的确，只要斩杀方羽，人族便是一群蝼蚁……他们今日对我们古族的挑衅，待除掉方羽之后，我必要百倍奉还于人族!”另外一个方向，一头长着翅膀，类似于蛟的生灵，寒声道。

    它是翼蛟至尊，来自于翼蛟族。

    “方羽肯定要除，但我们这么早出手，岂不是在给神海王朝机会？”又有一只悬浮在空中，浑身半透明的生灵，开口说话。

    它来自隐蝉族，隐蝉至尊。

    “噤声。”

    就在这时，位于众位至尊生灵前方的巨大头颅，发出一阵浑厚，带着无上威严的声音!

    十只至尊生灵身躯皆是一震，立即转身面对这颗巨大的头颅，俯下脑袋。

    “古神。”

    十只至尊生灵齐声道。

    “我命令尔等，一同前往北都。”被称为古神的巨大头颅，发出浑厚的声音，“此行，必须抹杀方羽，不得出现任何意外。”

    古神的语气很平静，但却携带着极其恐怖的威压。

    十只至尊生灵在它的面前，甚至不敢说话。

    “不需要遵从任何规定，你们的目标……只有方羽。”古神又补充道。

    “……明白!”

    十只至尊生灵齐声答道，虽然内心有疑问，但谁也没有说出口。

    在古神面前，它们只有服从!

    ……

    震宇台，位于小东山的北部山区。

    在群山环绕之间，便是震宇台所在。

    这是一座面积超过三千平方米的巨大比武台，类似于中型广场的大小，四个方位都建有观众席。

    此时，比武台上方，已经拉起诸如‘人狗大战’，‘方羽必胜’，‘古族都是狗杂碎’之类的横幅。

    只不过，观众席上的观众却不太多。

    对于异族，大多数人类还是相当恐惧的，根本不敢来到现场。

    偌大的比武台上，方羽静静地在中心位置……侧躺着，翻阅着一本书籍。

    以窥天局传播消息的速度，古族那边必然会收到消息，只是时间问题。

    在不确定对手何时来到的情况下，方羽便带来几本古书，用以打发时间。

    一天的时间过去，方羽看完两本书，仍然没有等到古族至尊的到来。

    第二天，方羽照常来到震宇台，继续翻书。

    当午时间，天空中阳光暴晒。

    方羽坐起身来，拿出手机看了一眼，已是正午十二点。

    “有点饿了，先回大宅吃顿饭，下午再来吧。”方羽说着，便想离开。

    “轰……”

    可就在此时，上空忽然爆发出一声巨响!









