 以寡敌众
方羽抬起头，看向空中。
    
    此刻，在震宇台上空将近百米左右的位置，出现了一团黑雾。
    
    “噼啪……”
    
    黑雾的周围，电光闪烁!
    
    数道极度强势的气息，从中散发出来!
    
    “来了？”方羽看着上空的黑雾，眼神微凛。
    
    而后方的观众席上，原本在台阶上打瞌睡的苏长歌，也是一个激灵，立即坐起身来。
    
    他也抬起头，看着上空的黑雾，感受到恐怖的威压从天而降，心中扑通直跳。
    
    “终于来了。”苏长歌站起身来，又看向前方震宇台上方羽的背影。
    
    然后，他就立即取出数张传音符，准备通知各处做好准备。
    
    根据方羽的吩咐，这场战斗需要观众。
    
    而且，还要用窥天局的监控法器，现场直播。
    
    各个地区内的各个城市中心区，都会放出大光幕，把这场战斗的过程呈现出来。
    
    这就是策略的改变。
    
    在确定异族不足为惧后，方羽决定以最嚣张的方式主动出击。
    
    而这一场擂台战，就是开始。
    
    将古族至尊斩杀，并且震慑天下异族!
    
    接下来，谁不服，谁先出现躁动，那就先灭谁。
    
    “快，快过来震宇台，古族那边真的派生灵过来了，老大要出手了!”苏长歌不断地用传音符通知众人。
    
    震宇台上，别的观众可以不来，但天道盟的成员必须过来。
    
    这是气势问题，也是为了表达天道盟对异族无所畏惧的态度。
    
    “轰隆……”
    
    苏长歌正在紧急通知其他人的时候，天空中再度爆发出闷响声。
    
    一头长着双翼的蛟，从黑雾之中飞出。
    
    它的体型庞大，长度超过五十米，皮肤上长着细小的鳞片，呈现出黑红色。
    
    它在高空之中，垂下头颅，看向方羽所谓的位置，双瞳之中泛起血色光芒。
    
    阴冷的气息，覆盖整座震宇台!
    
    哪怕此刻阳光明媚，也无法阻挡这股阴寒之气。
    
    观众席上的苏长歌，不自觉地打了个寒颤。
    
    方羽双手抱于胸前，静静地看着上空的黑雾，没有动作，也没有开口说话。
    
    他知道，来者并不只有这头翼蛟。
    
    “嗖……”
    
    翼蛟至尊在空中盘旋了一拳，慢慢地降落下来。
    
    “轰……”
    
    而此刻，位于它头顶上的黑雾之中，再度飞出一道身影。
    
    这是一头身躯极度健壮，头颅皮肤都如同虎豹般，面容极度凶悍的生灵!
    
    它身高超过两米，浑身覆盖红金色的毛发，一双眼睛并不大，但却泛着凶光。
    
    狂狮至尊!
    
    接下来，黑雾之中，不断有异族生灵出现。
    
    而每出现一只，周围的威压就会强上一份。
    
    它们释放出来的滔天杀意，已经阴寒气息，笼罩整座震宇台。
    
    虽然正值当午，但温度却已降至冰点。
    
    目前，还只有苏长歌在观众席，方羽则站在震宇台中心。
    
    上空的异族生灵……却来了足足八只!
    
    每一只都极度强势，气息滔天!
    
    “老，老大……这些不会都是至尊级别的生灵吧……”观众席上的苏长歌，舔了舔嘴唇，内心发寒，给方羽传音，问道。
    
    这群生灵释放出来的气息，实在太强大了。
    
    “没错，八只至尊生灵。”方羽淡淡地答道。
    
    真，真是八只至尊生灵!？
    
    苏长歌瞬间面无血色，双腿发软，直打颤。
    
    他就算相信方羽，却也敌不过身心的应激反应。
    
    这可是八只至尊生灵!
    
    可以肯定地说，这绝对就是异族最顶尖的一批战力了!
    
    要知道，在方羽回归之前，整个北都武道界，就被天隼族四大将这些尊级生灵打得溃败!
    
    当时，王级生灵就已是北都武道界无法力敌的存在。
    
    至于至尊生灵……他们当初都不敢想象!
    
    而这次，一下就来了八只至尊生灵!
    
    苏长歌不知道方羽有没有预料到，反正他是没有预料到!
    
    他原以为古族那边会派一个至尊生灵，带着一群王级或者尊级生灵过来。
    
    可没想，直接来了八只至尊生灵。
    
    “靠……之前发布消息的时候，应该注明一对一单挑的!”苏长歌心道。
    
    震宇台上，方羽仍抬头看着空中的八只至尊生灵，微微眯眼。
    
    根据他的推测，古族内最多也就十几只至尊生灵。
    
    这次来了八只……至少也出动了一半以上的战力了。
    
    从这点来看，他的计划已经成功了一半。
    
    “方羽……你喜欢与我们古族作对……那么，今日我们会让你知道，我们古族的尊严……容不得任何践踏，尤其……是你们低贱的人族!”
    
    高空中，狂狮至尊死死盯着方羽，发出低沉的吼声。
    
    “轰……”
    
    这一句话伴随着滔天威压，直接轰向震宇台上的方羽。
    
    方羽站在原地，一动不动，身躯上泛起淡淡的金色光芒。
    
    “砰!”
    
    一声闷响，方羽所在的区域，地面崩陷数寸。
    
    但方羽脸色不变，身躯更是一动不动，稳如磐石。
    
    “还没宣布开始呢？别这么着急动手吧？”方羽看着狂狮至尊，微笑道，“至少，你们得自我介绍，让我认识一下你们。”
    
    “放心，在你临死前，你一定会知道我们的称号。”一旁的翼蛟至尊咧开嘴，伸出如同眼镜蛇般的细长毒舌。
    
    “咻!”
    
    数根透明毒刺从它的毒舌之中飞出，速度极快!
    
    几乎在一瞬之间，就刺到方羽的身前。
    
    “啪啪啪……”
    
    一阵脆响。
    
    方羽身躯表层的真气，把这些毒刺全部拦截下来，并且将它们粉碎。
    
    “我先说好规则，今天你们来到这里……不是我打死你们，就是你们打死我。”方羽平静地说道，“无论你们要车轮战，还是一起上，都可以。”
    
    “吾等乃至尊生灵，为何要听从你一个人类修士制定的规则？”狂狮至尊大吼道。
    
    “那得看看你们的实力，够不够打破我制定的规则了。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道。
    
    ……
    
    接到苏长歌的通知之后，怀虚带着天道盟的一众成员，将近五百人，一同赶往震宇台。
    
    而窥天局这边，也按照方羽的吩咐，将震宇台上的实时画面，利用监控法器，在炎夏各个地区的各个城市，呈现出来。
    
    不管有没有人敢观看，光幕就在那里。
    
    ……
    
    江南地区，武道协会的会馆之内。
    
    一群外表与人类无异，但眼瞳却呈现异样橙色的生灵，正坐在大堂之内。
    
    它们……便是占据江南的狂族!
    
    此时此刻，在它们所在的大堂中心，泛着一道光幕。
    
    光幕中的画面，便是震宇台上的情况!
    
    “古族竟然一次性派出八只至尊生灵……看来它们真的被激怒了。”坐在右边的一个男性狂族，开口说道。
    
    “方羽连续两次出手，接连灭掉天隼族和噬源族，两大族群皆属于古族，它们坐不住很正常。”又有一个狂族生灵答道。
    
    “这并非重点，重点是……古族若真的败在方羽手里，接下来我们恐怕就要成为方羽的目标了。”坐在左边的一个狂族，语气沉重地说道。
    
    听到这句话，在场的众位狂族，皆是脸色微变，转过头，齐齐看向大堂高座上的身影。
    
    高座上的狂族，外表是一个俊朗的男性，看起来很年轻。
    
    “你们……觉得方羽能够凭借一己之力，战胜八只至尊生灵？”男人剑眉微挑，问道。
    
    “他既然敢如此嚣张，在整个炎夏宣传此事，又把战斗的场面都呈现出来，必然有所依仗。”一个狂族答道。
    
    “这不能说明什么，谁都有狂妄过度的时候。”男人嘴角勾起一丝诡异的笑容，说道，“总之，先看看吧。”







