 死期已至
在海域中心的底部，神海王朝的主领地内。
    
    宫殿中，一座华贵的阁楼之上，蒙着面纱的女人，正打坐在地面上。
    
    此刻，她的身前忽然显现出一团水珠。
    
    “大帝……对此事不感兴趣么？”女人开口问道，语气平静。
    
    水珠轻轻震动了一下，似乎得到了回应。
    
    “好，我会留意。”女人又说道。
    
    说完，她抬起右手，在身前轻轻一抹。
    
    那团水珠散开，在空中形成一道幕布般的东西。
    
    而后，这道水幕之中，便显现出一个画面。
    
    正是震宇台上的实时画面。
    
    女人面纱下的面容，无法看清。
    
    但此刻，她显然在专注地盯着画面中，站在崩陷的地面上的那道身影。
    
    ……
    
    东都，中心区。
    
    此时此刻，中心区的一个商业广场前，出现了一道巨大的光幕。
    
    光幕中的画面，同样是震宇台上的情况。
    
    光幕前，只有一人站立。
    
    此人长相俊秀，双眸如星辰般闪烁。
    
    他直接在广场前的石凳坐下来，手里还拿着不知从哪里取来的一颗棒棒糖，就这么看着前方的光幕。
    
    “这次应该能让我好好看看你的水平了吧？”男人盯着前方画面中，方羽的身影，微微眯眼。
    
    ……
    
    某个空间，清泉之前。
    
    无尘子站在和尚的后方，跟着和尚一同看着前方的清泉。
    
    此时，清泉就像一个巨大的电视屏幕，呈现出来的，同样是震宇台上的画面。
    
    “八只至尊生灵……”无尘子眼神惊骇，语气震惊。
    
    “最先坐不住的，果然是古族。”和尚笑眯眯地说道，“不过也不怪它们，方羽一直逮着古族来杀……确实难以忍受。”
    
    “……和尚，你觉得哪边能赢？”无尘子问道。
    
    和尚转过头，看了无尘子一眼，说道:“你觉得呢？”
    
    “八只至尊生灵……按照常理，方羽不可能取胜。”无尘子眉头皱起，看着清泉中的那道身影，说道，“但不知为何，我的内心倾向于方羽会取得胜利……”
    
    “嗯……你的看法不错。”和尚缓缓点头，说道。
    
    “那你呢？你怎么看？”无尘子看着和尚的背影，问道。
    
    “我不看好古族，但我看好异族。”和尚一脸笑意地说道。
    
    听到这个回答，无尘子眼神微微闪烁，不再说话。
    
    ……
    
    震宇台上，杀气滔天!
    
    观众还未到来，但战斗……已经开始!
    
    “方羽，在我们至尊生灵面前，你只是一粒尘埃!”狂狮至尊怒吼着，身躯爆发出强悍气息，俯冲而下!
    
    这一刻，它的整个身躯就如同火球般，燃烧起熊熊烈火!
    
    又如同一颗即将坠地的陨石，冲势极度骇人，目标直指方羽。
    
    方羽站在原地，双掌抬起，对准俯冲而来的狂狮至尊。
    
    “两极反转。”
    
    哪怕狂狮至尊即将到达面前，方羽的神色仍然平静。
    
    他已经运转了术法，却又像什么都没有施展。
    
    双掌之前，什么法能都没有凝聚。
    
    仍在上空的其他七大至尊生灵，皆看着这一幕，万足至尊发出一阵难听的笑声。
    
    而观众席上的苏长歌，则是手心出汗，双眼睁得很大，紧紧盯着场中的情况。
    
    “砰!”
    
    一秒后，如同陨石般俯冲下来的狂狮至尊，撞在方羽的双掌之前。
    
    “啪啦!”
    
    方羽的双掌前方，原本空无一物，却忽地出现一块半透明的镜面!
    
    镜面瞬间就被狂狮至尊撞得粉碎。
    
    “哈哈哈……呃啊!”
    
    狂狮至尊大笑着，却忽地转变为痛哼声!
    
    因为，破碎的镜面当中，爆发出极度恐怖的威能，反轰在它的身躯之上!
    
    “嗙!”
    
    一声爆响，狂狮至尊的攻势直接被破，庞大且强壮如钢铁的身躯，倒摔飞出百米开外。
    
    方羽双手收回，看了一眼脚下。
    
    狂狮至尊这一下的冲击力相当可怕，然而他连一丝力量都没有感觉到。
    
    地面没有继续崩陷，就是最好的证明。
    
    因为，他施展的术法，已将这道冲击力完全反弹到狂狮至尊的身上。
    
    两极之力，这是相当玄妙的术法。
    
    元始灭魔诀最重要的组成部分，就是两极之力。
    
    而方羽刚才这一击，则是融合了空间之力的改进。
    
    这是他当初在西域与十翼神使交战时所得到的灵感。
    
    方羽抬起头，看向上空的其余七只至尊生灵，开口道:“你们不动手……那我就动手了。”
    
    “砰!”
    
    话音未落，方羽脚下一蹬，身躯如火箭般腾空升起。
    
    他的目标，直指距离他最近的巨型蜈蚣生灵!
    
    万足至尊!
    
    方羽在冲向万足至尊的同时，右手抬起，将天道剑召出。
    
    “嗖!”
    
    几乎在一瞬之间，方羽就来到万足至尊的面前。
    
    “嘶……”
    
    万足至尊的头颅抬起，张开大口，对着方羽轰出一道漆黑的毒液!
    
    “咻!”
    
    方羽身形化作一道金光，闪烁消失。
    
    下一秒，他便出现在万足至尊的头颅后方，抬起天道剑，数剑斩出!
    
    剑光闪烁，剑气爆发!
    
    方羽出剑的速度，快如残影。
    
    当他收剑离开之时，万足至尊极长的身躯……才开始断裂!
    
    “咔!咔!咔……”
    
    万足至尊的身躯之上，泛着金属光芒的表壳，瞬间被斩裂。
    
    它极长的身躯，也被斩成十几段!
    
    这个过程，实在太快!
    
    “嘶……”
    
    万足至尊发出一阵刺耳的尖锐声音，十几段身躯在空中散落。
    
    方羽转过身，冲向下一个目标。
    
    这时，其余六大至尊生灵已然回过神来。
    
    它们没有忘记古神的吩咐。
    
    不惜一切代价，一定要斩杀方羽，绝不能出现意外!
    
    “方羽，死期已至!”翼蛟至尊寒声道。
    
    话语之中，它的胸前忽然泛起强光。
    
    “噌!”
    
    这时，它的身躯表层开始发生变化。
    
    “咔咔咔……”
    
    一层泛着银光的银甲，在它的身躯表层生长出来。
    
    方羽眯眼看着翼蛟至尊。
    
    “滋滋滋……”
    
    这时，一阵极度细微的声音，在他的耳边响起。
    
    方羽眼神微凛，立即转过头，对着后方一剑斩出!
    
    “咻!”
    
    然而，这一剑斩空了!
    
    “滋滋滋……”
    
    那阵声音仍然还在。
    
    方羽转过身，看到一道极其粗大，如同钻头般的尖刺，刺向他的面部。
    
    方羽立即抬起左手，一拳砸出。
    
    “砰!”
    
    尖刺即将触碰到方羽脸部之时，被一拳砸得粉碎!
    
    “滋滋滋……”
    
    那阵声音仍在持续，方羽释放神识，想要捕捉它的位置。
    
    然而此时，上空又是一声爆响。
    
    “轰……”
    
    一道蕴含毁灭性法能的光束，从上空落下，直冲方羽。
    
    方羽立即抬起天道剑，支起一道护罩。
    
    “轰隆……”
    
    下一秒，法能轰在光束之上，爆发出滔天威能。
    
    方羽右手握紧天道剑，硬扛住这道法能的冲击力，没有后退半步。
    
    “咻……”
    
    这时，无数道又血液凝聚而成的利刃，正从方羽的背后急速袭来。
    
    目标直指方羽的后脑勺!
    
    方羽头也不回，左手往后一甩。
    
    “砰!”
    
    一阵真气甩出，轰在这些血刃之上。
    
    然而，血刃在空中爆散，竟然化作无数更加微小的虫子，直扑方羽而来!
    
    方羽眉头皱起，转过身，再度轰出一记真气。
    
    “轰!”
    
    这些虫子被击退。
    
    “给我死!”
    
    “砰!”
    
    这时，后方又是一声爆响!
    
    刚才被轰飞出去的狂狮至尊，再度冲向方羽。
    
    这一次，它的气势更加强悍，右拳握紧如同巨锤一般，散发出阵阵血气!
    
    “轰!”
    
    这一次，方羽没来得及闪避，被狂狮至尊一拳砸中后背，直接往前飞去。
    
    正在抵挡上空法能的护罩，同时崩溃。







