 看我表演
上空的法能落了下来，击中方羽。
    
    “轰隆……”
    
    方羽被轰往下方的震宇台，砸入地底之中，爆发出震耳欲聋的响声。
    
    震宇台中心位置炸裂，碎石飞溅，尘土扬起。
    
    后方的观众席上，苏长歌脸色苍白无比。
    
    双拳难敌四手，何况敌方直接出动八只至尊生灵!
    
    八只至尊生灵的围攻，哪怕是方羽……也难以招架。
    
    “怀虚大人他们怎么还没到？老大需要支援!”苏长歌心中狂呼。
    
    就在此时，数百道修士的气息从远处出现。
    
    苏长歌愣了一下，转头看向一旁。
    
    过了十几秒，怀虚带着近五百名天道盟成员，赶到了震宇台。
    
    苏长歌还没来得及跟他们打招呼。
    
    “轰!”
    
    震宇台上，又是一声巨响!
    
    高空中，一只外形极度丑陋，四肢都出奇的长的至尊生灵，将它的双手砸入地面!
    
    从高空直达地底，将近百米长!
    
    这双手……骇人至极!
    
    “咔咔咔……”
    
    震宇台中心的凹陷处，阵阵闷响。
    
    怀虚一行刚到场的人，皆是脸色骇然地看着震宇台上的情况。
    
    眼前的八只异族生灵，气息实在太强了!
    
    每一只生灵的气息，都要比攻入大宅的天隼至尊要强!
    
    “怀虚大人，我觉得老大需要支援，古族出动了八只至尊生灵!”苏长歌给怀虚等人传音道。
    
    八只至尊生灵!
    
    众人心中皆是咯噔一跳，脸色大变。
    
    谁也没想到，方羽的挑衅计划，竟然一下吸引来了八只至尊生灵!
    
    这股战力……何其恐怖。
    
    怀虚看向震宇台上崩陷的位置，脸色无比凝重，释放真气。
    
    面对至尊生灵，他和在场其他天道盟成员，没有一丝的胜算。
    
    但是……他们必须出手，帮助方羽分担压力!
    
    哪怕能够多阻碍这群至尊生灵的时间一秒，他们也要冲上去!
    
    “你们好好坐在观众席，看我表演。”
    
    就在怀虚准备号令众人上前之时，方羽的声音，却从四面八方传来。
    
    这道声音是用真气扩散的，整个震宇台都能听到。
    
    怀虚等人皆是一愣。
    
    而震宇台上的八大至尊生灵，杀气更加可怕!
    
    表演!？
    
    方羽竟然敢把与它们的交战称为表演!
    
    似乎……根本没把它们放在眼里。
    
    “表演!你说得对，接下来……我会让你们这群人族杂碎，亲眼看着我表演如何吞食方羽!”狂狮至尊咧开嘴，冲向崩陷的位置。
    
    它的速度与它的坦克般的体型毫不匹配。
    
    几乎在一瞬间，它就冲入到震宇台中心，烟尘弥漫的位置。
    
    “砰!”
    
    而后，其中爆发出一声闷响。
    
    “呃啊……”
    
    两秒后，狂狮至尊发出痛呼声，身躯又以同样的速度从崩陷的位置飞了出来。
    
    “咔!咔!”
    
    接下来，又是两声脆响。
    
    那两只从高空延伸下来的手，急速缩了回去!
    
    “嗖……”
    
    一道金光身影，从崩陷的位置冲出。
    
    “砰!”
    
    他的速度极快，在空中留下一道金色长虹。
    
    位于最上方，四肢极长的那只至尊生灵，立即感觉到了危险到来。
    
    然而，方羽的速度，比它正在缩回的双手还要快!
    
    “砰!”
    
    下一个瞬间，方羽的拳头，已经砸在它扭曲而丑陋的头颅上。
    
    一声爆响，青绿色的血液溅射而出。
    
    这只四肢能够无限延长的至尊生灵，半颗头颅爆裂，身躯如同木偶般横飞出去。
    
    “嗖!”
    
    将这只至尊生灵击飞后，方羽又是一个转身，冲向倒在极远处的狂狮至尊!
    
    “你话最多，我就先把你宰了。”方羽来到狂狮至尊的身前，左手抬起。
    
    “你在找死!”狂狮至尊怒吼一声，身躯上爆发出血气。
    
    “轰!”
    
    它的身躯表层，泛起一道道如同青筋般的血痕，泛着红色的光芒。
    
    面对冲来的方羽，它怒吼一声，硕大的右拳紧握，凝聚一团红光血气，砸向方羽的脑袋。
    
    方羽抬起右手，挡下这一拳。
    
    在狂狮至尊硕大的铁拳前，方羽的手臂就像一根细小的竹竿。
    
    然而，双方碰撞之时，竹竿却没有预想般断裂!
    
    “嗙!”
    
    一声令人胆寒的闷响，狂狮至尊的铁拳被挡开!
    
    这一下碰撞的力量，显然让狂狮至尊没有想到!
    
    它的右拳甩开之后，身前便中门大开!
    
    这时，方羽抬起左手，手中银光闪烁!
    
    银炙!
    
    此刻，银炙的漆黑枪口，正正对准狂狮至尊的正脸!
    
    狂狮至尊愣了一下，看着方羽手中的枪，忽然咧开嘴，露出笑容。
    
    在它看来，这种小巧玲珑的法器，简直就是玩具。
    
    而后方的观众席，看到方羽手中的银枪，同样是一脸疑惑。
    
    一把……手枪!？这是什么法器？
    
    看起来，确实不是特别强。
    
    但苏长歌此时确实面露激动之色。
    
    在红土平原上，他可是亲眼看着方羽拿着这把手枪，随意轰杀万千噬源族生灵!
    
    如今，方羽又拿出这把枪，而且近距离正对准狂狮至尊的脸，后果可想而知!
    
    “哈哈哈……尽管动手!”狂狮至尊大笑着，左手却握紧，准备一拳砸出!
    
    “好的。”
    
    这时，方羽淡淡一笑，扣下扳机。
    
    “砰!”
    
    银炙爆发出磅礴的气息，以至于方羽都往后退了半步。
    
    一颗经过高强度压缩，蕴含龙凤之力的金光子弹，射向狂狮至尊的脸。
    
    这一刻，时间仿佛静止下来。
    
    狂狮至尊的脸上，笑容转变成惨叫!
    
    这颗子弹射出来的瞬间，它就知道大事不好!
    
    “啊……轰!”
    
    狂狮至尊的惨叫声刚发出来，从胸口往上的部位，包括整颗头颅在内，瞬间被轰灭!
    
    没有血花四溅的场面。
    
    狂狮至尊胸口以上的部位，就是在刹那间消失不见。
    
    “轰隆……”
    
    这颗子弹仍在冲向后方，轰在后方的观众席上，又牵连到观众席后的一座山峦。
    
    整片观众席加上后方的山峦，轰然炸裂，烟尘飞起!
    
    而狂狮至尊的失去一半上身的残躯，还站在方羽的身前，气息依旧。
    
    方羽微微眯眼，抬起右脚，猛然踹向残躯。
    
    “砰!”
    
    残躯没有解体，但却直接飞出震宇台的范围，砸向正在崩塌的观众席和山峦之中，消失不见。
    
    周围一片死寂。
    
    “老大!把这群狗杂碎干掉!”
    
    过了数秒，苏长歌率先反应过来，兴奋地高呼道。
    
    而怀虚那边……众多天道盟的成员，也紧紧盯着方羽的身影，神色激动，双拳紧握。
    
    刚才的场面，实在激动人心!
    
    此刻的方羽，浑身沐浴着耀眼的金色光芒，宛若战神!
    
    面对战神，就算是至尊生灵又如何!？
    
    震宇台上，还未遭遇进攻的五只至尊生灵齐齐盯着方羽，心中同样震骇。
    
    方羽表现出来的战力，已经超出它们的预想。
    
    短短几个回合，万足至尊，狂狮至尊，还有长虫至尊，全部遭受重创!
    
    看到这三大至尊的下场，它们虽然不愿意，但必须承认……若是单对单，它们在场任何一只至尊生灵，都未必是方羽的对手!
    
    想要以最稳妥的方式斩杀方羽，那就必须一起动手，用尽全力!
    
    这是古族从未遭遇过的情况，甚至可以说……是整个异族都史无前例的情况。
    
    对付一个人族修士，数只至尊生灵竟然需要合作，才能十拿九稳……
    
    放在以往，无法想象。
    
    可如今，尊严并不重要。
    
    重要的是，除掉方羽。
    
    这是古神下的死命令，若是无法完成，后果不堪设想。
    
    只要除掉方羽，人族便会变回以往的蝼蚁，无法对它们造成任何威胁!
    
    空中，五只至尊生灵同时爆发出强悍的气息。







