 残暴攻势
:，
    方羽转过身，看向剩下的五只至尊生灵，面容平静。



    他把银炙收回，露出一丝微笑。



    “别着急，一个一个来。”方羽扭了扭脖子，活动了一下筋骨。



    对付剩下的五只至尊生灵，他不打算动用任何术法与法器。



    他要用异族对上人族的最大优势……肉身!



    用异族的优势来碾压异族，这样可以给它们带来更大的痛楚。



    “轰……”



    方羽双拳握了握，身躯上爆发出冲天的气息!



    金色的真气，如同火焰一般，在他的身躯周围燃烧!



    此时的他，真如神话传说中的战神般，气势滔天!



    现在的方羽，拥有七八分的认真。



    至尊生灵确实都很强，放在往日他可能会陪它们慢慢玩。



    但今天，方羽不打算浪费时间。



    这些至尊生灵，还没有进入当初天隼至尊进入过的所谓血怒形态。



    这么看来，它们对方羽似乎还是有点轻视。



    这正合方羽的意。



    他要用最快的速度，把在场的所有至尊生灵全部解决掉。



    在它们还没反应过来要用最强形态的时候，就已身死!



    “砰!”



    方羽还在活动筋骨的时候，他脚下的地面忽然炸开!



    无数灰色气体凝聚而成的手，从地面伸出，将他的双脚死死抓住，并且以极度可怕的力量，把他往地面下拽去!



    方羽眼神微凛，双脚用力往外扩。



    “咔咔咔……砰!”



    众多灰手，被强行挣脱!



    方羽转过身，看向后方。



    果然，一只外形诡异娇小，如同一具骷髅的生灵站在那里。



    此时的它，身躯正在融入地面之中。



    “你应该来自鬼骷族吧？”方羽开口问道。



    这种生灵，他在异族图鉴上看到过说明。



    鬼骷生灵，可以将身躯融入到地面之内，让整个地面成为它的身躯!



    “砰砰砰……”



    方羽话音刚落，地面上又伸出无数的灰手，再度抓向方羽。



    “轰!”



    方羽脚下一跃，并不着急对付鬼骷至尊。



    他冲向高空。



    这个位置，正是翼蛟至尊所在!



    此时的翼蛟至尊，身躯上已经覆盖满银甲。



    面对方羽的冲击，它抬起双爪，双眼泛起强光。



    “轰!”



    下一秒，两道骇人的法能，从它的双瞳之中喷射而出。



    “嗖!”



    方羽在空中闪身，瞬移到翼蛟至尊的背后。



    翼蛟至尊反应极其迅猛，尾巴甩向方羽。



    方羽躲都不躲，握紧右拳，对着横甩而来的蛟尾，一拳砸出!



    “砰!”



    一声爆响，覆盖着银甲的蛟尾，竟然被砸得银甲崩裂!



    “咔……”



    翼蛟至尊仰天发出怒吼声，猛然转过头来，一双巨爪猛然拍向方羽!



    方羽忽然一个附身，冲到翼蛟至尊背部的双翼位置，伸出双手!



    “砰!砰!”



    两次出手，将翼蛟至尊的一双巨翼根部折断!



    “啊……”



    翼蛟至尊的惨叫声更加凄厉。



    “咻!”



    方羽又是一个闪身，出现在翼蛟至尊的面前。



    翼蛟至尊张开大口，想要将方羽一口吞下!



    可这时，方羽却冲入它的口中。



    下一秒。



    “砰!”



    一道金色拳劲，从翼蛟至尊的大口内轰出，直接穿透翼蛟至尊的头颅，冲天而起!



    遭受着一击的翼蛟至尊，狂吼一声，身躯剧烈一颤，气息衰弱许多，往下方坠去。



    一拳，洞穿翼蛟至尊的脑袋!



    方羽并没有就此停手，俯冲而去!



    正在往下坠落的翼蛟至尊，背部再度遭遇方羽的一脚。



    “轰隆……”



    翼蛟至尊的身躯砸入地面，引爆轰鸣声。



    “滋滋滋……”



    这时，那道怪异而细微的声音再度响起。



    方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道:“虽然你可以隐身，但我要揍你，不需要用到眼睛。”



    话语之间，方羽闭上眼睛。



    同时，他的左拳，忽然以一个略微扭曲的姿势，砸向左边。



    “砰!”



    这个位置什么都没有，但却爆发出一声闷响!



    这时，一直半透明，生长着翅膀的生灵的身形显露出来!



    方羽转过身来，双眼仍然闭着，但拳头却再度砸了出去。



    “轰隆……”



    拳劲如同狂风海浪般轰出!



    隐蝉至尊连闪躲的机会都没有，当面遭受这一拳!



    “轰!”



    相比起其他的至尊生灵，隐蝉至尊的下场更为惨烈。



    它连惨叫声都没来得及发出，身躯就被碾压性的力量轰得溃灭!



    解决完隐蝉至尊，方羽再度冲向空中。



    除去融入地面的鬼骷至尊外，空中还有两只至尊生灵。



    其中一只通体漆黑，头颅上长着两根锋利的独角，外形如同牛头人，但身躯却不算特别庞大，高度不超过两米。



    然而，它身上的每一寸血肉，就如同金属般泛着光芒，看起来就极度坚硬!



    根据异族图鉴，这只异族生灵应该来自于黑犁族，这是黑犁至尊。



    黑犁族的优势，与天隼族类似，拥有极度强大的肉身力量，同时体内骨骼号称坚不可摧。



    “嗖!”



    方羽来到黑犁至尊的身前。



    “吼!”



    黑犁至尊发出一声怒吼，一拳砸向方羽。



    “啪啦!”



    这一拳砸出，引发空间崩碎!



    “力量确实很强，然而拳速太慢。”



    方羽说话的时候，已经出现在黑犁至尊的身后。



    黑犁至尊怒吼着，想要转身。



    但这时，方羽已伸出右手臂，锁住黑犁至尊的颈部!



    “吼……”黑犁至尊嘶吼着，体内力量爆发，强行转过头，想要反制方羽。



    方羽紧紧钳住黑犁至尊的颈部，眼神泛冷，右手臂猛然用力收紧!



    “咔嚓……砰!”



    黑犁至尊的整颗头颅，就这么被方羽强行拧了下来!



    它那坚硬的骨骼与血肉，在方羽的力量之下，被碾压得粉碎，没有一丝的抵抗能力!



    头颅被拧下来后，黑犁至尊的身躯猛然一抖，动作僵硬住。



    方羽抬起右脚，一脚将黑犁至尊的无头残躯踢飞出去。



    而那颗硕大的牛头，则是被他踢在手中。



    黑犁至尊的脸上，满是愤怒与骇然，表情扭曲至极。



    “送给你。”方羽忽然转过身，抓着黑犁至尊的头颅，对着空中最后一只至尊生灵扔去!



    “呼……”



    以黑犁至尊的肉身强度，又被方羽以这样的力度扔出去。



    这一下的威力，等同于一击正面的术法进攻!



    黑犁至尊的头颅如同一颗核弹，冲向远处的至尊生灵。



    这只至尊生灵是一只身上生长着七彩羽毛，长着极长尖嘴的鸟类。



    天魔至尊!



    面对朝它飞来的头颅，天魔至尊扇动翅膀，最终发出一阵魔音!



    “噗……”



    听到这阵声音，远处的众多修士，齐齐吐血，脸色惨白!



    这阵声音竟然能够引动他们体内的真气逆流!



    “闭嘴!”



    方羽的声音，忽然传入天魔至尊的耳边。



    天魔至尊心中大骇，想要动身。



    但这时，它背部的翅膀已被方羽抓住，它无法闪避!



    “轰……”



    下一秒，那颗被方羽掷出的黑犁至尊的头颅，轰在天魔至尊的身躯上，引发爆响。



    漆黑的血液，漫天溅射。



    方羽面无表情，把手中已经无法动弹的天魔至尊的身躯，随意地扔向一旁。



    而后，他低头，看向下方的震宇台。



    此时，整个震宇台生长出无数的灰手，骇人万分。



    “把自己身躯融入地面，这不是为我扩大打击面么？”方羽冷冷一笑。



    而后，他抬起头，看向怀虚和苏长歌所在的方向，说道:“你们站稳了，最好飞到空中。”



    说完，方羽便朝着下方的震宇台，俯冲而去。



    空中……只留下一道金光残影。



    “轰隆……”



    而后，金光直接轰在震宇台上。



    这一刻，天地震动!



    







