 极致震撼
最新网址:

    偌大的震宇台，瞬间就被溅起的尘浪所掩盖!

    滔天的威能，朝四周扩散而去!

    这下，就连其余三面观众席都抵挡不住这阵威能，层层崩碎!

    后观众席后方的山峦也没法躲过这一劫……开始崩塌!

    苏长歌，怀虚还有众多天道盟成员脸色骇然，立即释放真气，尽量往空中飞去，避免被波及。

    “轰……”

    震宇台上发出的阵阵轰鸣声持续不断，未曾停止。

    众多天道盟成员看着面前的漫天粉尘，双眼圆睁，神色震撼。

    ……

    同时刻，炎夏各大地区内的光幕中，也呈现出震宇台的画面。

    海域底部，神海王朝主领地的宫殿内，女人面纱下的额头上，蓝光泛起。

    她盯着前方的水幕，随后白皙的左手抬起，在前方轻轻一抹。

    水幕就此消失不见，重新化为一团水珠。

    “告诉大帝，古族败了。”女人语气平静地说道。

    悬浮在空中的水珠，轻微闪烁了一下。

    “嗯，银炙确实在他手中。”女人语气骤然转冷，说道，“但，我很快会把银炙取回来。”

    水珠又轻轻闪烁。

    “此人确实已成威胁，我会留意。”女人又说道。

    说完，面前的水珠便消散得无影无踪。

    女人在原地打坐片刻，忽地站起身来，往外踏去。

    “噌!”

    她的身前忽然出现一面水波凝聚而成的镜子。

    女人直接迈入到镜子当中，消失不见。

    ……

    而在东都中心区的商业广场上。

    那个眸若星辰的男人，仍然坐在石凳上，看着面前的光幕。

    “咔嚓……”

    他将口中的糖果咬碎，身体往后倾，靠在石凳背上。

    “这就结束了？”男人看着光幕中，被浓厚烟尘笼罩的画面，俊秀的面容上充满不屑，摇头道:“果然是些低等生灵，太弱了。”

    “啧，就这点对手，还是无法看出这小子的实力啊。”

    男人眉头皱起，语气有些不悦。

    他站起身来，转过身，环顾四周。

    广场上空无一人。

    “如今地球上的人族，就被这些低等生灵逼得连门都不敢出？可笑至极。”男人露出讥讽的笑容。

    他再次看向前方的光幕。

    “算了，目前他还不值得我放在心上。”男人心道，“只要他不妨碍我要做的事，那就放他一马。”

    “我倒也想看看……这些低等生灵，有没有办法能把这个人族的希望给按死。”

    男人不再看向光幕，伸了个懒腰，转身离开。

    ……

    而在某个空间，清泉之前。

    站在和尚身后的无尘子，看着震宇台上的情况，眼中的震撼无以复加。

    八只至尊生灵，就这么被方羽斩杀了!

    虽然他本来就认为方羽有机会取胜，但却没想到，过程会如此轻松!

    整个过程……简直就是碾压!

    这可是至尊生灵啊……异族当中最强的存在!

    光从稀有度来说，等同于人族的渡劫期巅峰，半步仙人!

    可现实却是……八只至尊生灵，甚至都没让方羽受伤，连皮毛之伤都没有!

    “这……”无尘子眼神闪烁，看向前方坐着的和尚。

    他想知道，和尚现在是否还能保持原先的冷静。

    “不看好古族，看好异族？”

    可古族的至尊生灵，也是至尊生灵，同样代表着异族的顶尖战力。

    方羽展现出来的实力，就是碾压至尊生灵!

    那么，就算整个异族放在眼前，又能如何？

    对方羽而言，根本没有威胁。

    “和尚，你……”无尘子正想说话。

    “莫急，好好看下去。”

    这时，和尚却打断了无尘子的话，说道。

    无尘子脸色微变，往前两步，看向和尚。

    此时，和尚仍然一副笑眯眯的模样，看着清泉呈现出来的画面。

    “至尊生灵已经败了，还有什么可看的？”无尘子忍不住问道。

    “我让你别着急，谁说至尊生灵已经败了？”和尚转头看向无尘子，反问道。

    听到这句话，无尘子脸色一变，再度看向前方的清泉。

    ……

    北都，小东山，震宇台。

    时间一分一秒过去，笼罩在震宇台上的烟尘慢慢散去。

    而震宇台的情况，也逐渐显现出来。

    “我滴妈呀……”苏长歌双目圆睁，看着面前的场景，惊呆了。

    怀虚那边的人，同样目瞪口呆。

    震宇台……已经消失不见。

    甚至连搭建震宇台的整座山峰，都已崩塌，消失不见。

    此时，苏长歌与众多天道盟的成员，就这么悬浮在数百米高的空中，看着下方。

    透过稀薄的烟尘，可以看到底部堆积如山的废墟。

    那便是原来的震宇台，原来环绕在旁的众山，还有震宇台所在的山峰……

    在刚才那一击下……一切都崩塌了。

    可想而知，方羽冲向震宇台的那一击的威力，有多么恐怖。

    “嗖……”

    一阵呼啸声响起。

    一道金虹从下方冲上来，瞬间就回到与苏长歌等人的同一水平线。

    “老老，老大!”苏长歌激动地喊出声来。

    方羽转过身，看向苏长歌的方向，又看到了不远处的近五百名天道盟成员。

    “不好意思，害得你们连座位都没了。”方羽说道，“不过，那个鬼骷至尊身躯融入到整座震宇台内，也只能这么做了。”

    “老大，这八只至尊生灵……就这么被你干掉了？”苏长歌冲到方羽的身前，兴奋到手舞足蹈，问道。

    “未必。”方羽说道。

    “未必？”苏长歌愣了一下，随即笑道，“它们头都被拧断了，肯定死了吧？”

    方羽没有说话，看向下方的大片废墟，微微眯眼。

    他在斩杀这些至尊生灵的时候，有刻意地留意它们身上的气息。

    气息消失，就可以算是死亡的标志。

    但直到他把鬼骷至尊所在的震宇台一拳打爆之后，他忽然觉得有点不太对劲。

    这些至尊生灵，真的会这么轻易就死亡么？

    连红将都具备保命的手段，这些至尊生灵……应该也有吧。

    “老大，我们接下来……”苏长歌正想说话。

    “轰……”

    这时，上空忽然传来如同惊雷般的闷响。

    方羽抬起头，便看到高空上，再度出现一团巨大的黑雾。

    黑雾的周围，电光闪烁。

    “果然还有后手。”方羽眼神微动，内心平静。

    一旁的苏长歌，脸色却变了。

    “你退后一点。”方羽对苏长歌说道。

    “嗖……”

    苏长歌转身就跑，回到怀虚所在的位置。

    而此刻，怀虚也抬起头，脸色凝重地看着上空再度出现的黑雾。

    “咔咔咔……”

    黑雾慢慢消散，显现出来一道庞大的身影。

    这是一个巨人!

    三四十米高的身躯，躯壳如同红色的战甲，劈在身躯之上。

    它的背部生长着半透明的翅膀，手中抓着一把巨大，闪烁着漆黑光芒的锤子。

    这只异族生灵的身上，散发着强悍的气息。

    它的头上同样生长着明显的棱角，最为引人注目的是额头上一道如同匕首般往上的红色印记。

    就如同戴着头盔的铁血战士一般。

    从外形来看，这只生灵要比之前的八只至尊生灵更加霸气，给人的压迫感更加强大。

    它站在黑雾之前，微微低下头，一双泛着血光的双瞳，看向方羽所在。

    “轰!”

    一股漆黑旋风，顿时出现在方羽的身体上方。

    这阵旋风如同无数锋利的刀刃在旋转，就是一个实实在在的绞肉机!

    方羽微微眯眼，抬起一拳。

    “砰!”

    拳劲砸出，这阵黑旋风轰然溃散。

    方羽盯着上空的巨人，心头微动。

    在异族图鉴上，他看到过与眼前这头生灵类似的记载。









