 暗魔至尊
最新网址:

    暗魔族。

    在异族图鉴的记载上，有关暗魔族的记载让方羽印象深刻。

    除了外型的描述以外，更关键的是后面的一句话说明。

    暗魔族，古族中最为古老的族群，数量极少，拥有霸主地位。

    短短的一句说明中，接连出现‘最为古老’，‘数量极少’，还有‘霸主’这些词，突出了暗魔族的特殊性。

    在整本异族图鉴内，能够被这样形容的异族，也就只有暗魔族一个了。

    “暗魔族，至尊生灵……”方羽看着上空的巨型生灵，眼神微凛，“看来，刚才那八只至尊生灵都只是前菜，这暗魔至尊……恐怕才是古族的最强底牌。”

    “方羽，吾奉古神之命，前来将你斩杀!”

    暗魔至尊立于黑雾之前，手中巨锤黑光闪现，气势极度强悍。

    它的声音带着一股磅礴之力，让人听得肝胆俱颤，难以承受。

    “你好像比其他至尊生灵都要强，为何刚才不出来？偏偏要等你的同伴都被我解决了，才跑出来？”方羽面带微笑，问道。

    “同伴？不。”暗魔至尊的语气中，似乎能够听出戏谑和讥讽之意。

    “它们的死，正好给吾提供战力。”暗魔至尊缓声说道。

    说话之间，它抬起左手，对准下方的大片废墟。

    方羽眼神微变，盯着暗魔至尊的左掌。

    他发现暗魔至尊的左掌心上，竟然长着一张血盆大口!

    此时，掌心的大口张开，露出其中无数的獠牙，甚至把漆黑的舌头都伸了出来，仿佛在露出疯狂的笑容，骇人至极。

    “这个暗魔族……难道跟当初的恶魔族有关!？”方羽眉头微蹙，心道。

    方羽思索之时，下方的大片废墟上，却爆发出道道强悍的气息!

    “噌!”

    八道红芒，从废墟之中射出，正汇聚到暗魔至尊左掌心张开的血盆大口。

    这时，方羽可以看到，下方的废墟之内，飞出八颗头颅大小，类似于心脏，犹如胚胎般的血淋淋的物质。

    这些物质悬浮到空中，然后便顺着射向暗魔至尊左掌心的光束，朝上空飞去!

    “嗖!”

    它们上升的速度极快，两三秒间就被吸收入掌心的大口之中。

    “吧唧!吧唧……”

    暗魔至尊左掌心的大口，将这些怪异的物质吞入，发出阵阵咀嚼的声音。

    “啊，啊……”

    在这个过程中，暗魔至尊仰起头，身上的气息开始暴涨!

    “轰!轰!轰!”

    每一颗血淋淋的物质被它左掌心的大口吞下，就会引发一次爆响。

    暗魔至尊的体型，气息……跟随着这个节奏，节节攀升!

    到第八颗都被吞入的时候，暗魔至尊的气息已经到达顶点。

    “轰隆……”

    天空中没有乌云，却出现道道闪电，劈向暗魔至尊的身躯。

    “竟然引发了雷劫？”方羽愣了一下，眼神中浮现惊讶之色。

    “轰!”

    暗魔至尊躲都不躲，任由这些雷霆之力劈在身上，爆发出阵阵响声。

    “啊……”

    它仰天发出吼叫声，右手上的漆黑巨锤忽地扬起，抬到头顶上方。

    “轰隆……”

    这时，天空劈下的阵阵雷电，竟然被引到巨锤之上!

    巨锤泛起蓝色电光，气息极度爆炸!

    “你们立即撤离此地。”方羽眼神微凛，给后方的那群人传音。

    怀虚脸色凝重，立即开口道:“后撤!”

    苏长歌看着高空上的暗魔至尊，只觉心脏快要炸裂。

    他又看了一眼方羽，便跟着怀虚等人，一同往后撤去。

    在天道盟众人撤去之后，原先的整个震宇台位置，就只剩下方羽，还有高空上的暗魔至尊。

    “啊……”

    暗魔至尊仍在发出吼声。

    但很显然，它的吼叫声并非痛苦，而是兴奋，激动，还蕴含着无尽的杀意!

    此时的暗魔至尊，气息已经比一开始强上十倍不止!

    “那八只至尊果然还留下了类似于本源的东西，现在全被这个暗魔至尊吸收进去了……”方羽眼神微动，心道。

    “轰隆……”

    暗魔至尊举起的巨锤上，积聚了极其磅礴的雷霆之力!

    “人类，先品尝一下雷霆之怒吧。”暗魔至尊狂吼着，手中巨锤猛然往下一砸。

    “砰!”

    巨锤之上凝聚的雷霆之力，化作更加巨大的雷霆光束，直冲方羽!

    “噼啪……”

    这道雷霆之力的强度，比起直接劈下的雷劫还要恐怖，具备毁灭一切的威势!

    而它的速度，也快到逆天!

    方羽没有闪避，抬起右掌。

    “天启法印。”

    “噌……”

    一道闪烁着蓝芒的巨大法印，凝聚于方羽的掌前。

    “轰隆……”

    下一秒，上空轰来的雷霆之力，便轰在法印之上。

    “咔咔咔……”

    法印上出现道道裂痕，随后轰然炸裂!

    “轰!”

    方羽被雷霆正面轰中，急速砸向堆积废墟的底部。

    “轰隆……”

    方羽砸入到废墟之中，还未平息的烟尘再度溅起。

    “哈哈哈……”

    暗魔至尊发出大笑声，右手抬起巨锤，猛地往后一拉。

    而后，再将巨锤朝着方羽坠入的位置，用巨力扔出!

    “砰!”

    巨锤在空中化作一道黑光，急冲废墟之中的方羽。

    眨眼间，它便从数百米的高空，轰入到废墟之中，再度引爆天地!

    “轰……”

    本来就已是碎石堆积的废墟，再度炸开!

    烟尘朝四周扩散而去。

    正在迅速撤离的众人，听到这声巨响，身躯皆是一震!

    但他们没有停下来，也没有回头。

    因为，他们心中很清楚。

    如今的战局，已非他们能够参与的级别!

    哪怕只是在旁边观战，都有危及性命的可能!

    怀虚带队冲在最前面，一路往小东山的外围飞去。

    后方众位天道盟成员，紧紧跟随。

    很快，他们就飞出两三千米，放缓了速度。

    “怀虚大人，我觉得……”苏长歌跟上怀虚，正想说话。

    这时，怀虚却是脸色一变，抬起右手，示意身后所有人停下。

    众人愣了一下，看向前方。

    “轰……”

    只见前方，不到一百米的位置，出现了一团黑雾!

    这团黑雾，今日已是第三次出现!

    苏长歌瞬间面无血色。

    他知道，这团黑雾的出现，意味着什么。

    又有一只至尊生灵……到场了。

    ……

    清泉之前。

    无尘子看到方羽被暗魔至尊连续两击砸入到地底之中，眼神惊骇。

    他看了一眼旁边的和尚。

    原来……暗魔至尊才是古族的真正底牌!

    前面出场的八只至尊，恐怕只是牺牲品。

    它们的死，反而让暗魔至尊更好地聚合它们的本源之力!

    而吸收了八大至尊生灵的本源后的暗魔至尊，实力……已然无法想象。

    恐怖，一定相当恐怖。

    至于有多恐怖，无尘子无法想象。

    但就从眼前的两个照面来看，哪怕是方羽，也吃了大亏。

    “八大至尊的送命……是暗魔至尊刻意这么做，还是古神的要求？”无尘子眼神震撼，忍不住开口问道

    和尚仍然一副笑眯眯的神情，直直盯着清泉面上的画面，似乎没有听到无尘子的话。

    无尘子也不再追问，只是看着画面中，那道通体泛着红芒的巨大身影，眼中充满震骇。

    “轰隆……”

    方羽将右手抬起，按在巨大的巨锤面上，正面硬抗。

    这把巨锤加上握柄，至少有十几米的长度。

    而锤头位置，呈现出椭圆的形状。

    此刻，这把巨锤正在强压着方羽往地底砸去。

    无论是这把巨锤的重量，还是刚才这一下的冲击力，都相当恐怖。

    至少，从力量上来看，这一击与当初的吞龙是同一级别的。







