 灭天锤

    “这暗魔至尊……先前故意不出来，就是想让我把那八只至尊生灵先解决掉……好让它吸收本源？”方羽一边单手挡着巨锤，一边想道，“怎么说也同属一个大族，这么做也行？”

    方羽知道异族并非一个整体，并且存在竞争，比如古族和神海王朝两大势力，就是对立的状态。

    可他没想到的是，同属于古族内的至尊生灵，大敌当前，竟然还能做到这种地步。

    这种做法要是放到人类，那就是唾弃万年的例子!

    不过……这就是异族。

    如果它们具备人性，也就不需要与之交战了。

    “这样也好，暗魔至尊聚合八大至尊之力，而我……只需要把暗魔至尊解决就行，这倒也让我方便不少。”方羽心道。

    “轰……”

    此时，方羽不知道已经被砸入多深的位置，但巨锤蕴含的冲力却没有减弱。

    “好了，别没完没了。”方羽双瞳泛起金芒，右掌猛然用力往前一推!

    “砰!”

    一声闷响!

    巨锤……停了下来。

    方羽右手按在漆黑的巨锤上，稍微按了按，就发现这把巨锤的特殊之处。

    “这个锤子的材料好像不一般。”方羽心道，“光重量来看，就不像是属于地球上的材料。”

    相比起人类世界的锤子，这把锤子可谓巨大。

    然而，哪怕这把锤子再大，也不应该有如同一座山峦般的重量!

    想起炎夏那三十七处连接域外的法阵……方羽眼神闪烁。

    铸成这把巨锤的材料，很可能也不属于地球。

    “这把巨锤……”方羽还在观察巨锤之时，巨锤似乎接收到号令，猛然往上空飞去。

    方羽反应很快，立即抓住巨锤的柄部，跟着巨锤迅速朝上空飞去。

    “咻……”

    巨锤飞行的速度，跟它的重量完全不匹配，出奇的快!

    高空中，暗魔至尊看到抓住巨锤而来的方羽，双瞳泛起红芒。

    它抬起左手，对准巨锤的位置。

    “轰!”

    巨锤震动，爆发出恐怖的法能。

    方羽借着巨锤爆开的法能，朝着上空的暗魔至尊冲去。

    这一下就像是二度加速，让方羽的身躯快如电光!

    “砰!”

    一声音爆，方羽便来到暗魔至尊的面前。

    从体型来看，二者根本不在一个层面。

    在连续吞噬八只至尊生灵的力量后，它的体型已经有接近八十米的高度，成为真正的巨魔。

    方羽冲到暗魔至尊的脸前，右掌抬起。

    “嗡……”

    这时，巨锤回到暗魔至尊的右手之中。

    暗魔至尊抓着巨锤，直接砸向面前的方羽。

    “砰!”

    巨锤划破长空，发出令人胆寒的响声。

    方羽身躯金光一闪，瞬间消失在原来的位置。

    “体型越大，你的动作就越笨重。”方羽出现在暗魔至尊的后脑勺处，淡淡地说道。

    话语中，他握紧右拳，悍然砸向暗魔至尊的脑袋!

    “轰!”

    暗魔至尊后脑勺的骨骼，瞬间崩陷下去一大块!

    “啊……”

    暗魔至尊发出愤怒的吼声，气息再度暴涨。

    阵阵黑气，从它的身躯表层散发出来。

    后脑勺处的伤口，以匪夷所思的速度在恢复。

    方羽往后撤出十几米，抬起右掌。

    “至高神掌。”

    方羽双瞳金光闪烁，右掌爆发出极度恐怖的威能!

    阵阵气浪，朝着四周扩散而去。

    整片天地的气压，骤然降至冰点!

    一道半透明的圆环，出现在掌前。

    圆环之内，散发出磅礴的神圣之力!

    而这道圆环，只是一个开始!

    第一环，第二环，第三环……

    方羽的右掌之前，一环接一环，引动体内各种法能!

    而前方的暗魔至尊，也已经转过头来，同样对着方羽所在，抬起左掌。

    “哈……”

    左掌心位置的大口张开，发出一阵阴寒的嘶喊声。

    “轰!”

    大口之中，飞出一颗血红色的法球。

    它悬浮在大口之前，暗魔至尊的身躯散发出来的黑气，疯狂灌入其中。

    在这个过程中，法球不断增大，威力暴涨!

    “吾将让你这个卑贱的人类，见识到暗魔之力的恐怖……”暗魔至尊盯着方羽，冷声开口道。

    方羽面无表情，右掌之前已经凝聚超过十环法能。

    第十一环，第十二环!

    十二环至高神掌!

    这一刻，方羽掌前的十二环法能，气势震慑天地!

    暗魔至尊凝聚出来的巨大的血色法球虽然同样威能恐怖，但却被方羽全面压制住了!

    “我最喜欢对轰了。”

    方羽嘴角微微勾起，双瞳燃烧着耀眼金芒，冷笑道。

    下一秒。

    “轰……”

    以第一环的龙凤之力为源头，滔天的法能轰出!

    龙凤之力冲过第二环，加持了天道之力，再冲过第三环，又与空间之力融合……

    一环接一环，通过第十二环的时候，法能已经到达毁天灭地的程度。

    漫天的璀璨神芒，直直轰向前方的暗魔至尊。

    暗魔至尊双眼大睁，心中大骇!

    方羽这一击的威能，超出了它的想象!

    它没有想到，方羽这一掌在释放的过程中，气息竟然还能以倍数暴涨!

    “区区一个人类的进攻，我怎能畏惧!？”暗魔至尊双眼红光乍现，喉咙里发出嘶吼声。

    左掌前凝聚的血光法球，强行对着冲来的法能轰去。

    同时，它将那把巨锤拉回到身前。

    “灭天锤，护体!”

    巨锤泛起强烈的黑芒，瞬间将暗魔至尊整个身躯笼罩在内，宛若一个黑洞。

    下一秒，暗魔至尊轰出的血光法球，与方羽的十二环至高神掌轰出的法能碰撞到一起。

    “轰……”

    这一刻，天地震动。

    “啪啦……”

    周围的空间，如同玻璃般出现无数裂痕，再轰然崩碎!

    血光法球几乎在瞬间就被轰来的法能碾压，直接爆散。

    法能继续轰往前方的漆黑护罩。

    “砰……”

    这一下的碰撞，如同两座数千米的高山，以极快的速度碰撞到一起。

    光是爆发出来的声音，就足以震动天地。

    而恐怖的威能扩散，则让这片空间彻底崩溃。

    大片空间外的漆黑虚空显现出来。

    而将暗魔至尊笼罩起来的灭天锤之力，开始崩碎!

    “怎么可能!？”

    法能内部，暗魔至尊右手紧紧握住灭天锤。

    然而此刻，它的右手与灭天锤……都在剧烈抖动!

    “吾有灭天之力!怎可能敌不过人类的一击!？”暗魔至尊嘶吼出声，右手用力握紧灭天锤。

    灭天锤黑光颤动，其中释放出来的威能，已达极限。

    “轰隆……”

    外面，立于高空的方羽，黑发飞扬，双瞳如火炬般璀璨，右掌仍在持续不断地释放出威能。

    十二环皆未消散。

    “啪啦!”

    暗魔至尊手中的灭天锤一声脆响，表面出现了一道裂痕!

    这一刻，灭天锤释放出来的力量失衡了!

    “这不可能!”暗魔至尊心中大骇。

    “砰!”

    而后，被它握在手中的灭天锤……猛然炸裂!

    “轰……”

    十二环至高神掌的法能，最终冲破了灭天锤支起的护罩!

    “呃啊……”

    护罩炸裂的同时，内部的暗魔至尊发出愤怒与痛苦的吼叫声，庞大的身躯如同炮弹般倒飞出去，没入到空间外的虚空之中。

    “回来。”

    方羽面无表情，伸出右手，释放空间之力，强行将暗魔至尊拉扯回来!

    “嗖……”

    暗魔至尊的庞大身躯，刚飞入虚空，又被空间之力笼罩，猛然扯出!

    这时的它，仍未回过神来。

    面对急速飞来的暗魔至尊，方羽右拳握紧，身躯上爆发出滔天金芒!

    “轰!”

    漫天金芒之间，浑然的神圣之力……从拳头上散发出来。







