 不要自残
最新网址:

    面对方羽拳头爆发出来的滔天威势，正在不受控制被拉扯过来的暗魔至尊，浑身一震!

    本能告诉它，它的遭遇到生命威胁!

    “啊……”

    暗魔至尊狂吼出声，身上爆发出更加强势的气息。

    “咔咔咔……”

    被方羽刚才的十二环至高神掌重创的身躯，急速修复!

    “砰!”

    同时，暗魔至尊释放出的狂暴力量，挣破了束缚在身躯之上的空间之力，得以动弹。

    然而这个时候，它距离方羽只有不到五米。

    “你要是能抗住这一拳，我们还可以好好打一打。”方羽微微一笑，闪烁着金芒的右拳，对着面前的暗魔至尊的胸口位置，猛然砸出!

    “轰……”

    又是一声震耳欲聋的爆响。

    拳头冲破音障，直冲暗魔至尊泛着红光的胸口。

    拳头未至，拳劲却已轰到面前!

    面对这一拳，暗魔至尊没有闪避的空间。

    要么，被直接轰中胸口，要么……只能硬抗!

    此刻，暗魔至尊竟然产生了惶恐与慌乱的情绪!

    这只是一个人类的拳头，在它面前体型如同蝼蚁般的人类的一拳!

    可这一拳，却给它带来了巨大的压力!

    暗魔至尊忽然感觉到一阵耻辱与恼怒。

    作为暗魔族至尊生灵，它深得古神信任，又吸收了其余八大至尊的力量……

    它怎能产生惶恐的心理!？

    对方只是一个卑贱的人族!

    实力确实很强，但终究只是一个人族!

    在人族面前，它若示弱，那便是侮辱自身的血脉!

    “你敢与吾对抗!？”暗魔至尊狂吼出生，双瞳泛起血色光芒。

    “嗡……”

    它猛然抬起右拳，对上方羽的拳头!

    哪怕右手臂还未恢复完全，这一拳的威势却也相当惊人。

    尤其这个拳头的大小，更是如同一块巨石。

    下一个瞬间。

    两个大小完全不匹配的拳头，夹带着滔天威能，于漆黑的虚空中，对轰到一起!

    “砰……”

    这一刻，就像核爆发生，耀眼的光芒炸开。

    耳边只能听到一阵嗡鸣声，耳膜几乎要被震破。

    而在光芒的中心位置，两拳之间的胜负却已分出。

    “咔嚓咔嚓……”

    暗魔至尊闪烁着黑光的右拳，轰然粉碎!

    而它的整根右手臂，也在层层崩裂，出现泛着金光的裂痕，速度极快。

    碎裂的残骸，飘散在漆黑的虚空之中。

    金光裂痕一直往上蔓延，几乎就要到肩部!

    这股气息狂暴至极，若不阻止，就要蔓延到全身!

    “啊……”

    暗魔至尊发出痛苦的吼声，抬起左手。

    “咔!”

    它的左手掌凝聚成一把锋利的漆黑长刃，而后猛地砍下!

    “嗖……”

    在金光裂痕蔓延到肩部之前，暗魔至尊就把整个右肩砍了下来!

    “砰!”

    右肩断裂时爆出一阵强悍的威能，而后便往无尽的虚空坠落而去。

    “呃啊……”

    暗魔至尊痛苦不已，捂着右肩往后撤去。

    在这个过程中，可以看到暗魔至尊的右肩断口处，明显在流失大量的血气。

    “还真能接下这一拳……不错。”方羽看着暗魔至尊，微微眯眼。

    此时，暗魔至尊已后撤到较远的位置。

    它发出一阵暴怒的嘶吼声，捂着左肩位置，双瞳之中的血色光芒，更加剧烈。

    它从未受过如此重创，从未!

    如今，灭天锤炸裂，它还被迫斩断自己的右臂。

    奇耻大辱，对它而言，这是奇耻大辱!

    尤其，此刻的方羽，脸上还挂着讥讽的笑容。

    这使得暗魔至尊胸中的怒火，燃烧得更加旺盛。

    “轰……”

    凌厉的杀意，全然释放。

    “我记得你们至尊生灵，都有所谓的血怒形态吧？”方羽看着暗魔至尊，笑道，“你怎么不进入血怒形态？”

    面对方羽挑衅似的发言，暗魔至尊的怒火，燃到极致。

    它先前不进入血怒形态，是因为它认为方羽不够资格让它这么做。

    但如今……

    “你……一定会后悔对我的挑衅。”暗魔至尊说着，身躯之上爆发出恐怖的威能!

    “啊!”

    暗魔至尊仰天怒吼，身躯之上燃烧起血红色的火焰!

    “咔咔咔……”

    这群火焰覆盖在身躯表层之时，发出一阵清脆的响声。

    这一刻，暗魔至尊的肉身强度，再度得到飞跃性的提升!

    而它自己斩断的右臂，又猛然释放出大量的血气，重新凝聚出一只完整的手臂!

    这个过程花费的时间，不超过五秒!

    “轰隆……”

    在漆黑的虚空当中，暗魔至尊的身躯就像一团永远不会熄灭的赤红火焰，气息滔天!

    “砰砰砰……”

    空间崩碎的范围，还在持续扩大。

    此时的暗魔至尊的气息，真正达到了之前的八大至尊之和的一倍以上。

    此等气息强度，可以说是方羽近五千年来，遇到过第二强的水平。

    仅次于当初交战的圣院引路人。

    然而，光是气息强度，并不能说明什么。

    就像方羽自己，气息虽然还在炼气期，却遇不到对手。

    眼前的暗魔至尊……气息确实已至巅峰。

    但是，方羽并没有感受到压力。

    反而，燃起战意。

    暗魔至尊抬起头，双瞳直视方羽所在的位置。

    “轰!”

    光是这一眼，就具备可怕的威能!

    方羽身上的金芒闪烁，挡下了这一击。

    “嗖!”

    下一秒，暗魔至尊已朝方羽冲来!

    它的速度比起之前，要快上一倍不止!

    几乎在一瞬之间，暗魔至尊就已到方羽的面前，巨大的左掌抬起。

    “哈……”

    它左掌心出的大口张开，似乎想要将方羽吞下!

    “来得正好，喂你一颗极寒子弹。”方羽冷冷一笑，抬起左手。

    不知何时，他的左手上已握着一把闪烁着银光的手枪。

    枪口，正对准暗魔至尊左掌心的深渊大口!

    “砰!”

    话音落下的瞬间，方羽扣下了扳机。

    一颗蕴含着极寒之意的蓝光子弹，轰入到暗魔至尊左掌的大口之内。

    “呀……”

    暗魔至尊的左掌心的大口发出一阵刺耳的嘶叫声，又戛然而止!

    “砰!”

    一声闷响，暗魔至尊左掌心出的大口直接闭上。

    而后，一抹明显的冰蓝光芒，从大口的位置开始扩散，笼罩暗魔至尊的整只左掌，又向手臂蔓延。

    又是同样的情况!

    暗魔至尊立即抬起右手，凝聚成利刃，将左手砍下。

    “啊……”

    虽然它拥有恐怖的再生能力。

    但斩断自身手臂时的疼痛，却是实实在在的。

    “为何你老是自残？没必要啊，你想成为残废，我可以帮你。”方羽戏谑一笑，身躯金光一闪。

    暗魔至尊凝聚成利刃的右手挥向方羽，却一击斩空。

    它愣了一下。

    “砰!”

    而后，它便感觉后背剧痛!

    一股狂暴的力量，轰在它的背部!

    “轰隆……”

    暗魔至尊庞大的身躯不受控制地往前扑去。

    这一击，把它从虚空重新轰回到原先的世界。

    在往前扑去的过程中，暗魔至尊想要稳住身形，转过身来。

    然而，方羽就在它的背后!

    “别想翻身。”

    方羽嘴角勾起，对着暗魔至尊的背部猛然踏下!

    “轰!”

    暗魔至尊的身躯，从高空之中往下坠落!

    “啊……”

    暗魔至尊怒吼出声，浑身力量释放，强行想要转过身来。

    但这时，方羽却已来到暗魔至尊的头部，双掌一起用力，死死按住暗魔至尊的脑袋，往地底坠去。

    “吾必要将你头颅砍下……”

    暗魔至尊愤怒无比，却又无法挣脱方羽的巨力。

    “嗖……”

    就这样，方羽强行按着暗魔至尊的头颅，从数百米的高空，直接砸入地底之中。

    “轰隆……”









