 圣火降临

    暗魔至尊庞大的身躯砸入地面，效果与陨石落地的差不多。

    此处仍属于小东山的山区，方圆数百米内的山峦都遭受影响，纷纷崩塌。

    “啊……”

    暗魔至尊怒吼着，身躯拼命挣扎。

    但它的头颅，仍被方羽死死地按着，往地底坠去，冲破层层土壤。

    不知到地下多少米的位置，方羽停止继续往下按，而是抬起双拳，对着暗魔至尊的后脑勺，迅猛出击!

    “砰砰砰……”

    数秒之内，连续轰出上百拳!

    暗魔至尊坚硬如同磐石的后脑勺，被方羽强行砸出无数的崩陷!

    只不过，暗魔至尊身体的再生能力相当惊人。

    方羽只要稍微停手两三秒，凹陷下去的部分就会迅速修复完整。

    此等生命力，已经超出了认知的范畴。

    “这些异族的生命力，真是一个比一个强大。”方羽微微眯眼，心道。

    在连续对抗九只至尊生灵之后，方羽便明白……为何人类修士面对异族的时候，会显得如此不堪一击。

    答案很简单。

    绝大部分的异族生灵，强势点都在于肉身。

    也许有的力量强大，有的则是速度飞快，还有的则能够让四肢无限延长……

    但归根结底，这些异族的强大之处，仍是在肉身强悍的基础之上。

    而强悍的肉身，恰好克制绝大多数的修士。

    至于逆天的生命力，更是让修士绝望。

    也许人族修士有机会靠着强大的真气和术法将异族生灵轰得重伤。

    可异族生灵……却能在极短的时间内，依靠强大的生命力修复受伤的身体。

    而人族修士体内的真气……却是有限的。

    没有任何修士能够经得住异族无休止的消耗。

    异族生灵的肉身强度，以及强大的生命力……就像是被精心制造出来的一样。

    每一方面，都克制人族。

    而它们共同的目标，也是灭掉人族。

    这是很奇怪的事情。

    这些异族，为何一定要灭掉人族？

    地球上这么多的种族生灵，并没有其他种族像异族一样痛恨人族。

    而异族生灵这个群体，本身智商不高。

    按照自然法则，它们首先考虑得应该是生存，相互之间争斗，而非刻意针对人族。

    所以，方羽可以得出一个结论。

    异族生灵……就是为了灭绝人族而生。

    它们很可能不是按自然法则自然孕育出来的生灵……而是被某些存在制造出来的生灵。

    之所以制造它们……就是为了灭掉人族。

    而制造异族的存在……

    联系起炎夏的三十七处连接域外的法阵，似乎能够得出一个模糊的结论。

    一些域外的存在……想要灭掉人族。

    可域外的存在，那是什么存在？

    仙!

    可事情一旦牵扯到仙这种级别，似乎就没什么好说的了。

    因为……留在地球上的人，对于仙根本一无所知。

    对于一无所知的存在，想要调查都无从下手。

    “轰隆……”

    方羽思索的时候，被他压于身下的暗魔至尊，身躯之上爆发出滔天的威能。

    “咔嚓!”

    这时，暗魔至尊的头颅，竟然强行拧转过来!

    从声响来听，它的颈骨都被它自己扭断了。

    然而，它却还是把头拧了过来!

    “死去吧!”

    暗魔至尊怒吼着，双瞳泛起强光。

    “轰……”

    两束蕴含湮灭之力的法能，从暗魔至尊巨大的双瞳轰出，直轰方羽。

    方羽双臂交叉挡于身前，但强大的冲力，还是把他轰向上空。

    “砰!”

    暗魔至尊轰出的两道法能就像地底喷射而出的红色岩浆，瞬间就把方羽轰回到高空。

    “为了转个头，还能把自己脖子拧断……这样的怪物除了仙这种级别的存在，好像也没谁能制造出来了。”直冲云顶的方羽，心想道。

    但这时转念一想，又很奇妙。

    异族生灵确实完美克制人族修士。

    可方羽……却又恰好全面克制异族生灵。

    异族生灵依仗的强悍肉身，恐怖力量……全是方羽擅长的。

    在这些方面，方羽可以碾压异族生灵。

    “克来克去……谁克谁？”方羽拍了拍脑袋，看向下方。

    战斗还未结束，他的思绪却飘得有些远了。

    “嗖……”

    方羽身躯一闪，躲开了这两道蕴含湮灭之力的法能。

    “轰!”

    而这两道法能，仍然在朝上空轰去，威能极强。

    “啊……”

    下方的地面，传来暴怒的吼叫声。

    方羽眉头蹙起，看向地面。

    崩陷的地底之中，暗魔至尊的身躯再度升起。

    赤红的火焰，在它的身躯表层燃烧。

    它仰起头，看向方羽所在的位置，双掌同时抬起!

    “暗魔之力!”

    “轰……”

    暗魔至尊的背部，出现一抹黑光!

    而这股黑光，正在急速扩大。

    黑光笼罩的位置，一切皆为虚无，难以看清!

    这阵黑光扩大到如同近百米的直径，如同一个黑太阳般，就这么立在暗魔至尊的身后。

    一眼望去，相当骇人。

    这抹黑光，仿佛能够吞噬一切生命。

    “这是什么术法？”方羽看着自带一个黑太阳的暗魔至尊，眉头紧锁。

    “砰!”

    而这时，地面上的暗魔至尊，已经朝着他的位置冲来!

    它背后的黑太阳，也跟随着它一同冲上来!

    “算了，关你是什么术法，打了再说。”方羽眼神泛冷，心念一动。

    “噌!”

    他的身躯金光闪烁，但同时也泛起一阵赤红的光芒!

    两道光芒在他的身躯之上，一分为二，看起来极其绚丽。

    同时，在方羽的身后，隐隐间出现两道半透明的虚影。

    这两道虚影，便是神龙与神凤的虚影!

    虽然相当模糊，但远远望去，还是能够看到轮廓!

    此时的暗魔至尊已完全进入疯狂的状态，眼中只有方羽。

    它的速度相当迅猛，背部的黑太阳更是为天空蒙上一层阴影!

    这一刻，整片天地都充斥着血腥的气味。

    暗魔至尊背部的黑太阳，如同黑洞一般，把光线都吞噬。

    高空中，身躯之上金红光芒交织的方羽，抬起双掌。

    左掌叠在右掌之上。

    “轰……”

    没有浪费多余的时间，一道蕴含着龙凤之力的能量，汹涌轰出!

    神圣的气息，在昏沉的天地中绽放。

    暗魔至尊狂吼着，双臂往前一伸。

    “轰隆……”

    它背部的黑太阳，猛然轰出一道黑光，与龙凤之力对轰到一起。

    而这黑与白之间的交锋，结果是一边倒。

    金红交织的法能，将暗魔至尊轰出的漆黑法能碾压。

    “砰!”

    一声巨响，暗魔至尊的身躯往地面急坠而去。

    这一次，方羽不想再给暗魔至尊机会，立即俯冲跟了上去。

    在冲向暗魔至尊的同时，方羽抬起右手。

    手中银光泛起。

    一段时间未曾使用过的天穹圣戟，出现在他的手中。

    “呼!”

    方羽握紧天穹圣戟之时，天穹圣戟的戟身，立即燃烧起青色的火焰!

    这是同时引用如意青莲与离火玉之力的结果!

    青莲圣火!

    炙热的气息，扩散出去。

    “砰!”

    方羽在俯冲的过程中二次加速，迅速接近到暗魔至尊的社区年。

    “吾要你死!”

    暗魔至尊爆发出滔天威能，右拳猛然砸向方羽。

    方羽并不躲闪，抬起天穹圣戟，对着这个硕大的拳头，就是一捅!

    “砰!”

    天穹圣戟的戟头，直接洞穿暗魔至尊的拳头。

    青莲圣火，瞬间点燃暗魔至尊这颗拳头!

    “滋啦……”

    一阵烧焦的声音响起。

    暗魔至尊的整只右手，蒸发出道道黑气，短短数秒间便被燃烧殆尽!

    “咔!”

    暗魔至尊怒吼着，再度将右手斩断，以免青莲离火蔓延到它的身躯之上。







