 帅气！（求收藏，求推荐票，求钻石！）
    杨旭身高大概一米九，比方羽高了半个头左右。而且，他的身材看上去也比方羽壮上一圈不止。

    身体素质相差这么远，根本用不着比较篮球技术。

    光是凭借身体，杨旭就能够碾压方羽了。

    “光是单挑有点无聊，得有惩罚。”杨旭微微一笑，将球扔到方羽手中。

    “什么惩罚？”方羽问道。

    “输的人，要在所有人面前做一百个俯卧撑，在场所有人负责监督，不做完不许走，你觉得怎样？”杨旭笑里藏刀，问道。

    “没问题。”方羽点了点头。

    周围响起一阵戏谑的笑声。

    这方羽不是找虐么？输了还要做一百个俯卧撑，就他这身材，做得完么？

    随后，周围的女生变成拉拉队，齐声喊道：“杨旭，加油！杨旭，加油……”

    几乎所有人都支持杨旭，这让方羽显得很孤单。

    杨旭早就注意到人群外围的唐小柔，眼中闪过一丝得意。

    今天，我就让你看看你这个同桌跟我之间的差距。

    唐小柔轻咬红唇，看着面无表情的方羽，心情很紧张。

    她知道方羽不可能赢，她只希望方羽不要与杨旭硬碰硬，否则以杨旭的性格，肯定会对方羽动手。

    方羽双手拿着球，看着不远处的篮筐。

    他没有说谎，他的确不怎么会打篮球。

    不过，他知道只要把篮球扔进篮筐里，就算得分。

    这不是很简单吗？

    方羽单手抓着球，就要往篮筐扔去。

    杨旭双手叉腰，根本没有要防守的意思。

    “哈哈哈……看这方羽的出手姿势，他是真不会打篮球啊。”

    “是啊，太滑稽了，你看杨大少都不屑于防守了。”

    “真没意思……”

    围观学生发出一阵嘘声，表示对方羽的鄙视。

    方羽毫不在意，把球扔了出去。

    “唰！”

    篮球应声入网。

    原本还在发出嘘声的人，愣住了。

    我靠，瞎扔都能扔进？这运气也太好了吧？

    杨旭眉头一挑，说道：“运气不错。”

    “然后呢？就到我防守你了吗？”方羽问道。

    “没错。不过，从现在开始，你不会再有出手的机会。”杨旭面带冷酷的笑容，走到三分线外，与方羽换了一个位置。

    “杨旭，加油……”

    见到杨旭拿球，周围的加油声又响了起来。

    杨旭看着面前的方羽，眼中满是寒意。

    他要彻底羞辱方羽！

    而在篮球场上羞辱对手的方式，无非就两种。一种是隔扣，另外一种是无视防守将球投进。

    杨旭知道他的身体占有优势，所以，他要用身体教训方羽。

    “啪，啪，啪……”

    杨旭开始运球，然后突然一个加速，往左边突破。

    他的肩膀架在前面，只要方羽敢贴上来防守，必然要被他撞飞出去。

    方羽果然迎了上来，站在了杨旭的面前。

    “找死。”杨旭冷笑道，同时肩膀蓄力。

    以他先天五段的实力，这一肩膀撞过去，方羽至少要躺床上一个星期。

    但这是方羽自找的。

    可杨旭这蓄力一撞，却是撞空了。

    与此同时，他还感觉运球的右手一轻。

    篮球被掏了！

    怎么可能！？

    杨旭转过头，发现方羽果然已把篮球抓在手里。

    周围响起一阵惊呼。

    没人想到，在杨旭猛虎一般的突破时，方羽居然能把他的球给抢断了。

    “该死！”杨旭感觉羞恼不堪，尤其方羽还在似笑非笑地看着他。

    方羽再次单手抓起篮球，想要出手。

    杨旭说过，他绝不会给方羽出手的机会！

    所以，他立即用尽全力，往方羽扑去，一跃而起，跳得非常高。

    方羽要是出手，这球毫无疑问会被盖掉。

    可方羽一点也不着急，见杨旭跳起身，他就不急不忙地往右走一步，再把球扔出去。

    “唰！”

    又进一球。

    周围一片寂静。

    所有人都看傻了。

    如果说第一次投进是运气，那第二次呢？

    两次都是空心入网！

    而且，方羽还抢断了杨旭一球，并且用假动作骗得杨旭起跳。

    方羽真的不会打篮球吗？

    虽然投篮姿势很怪异，但很显然，他会打篮球！而且还是个高手！

    此时的杨旭，恼怒不堪，眼神变得凌厉起来。

    他不仅被方羽抢断，还被方羽戏耍了！

    这么多人在旁边看着，实在太丢脸了！

    杨旭最在意的，就是他的面子和尊严。

    “最后一球了。”方羽把球扔到杨旭手中。

    杨旭抓着球，运了起来。

    这一次，他一定要把方羽撞飞，同时还要把球投进。

    趁着方羽还没站出来防守，杨旭直接跑起来，在罚球线附近起跳。

    这一球，他要扣篮！

    比他矮的方羽，根本无法阻拦！

    “哇……杨旭生气了，他要扣篮了！”一些男生激动地大喊。

    女生则是满眼星星，看着飞翔在天空中的杨旭。

    可方羽却是在杨旭飞翔的线路上，垂直起跳。

    他看起来没费多大力气，但是却跳到了与杨旭一样的高度。

    “这次你别想躲！”杨旭咬着牙，浑身紧绷，力量到达了顶点。

    他的大脑已被愤怒所充斥，他根本不在意这么做的后果。

    就算把方羽撞成重伤，甚至死亡又如何？

    有杨家在，杨旭什么后果也不用承担！

    方羽伸出手，直接按住杨旭右手中的篮球。

    杨旭咬着牙，浑身用力，想要把篮球按进篮筐。

    可他用尽全力，这球都无法再往前压。

    反而是他自己，在这一下对抗之后，浑身力量都被卸掉，就如同用尽全力的一拳，打在了棉花上一样，相当难受。

    “砰！”

    杨旭在空中失去平衡，一屁股摔倒在地上。

    而方羽则是轻松将篮球抓在手中，慢悠悠地走出三分线，再次出手。

    “唰！”

    第三球投进。

    三比零，杨旭，完败！

    篮球场上无比安静，所有人都睁大眼睛看着一脸淡然的方羽，和面色狰狞的杨旭。

    他们做梦也想不到，杨旭会输，而且还是以这种最悬殊的方式。

    杨旭一球都没进。

    就连唐小柔，此时也是捂着小嘴，呆呆地看着方羽。

    赵双儿看到坐倒在地的杨旭，眼中闪过一丝疼惜。看向方羽的眼神中，闪过一丝阴狠。

    “杨同学，一百个俯卧撑，慢慢做吧。”方羽留下这句话，转身就离开球场。

    围观的学生，自觉给方羽让出一条道路。

    方羽刚才的表现，已经彻底镇住了在场所有人。

    甚至有些女生，春心萌动。

    “我怎么突然感觉这个方羽变帅了……”

    刘胖子快步追上方羽，激动得胖脸发红，急声问道：“方羽，你藏得可够深的，平时也不见你打球，一打起球来，居然把杨旭都给虐了。”

    “我是真不怎么会打球，我就是能把球扔进篮筐罢了。”方羽说道。

    “呵呵，你就别谦虚了。今天过后，你在全校都要出名，以后你就是学校的大明星，刚才你没看到，多少个女生看着你暗送秋波啊，啧啧……”刘胖子猥琐地笑道。

    方羽叹了口气。

    就如刘胖子所说，今天过后，他是真不可能低调下去了。

    “也罢，师父曾经说过，一切顺其自然。我没必要刻意低调，也没必要刻意张扬，顺其自然就好了。”方羽心道。

    体育课后，方羽回到教室，免不了要被班里的同学用异样的眼神看待。

    方羽不在意这些目光。

    但坐在旁边的唐小柔，也凑过来盯着他，就让他不得不在意了。

    两人是同桌，本就离得近，此时唐小柔这么一凑前，距离方羽的脸就只有十厘米不到的距离了。

    “很显然，你对我产生了好奇。”

    ”据我的了解，大部分爱情诞生的初始阶段，就是好奇。所以，我建议你还是尽早掐灭对我的好奇为好。”

    方羽转过头，直视唐小柔，说道。







