 我要跟他单挑！
    酒店里，发布完帖子后的柳怜沙，手都有点抖。

    要有多肥的胆子，才敢在暗网上发布这样一个帖子？

    即便知道暗网上ip地址都是隐藏的，没人能够查到，柳怜沙还是感到一阵恐惧。

    ……

    唐家，客厅。

    姬东山和姬如眉都坐在沙发上。

    姬东山眼里布满血丝，眼袋很重，显然已经很长时间没有休息了。一旁的姬如眉满脸愁容，脸色苍白。

    唐明德的状态也很不好，短短两夜，他头上的白发就多了不少。

    情况愈演愈烈，这两天，唐家和姬家的合作伙伴，几乎要跑干净了。

    利益的牵扯总是多方面的。

    这些合作伙伴一跑，唐氏集团和姬家的环本集团，就如同一个失去四肢的巨人一样，奄奄一息，动弹不得。

    商业运转几乎完全停滞，就连集团内的股东，都闹着要套现离去。

    再这样下去，不用两个星期，唐氏集团和环本集团就会彻底崩溃。

    姬如眉已经查清，这一系列事情的幕后推手，正是销声匿迹了一段时间的杨音竹。

    杨音竹利用郑家的力量，配合杨家在江南的影响力，逼迫那些企业站队。

    郑家是淮北第一武道世家，在这种等级的家族的威逼下，那些企业根本没有选择的余地，只能站到杨家那边。

    而目前，唐家和姬家找不到什么很好的办法破局。

    想要让这些企业回头，就需要一个与郑家旗鼓相当，甚至比郑家更加强大的家族的支持。

    但就目前来说，偌大的江南，乃至淮北，没有哪个家族能够与郑家相提并论的。

    “要如何处理？”这两天，唐明德和姬东山父女，都在思考这个问题。

    这时候，坐着轮椅的唐老爷子在佣人的搀扶下，下楼了。

    姬东山父女连忙起身给唐老爷子打招呼。

    唐老爷子摆了摆手，说道：“对手是郑家的话，光靠你们几个在这里坐着，是不可能想出解决办法的。”

    在座三人脸色微变。

    唐老爷子说的是实话，他们的确想不出任何解决的办法。

    “你们为何不把事情告诉方神医……让他帮忙呢？”唐老爷子沉声道。

    “唐老，其实我们有想过找方先生帮忙……但方先生毕竟不是商界中人，这种企业之间的斗争，他恐怕也不感兴趣，所以我们也就不想打扰他了……”姬如眉开口道。

    “方神医的确不是商界中人，但他认识一位能够与郑家抗衡的存在。”唐老爷子说道。

    姬如眉脸色微变，说道：“唐老，您是说，秦小姐？”

    唐老爷子点了点头，说道：“秦小姐来到江南，就是为了扩大秦家在江南的事业。我们两家若是与秦小姐合作，肯定能探讨出双赢的方案。”

    听到唐老爷子所说，唐明德三人眼中泛起一道亮光。

    秦以沫背后的秦家，绝对不比郑家弱，甚至可以说稳稳压过郑家。

    若是能与秦以沫达成合作，对于唐姬两家来说，无疑是救命稻草，他们能够借秦家的势，把那些合作伙伴全部召回……

    但要与秦以沫达成合作，关键点就在于一个人。

    方羽。

    只有方羽与秦以沫熟识。

    “唉，又得麻烦方神医了……希望方神医不会感到厌烦吧，我们别无选择。”唐老爷子叹了口气，说道。

    ……

    第二天，方羽接到了姬如眉的电话。

    听说了最近发生的事情后，方羽微微皱眉。

    郑家？杨家？

    他们居然还不消停？

    看来那天在月心湖给他们的教训，还是太轻了啊。

    “你们想找秦以沫合作？”方羽问道。

    “嗯，我们现在只能找秦小姐合作了……否则，我们两家就要垮了。”姬如眉说道。

    “我会把事情告诉秦以沫，让她跟你们面谈。”方羽说道。

    “多谢方先生了。”姬如眉由衷地说道。

    挂断电话后，方羽立即给秦以沫打了个电话。

    “唐家和姬家……我会约他们面谈，但合作可不一定成功，我主要还是考虑我们秦家的利益。”秦以沫说道。

    ……

    周日下午，应夏和光的邀请，方羽来到江南军区，夏和光所在的部队大院。

    “方大师，你来了。”夏和光正坐在大院里喝茶，看到方羽，立即站起身来。

    “快请坐。”夏和光邀请道。

    方羽在夏和光身前的座位上坐了下来。

    “听荷，赶紧出来倒茶！”夏和光朝着后方的屋子大声喊道。

    “来了，爷爷。”穿着一身休闲服装的夏听荷有点不情愿地从屋里走出来。

    夏听荷走到方羽身前，看了方羽一眼，眼中闪过一丝畏惧，她还是没有忘记那天方羽对她说的话，还有方羽的残忍手段。

    夏听荷低下头，给方羽倒了一杯热茶。

    “方先生，喝茶。”夏听荷端茶到方羽的面前，不敢直视方羽。

    方羽没在意夏听荷，接过茶杯，仰头喝了一口。

    “你让我来，有什么事吗？”方羽问道。

    “只剩一个半月就要进行大比了，届时每一个军区都要派出十人的队伍。我今天让方大师过来，就是让方大师你挑选跟随你参加大比的队员……待会，小龙就会把他手下的整支精锐队伍带过来，大概有五六十人吧。除去小龙，你只需再挑选八人进队就行了。”夏和光说道。

    “噢。”方羽点了点头。

    又喝了两杯茶，大院外响起脚步声。

    黄小龙和夏微雨，走进了大院。

    看到坐着与夏和光喝茶的方羽，夏微雨脸色瞬间变了。

    而黄小龙，也是微微眯眼，眼神阴沉。

    “爷爷，你说你找到一位大师带队，原来真的是他？他怎么配……”夏微雨气冲冲地走上前，质问道。

    “微雨！你的礼貌呢！？给我闭嘴！”夏和光呵斥道。

    见爷爷发怒，夏微雨心头一震，脸色微变。

    但她看到一脸从容的方羽，心里满是不忿，忍不住继续说道：“爷爷，为什么你要找他来带队？他就是一个……”

    夏微雨还想继续说，但旁边的夏听荷却是拉了拉她的手，阻止她继续往下说。

    这时候，黄小龙走上前来，给夏和光敬礼，说道：“报告大帅！我已把神兵部队的全员带来，总共五十四人，正在外面待命！”

    “好，待会方大师会亲自挑选队员，组成这一届的参赛队伍。”夏和光点了点头，说道。

    黄小龙看着方羽，眼神中满是不甘，甚至有些怨恨。

    他没想到，夏和光居然真的把方羽请了回来！

    方羽明明只是一名先天武者！

    而他黄小龙，是一名宗师，是一名中将！他已经为夏和光工作很多年了！

    于情于理，都应该由他来带队，参加这一次的大比！

    每一届带队的队长，都能获得巨额的奖励。

    要是能拿到好名次，更是一个巨大的荣誉，对个人履历有巨大的影响。

    黄小龙几年如一日的刻苦修炼，努力提高境界，就是为了在这一届大比上大放异彩。

    可夏和光却匆匆忙忙找来这么一个外人，而且还是一个中学生来带队！

    这让黄小龙无法接受！

    黄小龙看向夏和光，眼神怨愤，说道：“大帅，你真的要让他来带队，参加这一次大比么？”

    夏和光点头，沉声道：“这是我深思熟虑后的决定。”

    “深思熟虑？”黄小龙气极反笑，猛地指着方羽的脸，说道，“大帅，这人只有先天武者的修为，他何德何能带队？外面站着的五十四名精锐，修为比他高的至少有五十名！你让他带队，谁会服气？”

    夏和光脸色凝重，沉声道：“小龙，我知道你心里……”

    “我要求单挑！大帅，我要跟他单挑！若是我赢了，就让我带队，让这个人滚！要是我输了，我就服从大帅的安排！”黄小龙咬牙说道。









