 火上浇油

    “这招不管用了。”

    方羽微微一笑，握住天穹圣戟，对着暗魔至尊的身躯，连续挥动。

    “嗖嗖嗖……”

    天穹圣戟在空中舞动，只能看到青色火焰的残影。

    “呃啊……”

    暗魔至尊发出惨叫声，胸膛前出现数十道伤口!

    这些伤口并未流出鲜血，但其中却有青色的火焰在蔓延，燃烧!

    “啊……”

    暗魔至尊浑身都在战栗，痛苦到了极点。

    以至于它的气息都开始变得不稳。

    “滋啦……”

    它的身躯上，青莲圣火燃烧得更加剧烈，甚至开始相互交融。

    阵阵黑气散发出来，暗魔至尊的前身彻底被点燃!

    暗魔至尊惨叫着，而后身躯忽地一震。

    “暗魔之力!”

    它狂吼一声，背部的小太阳猛然往前笼罩。

    就连方羽，都被小太阳笼罩在其中。

    这时，在方羽的视角里，一切都归于黑暗。

    除了眼前还在熊熊燃烧的青莲圣火以外，一切都看不见了。

    而周围的黑暗，并非虚无的东西。

    它给方羽的感觉，就是极致的冰冷，以及强悍的威压。

    就好像整个人忽然置身于数万米的海底，遭受着恐怖的压强般，喘不过气来。

    换做任何生灵进入到这片漆黑之中，恐怕都要瞬间被碾压成肉酱。

    但对方羽而言，还能接受。

    确实有点难受，但影响不大。

    他看着前方仍在持续燃烧的青莲圣火，露出一丝冰冷的笑意。

    因为，青莲圣火已经开始蔓延到周围的漆黑之上了。

    所谓的暗魔之力，同样被青莲圣火点燃!

    暗魔至尊肯定想不到，它做法相当于火上浇油。

    如意青莲的净化作用，加上离火无所不焚的能力……二者融合到一起，正好又碰上了暗魔之力。

    这种阴湿，暗黑的能量，必然逃不过如意青莲的净化。

    “轰……”

    果然，方羽还在思绪之中，前方的青莲圣火就像忽然爆发般，燃烧得更加剧烈。

    原先只在暗魔至尊的身躯上燃烧，而此刻，就连暗魔至尊释放出来的暗魔之力都无法逃过青莲圣火的洗涤。

    “啊……”

    过了一会儿，前方爆发出痛不欲生的惨叫声。

    “轰!”

    一声爆响，周围的漆黑急速退散。

    漫天的黑光，迅速收回到暗魔至尊的体内。

    然而，原本正在暗魔之力上燃烧的青莲圣火，也跟着进入到了暗魔至尊的体内。

    “啊……”

    暗魔至尊的惨叫声，越发凄厉。

    在身躯上的青莲圣火，燃烧得更加旺盛了。

    它原本想用暗魔之力将这些火焰扑灭，可没想，这些火焰竟然连暗魔之力都能焚烧!

    没有办法，它只能强行将暗魔之力收回，否则只会更加痛苦，死的更惨!

    可现在，它也没有别的办法了!

    这些青色的火焰跟其他火焰完全不同，这些火焰……真的能给它带来生命危险!

    方羽站在原地，静静地看着暗魔至尊。

    此刻，他不想动手了。

    他知道，青莲圣火……足以将眼前的暗魔至尊焚成灰烬。

    “对了，再帮你一下。”方羽对着前方的暗魔至尊，抬起右掌。

    “呼……”

    一阵强风吹向暗魔至尊。

    这使得在它身上燃烧的青莲圣火的火势……更加猛烈。

    “啊……古神!古神救我!”

    暗魔至尊浑身都在抽搐，发出痛苦的哀嚎声。

    “古神？”

    方羽眼神微动。

    “轰隆!”

    就在此时，上空传来一声雷鸣。

    方羽抬头一看，便看到一朵乌云，悬浮在上空。

    这朵乌云并不大，甚至有点小。

    它也许是在瞬间凝聚而成，也有可能一早就已出现在上空，只不过方羽没注意。

    “哗啦……”

    乌云忽然落下大量的雨滴，正好落在暗魔至尊的身上。

    “滋啦……滋啦……”

    这些雨滴成仙灰黑色，滴落到暗魔至尊的身躯上，与正在燃烧的青莲圣火接触，发出阵阵焚烧的声音。

    在这个过程当中，雨滴被焚烧成一阵阵的黑气，消失不见。

    “轰!”

    而青莲圣火燃烧得更加旺盛了。

    随着雨滴的不断落下，青莲圣火烧得越来越旺盛，将暗魔至尊整个身躯都吞没了。

    “好啊!这雨下的好啊!喂，你的古神好像痛恨你已久，巴不得你死啊。”方羽忍不住笑出声来，说道。

    暗魔至尊已经没法回答方羽的讥讽，惨叫声越发凄厉。

    上空的乌云，似乎也意识到这么做是在火上浇油，停止了淋雨。

    方羽抬起头，看着上空的乌云，微微眯眼，说道:“古神对吧？你要是想救它，只派来一朵云可不太够。”

    说话的时候，方羽抬起手中被青莲圣火覆盖的天穹圣戟，猛然朝乌云之躯!

    “砰!”

    这一击的速度极快，天穹圣戟轰然直上，瞬间穿透了上空的乌云层!

    “滋啦……”

    青莲圣火在不到两秒钟的时间内，将整朵乌云焚烧起来。

    乌云就像一团纸。

    而纸，是包不住火的。

    当天穹圣戟回到方羽手中的时候，上空的乌云已经被焚烧成黑气，消散于空中。

    “啊……”

    而前方的暗魔至尊，惨叫声也开始变得微弱。

    显然，它已经快要撑不住了。

    “既然如此……”方羽正想动身。

    “砰!”

    就在此时，前方的暗魔至尊忽然动身。

    虽然全身都被青莲火焰燃烧，但它还是动用了最后的力量，扑向方羽。

    “给我死!给我死……”

    到了最后的时刻，暗魔至尊的脑子里，只剩下杀死方羽的执念。

    方羽站在原地，躲都不躲。

    在暗魔至尊即将扑到眼前的时候，他才忽地握紧右拳，猛然砸出!

    “轰!”

    空中，一声巨响!

    空间再度炸裂!

    同时，暗魔至尊庞大的身躯，在空中轰然炸裂!

    原本一团的青莲圣火，也在空中消散成点点火星，散落下去。

    在空间崩碎所显露的漆黑虚空当中，这一幕看起来还有点唯美。

    而这唯美的背后，象征着暗魔至尊的彻底死亡。

    “轰隆……”

    暗魔至尊的身躯，二度炸裂。

    这一次爆炸的，是它体内还未用尽的大量威能。

    “轰……”

    空间的裂口被轰得越来越大，方羽也被这股恐怖的威能轰得倒飞出去。

    “砰……”

    方羽砸入到千米外的山峦上，深陷碎裂的岩壁中。

    他并没有着急动弹，而是享受着片刻的宁静。

    “轰隆……”

    远处，还在传来轰鸣声。

    可想而知，暗魔至尊的体内，拥有着多么可怕的威能。

    只不过，它没办法将这股威能完全释放出来，或者说……还没来得及这么做，就已经走到绝境。

    当然，这还是实力差距太大所造成的后果。

    之前的几次对轰当中，但凡暗魔至尊能赢下一次，也不至于死得如此惨烈。

    “古神……看来这才是古族内最高地位的存在。”方羽微微眯眼，心道，“能够被称为神，是否就是制造这些异族的幕后存在？”

    这个念头刚出来，就被方羽摒弃了。

    不太对。

    古神只属于古族。

    而天底下如此多的异族，还有很多不属于古族，自然也不会是古神制造出来的。

    古神……大概率也只是异族当中的一种罢了。

    “派出这么多的至尊生灵，自身却不出手……保命倒是挺厉害。”方羽心道。

    “轰!”

    就在方羽思索之际，他又听到一阵轰鸣声。

    只不过，这阵轰鸣声来自于不同的方位，在他左侧的极远处。

    “嗯!？”

    方羽愣了一下，眉头蹙起，立即释放神识。

    很快，他就看到在七八公里外的位置，怀虚等人……正在遭遇一只异族生灵的攻击!







