 只想逃跑

    方羽脸色立即变得冰冷，眼神凛然。

    “轰!”

    他的身躯上爆开一股气势，将身处的山峦整座炸得崩裂!

    “嗖……”

    随即，他便化作一道金虹，从碎石烟尘之中冲出，朝左边的方向冲去。

    ……

    小东山的西部，一座山谷之内。

    这座山谷已经不完整，四周围起的岩壁上能够看到众多刚轰出来的凹坑。

    而山谷内的地面上，更是沾染着不少鲜红的血液，还有无数的碎石。

    “啊……”

    此时，山谷内响起阵阵惨叫，相当凄惨。

    天道盟的众多成员，此刻皆伏在地面之上，身躯微微抽搐。

    他们面无血色，浑身都是汗水，七窍都在往外流血。

    如果仔细地看，可以看到他们的皮肤之下，有一道漆黑的印记，如同虫子般在他们的体内各处窜动。

    同时，地面渗出犹如道道阴影般的灰黑藤蔓，将他们的身躯束缚在地面之上，让他们连挣扎都无法挣扎。

    然而，这些还能活着遭受折磨的人，已相当幸运。

    因为，在山谷的地面上，还有数十具已经冰凉的尸体。

    “啊……救命，救救我……”

    惨叫声此起彼伏。

    每一名修士都感觉体内有一条虫子，正在不断撕咬他们的神经，使得他们痛不欲生。

    山谷之中，只有怀虚一人能够站立，身上环绕着道道真气。

    然而，怀虚的状况也并不好。

    他脸色苍白，嘴角还留着鲜血，手中握着一颗古铜色的珠子。

    这是方羽赠送给他的法器，无尘珠。

    然而，此时的无尘主表面已产生裂痕，已然损坏。

    怀虚仰起头，眼神凝重地看着上空如同骷髅般的异族生灵，脸色难看。

    从气息来看，这只异族生灵必然也是至尊级别的存在!

    通体的骨骼呈现出黑红的光芒，身高在五米以上，骷髅头顶部长着一双泛着红芒的瞳孔，看起来相当诡异且渗人。

    此刻，这只至尊生灵张开双臂，山谷之中弥漫这一层淡薄的灰气。

    正是这层灰气，让除怀虚外的所有修士，都伏在了地上，承受着莫大的痛苦。

    “人类，别白费力气了。”

    怀虚盯着上空的异族生灵时，这只红黑骷髅忽然低下头，看向怀虚。

    “噗!”

    位于骷髅头顶部的那双细小的红瞳，视线转移到怀虚身上之时，怀虚体内真气忽然紊乱，吐出一口鲜血。

    “这是精神攻击……”

    怀虚往后退了两步，看着上空的异族生灵，心已沉到谷底!

    这只异族生灵，竟然能够使用精神攻击!

    相比起其他的异族，它的危险程度更高。

    怀虚大口喘着气，心中不断地思考着对策。

    他不清楚方羽那边的情况。

    但现在，唯一的办法就是拖延时间。

    必须拖到方羽赶来，山谷内的众人才有一线生机!

    “呵呵……我知道你在想什么，不就是想要等到方羽前来支援么？”

    这时，上空的红黑骷髅冷冷一笑，开口道。

    怀虚低着头，尽量不与红黑骷髅头顶位置的一双红瞳对视。

    “先不说方羽能否打败暗魔至尊……就算他真的来了，他也无法奈何我。”红黑骷髅说着，细长的右手骨抬起，“……你们在场所有人族，都是我的筹码。”

    听到这句话，怀虚心中咯噔一跳!

    他再度抬起头，正好……与红黑骷髅的那双红瞳对上。

    “嗡!”

    这一个瞬间，怀虚只觉眼前一黑，头晕目眩!

    “噗。”

    而后，他的身躯再也支撑不住，瘫倒在地。

    后方正在承受巨大痛楚的苏长歌看到这一幕，只觉万念俱灰。

    在这种境况下，怀虚已是他们在场这么多人的唯一希望。

    可如今，就连怀虚都倒下了。

    “该死!该死!”苏长歌心中无比恼怒，同时又有愤恨。

    他怎么也没想到，会在离开小东山的时候遭遇至尊生灵的阻拦!

    怀虚连同天道盟近五百名成员，一同对这只至尊生灵法器攻击，却连它的皮毛都无法伤到。

    而这只至尊生灵只是简单地抬手，就让数十名修士颈骨出现一道鲜红的裂口，鲜血横流，当场毙命!

    其他人，则是被一股威压按在地面上，然后便遭受到极致的痛苦，生不如死。

    “呃啊……”

    疼痛仍在加剧，苏长歌牙龈都咬出血，但还是忍不住。

    同时，他已感到绝望。

    他相信方羽能够击败那个暗魔至尊，可眼前这只至尊生灵，似乎比其他生灵有脑子。

    它想要把在场所有人的性命，当做威胁方羽的筹码!

    “去你……妈的啊!”苏长歌忍不住发出痛苦哼声的同时，也在骂着这只至尊生灵，似乎这么做能让他感觉舒服一点。

    山谷内，一片惨叫声。

    红黑骷髅立于空中，一动不动，似乎在欣赏着它自己的杰作。

    人族的惨叫声，在它听来便是世间最为动听的音乐。

    “嗖……”

    过了数秒，空中传来一阵呼啸声。

    一道强悍的气息，从东边的位置冲来。

    这道正在朝它而来的气息，显然不是暗魔至尊的气息，而是一个人族修士的气息!

    “暗魔至尊……真的不敌方羽!？”红黑骷髅转过头，看向东边的位置，心头大震。

    这怎么可能!？

    暗魔至尊在吸收了八大至尊的力量之后，怎么可能不敌方羽!？

    这相当于九大至尊生灵合力啊!

    红黑骷髅先前肆无忌惮，是因为它根本就没有想过暗魔至尊会败!

    至于将这些人族修士控制住……实际上也并非为了威胁方羽。

    它是要在暗魔至尊除掉方羽之后，把这些天道盟成员斩首，以此向天下重振古族之威名!

    至于先前对怀虚所说的话，不过是为了让这群人族修士更加绝望罢了。

    可没想……

    “不，不可能!暗魔至尊不可能会败，这应该是其他的人族修士……”红黑骷髅强行镇定下来，看着远处。

    “砰!”

    两秒后，方羽便来到了山谷之前，身上还泛着淡淡的金芒。

    红黑骷髅见到方羽的面容，心脏都要炸裂!

    真的是方羽!

    而且，此刻的方羽看起来并未受伤，无论是外表还是气息……都与之前无异。

    “这，这不可能!这绝不可能!”

    暗魔至尊集其余八大至尊的之力，竟然连让方羽受伤都做不到!？

    红黑骷髅盯着方羽，身躯竟然都在隐隐发抖。

    当方羽出现在它面前的时候，它的一切底气都被击溃了!

    这时候，原先笼罩整个山谷的气势与气息……都已不复存在。

    方羽扫了一眼山谷内的情况。

    看到伏在地面惨叫的人群，他的眼神泛起冷芒，身上的气息开始上涨。

    “地魔族……”方羽看着红黑骷髅，冷声开口。

    红黑骷髅的外表很鲜明，在异族图鉴的记载中，这就是地魔族生灵的外表。

    因此，眼前的红黑骷髅……就是地魔至尊。

    地魔至尊直直看着方羽，已然说不出话来。

    它无比慌乱，恐惧!

    如果连暗魔至尊都无法击败方羽，那它现在的情况……九死一生!

    “为什么……为什么会这样!？”地魔至尊的内心，仍然充满不可置信。

    “我应该说得很清楚，震宇台才是擂台。你没有跟着其他至尊生灵来跟我正面交手，却到这里来堵截天道盟的人？”方羽语气冰冷，说道，“不管是谁想出来的办法，都把你们古族推进了深渊。”

    地魔至尊回过神来，看着方羽。

    此时的方羽，浑身沐浴着黄金真气，气势滔天，如同战神般。

    而地魔至尊……根本连战斗的念头都没有。

    它只想逃跑!逃出生天!

    







