 我不甘心
它之所以选择来堵截这群天道盟成员，就是不想在与方羽的交战中受伤，以此保全实力。
    
    可没想，最终的结果却是……它要直面方羽!
    
    怎么办，现在该怎么办？
    
    “啊……”
    
    山谷内，惨叫声仍在持续不断。
    
    地魔至尊脑中灵光一闪，想起了它自己刚才说过的话。
    
    “方羽……这些人族的性命，都已在我的一念之间，你若不想看着他们死去……”地魔至尊开口说话，强行让语气镇静下来。
    
    “你是想拿他们的性命来换什么？你想跑？”方羽眉头一挑，问道，“又或者，你要用他们的性命来换我的性命？”
    
    看到方羽的脸上的冰冷笑意，地魔至尊本能地感到恐惧。
    
    但这种时刻，越是露怯，越是处于下风。
    
    “你若想保住他们的性命，那就接受我的血脉之咒!”地魔至尊冷喝道。
    
    “噢？来吧。”方羽说着，朝着地魔至尊的位置飞去。
    
    地魔至尊浑身一震，立即往后退。
    
    “干什么？我愿意接受血脉之咒，你怎么退后了？”方羽挑眉道。
    
    “你……无需上前。”地魔至尊说道。
    
    此时的它，虽然语气保持得还算镇定，但气势却已显露出怯意。
    
    方羽也是发现了这一点，才觉得好笑。
    
    相比起其他的至尊生灵，地魔至尊看起来倒是稍微有点脑子，至少懂得害怕。
    
    甚至可以说，地魔至尊的胆子与它的外表完全不符。
    
    如果放在其他时候，方羽倒是愿意跟地魔至尊多聊一会儿。
    
    但眼下，地魔至尊失去了这个机会。
    
    方羽对着地魔至尊的位置，忽地抬起右手，往前一扫而过。
    
    地魔至尊身躯一抖，立即抬起双臂，发出吼叫声，挡于身前。
    
    然而，它却没有感觉到狂暴气息的来袭。
    
    往前一看，才发现方羽释放出来的是一阵青光，往下方那群伏在地面上的人的身上散落而去。
    
    这阵气息……
    
    地魔至尊还没来得及仔细观察，身躯却不由自主地往后撤去，浑身颤抖!
    
    源自于血脉的惊恐，让它往后退去!
    
    而这阵惊恐感，并非来自于方羽，而是来自于这些青色的气息!
    
    “这是什么……这是什么!？”地魔至尊心中狂喊，转头就想跑。
    
    “轰!”
    
    但它还没来得及跑出去，就感受到一股滔天巨力，将它全身上下束缚住。
    
    “吼!”
    
    地魔至尊发出吼叫声，用尽全力，却无法挣脱这股巨力!
    
    死亡的气息，正在逼近……
    
    地魔至尊看向前方的方羽，大吼道:“方羽，你若杀我，我便杀掉山谷内的所有人!”
    
    “你尽管试试。”方羽冷笑道。
    
    感受到死亡降临的地魔至尊，再也忍不住，直接催动自身的念力!
    
    “噌!”
    
    位于它骷髅头顶上的双瞳，闪烁着强烈的红芒。
    
    然而，数秒过去，伏在地面的那群修士……身体却没有任何的异常。
    
    青光笼罩在他们的身躯之上……在他们体内不断移动，撕咬神经的那道漆黑的气息，已然被净化，瞬间溃灭。
    
    不再有人发出惨叫声。
    
    瘫倒在地面的怀虚，本来也要遭受那股力量的侵蚀，但此刻却觉得身心极度舒适。
    
    这便是……如意青莲的作用。
    
    方羽看着前方的地魔至尊，冷笑道:“你还有什么想说的？”
    
    此时，地魔至尊确实已经说不出话来。
    
    它……失去了对下方那群人的控制!
    
    这是它最后的底牌!
    
    现在，就连底牌都被撕碎了!
    
    “给我死!”
    
    地魔至尊忽地低下头，将骷髅头顶上的那双红瞳，对准不远处的方羽。
    
    “噌!”
    
    这一个瞬间，方羽双瞳泛起金芒，黄金十字剑忽地出现，并且转动起来。
    
    “砰!”
    
    一声爆响。
    
    地魔至尊头顶上的两颗眼瞳，直接炸裂!
    
    “啊……”
    
    地魔至尊发出凄厉的惨叫声，四肢抽搐。
    
    “古神救我!古神救我一命!”地魔至尊狂吼着，尝试用血脉之力联系古神。
    
    “古神要是想救你，老早就出手了，怎么可能等到现在？”方羽的声音，由远到近。
    
    不知何时，他已站在地魔至尊的面前，不到一米的位置。
    
    “啊……我不愿死亡!我不甘心啊!”地魔至尊嘶吼着，宣泄着内心的不甘与恨意。
    
    它还想成为古神一般的存在，它还想带领地魔族占据炎夏各大地区!
    
    然而，一切都要在今天戛然而止。
    
    它不甘心!
    
    山谷的地面上，众多遭受折磨的天道盟成员起身，正好看到地魔至尊被束缚在空中，连连惨叫的场景，有些发愣，同时又觉得解恨。
    
    此时的地魔至尊，再无先前的自信，更无一丝至尊生灵的气势。
    
    它就像任何濒临绝境的生灵般，不断叫唤，身躯抖动。
    
    “你要是跟着其他至尊生灵一起与我正面对抗，也许我还会让你死得痛快一点……但现在……”方羽扫了一眼山谷底部大面积的鲜红血液，脸色无比冰冷。
    
    说话的时候，他双瞳内的黄金十字剑，转动速度开始加快。
    
    “咔咔咔……”
    
    地魔至尊如同骷髅般的身躯上，每一根红黑色的骨骼上都出现了裂痕，引发阵阵脆响。
    
    “啊呀……”
    
    地魔至尊的喉咙里，发出怪异而撕裂的吼叫声，四肢都扭曲了，显然疼痛到了极点。
    
    方羽双瞳之中的黄金十字剑，转动的速度越来越快。
    
    地魔至尊的骷髅身躯上，裂痕不断增多，密密麻麻一大片，触目惊心。
    
    “放过我，放过我啊……”地魔至尊痛苦万分，嘶叫求饶。
    
    方羽一动不动。
    
    “砰砰砰……”
    
    地魔至尊的身躯内，发出阵阵闷响。
    
    而在这个过程中，属于它的气息逐渐涣散。
    
    至于它的惨叫声，更是如同杀猪一般，响彻山谷之内。
    
    方羽面无表情，就这么盯着地魔至尊。
    
    “啊……”
    
    将近十分钟的时间里，地魔至尊的惨叫声逐渐减弱，直至完全消失。
    
    而它的气息……也全面消散。
    
    此时的地魔至尊……全身上下已经布满密密麻麻的裂痕，整个骷髅身躯看起来就像是被无尘粉尘粘合起来的某种雕塑品。
    
    这个时候，方羽眼瞳中的黄金十字剑……终于停止转动。
    
    “轰!”
    
    地魔至尊整个身躯，在空中爆散。
    
    它的骨碎……准确地说，已是骨灰……也在空中飘散。
    
    山谷内，众人仰头看着浑身金芒闪烁的方羽，眼神中的震骇与激动，无以复加。
    
    他们当中大多数人都是第一次见到如此恐怖的攻击方式。
    
    从头至尾，方羽甚至都没有动过手。
    
    但地魔至尊的痛苦，惨叫声……至今仍在他们的耳边回响。
    
    而地魔至尊最后的死法……更是惨烈。
    
    整个身躯化作粉尘!
    
    这是何等可怕的攻击方式!？
    
    这些嗜血残忍的异族生灵，恐怕做梦也想不到……自己会死在比它们还要残暴的手段上吧？
    
    ……
    
    解决掉地魔至尊以后，山谷内的大多数人都能勉强恢复行动能力。
    
    方羽将怀虚唤醒，把震宇台上的大致的情况告诉了他。
    
    事实上，就是汇报一下战果。
    
    这一战的成果很不错，超出了方羽的预想。
    
    一共解决掉古族的十只至尊生灵。
    
    从阵势上来看，这很可能已是古族内的所有至尊生灵。
    
    毕竟，如果古族还有余力，不可能就这么放任方羽将十只至尊生灵杀光。
    
    只是，至尊生灵之上还有一个所谓的古神。
    
    而这个古神……很有可能就是当初覆盖在御天林上空的那片乌云。
    
    “眼睁睁看着自己手下十员大将被我杀掉，还不出手，挺能忍啊。”。







