 下一个目标
    北都一百零一号，大宅内。

    回到竹楼后，方羽换了一身干净的衣服，便到顶层天台，取出那本异族图鉴，继续翻阅起来。

    解决掉古族的至尊生灵之后，下一个目标……就是古神。

    而古神这个存在，方羽对它的了解，还停留在当初在西南地区的雨林见到的所谓古神树上。

    古神树与古神之间……是否存在关联？

    回忆当初的情况，大概率是没有关联的……古神树实际上属于树妖族，算是古族内的一个族群。

    至于古神这个称呼……从字面意思来看，就是古族的神明。

    不管古族是否由它创建，它必然算是古族最高地位的存在。

    “古神，古神……”

    方羽又把异族图鉴翻阅了一次，却没有找到有关古神的任何描述。

    而古神具体是什么东西，方羽现在都还不知道。

    那片乌云……难道真就是古神的本体？

    如果真是如此，那真是相当奇怪了。

    古族的至高存在，竟然只是一片乌云？

    这到底算是生灵还是气象？

    “老大。”

    苏长歌来到竹楼顶层，走到方羽的身前。

    “不去疗养一下？”方羽看了一眼苏长歌，脸色仍然不太好。

    “没必要，我身体没有硬伤，作为的首席跟班，我怎能随意休养？”苏长歌一脸坚毅地说道。

    方羽看了苏长歌一眼，问道:“对了，我让去了一趟窥天局，那边情况怎么样？”

    “呃……我已经按照老大的吩咐，让他们向各大地区发布那些消息。”苏长歌说道，“至于老大想要寻找古族生灵……这点好像有点麻烦。”

    “我们之前所知的属于古族的族群，都是这些族群自己说出来的。”

    “而古族中的族群也没有什么特点，所以要在整个炎夏内去找寻它们……难度很大。”

    “没事，把天下异族都杀光，古族生灵必然也没法逃过。”方羽淡淡地说道。

    “那老大……那个狗屁古神现在躲起来了，我们下一步应该对谁下手？”苏长歌在方羽对面的竹凳坐下，问道。

    听到这个问题，方羽微微眯眼，将桌上的一副地图打开。

    地图上把每个地区占据的异族都标记得很清楚。

    方羽拿起一根黑笔，继续在地图上留下标记。

    “北都的天隼族已灭，划掉。西南地区噬源族已灭，划掉……”

    划掉两大地区的异族之后，接下来剧烈北都最近的就是东都，然后是淮北地区。

    而这两大地区……都由神海王朝所占据。

    再往南部，就是江南地区的狂族，中部地区的巨妖族。

    “对了，占据西北地区的异族是什么？”方羽问道。

    苏长歌愣了一下，而后答道:“西北地区……好像并没有被大型的异族占据，但好像有不少中小规模的异族都在西北地区活动。”

    “老大，如果我们一个势力一个势力地清理，那么下一个目标，就是神海王朝了。”苏长歌又略有兴奋地说道。

    “让我想想……”方羽微微眯眼，眼神闪烁，思索起来。

    就目前的认知，神海王朝的规模应该要比古族大不少。

    光是一个皇子苍玉所占据的领地，就有上万的生灵，更不用说其他的统领，还有皇子所在的领地了。

    而且，相比起其他地面上的异族生灵，神海王朝有着很明显的特殊之处。

    那就是……神海王朝的皇族成员，基本上与正常的人族修士没有太大的区别。

    这是方羽通过观察苍玉，还有苍玉的三个哥哥得出的结论。

    可以这么说……神海王朝的皇族成员，就是额头上多了一块所谓魂玉的人类修士。

    但皇族下面的各级生灵，比如统领，还有更低阶的战士和普通生灵……倒是跟地面上的异族没什么区别，奇形怪状，什么样的都有。

    因此，方羽一直很疑惑……神海王朝，真的算是异族势力么？

    为何他有种感觉，所谓的皇族成员……实际上也是一群人类？

    只不过，他们经过某种变化，并不在地面上生存，而是跑到海底下生存罢了。

    但这个问题，方羽是得不出答案的。

    “离火玉!”

    方羽忽然想起离火玉，在内心唤道。

    但等待了数秒，却没有得到回答。

    “极寒。”方羽又尝试呼唤极寒之泪。

    等待了数秒，也没有回答。

    “看来它们是不会回答了。”方羽心想道。

    “主人，找我什么事？”

    就在此时，极寒之泪特有的冷淡的声音在耳边响起。

    “我想问，神海王朝的皇族成员……是否都是人族？”方羽直截了当地问道。

    “当然不是，神海王朝是异族一大势力，我之前就说过。”极寒之泪答道。

    “可它们看起来就是人类啊。”方羽皱眉道。

    “这很正常，主人。日后，会见到更多外形与人族无异的异族。”极寒之泪说道。

    方羽眉头皱得更紧了。

    如果外形与人族无异，那为何它们被称为异族？

    它们的异……体现在何处？

    “主人，区分人族与异族，不能依靠外形。”极寒之泪语气平静地说道，“生长环境，血脉，修炼方式……这些才是区分的主要因素。”

    “我明白的意思，可它们为什么长得这么像人族呢？”方羽还是很疑惑，问道，“所有异族都打骨子里瞧不起人族，可它们自身的外形却跟人族没什么两样……这有点矛盾啊。”

    “这是同样的道理。异族鄙视人族，鄙视的并非外形。”极寒之泪答道，“它们只是鄙视人族孱弱，或鄙视人族的血脉卑贱……”

    “至于外形，人族的外形是最完美的形态，并没有什么可鄙视之处。”

    极寒之泪说话的时候语气显得非常理性，听起来说服力相当强。

    而且在这些方面，方羽确实也不如极寒之泪了解。

    “这么说来，神海王朝的皇族成员，跟人族毫无关系？”方羽问道。

    “是的，毫无关系。”极寒之泪答道。

    “好吧，我明白了，多谢科普。”方羽答道。

    “不客气，主人。”极寒之泪答道。

    “老大……想得怎么样了？”坐在对面的苏长歌，见方羽抬起头来，立即问道。

    方羽看了苏长歌一眼，想了想，答道:“暂时不动神海王朝，先把那些独立存在的异族解决掉。”









