 最大疑点
    “你的意思是，我们接下来的目标……是中部地区的巨妖族，还有江南地区的狂族？”苏长歌问道。

    “对，还有西北地区的所有异族。”方羽说道。

    之所以暂时不动神海王朝，是因为手中还有苍玉这颗棋子。

    一旦动了神海王朝，苍玉这颗棋子就不好发挥作用了。

    虽然如今面对异族的策略已经更改，但苍玉作为神海王朝的皇子，还是有很大的价值，就这么丢掉太过可惜。

    方羽想要通过苍玉得知神海王朝的皇族内部组成，还有圣果的具体作用。

    最好，还能摸出神海大帝和帝后的实力。

    知己知彼，百战不殆。

    虽然目前看来，异族并不具备特别大的威胁。

    但毕竟牵扯众多，谨慎一点不会有错。

    所以，接下来的清扫行动，会暂时忽略神海王朝。

    除了这些事情以外，方羽目前还有一个巨大的疑惑，未得到答案。

    那就是，异族的真实目的。

    从表面上看……异族痛恨人族，并且想要灭掉人族，占据地面。

    但这似乎……并不是真实的目的，或者说，只是表面上的目的。

    如果异族真的想要灭掉人族，那么它们早该动手了，在全地区开始剿灭人族。

    毕竟，它们大量出现的时候，方羽还被困在极北之地。

    那个时候，如果炎夏各地的异族开始大屠杀，以人族的孱弱程度……没等方羽出来，恐怕就已被灭得七七八八了。

    可这群异族并没有这么做。

    它们只是占据各大地区，除了攻击对它们有一定威胁的武道界以外，却没有着急清剿。

    也正是因为这样，如今人族的情况并没有想象中的惨烈。

    这个疑惑，自上次去了一趟江南地区之后，就已在方羽的心中产生。

    而占据江南地区的狂族……做法更是奇怪，竟然对江南地区的世俗界和武道界实施怀柔的手段，看起来根本就不像是异族会选择的手段，更像是某种新势力。

    根据之前听说过的各种说法，异族对于人族的蔑视与痛恨，源自于血脉之中。

    可占据炎夏的各大异族，为何这段时间内都没有大肆杀人？

    难道它们实际上并不没有那么痛恨人族？又或者……它们在等待着什么？

    这两种可能性，方羽还是倾向于后者。

    与这么多异族生灵打过交道，方羽很清楚这群异族生灵对于人族的恨意与蔑视。

    这种恨意没有任何来由，就是印刻在血脉中的东西。

    所以，异族生灵之所以没有屠杀人族，很可能是因为其他的原因。

    可它们在等待什么？

    是什么让它们强忍恨意和嗜血，在这么长的时间内都不屠杀手无缚鸡之力的人族？

    方羽思考了一会儿，并没有得到答案。

    “老大，那我们第一个目标，是哪里？”苏长歌问道。

    “中部地区，巨妖族。”方羽回过神来，答道。

    “巨妖族!？”苏长歌眼神微变，说道，“巨妖族……这个异族内的所有生灵，体型都很巨大。听说当初中部地区的武道界，见到巨妖族大军入侵，直接就投降了，连对抗的勇气都没有。”

    “体型大小不是问题。”方羽微笑道。

    “那老大，我们这次行动，是以天道盟的名义还是……”苏长歌问道。

    “当然以天道盟的名义，但实际上，并不用太多人前往。”方羽说道，“交给我就行。”

    苏长歌脸上露出一丝苦笑，说道:“老大，我们现在给天道盟造的势……天下人恐怕以为我们天道盟有千军万马，气势如虹……”

    “然而谁人知道……实际上我们天道盟现在伤兵满营，真正的即战力少的可怜……”

    “一切壮举，都是老大一己之力完成的。”

    “这些不是问题，就像怀虚所说，天道盟的存在，只是为了给天下人一点信心，给他们一个主心骨罢了。”方羽说道，“反正最终，我会灭掉所有异族。”

    “经过今天的事情后，各大地区的异族应该都会有所反应吧？”苏长歌又说道。

    “以它们整体的智商，很难预测它们会怎么做……所以，才要抓紧时间把它们全灭了。”方羽淡淡地说道，“你帮我再跑一趟窥天局，把有关中部地区巨妖族的分布，各种资料都整理好，拿给我。”

    “明天，我就去灭巨妖族。”

    ……

    第二天一大早，方羽来到赵紫南的房间，把噬空兽带上。

    赵紫南看着方羽又要出门，咬着红唇，低着头，一副欲言又止的模样。

    最近一段时间，她的脸色都很差，血色鲜有。

    方羽看向赵紫南，说道:“我知道你很担心你的家人，但现在它们不主动联系我们……还真没太大的办法。”

    “但我之前也跟你说过，它们既然选择把人带走，而没有直接杀死，那肯定就是另有所图。”

    “在它们联系我们之前，你家人的生命，应该不会遭受威胁。”

    赵紫南低着头，轻轻地‘嗯’了一声。

    而后，她又抬起头，红着眼眶，做错事般地说道:“对不起，方羽哥哥……给你添麻烦了，我就是担心……”

    “放心，等我处理完手头上要紧的事情，我会尽快帮你找回你的家人。”方羽说道，“到时候就算它们不联系我，我也会主动去找它们的。”

    “嗯……”赵紫南点头，泪眼婆娑地说道，“谢谢你，方羽哥哥。”

    “那我走了。”方羽说道。

    方羽走出到阳台，噬空兽趴在他的左肩上。

    而后，他抬起右手，开启传送门，迈步走了进去。

    传送门在空中收缩，直至消失不见。

    赵紫南坐在床边，呆呆地看着阳台外的风景，眼眶仍然微微红肿。

    ……

    中部地区北部，常玉市。

    根据窥天局提供的情报，巨妖族的最大据点，位于常玉市内最大的一片景区，绿林景区。

    这片景区占地面积五千亩，乃中部地区最大的自然景区。

    平日里，这里的游客不少，但如今的时势……让这片景区真正回到原生态的景象，一个人影也看不见，就连工作人员都没有。

    方羽从传送门出来的时候，直接到达绿林景区的中心位置。

    从近两百米的高空往下看，方羽眼神微凛。

    他并没有看到景区该有的大片绿林，反而看到了数百只奇形怪状的巨型异族生灵!

    很显然，这些便是……巨妖族生灵!









