 巨妖末日
:，
    此刻，方羽将身上的气息隐匿起来。



    下方这群巨妖并没有注意到方羽的到来。



    它们当中大多低垂着头，似乎在休息。



    这些巨妖的体型，最小的都有三四十米的高度，而其中较为大只的……高度超过百米。



    哪怕从两百米的高空往下看，仍能够感受到这群生灵的体型之巨大，相当可怕。



    这一幕，就像一些神话故事当中的插图，妖怪横立，妖气滔天。



    换做任何一个正常人类，看到这一幕恐怕都会直接晕过去，更别说想着与这样一群怪物对抗了。



    这些巨妖，光是气势上就碾压了其他族群的生灵。



    方羽立于半空之中，肉眼观察一番后，便释放神识，笼罩下方。



    而后，他便发现在这片绿林的深处，一个池子当中……竟然全是鲜血，还能依稀看到一些残肢和内脏。



    这个大池子内……全是人族尸体!



    方羽眼神泛冷。



    这些异族虽然因为某些未知的原因，没有开始大面积的屠杀，但嗜血本性却难以抑制。



    死在它们口中的人族数量，绝对也不少。



    “这些巨妖的气息大多相近，实力大概相当于其他异族的尊级生灵，”方羽眉头皱起，心道，“而其中体型较大的巨妖，则是接近于王级生灵。”



    这么看来，倒不难理解为何巨妖族的数量这么少，却能占据一大地区了。



    因为，巨妖族内的生灵，全是精英。



    而其他异族内……除了一两成的精锐以外，其他全是普通的低阶生灵，战力并不算太强。



    眼下的巨妖随便走出一只，恐怕都能轻松碾压上百只低阶的异族生灵。



    花费将近两分钟的时间，方羽就把绿林景区的情况大致了解。



    一共六百七十三头巨妖，其中接近王级生灵的有五十六只，而其余的全部接近尊级生灵的水平。



    “好吧，清点完毕，开工。”



    “轰!”



    方羽的气息，在空中忽然爆开!



    恐怖的威能，笼罩天地!



    下方还在休息的众巨妖身躯一震，立即仰起头，看向高空中方羽所在的位置。



    “呜……”



    “咔咔……”



    “吼!”



    各类巨妖发出不同的怒音，响彻天地。



    “轰隆……”



    而后，地面便是一阵剧烈的震动。



    距离方羽的位置较近的巨妖，双眼泛起血芒，暴怒着朝方羽的位置冲去。



    它们的体型虽然庞大，其中大部分还没有生长翅膀。



    但是，它们的力量却超乎想象的强大!



    四肢猛地一蹬，地面崩陷，但它们确实也飞跃起来，朝着空中的方羽急冲而去!



    然而，所谓的快，只是相对于它们庞大的体型而言。



    在方羽的眼中，这种速度就很缓慢了。



    这大概就是巨妖的弱点。



    不过，它们能跳这么高，已然超出方羽的预想。



    方羽眼中闪过一丝惊讶，随即抬起双手。



    双掌之下，轰出一抹金光真气，往下方压去。



    “轰!”



    这阵威能如同泰山压顶，将那些朝方羽冲来的巨妖，强行压回到地面!



    “砰……”



    数十只巨妖的庞大体型，就这么砸入地面，爆发出阵阵轰鸣声，碎石飞溅。



    “这些食物对你来说应该不错了吧？”方羽将左肩上趴着的噬空兽抓了起来，问道。



    “汪!”



    噬空兽双瞳泛着强烈的蓝芒，黑色的小尾巴一直在摇。



    也许是因为看到这么一大群体型巨大的生灵，它表现得非常兴奋。



    “你得抓紧时间，否则这些巨妖被我先灭掉了，你可就一头都吃不了了。”方羽又说道。



    “汪汪汪!”噬空兽连吠三声，相当自信。



    “好，那就去吧。”



    方羽抓住噬空兽，猛地朝远处的地面砸去。



    噬空兽就像一个毛球在空中呼啸而过。



    “轰!”



    两秒后，猛然砸入地面，爆发出一阵轰鸣声。



    “噌……”



    一阵耀眼的蓝光绽放出来。



    “吼……”



    伴随着一声怒吼，黑光乍现，一头大黑狗的身形，慢慢显现出来。



    初始体型，只有将近三十米高度，与周围大部分的巨妖相近。



    “呜……”



    而这时，噬空兽所在的位置，已被一大群巨妖所包围。



    它们杀气滔天，喉咙里发出阵阵嘶吼声，看向噬空兽的眼神仿佛在看着一头误入狼群的小绵羊。



    “吼!”



    然而，噬空兽毫不示弱，仰头爆吼一声。



    这一吼连带着噬空兽身上的黑光，气势逆天，竟然把周围的众位巨妖震慑得往后退了好几步!



    “砰!”



    这群巨妖还未从震惊之中缓过神来，噬空兽就已经朝着距离它最近的一头巨妖冲去。



    “咔嚓!”



    噬空兽的速度匪夷所思，如同一道黑光闪过，便冲到这只巨妖的身前，大口张开，猛地一咬!



    “嘶啦……”



    直到这头巨妖的头颅被咬断，漆黑的鲜血朝空中喷射，周围的巨妖才反应过来。



    “呜……”



    “吼!”



    众多巨妖不再迟疑，朝着噬空兽冲去!



    噬空兽陷入包围之中。



    ……



    空中，方羽并没有理会噬空兽那边的情况。



    他在将噬空兽扔出去之后，便召出银炙，俯冲到巨妖群中。



    “砰!砰!砰!”



    方羽冲到每一只巨妖的身前，用银炙把将每一只巨妖的头颅连带着半个身躯轰爆。



    蕴含龙凤之力的子弹，外加方羽如同鬼魅般的速度，这群巨妖连发出叫声的机会都没有。



    短短两分钟内，方羽后方的地面，巨妖的残躯堆积如山。



    “轰隆……”



    方羽刚清理完眼前的又一只巨妖，后方却想起一阵轰鸣声。



    转身一看，方羽愣住了。



    他的视野当中，出现了一抹巨大的黑影。



    正是噬空兽。



    此时的噬空兽……体型已扩大到两百米高。



    在它的面前，众多巨妖就像小猫小狗般，没有一丝的威慑力。



    “轰!”



    噬空兽抬起前掌，猛地往下一砸。



    一声爆响，巨妖的鲜血和肢体四溅而出。



    场面，相当血腥。



    方羽还未动身，噬空兽又是一掌往地面捞去。



    就这一抓，就把十几只巨妖抓在手中，而后便塞入到它的无尽大口之中。



    大口一合，这十几只巨妖便永远消失在世间。



    “轰隆……”



    噬空兽残暴出击，随便一动手就能带走大量巨妖的生命。



    “还真的饿了？”方羽看着噬空兽这滔天的威势，眼神有点惊讶。



    短短几分钟的时间内，绿林景区内的巨妖就已被杀掉将近三分之一。



    若不是亲眼看到，不会有人相信……这些形态恐怖，气势滔天的巨型怪物，在方羽一人与噬空兽一狗的面前，竟然脆弱得如同瓷娃娃般，一触即碎。



    方羽只看了噬空兽一眼，便转过身，握紧手中的银炙，朝着更远处的巨妖群杀去。



    







