 地龙出现
:，
    “轰隆……”



    绿林景区的中心位置，一头如同远古凶灵般的巨型黑狗，正在肆意轰杀身旁围着的各个巨妖。



    在噬空兽的面前，众多巨妖毫无招架之力，发出阵阵尖锐的嚎叫声，而后要么被一巴掌拍得躯体炸裂，要么就被抓到口中，一口吞下。



    而在噬空兽大开杀戒之时，方羽也没有休息，而是往更深入的位置冲去，一路上用银炙不断轰杀巨妖。



    这时，整片绿林景区内吼叫声，哀嚎声此起彼伏，不曾断绝。



    浓郁的血腥气味，冲天而起。



    方羽一路杀到绿林景区的最深处。



    当他把眼前最后一头活着的巨妖杀掉之时，前方只能看到一座近四百米高的山脉。



    如同城墙一般，横在身前。



    这里便是绿林进去的尽头，无法再往前深入了。



    方羽将银炙收起，转头看向后方。



    噬空兽的体型还在持续扩大，目前高度已经超过四百米，感觉它抬头就能触碰到云层。



    放在以前，方羽还会担心噬空兽失控。



    但如今能够运用如意青莲让噬空兽快速缩小，他就没再担心过这件事了。



    噬空兽此时的体型，就像一座山峦，放在当今这个世界……算是相当夸张的存在了。



    然而，方羽却见过比噬空兽还可怕的巨型生灵。



    那就是当初在极北之地的那条隧道内，被那条隧道的意志强行拖入的某个空间。



    深渊之女。



    方羽当时用神识加上洞察之眼，才看到这只深渊之女的体型大小。



    光是一个嘴就超过了万米的长度……极其可怕。



    现在回想起来，方羽都感觉不太真实，总觉得当初应该是进入某个幻境了。



    他实在无法想象深渊之女这种生灵真实存在的可能性。



    那异族生灵跟它比起来，那就真的不算什么了。



    那条隧道，那副壁画……还有深渊之女……



    方羽微微眯眼。



    极北之地埋下的秘密太多了。



    等他解决完所有的异族，他一定要去一趟极北之地，尽可能地挖掘出所有的秘密。



    “应该差不多了。”



    方羽转过身，准备回到噬空兽的身前，离开此地。



    位于中部地区的巨妖族生灵，族群数量大概在一万头上下，数量极少。



    花费一天的时间，应该很轻松就能把所有的巨妖族清理完毕。



    然而，就在方羽准备动身之时。



    “轰隆……”



    地面忽然震动起来。



    方羽眉头蹙起，转身看向后方，脸色微变。



    横在他面前的这座近四百米高的山脉……竟然动了起来!



    “这难道是……”



    方羽眼神微凛，缓缓往后退去，神识全面锁定眼前这座山脉。



    果不其然，在神识扩大到一定地步的时候，他便发现……这座‘山脉’的尽头处，长着一颗头颅。



    当然，这颗头颅和寻常的岩壁极度相似。



    如果不是那如同山洞般，却又泛着暗红光芒的两颗巨大眼球，方羽还真没法辨认出这是头颅!



    而以这双眼睛为参照物，就能勉强看出这一面如同寻常岩壁般的位置，就是这头巨型生物的面部!



    “轰……”



    地面的震动越来越强烈。



    这座山脉的底部，缓缓离开地面。



    这一刻，地动山摇!



    “这也是一头巨妖!？”方羽眼神闪烁，身形一跃，升到空中。



    身躯高度四百米，长度超过三千米……



    加上那灰黑，凹凸不平的表壳……当它伏在地面上时，根本不会有人发现这是一头生灵，而不是一座山脉!



    就像方羽，如果这头巨型生灵没有动弹，他还真就以为这是一座山脉了!



    在它动身之前，一点气息都没有散发出来!



    而现在它开始动身，便能感受到一股古老而磅礴的气息，迎面扑来。



    这股气息，有点熟悉。



    “巨妖族内竟然还有这般生灵……”方羽看着眼前慢慢漂浮起身的‘山脉’，眼神中闪过震惊之色。



    这样的外表，这般体型……竟然能够漂浮到空中。



    方羽神识扩散，笼罩住这头生灵，慢慢地……那股气息的熟悉感越来越强。



    而他的脑海中，也莫名涌现了有关这座‘山脉’的信息。



    祖龙一脉，地龙。



    这是一头龙!



    方羽被自己脑海中涌现的想法惊住了。



    但他很清楚，这是神龙本源告诉他的信息，不可能有错!



    眼前这头外形如同山脉一般的巨型生灵，是一头龙，地龙!



    可一头龙，为何会出现在巨妖族聚集的据点当中？



    难道，这头地龙加入了巨妖族？



    虽然龙族不复当年繁盛，但也不至于跟异族混在一起吧？



    “到底是怎么回事？”方羽眉头紧锁，看着眼前这头已经完全漂浮起来的地龙。



    此时，这头龙躯高四百米，长三千米左右的巨大的生灵距离地面已有数十米的距离。



    “唔……”



    地龙的头颅翘起，对着天穹发出一声低沉且厚重的叫声。



    这道声音由小到达，如同来自于极深的深渊，又像从古老的年代传来，震撼心神。



    远处的噬空兽听到这道龙吟，立即将面前剩下的十几只巨妖一尾巴横扫，而后便转过头，盯着漂浮在空中的巨型地龙!



    “吼……”



    噬空兽张开大口，发出类似于挑衅的吼叫声，双瞳之中的蓝芒更加强烈。



    “咔咔咔……”



    地龙听到了吼声，转过头，看向噬空兽，一双暗红光芒的双瞳微微闪烁。



    这一刻，时间仿佛静止下来。



    这两大巨型生灵似乎在相互观察，谁也没有动身。



    而方羽也升到空中，运用神识分析着这头地龙的身体构造。



    由体内神龙本源提供的信息来看，地龙的龙躯极度强悍，每一部分的构成都坚如磐石，一如它的外表。



    光是看过去，就很难让人产生与之为敌的念头。



    因为，怎么看它都不是能够轻易解决的对手。



    “话说回来，它也未必就是对手。”方羽眼神微动，心道，“神龙本源在我体内，那我也算半个龙族。”



    “别想了，这地龙是祖龙一脉，不可能会对你示好。”离火玉懒洋洋的声音响起。



    “那可未必，哪怕是一个家庭里面的成员，也可能拥有不同的三观，何况是一条血脉？”方羽眉头一挑，反驳道，“神龙在龙族内地位极高，我认为地龙未必就会想着与神龙作对。”



    “……那你尽管试试。”离火玉答道。



    







