 滔天恨意
:，
    “当然得试一试。”方羽答道。



    此刻，方羽内心的算盘，就是想把这头地龙收服下来。



    没必要把出现的龙类都当成死敌。



    相反，若能够收服一头龙类作为宠物……那就相当不错了。



    日后，方羽就能拥有噬空兽和地龙这两只巨型生灵作为顶级打手，比那些妖兽还要好用。



    对付源源不断出现的异族生灵……甚至都不需要他亲自动手。



    下定决心之后，方羽回过神来，正准备释放神龙的气息，尝试跟地龙交流。



    “吼!”



    可就在此时，远处的噬空兽却是怒吼一声，巨大的四肢猛地一蹬，冲向地龙!



    “不好!”



    方羽脸色一变，立即转过头，运用神识对着噬空兽大喝一声:“立即停下!”



    噬空兽正在冲向地龙的身躯，在空中猛地一震。



    它转过头，看向方羽的位置，强行停下了冲势。



    “轰!”



    噬空兽四肢踩在地面上，引发地面崩陷，溅起大量碎石与烟尘。



    “吼……”



    噬空兽盯着方羽，又转过头，看向地龙，低吼一声。



    它的意思很明显，它很想对地龙出手。



    “让我跟这头地龙交涉一下，世界这么美好，没必要总是打打杀杀的。”方羽给噬空兽传音道。



    “吼……”



    噬空兽低下头，前爪不耐烦地刨着地面。



    方羽不再理会噬空兽，而是往地龙的头部位置飞去。



    而此时，地龙正盯着噬空兽，一双龙瞳的暗红光芒仍在闪烁，似乎有点警惕。



    方羽来到地龙的身前，地龙的双瞳却没有看向他。



    面对这么一头巨型生灵，一般人别说交流，就是看一眼都要瘫倒在地，吓晕过去。



    但方羽却淡然自若，哪怕他在这头地龙的面前，渺小如一只蚂蚁。



    “它似乎都没注意到我，看来还是得释放神龙的气息。”



    方羽心念一动，双瞳泛起金芒。



    “轰!”



    随即，一声爆响。



    方羽的身躯表层，泛起璀璨的黄金光芒!



    纯然的神圣气息，充斥天地!



    “唔!”



    前方的地龙，发出一声怪异的吼叫声，庞大的龙躯忽地一震!



    “不用激动，我想跟你商量一下，有关成为我手下的事情……”方羽面带微笑，用神识传音道。



    “轰!”



    然而，方羽的话还没说完，前方的地龙的一双龙瞳，忽地泛起强烈的红芒!



    这一刻，滔天的杀意，席卷而来!



    地龙双瞳之下，忽然张开如同黑洞一般的大口!



    “砰!”



    一颗蕴含强悍法能的硕大能量球，从中轰出!



    以地龙的庞大身躯，轰出的这颗能量球，对方羽来说就像一颗急速轰来的陨石!



    但方羽的反应很快，身躯化作一道金芒，轻松躲过这一击。



    而这颗能量球继续往后方轰去……沿途正好就是噬空兽所在的位置。



    “吼!”



    噬空兽大吼一声，猛地张开大口。



    它的大口在空中延展到极其夸张的地步，犹如一个黑洞!



    “嗖!”



    这颗硕大的能量球，就这么没入到噬空兽的口中，连声响都没有发出。



    “轰……”



    此时，地龙张开大口，发出一阵如同爆炸般的吼声。



    它的双眸之中，血光闪烁，死死盯着方羽所在的位置。



    虽然地龙没有说话，但从它的表现还有怒吼，以及直冲方羽的杀意……可以看得出来，它对于方羽的痛恨。



    准确地说，是对于神龙的痛恨。



    “靠……祖龙一脉难道都被洗脑了？这对神龙哪里只是不满？根本就是恨意滔天。”方羽心道。



    “我早说了，想要收服祖龙一脉的龙类作为打手根本不可能。”离火玉说道。



    “为何恨意这么强？不至于啊。”方羽说道。



    “这你得问当年的龙族，我也不清楚。”离火玉答道。



    “好吧，那就没办法了。”方羽看着前方杀意滔天的地龙，眼中泛起冷芒。



    “吼!”



    而此刻，在方羽后方的噬空兽，身躯之上黑芒再次泛起，体型仍在扩大!



    “你想与它动手？那就去吧。”方羽对噬空兽传音。



    “轰!”



    此时的噬空兽，体型已经跟地龙在一个等级，只不过长度不如地龙。



    在听到方羽的话后，噬空兽便盯着地龙，双眼蓝芒璀璨，直接冲上前去!



    “轰!”



    地面崩裂，噬空兽化作一道黑影，冲向浮在空中的地龙。



    地龙原本死死盯着方羽，但此时却不能无视冲来的噬空兽。



    它发出一阵悠长的龙吟，恐怖大口张开，轰出一道如同岩浆般的血红法能!



    “轰……”



    这道法能直接轰在噬空兽的身躯之上。



    噬空兽身躯之上的毛发泛起亮光，竟然强行硬抗!



    天地震动!



    这一下爆发出来的威能，极度恐怖!



    要知道这两头生灵的体型，都是超过五百米的存在!



    它们双方的交锋，哪怕只是肉身的一次触碰，蕴含的力量都难以想象。



    何况，地龙直接轰出的是极度强悍的法能!



    然而，噬空兽与这道法能就这么僵持在空中，双方都不退后!



    地龙长着大口，双瞳之中的血芒更加耀眼。



    “厉害啊。”方羽看着硬抗这一击的噬空兽，眼神微动。



    “嗖……”



    可就在方羽作为旁观者，观战之时，却听到一阵呼啸声传来。



    转头一看，便看到地龙那如同山脉一般的龙威，横扫而来!



    “砰!”



    方羽双臂交叉挡于身前，当面被拍中，朝着后方急速飞出。



    这一下的撞击，与被陨石撞击的感觉差不多。



    这头地龙不光体型比之前见到的赤血龙要大，就连力量……都远在赤血龙之上。



    祖龙一脉……果真卧虎藏龙。



    “轰!”



    方羽释放真气，在空中稳住身躯。



    这时，地龙已经停止喷射法能，龙尾扫过方羽之后，又扫向噬空兽!



    噬空兽爆吼一声，直接往前扑去。



    “砰!”



    它的两只前爪，直接抓在地龙的龙头之上。



    “呜……”



    地龙发出一阵吼叫声。



    它也许没有想到，噬空兽的速度竟然能快过它尾巴横扫的速度!



    “咔咔咔……”



    噬空兽一双利爪死死抓住地龙的头颅，用力想要将其刺穿。



    然而，地龙如同山峦一般的身躯强度，并非轻易可以洞穿的。



    噬空兽的双爪，只能稍微刺入到表壳的一部分，留下一道痕迹，却没法真正刺入到地龙的血肉当中!



    而地龙吼叫着，头颅猛地一甩，同时双瞳轰出两道蕴含古老气息的威能。



    







