 生吞活剥
:，
    “轰!”



    噬空兽双爪被挣脱，身躯也被轰得倒退好几步。



    它在原地甩了甩头，仰天再度怒吼。



    “吼……”



    吼叫声之中，噬空兽的身躯黑光闪烁，体型还在扩大!



    方羽看着噬空兽，眼神中闪过阵阵震撼之色。



    实际上，他一直很好奇，噬空兽的体型增大，是否真的没有极限。



    然而，这个疑惑很难验证。



    万一噬空兽的体型真的增大到突破天际，想让它缩小回小黑狗的模样，就很困难了。



    此刻，噬空兽的体型已经增长到高度七百多米，体型相当可怕。



    就连一大片地面都被它的身躯所遮挡，出现阴影。



    方羽看着噬空兽，并没有动弹。



    他倒也想看看，噬空兽会用何种方式来解决掉眼前这头身躯强硬，气势滔天的地龙。



    “轰……”



    噬空兽体型不断增大的同时，地龙并没有闲着。



    它又一次张开大口，大口前轰然凝聚一团红光法球!



    这颗法球内的能量，隐隐泛着暗金的光芒，气息极度强势。



    它的双瞳同时射出两道红芒，注入到这颗法球之中。



    这一刻，看起来极为震撼。



    方羽看着这一幕，脑中又莫名闪现出一个词。



    龙威。



    眼前这头地龙，准备释放龙威一击!



    根据神龙本源提供的认知，这应该是所有龙类都能施展的极强的一击。



    类似于其他生灵的本源一击!



    “这地龙是想迅速解决掉噬空兽，好腾出手来对付我？”方羽眉头微皱，心道。



    此刻，地龙大口前凝聚的法球威能越来越强势，红芒大作!



    而噬空兽的身躯高度，已经到达近千米!



    以至于地龙想要直视噬空兽，都需要仰起头。



    这时候的噬空兽，气势威震天地!



    哪怕像龙族这样古老的生物，并且释放出了龙威之力，气势都被碾压!



    地龙仰起头，大口前的法球对准噬空兽的上半身!



    “轰!”



    下一秒，这颗法球猛然轰出!



    这一瞬间，空间几乎都扭曲了。



    地龙身下的地面，轰然往下崩陷数米!



    这颗法球急速冲向噬空兽。



    噬空兽不急不慢地低下头，大口张开!



    “嗖!”



    这一刻，它的大口如同漩涡一般，扩大到极其夸张的地步，同时爆发出极强的吸力。



    “轰!”



    威势滔天的法球，就这么冲入噬空兽的漆黑大口之中。



    而后，再无声息。



    噬空兽将大口合上的时候，就像一个巨大黑洞在眼前收缩，直至消失不见。



    然后，什么也没有发生。



    那颗法球散发出来的滔天威势，就此消失。



    噬空兽站在原地，低下头，居高临下地看着地龙，一双蓝瞳光芒璀璨。



    这一刻，地龙似乎也愣住了。



    它就这么漂浮在空中，一动不动，仰头盯着噬空兽。



    “嗖……”



    噬空兽显然没有心思与地龙深情对望，抬起前爪，猛地拍向地龙的头颅!



    此时噬空兽的前爪，已经跟地龙的头颅一个大小。



    “砰!”



    这一巴掌拍中，就如同两座高山急速碰撞到一起，爆发出震撼心神的响声。



    地龙整个头颅被拍得甩向一旁。



    就连它极长且厚实的龙躯，都往旁边甩去，可想而知这一巴掌的力量有多么可怕!



    “呜……”



    地龙再次发出吼声，稳住龙躯，想要再度抬起头来。



    然而，这时噬空兽一双前爪同时拍出，按在地龙的的头颅上。



    “轰!”



    地龙显然无法抵抗噬空兽的力量，头颅被直接砸到地底之中，碎石飞溅。



    而它后面的龙躯还在挣扎，龙尾猛然甩向噬空兽。



    噬空兽左爪持续按着地龙的头颅，右爪抬起，一把抓住甩来的龙尾!



    “咔咔咔……”



    这一下，地龙整个龙躯都被噬空兽控制住，动弹不得，发出阵阵脆响。



    “看来噬空兽的实力会随着它体型的增大而增强。”方羽微微眯眼，心道。



    这个念头出现的时候，他忽然愣住了。



    如果这个想法成立……那么体型可以无限增大的噬空兽，实力岂不是也可以无限增强？



    “轰……”



    就在方羽思索之际，前方爆出一阵轰鸣声。



    被噬空兽按在地底动弹不得的地龙，龙躯表层泛起红芒。



    凹凸不平，如同岩壁般的鳞片的间隙上，涌现一道道如同岩浆般的液体!



    这一刻，地龙的气息变得更加强大!



    “吼!”



    然而，即便如此，地龙还是无法挣脱噬空兽的控制!



    噬空兽左爪持续压住地龙的头颅，右爪抓住龙尾，仰天怒吼!



    在这个过程中，噬空兽的体型再度增大!



    从原先的一千米高，可能直接长到了一千五百米!



    而后，它左爪猛然用力，将地龙的头颅抓了起来!



    “呜!呜……”



    地龙的极长龙躯剧烈震动，想要挣脱，面容极度狰狞，大口张开，不断发出咆哮声。



    然而，它的力量已被全面碾压。



    哪怕龙躯上红芒大作，也没有作用。



    噬空兽将龙头抓起到云层的位置，张开大口。



    “轰!”



    如同黑洞般的大口，直接出现在地龙的面前!



    地龙似乎感觉到了自己接下来的命运，狂吼着挣扎，力量提升到极致。



    这一刻，它的气息到达了极限，龙躯猛然用力挣扎。



    “砰砰砰……”



    如同岩石一般的龙躯发出阵阵爆响。



    可是……仍然没法动弹。



    数秒过后，噬空兽左爪抓住地龙的头颅，将其放入到张开的大口之中。



    当地龙的头颅进入到大口之中，它的庞大龙躯剧烈地一颤，然后直接就僵硬了。



    噬空兽左爪慢慢地将地龙的龙躯推入到口中，身躯不动。



    后方的方羽看着这一幕，眼中只有震撼。



    噬空兽竟然把这头拥有数千米长的龙躯的地龙，生吞了……



    花费将近两分钟的时间，噬空兽终于把地龙的龙尾也塞入口中。



    就这样，巨大的地龙……人间蒸发。



    “吼……”



    噬空兽仰起头，对着天穹发出悠长的吼声。



    “噼啪!”



    这时，晴空上竟忽地落下一道紫雷，直接轰在噬空兽的身躯上。



    “这是引出雷劫了!？”方羽更加惊讶了。



    “轰!”



    噬空兽遭受一记雷击，身躯连抖都没有抖一下，反而仰起头，对着天穹继续怒吼。



    同时，它的身躯黑光乍现，似乎还要继续变大!



    “不好!”



    方羽眼神微变，立即冲上前去，来到噬空兽的头顶上方，释放如意青莲之力。



    







