 只凭蛮力？
    单挑？

    夏和光微微皱眉，看着黄小龙，说道：“小龙，我知道你心里不服气，但是……”

    方羽的实力和他展露出来的修为完全不相符。

    他能够轻松击败号称江南五十年一遇的武道天才杨剑，又能斩杀那两位宗师境界的杀手……

    再想起第一次见到方羽时，那一片突然浮起来的死鱼。

    夏和光知道，方羽的实力，绝对远超先天武者这个境界。

    黄小龙只看到了方羽展露出来的修为气息，却没有注意到方羽的实力。

    “大帅，如果他真的有实力,您又何必阻拦我与他单挑的请求？若是他能赢我，那么他自然能够服众。若他输给我，那也正好印证此人根本不配带队！”黄小龙打断了夏和光的话。

    他的心中满是妒火，以至于忽视了与上级对话的恭敬，甚至屡次打断夏和光的话。

    放在平时，他这种做法，是要被处罚的！

    “小龙哥说的没错！爷爷，你就让小龙哥跟这个方羽单挑一场好了！你贸贸然就让他当这次大比的队长，不仅小龙哥和那群队员不服，我也不服！”站在一旁的夏微雨不忿地看了方羽一眼，开口道。

    “姐姐……”夏听荷想要阻止夏微雨说话，脸色有点苍白。

    她是见识过方羽的恐怖手段的，她知道方羽的实力有多强。

    黄小龙要是跟方羽单挑，万一激怒了方羽，后果不堪设想！

    “听荷，你今天是怎么了？你怎么宁愿帮方羽这么一个外人，也不帮我们说话？”夏微雨杏目圆睁，说道。

    夏听荷轻叹一口气，没再说话。

    她很了解姐姐倔如牛的脾气，现在说再多也没用。

    夏和光看了一眼方羽，发现方羽此时正一边喝茶，一边看着不远处挂在树枝上的鸟笼，悠然自得。

    就好像现在发生的事情，与他无关一样。

    “大帅，希望您能答应我的请求！否则我怎么也不会服气！”黄小龙给夏和光鞠躬，沉声道。

    夏和光脸色凝重，说道：“你的请求，还得看方大师愿不愿意接受。”

    说完，众人一同看向方羽。

    此时，方羽正看着鸟笼里的鸟出神，突然察觉到周围安静下来，便回过神来，问道：“怎么样？你们讨论出结果了吗？”

    “方大师，不知你……是否愿意接受小龙的切磋请求？”夏和光问道。

    夏和光以前也带过兵，他知道要外面那群精锐对方羽这么一个空降而来的队长服气，光靠嘴说，是没有作用的。

    方羽有多强，还得展露一手，让他们彻底闭上嘴。

    所以，黄小龙提出要与方羽单挑，对于方羽来说也是个很好的机会。

    方羽看了黄小龙一眼，淡淡一笑，说道：“我跟他不是已经切磋过了么？”

    “那次也算？后来你直接逃跑了！怎么能算切磋！”夏微雨在一旁大声说道。

    黄小龙眯着眼，说道：“我知道你有几分蛮力，但武道。可不只凭蛮力。否则，世界上那些大力士，个个都是武道高手。”

    “蛮力……”方羽摇了摇头，说道，“你对武道理解不够深。无论用何种方式，只要能战胜对手，就算是强者。”

    黄小龙冷冷一笑，说道：“那么，请问你有胆量跟我单挑吗？我可以证明我的观点，在真正的实战上，蛮力只能算是一个辅助，最重要的还是身法和各种格斗技巧。”

    “好吧，既然你非要打一场，那就来吧。”方羽站起身来，伸了个懒腰。

    “我们到院子外面去打，那五十四名精锐都在外面，我们可以让他们作为这场切磋的见证者。”见方羽答应了请求，黄小龙眼中泛过喜色。

    他很快就能证明，方羽只是个有些蛮力的先天武者。他作为一名武道宗师，无论是在修为境界，真气的运用，还是格斗技巧上，都能碾压方羽！

    同时，能在五十四名精锐面前展露自己的实力，无疑是一次极好的立威机会！

    ……

    所有人都走到了部队大院的外面。

    这里站着一个方阵的精锐，其实大部分都是先天十段以上的武者，其中有几位更是达到了半步宗师的境界。

    看到夏和光走出来，这些精锐齐齐敬礼，喊道：“大帅好！”

    “这位，是夏大帅选中的队长候选人，他叫方羽。”黄小龙面带微笑，给众精锐介绍道。

    听到黄小龙的话，所有人一同看向方羽，眼神各异。

    从方羽身上散发的气息来看，就是个先天七八段的武者。

    这修为也太低了吧，而且这人看起来如此年轻，更像个学生。

    大帅怎么会找这么个人来带队？

    在他们这群人中随便挑一名带队，也比这个年轻人更合适吧？

    当然，这些话他们不敢说出口，只能憋在内心。

    不过，他们看向方羽的眼神和骤然阴沉的脸色，已经说明了一切。

    部队是一个讲究实力的地方，就算这个年轻人跟夏和光有什么亲戚关系，他们也不会服气的。

    “大家不要太失望，方羽只是队长候选人，他还不一定是队长呢。”这时候，黄小龙突然笑道。

    他这么一说，众精锐的脸色稍微缓和了一些。

    “经过大帅的允许，接下来我会跟方羽切磋一场，以此决定队长之位的归属。”黄小龙继续说道。

    他这么一说，众精锐兴奋起来。

    黄小龙是他们这群人的直属上级，甚是可以说是他们的教官。

    他们自然愿意由黄小龙作为队长，带领他们参加这一次的大比。

    “好了，稍息，你们可以在旁边围观我们之间的切磋，也相当于作为见证人。”黄小龙负手而立，说道。

    原本站得笔直的众精锐，立即放松下来。

    片刻后，五十四名精锐队员便坐在一旁的草地上，看着不远处空地上的方羽和黄小龙。

    切磋即将开始。

    “诶，你们说这小子能挨中将多少拳？”

    “我上次跟中将上拳击课，挨了他三拳，连续一周胸口都隐隐作痛……这小子的身板这么薄弱，我看最多挨一拳吧。”

    “一拳？那也太弱了吧？大帅怎么可能找这么一个弱鸡来当我们队长？这不是瞧不起我们么？”

    精锐队员窃窃私语，时不时传出戏谑的笑声。

    在他们看来，只有先天七八段修为的方羽，在黄小龙面前，根本不可能有一战之力。

    夏和光和两姐妹，则站在另外一边。

    “你瞧瞧那个方羽，都快要切磋了还一副懒洋洋的样子，他难道还真以为他是什么绝世高手？待会小龙哥一定会把他打得满地找牙！”夏微雨看着方羽，眼里满是不忿。

    见一旁的夏听荷不说话，夏微雨伸手捏了捏夏听荷的手臂，问道：“听荷，你肯定也看好小龙哥吧？”

    夏听荷咬了咬粉唇，小声说道：“我觉得……方羽会赢。”

    她最近几晚做噩梦，梦到的都是方羽把那两名杀手打成肉沫的场景。

    “哼，听荷，你叛变了，你现在居然宁愿支持一个外人，也不支持小龙哥！”夏微雨有点不满地说道。

    夏听荷美眸闪过一丝惊讶，看向夏微雨，说道：“姐姐，你的意思是……小龙哥不是外人？你跟他……”

    夏微雨脸蛋泛红，连忙摇头，说道：“听荷……你不要胡说，我，我跟小龙哥还没确立关系呢。”

    夏听荷轻轻一笑，没再说话。

    姐妹二人的交谈，夏和光都听在耳里，但没有发表评价。

    他现在的注意力，都在方羽身上。

    虽然他知道方羽很强，但也都是听说的。

    今天，他终于有机会见识一下方羽的身手了。









