 天机道人
“吼……”
    
    噬空兽的吼声极度愤怒，但并非冲着方羽，而是冲着上空。
    
    它的双瞳死死盯着空中的某给位置，怒火滔天。
    
    “噼啪……”
    
    上空仍有雷霆之力在闪烁，但并没有劈下来。
    
    方羽抬起双手。
    
    “噌……”
    
    漫天的青色气息，往下落去。
    
    这阵气息一出现，就连周围的血腥气味都变淡了。
    
    当青光落在噬空兽的头顶时，它的身躯轻轻一颤。
    
    而后，狂暴的噬空兽的气息，开始缓和下来。
    
    十几秒后，噬空兽微微低下头，身躯上黑光闪烁。
    
    每一次闪烁，它的体型都会缩小到原来的二分之一。
    
    在方羽的位置，很快就看不到噬空兽的身影了。
    
    方羽立于一千多米的高空，并没有着急落回地面，而是抬起头，看向空中。
    
    “噼啪……”
    
    空中的雷电又闪烁了几秒，直到消失。
    
    方羽看着高空，微微眯眼，眼神冰冷。
    
    他很清楚，落下雷劫的那道意志，很有可能就是当初阻止他离开地球的那道意志。
    
    “别老想着跟它作对了，它虽然可能奈何不了你，但你现在也肯定奈何不了它，除非你有办法挣脱那道……”离火玉说着，忽然不说话。
    
    “挣脱什么？”方羽眉头微皱，问道。
    
    “……没什么，总之现在还不是时候。”离火玉说道。
    
    方羽知道离火玉不会再说出来，也没多问。
    
    但是，离火玉这番话却让他有了想法。
    
    这么说来，他未来还是有机会跟这道意志交手的。
    
    方羽不再看向天空，而是往地面俯冲而去。
    
    ……
    
    回到地面后，噬空兽已经恢复成小黑狗的模样，一跃跳回到方羽的肩膀上，懒洋洋地打了个哈欠，就趴下了。
    
    它半闭着眼，一副想要睡着的模样。
    
    方羽环顾四周。
    
    此时的绿林景区一片狼藉，甚至已经看不出景区的模样。
    
    除了遍地的巨妖尸体和血液以外，就是各种巨坑，触目惊心。
    
    方羽看着地龙原先所在的位置，眼神中仍有惊讶之色。
    
    这么一头类似于山脉的存在，竟然都被噬空兽吞进去了。
    
    噬空兽的肚子……到底能装下多大的物品？
    
    简直超出认知。
    
    方羽看了一眼肩膀上的噬空兽，眼神惊讶。
    
    噬空兽直接别过头去，似乎并不想理会方羽。
    
    “对了，地龙!我本可以吸收它的……”方羽忽然想起这件事，又看了一眼噬空兽。
    
    不过，也不能怪噬空兽。
    
    是他想要看看噬空兽的实力……只是没想到，噬空兽最后竟然会把整头地龙生吞进去。
    
    “话说回来，巨妖族的地盘，为何会混入一头龙族？还是祖龙一脉的生灵？这到底是怎么回事？”方羽眉头蹙起，疑惑重新回到关键点上。
    
    难道只是碰巧？
    
    这头地龙就在这个位置休息，而那群巨妖也以为这是一座山脉，根本没有注意？
    
    而这种可能性……感觉有点低。
    
    以地龙的体型，正好适合待在巨妖族内。
    
    “难道地龙本来就是巨妖族内的一员？如果真是这样，巨妖族跟龙族是否存在关联？”方羽思索道，“但巨妖族内的各种生灵，实际上也没多少长得像龙类的生灵……”
    
    到底是怎么回事？
    
    方羽越想越是迷惑。
    
    巨妖族是异族，龙族是多年前称霸地球的远古族群。
    
    二者到底是因为什么联系到一起的？
    
    “呼……”
    
    方羽在原地思索之际，忽然一阵凉风吹来。
    
    这一真风吹得很不自在，方羽眼神微凛，立即转身，看向后方。
    
    这时，在距离他不到二十米的空中，出现一道身影。
    
    是一位戴着眼镜的老者，背后还背着一本巨大的书籍。
    
    整个造型看起来……相当奇特。
    
    而这个老者的出现，也显得非常突然。
    
    方羽看着老者，眼神微动，开口问道:“你是谁？”
    
    老者苍老的面容上露出一丝笑意，说道:“道号天机，你可称我为天机道人。”
    
    天机道人？
    
    方羽从未听说过这个名字。
    
    但这个老者给他的感觉非常奇怪，甚至有点诡异。
    
    身上没有一丝气息，但却给人一种莫名的压迫感。
    
    “你找我有事？”方羽想了想，问道。
    
    “是的。”
    
    天机道人说着，于空中往前迈一步。
    
    一步过后，他就出现在方羽的眼前，只有半米不到的距离。
    
    方羽眼神微动，问道:“什么事？”
    
    天机道人眼睛背后的清澈双眸，打量着方羽，微笑道:“我来，主要是想要告诉你一个重要的信息。”
    
    “什么信息？”方羽问道。
    
    “灭世之日，即将到来。”天机道人缓声说道。
    
    “什么!？”方羽愣了一下，问道。
    
    天机道人环顾四周一眼，说道:“这些异族生灵的出现，便是灭世倒计时的开始。”
    
    “我觉得你可以说的明白一点。”方羽微微眯眼，说道。
    
    “你认为异族具备灭世的能力么？”天机道人反问道。
    
    “不具备。”方羽摇头，答道。
    
    “所以，灭世的并非异族本身，而是一件重要的物品。”天机道人缓缓说道。
    
    “什么物品？”方羽眯着眼，问道。
    
    天机道人抬起头，看了一眼上空，似乎在考虑什么。
    
    片刻后，他又低下头，抬起右掌。
    
    “噌!”
    
    一阵光芒泛起。
    
    天机道人的右掌之上，出现一块半米长的菱形晶石。
    
    这块晶石在他的手掌上缓速转动，泛着夺目的蓝芒。
    
    “这块晶石，名为源晶。”天机道人淡淡地说道，“当然，我手上这个只是幻象，而且……外观也只是我的想象。”
    
    “但源晶，大多就是这副模样。”
    
    “这到底是什么东西？”方羽眉头蹙起，问道。
    
    “一切。可以说，源晶就是一切。”天机道人看着右掌上旋转的菱形晶石，双瞳映出蓝光，说道，“没有源晶，你所认知的一切，都将消失。”
    
    “大片山河，天地间的灵气，世间的一切生灵……都将归于虚无。”
    
    “而异族的目标……正是这块源晶。”
    
    方羽眼神闪烁，没有说话。
    
    “自异族出现后，它们就在全世界范围内寻找源石，一旦找到，它们就会立即把源石毁掉，从而达到灭世的目的。”天机道人继续说道。
    
    说话的时候，天机道人右手忽地一握。
    
    “咔嚓!”
    
    位于他左掌之上的菱形晶石，忽然崩碎!
    
    周围的天地，骤然陷入无尽暗黑之中!







