 地球源晶
:，
    方羽眼神微动。



    他知道，这同样是天机道人的幻术手段。



    “一旦源晶被破坏，便堕入无尽暗黑当中，一切就像这般，失去了意义。”天机道人转过头，看了一眼漆黑的周边，说道。



    “异族这么做，自己不也没了？”方羽眉头微皱，问道，“千方百计地寻找源晶破坏掉，是为了跟所有生灵同归于尽？它们图什么？”



    这确实非常奇怪。



    任何生灵的原始本能，就是生存。



    没有任何生灵会想着毁灭自身，即便是异族生灵。



    更何况，异族生灵完全可以不依靠这种同归于尽的方式。



    在方羽被困于极北之地的那段时间里，它们本身就具备屠灭地球上其他生灵的能力。



    但它们的确没有这么做。



    “异族并非人族，它们不图什么。”天机道人抬起右掌，往旁边轻轻一抹。



    “噌!”



    原先漆黑一片的右手旁的空间，忽然泛起亮光。



    数道人形虚影出现。



    这些人影站在原地，双手捣鼓着什么，之后双手之上泛起光芒，出现一团团的圆球。



    圆球似乎就是一颗蛋。



    很快，这些蛋破碎，从中钻出各种奇形怪状的生灵。



    而相比起这些人形虚影，这些怪异的生灵的体型要小很多，就像一只只小宠物般。



    方羽看向面前的天机道人，眯眼道:“你的意思是，这些异族生灵都是被人为制造出来的？”



    “并非人为，但它们确实是被制造出来的。”天机道人说道，“因此，不能将它们认作生灵。”



    “它们并不畏惧死亡，也没有生存下去的想法，它们共同的目的……就是找到源晶，并且将其毁掉。”



    “它们真正畏惧的……是在完成它们使命之前的死亡。”



    听到这番话，方羽眼神闪烁，问道:“那么……制造它们的……又是什么存在？”



    “这个……不可说。”天机道人微微摇头，说道，“目前还不是我等能够接触的级别。”



    方羽看着天机道人，心中有些疑惑。



    他如今在想的是，眼前的老者是什么身份，为何会找到他。



    难道……这名老者也是被那个存在安排来见面的？



    可是，眼前的老者并非某种意志，也不是一缕神魂，就是一个活生生的人。



    这与之前的套路完全不同。



    “你也是被那个不可说的存在派来见我的？”方羽想了想，直截了当地问道。



    然而，天机道人的脸上却闪过一丝疑惑，随即说道:“这个问题不重要，重要的是……我与你一样，并不希望一切化为虚无。”



    说话之时，他的右手再度抬起。



    那颗菱形的晶体恢复，而周围的景象也恢复到原始状态。



    绿林景区内，仍是一片狼藉。



    “世间万物一切皆有存在的道理，哪怕是一粒沙尘放大来看，也有它特有的纹路。”天机道人转过身，仰头看向天空，说道，“我不希望异族能够得逞。”



    “它们当然无法得手，因为我很快就会把它们灭光。”方羽说道。



    “不，异族是无法灭尽的。”天机道人回过头来，平静地说道，“你应该已经发现，炎夏各处都有巨型传送法阵。”



    方羽心头一动。



    这天机道人也知道炎夏三十七个连接域外的法阵……



    “目前这批异族被你灭尽了，很快又会有新的异族传送过来，源源不断，永无止境。”天机道人说道，“它们的使命都只有一个，那就是寻找源晶。”



    “这么说，这岂不是无解？”方羽皱眉道。



    “唯一的办法，是我们先将源晶找到，将其护住。”天机道人说道，“一旦将源晶把握在手中，异族便没有找到源晶的可能，从而……世间万物也不会被毁灭。”



    “那要怎么找？”方羽问道。



    天机道人苍老的面容上露出一丝苦笑，说道:“确实不好找，我们没有被制造出来的异族的特殊嗅觉，因此我们天然落后异族一筹。”



    “你的意思是……异族能够感知到源晶的气息？”方羽眉头一挑，问道。



    “我认为，在一定范围内，它们的本能应该有所感知。”天机道人说道，“而我们……就只能凭借肉眼，或者距离源晶很近时，才会有所感应。”



    “这么说来，源晶难道与异族目前正在争夺的圣果有关？”方羽愣了一下，说道。



    天机道人脸色凝重，说道:“不排除这种可能。但圣果本身……绝不是源晶，这点可以确定。”



    “好吧。”方羽点了点头，说道，“那我们找源晶的方式，就只有靠碰运气了？”



    “目前来看，确实只有这个办法。”天机道人缓声道。



    方羽不再说话，再次开始观察天机道人。



    虽然面容苍老，但身躯却不佝偻，看起来很有精神。



    而作为一名修士，这个天机道人身上不仅没有一丝的气息，还戴着一副眼镜，背上还有一大本厚实的书……



    这个造型，仍让方羽觉得奇特。



    “无需对我太过好奇，我不过也是众多修士中的一员罢了。”天机道人微笑道。



    “我主要好奇你背后这本书。”方羽说道，“这么大一本书，里面是什么内容？”



    “此乃老道所修的法器，之后若有机会，你会知道它的作用。”天机道人面带笑意地说道。



    “好吧。”方羽说着，眯起眼睛，“但我还是很好奇你的身份，你为什么会知道这么多事情？为何又特意来找我？”



    “关于我的身份，日后你一定会知道。至于为何特意来找你……很简单，因为我认为你与我是一路人。”天机道人缓声道。



    听到这番话，方羽没有出声，只是看着天机道人。



    “该说的已经说完，老道就先离去。”天机道人开口道，“有任何关于源晶的线索，随时联系。”



    “我要如何联系你？”方羽问道。



    天机道人右手一翻，掌心出现一块白玉。



    “只要你掐碎这块玉，我便会立即来找你。”天机道人说道。



    方羽接过白玉，看向天机道人，说道:“行。”



    天机道人轻轻颔首，转过身，看了一眼四周的境况，又转头看向方羽，扫了一眼在方羽肩膀上趴着睡觉的噬空兽，说道:“方羽，你和你的灵宠……肉身可谓逆天啊。”



    “不到逆天的程度，过誉了。”方羽说道。



    天机道人笑了笑，不再说话，往前踏了一步。



    “嗖!”



    而后，他整个人就在方羽的面前消失不见。



    方羽看着天机道人离开的位置，神色凛然。



    刚才所得到的信息，对他而言，算是非常震撼了。



    源晶，异族灭世……



    这些概念……都是初次接触。



    只不过，方羽对于天机道人的出现，还是存有疑惑。



    这个老者忽然出现，身份神秘，来路不明。



    对于他说的话，方羽自然不可能完全相信。



    但是，天机道人所说的情况，的确能够解答好几个方羽之前的疑惑。



    比如，在方羽离开极北之地之前，异族占据炎夏各大地区，却迟迟没有开始剿灭人族……原来是它们的目标根本就不是这样慢慢地屠杀人族，而是想要来一个同归于尽!



    而之前有关异族为何如此克制人族的疑惑，也得到了结论。



    这些异族……果然是专门为了灭世……或者说，毁灭人族而被制造出来的。



    它们只要毁掉源晶，就能彻底灭掉所有的人族，再也不留任何一条性命。



    联系天机道人所说的话，这些疑惑点确实能够得到解答。



    可是，有关源晶这个说法……方羽仍然很疑惑。



    







