 危机将至
源晶到底是什么？真的存在吗？
    
    如果真的存在，为何他活了这么多年，从未听说过有关的信息？
    
    包括他的前辈，像道天，各个师兄，还有以前接触过的各大宗门的掌门和长老……从未有人提起过源晶这个东西。
    
    而根据天机道人的说法，这源晶关系重大，能够影响到整个世界!
    
    源晶一旦被破坏，一切都将消失，归于虚无……
    
    方羽抬起头，看着晴朗的天空，又环顾四周。
    
    周围一片寂静，没有异常。
    
    “你们两个谁可以回答一下有关源晶的问题？”方羽想了想，在心中问道。
    
    他问的对象，自然是极寒之泪和离火玉。
    
    “……”
    
    等待数秒，并没有得到回应。
    
    “算了，先把手头上的事情做完再去研究魂晶吧。”方羽微微摇头，准备启程前往下一个巨妖族的据点。
    
    “主人，源晶确实存在。”
    
    可就在此时，极寒之泪忽然开口了。
    
    “怎么说？”方羽眼神泛起光芒，立即追问道，“能不能详细说明一下源晶的存在，以及它的作用？”
    
    “我对源晶了解并不多，只知道它牵连主人你现在所在的地球。”极寒之泪说道，“如果源晶被毁，地球也就不复存在了。”
    
    听到这句话，方羽眼神微微闪烁。
    
    极寒之泪的表述，跟天机道人所说的没有太大的出入。
    
    那么，基本上就可以确定，源晶确实存在。
    
    “可我还是很奇怪，既然源晶这么重要，为什么我之前就是没听说过呢？”方羽皱起眉头，问道。
    
    “源晶本来就不是可以随意拿出来讨论的东西，你没听说过很正常。”
    
    这时，离火玉也说话了。
    
    “是的，主人。源晶一直存在，但知道它存在的人少之又少。”极寒之泪又说道。
    
    方羽眉头紧锁，没有说话。
    
    “源晶不被人发现，不被人所讨论的时候，就是它最安全的时候，也是整个地球最安全的时候。”离火玉说道，“现在它被拿出来讨论了，那就代表……危险将至。”
    
    “这么说来，天机道人说的都是真的？”方羽眼神微动，自语道。
    
    “总之，源晶关系重大。”离火玉说道，“你要真想找它，最好谨慎一点，否则容易弄出大问题。”
    
    “听你的意思，似乎认为我不太应该去寻找它？”方羽问道。
    
    “我哪能干扰你的想法？我就是在提醒你小心一点而已。”离火玉淡淡地说道，“你别想太多。”
    
    “主人，离火玉这番话没有错，事关源晶……必须谨慎行事。”极寒之泪补充道。
    
    听到极寒之泪都赞同离火玉的说法，让方羽陷入了沉思。
    
    无论是极寒之泪还是离火玉对于源晶的态度都很明显，那就是谨慎。
    
    只要牵扯到源晶，绝无小事，一旦出现问题，那就容易铸成大错。
    
    这点方羽明白它们的意思。
    
    “如果我不去寻找源晶，源晶真被异族寻找到了……该怎么办？”方羽想了想，皱眉问道。
    
    “实际上，我都不认为这些异族会知道源晶的存在。”离火玉说道，“如果它们知道的话，为什么前几次没有直接寻找源晶？”
    
    “也许正是因为前面几次异族入侵都以失败告终，这次才想到直接破坏地球源晶，从而达成全灭的结局。”方羽眯眼道，“我觉得这个可能性不小，因为……这就是彻底灭掉人族的最好方式。”
    
    离火玉沉默了一会儿，说道:“就算如此，源晶被异族找到的概率也非常低，低到极点。”
    
    “我觉得比太阳从西边升起的可能性都要低。”
    
    “你这个比喻不太对，太阳不可能从西边升起，但源晶这个东西……只要存在于地球，那就一定会有被发现的一天。”方羽眼神微凛，说道，“异族当然可能永远也找不到源晶，可是……万一真被它们找到，后果就是无法承受的，也无法挽回。”
    
    “主人，我赞同你的看法。”离火玉沉默，极寒之泪开口道。
    
    “……如果异族本身并不知道源晶的存在，更没有所谓的特殊嗅觉呢？”离火玉又说道。
    
    “这点就是我接下来要调查清楚的关键点。”方羽淡淡地说道，“如果确定异族根本不知道源晶的存在，那么我们自然也没有寻找源晶的必要。”
    
    “但如果异族真如天机道人所说，知道源晶的存在，并且对源晶有想法。”
    
    “那么……我就必须先一步找到源晶，这样才能确保万无一失。”
    
    “就算被你找到源晶，也并非万无一失。”离火玉说道，“既然你认为源晶只要存在就会被找到，那么……就算被你找到，它还是存在被破坏的可能性。”
    
    “确实有这种可能性，但只要源晶在我手中，我可以将其被破坏的可能性降到最低。”方羽说道。
    
    “你这么说……倒也没问题。”离火玉说道。
    
    “我赞同主人的看法。”极寒之泪开口道。
    
    “呵呵，就懂得拍马屁，一点有用的意见都提不出来。”离火玉讥讽地说道。
    
    “我只是信任主人，相信他的所有判断。”极寒之泪不温不火地答道。
    
    “我知道你前任主人是怎么死的了，肯定是死于你的盲从……”离火玉说道。
    
    “闭嘴。”极寒之泪声音更加冰冷。
    
    “行了，你们两个都别说话，让我好好考虑一番。”方羽无奈开口道。
    
    双方立即闭嘴，不再争吵。
    
    方羽站在原地，手托下巴，思索起来。
    
    想要调查异族是否知道源晶的存在……有一个极佳的人选。
    
    方羽没有浪费时间，直接引动那道联系，联系神海王朝的那个废物皇子，苍玉。
    
    ……
    
    淮北沿海底部，领地之内。
    
    苍玉正在自己的内殿里打坐，双眼紧闭，已然入定。
    
    可忽然，他浑身一震，双眼猛地睁开。
    
    只因……他听到了方羽的声音。
    
    方羽大战古族十大至尊生灵的场面，他也看到了。
    
    相当震撼，极度可怕。
    
    对于方羽的实力预估，再度被刷新。
    
    想到自己当初与这样一尊大神交过手，甚至还想着将其斩杀……苍玉就感到通体冰凉，心有余悸。
    
    若非他的身份和地位对方羽而言还有点用处……恐怕早就被一剑砍成两段了。
    
    此刻，接收到来自方羽的联系，他心中自然无比紧张。
    
    “方，方大帅……我，我在。”苍玉心中发憷，直接称呼方羽在天道盟的称号，答道。
    
    “我有个任务交给你。”方羽的声音在他脑中响起。
    
    “……什么任务？”苍玉咽了口唾沫，心中更加不安了。
    
    他知道方羽留着他的性命，是想让他做一些大事，甚至想让他登上大帝之位。
    
    可就目前皇族内的情况，他自己清楚那几乎是不可能完成的事情!
    
    “放心，我知道你的水平，肯定不会让你去刺杀神海大帝的。”方羽能够感应到苍玉不安的心情，语气戏谑地说道。
    
    “刺杀大帝……”
    
    光是听到这个词，苍玉心脏就是猛地一跳，连带着身躯都是一颤。
    
    他的父王，神海大帝的身影……浮现在他的脑海当中。
    
    联系到刺杀这个词，他只觉得一阵窒息。
    
    这是他想都不敢想的事情。
    
    “别慌慌张张的，我给你的任务非常简单。”方羽说道，“帮我调查一件事。”
    
    “……什，什么事？”苍玉从惶恐之中回过神来，问道。
    
    “皇族内这么多皇子，你总有交好的吧？你帮我打听一下，他们知不知道源晶这个东西。”方羽问道。
    
    “源晶!？”苍玉愣了一下。







