 烛龙所在
“你听说过？”方羽问道。
    
    “没有。”苍玉答道。
    
    “我就知道你不知道……总之，你帮我去问你们皇族内的皇子，如果有机会，也可以问一问你的母后或者父王。”方羽说道，“就算他们没有正面回答你，你也可以观察一下他们的表情。”
    
    “……好，我知道了。”苍玉答道。
    
    “这件事情很重要，你一定要认真去做，一个不知道，就问第二个，三个……最好直接问你的父王和母后。”方羽再次强调。
    
    “……我明白了。”苍玉答道。
    
    方羽的声音不再响起。
    
    苍玉呆滞片刻，站起身来，往内殿的大门外走去。
    
    ……
    
    在吩咐过苍玉之后，方羽就带着噬空兽前往下一个巨妖族的据点。
    
    根据窥天局提供的信息，巨妖族在中部地区，一共有十八个据点。
    
    绿林景区这个据点，算是其中最大的一个。
    
    解决掉绿林景区的据点后，方羽便以从北到南的方式，一路横扫据点。
    
    然而，在经过与地龙的大战之后，噬空兽似乎累了，之后的据点它都没有太大的兴致。
    
    为了尽可能地保护生态环境，方羽也没有强行把噬空兽释放出来，而是依靠离火玉和极寒之泪，搭配银炙和天道剑，还有天穹圣戟施展，对巨妖进行大范围地灭杀。
    
    由于巨妖族这个族群的数量不多，因此清理起来比之前对付天隼族要轻松很多。
    
    一个上午的时间，方羽就把窥天局标记的十八个据点全部剿灭，杀死近万头巨妖。
    
    这样一来，中部地区的巨妖族算是清理完毕了。
    
    但即便如此，方羽却没有松一口气的感觉。
    
    就算把炎夏各地区的异族都清理掉，炎夏的三十七个法阵……还是会源源不断地把新的异族传送过来。
    
    当然，这只是天机道人的说法，并非一定就会如此发展。
    
    不过，方羽倾向于相信这种说法，否则无法解释这三十七个传送法阵的存在意义。
    
    但目前，该清理异族还是得清理，眼不见心不烦。
    
    ……
    
    方羽回到北都大宅的时候，已是下午时分。
    
    清理掉中部地区的巨妖族后，下一个目标就是江南地区的狂族。
    
    在着手清除江南狂族之前，方羽准备休息一下，瞬间整理今天所接收到的信息。
    
    他来到藏书楼，继续翻阅古书，想要看看有没有关于地球源晶的资料。
    
    然而，在藏书楼花费三四个小时的时间，却没有得到任何相关的描述。
    
    于是方羽离开了藏书楼，前往窥天局。
    
    来到窥天局，他是想要搞清楚一个问题。
    
    那就是今天见到的那头祖龙一脉的地龙，为何会出现在巨妖族的据点之中。
    
    “我要看绿林景区的监控画面。”方羽说道。
    
    王保海站在方羽面前，听到这句话立即转身召来一名窥天局成员。
    
    这名成员手中托着玻璃球，双手握住玻璃球，口念法诀。
    
    “噌!”
    
    光幕出现，位于绿林景区上空的监控画面显现出来。
    
    以这个监控视角，可以看到如今一片狼藉的绿林景区。
    
    地龙原先所在的位置，也能够很清晰地看到。
    
    “往前面的时间倒放。”方羽说道。
    
    “没问题。”王保海答道。
    
    把控玻璃球的窥天局成员口念法诀。
    
    光幕中的画面内容，开始迅速回放。
    
    “速度放到最快，我只需要看到这头龙是什么时候出现的。”方羽眯眼说道。
    
    这名成员应了一声，口念法诀。
    
    这时，光幕中的画面倒放得更加迅速。
    
    由于地龙的庞大体型，看起来就像一座山脉。
    
    因此，就算视角极高，仍然能够看得很清楚。
    
    时间很快倒放到一个月前，地龙这时已经存在，一动不动。
    
    而众多巨妖族生灵也在绿林景区内进进出出，但却没有特别接近地龙所在的位置，也没有生灵爬到地龙的身上。
    
    时间继续往前推，两个月前，三个月前……
    
    忽然，在某一个时刻，迅速倒放的画面当中，如同山脉般横在绿林景区的中的地龙忽然消失了!
    
    “停下。”方羽立即开口道。
    
    这时，掌控玻璃球的窥天局成员，开始慢慢往后倒放。
    
    画面稳定下来之后，可以看到绿林景区内……并没有地龙的存在。
    
    然而，这时绿林景区内……也没有巨妖族生灵!
    
    随着画面逐渐往后放，方羽眼睛眯了起来。
    
    他注意到……画面当中，出现了一道极小的黑点。
    
    这道黑点慢慢移动到地龙所在的区域。
    
    “轰隆……”
    
    而后，天色逐渐变暗，雷光闪烁。
    
    小黑点所在的区域，地面开始崩陷。
    
    而后，一座‘山脉’，就这么从地底之中慢慢升起。
    
    正是地龙!
    
    地龙出现之后，那颗黑点显得更加微小了。
    
    然而，地龙在完全浮出地面后，却忽地拧过头来，看向黑点所在的位置。
    
    “砰……”
    
    地龙的头颅，直接垂落到地面上。
    
    这个姿势，远远望去，像极了人类跪伏时的姿势。
    
    看到这一幕，方羽眼神微微闪烁。
    
    能让地龙的头颅点地……这个黑点的身份，显然极高。
    
    而地龙来自于祖龙一脉。
    
    祖龙一脉地位最高的……正是烛九阴!
    
    “这个黑点，难道就是烛九阴本源拥有者!？”方羽眉头蹙起，看向正在操控玻璃球的窥天局成员，开口道，“能不能把画面拉近，我想看清楚这个黑点是什么东西。”
    
    “只能尽量放大。”这名成员答道。
    
    随后，他运转法诀，光幕中的画面便开始拉近。
    
    黑点逐渐放大。
    
    放大到一定的地步后，忽然停下。
    
    “方大人，只能放大到这种程度了。”这名成员答道。
    
    此时，画面中的黑点，能够勉强看清楚其中是一道人影。
    
    至于黑光，是从人影的身躯上散发出来的。
    
    画面只能放大到这种程度，无法看清楚这个人的面容和具体的身体特征。
    
    但只是这样，方羽也基本能够确定……这个人影，就是烛九阴本源的拥有者!
    
    就是它把地龙召出!
    
    “继续往前放。”方羽说道。
    
    画面继续动了起来。
    
    黑点消失，地龙则是趴在原来的位置，完美化身成一座山脉。
    
    再往后半个月的时间，巨妖族生灵开始往绿林景区聚集。
    
    这些巨妖族生灵……似乎真的不知道横在它们面前的‘山脉’，实际上是一头龙!
    
    “地龙出现在巨妖族的据点，还真是凑巧啊。”方羽心中下了结论。
    
    那么，现在就不用追究祖龙一脉与巨妖族的关系。
    
    他更加关心的是，那道泛着黑光的人影。
    
    烛九阴本源……
    
    方羽眼神凛然。
    
    ……
    
    江南地区的东部，荒野外的一片林区内。
    
    此地荒无人烟，只有安静的丛林。
    
    但此时此刻，这片林区的天色……却处于极度诡异的转换之中。
    
    天明，漆黑……天明，漆黑……
    
    没人知道，在丛林的深处，一名身披黑袍的男人，正悬浮在半空之中。
    
    他双眼目视前方，瞳孔之中蕴含着无数复杂的纹路，层层交叠，只要与之对视一眼就会堕入无尽深渊!
    
    这双瞳孔内的威势，似乎能够碾碎万千生灵!
    
    此时男人一动不动，双眼以正常的速率眨着。
    
    当他眼皮合上之时，整个林区就忽然陷入无尽黑暗之中。
    
    而当眼睛睁开之时，天色又恢复如常!
    
    男人的身躯之上，散发出阵阵黑红交织的光芒。
    
    他的脸上，生长着大量红色的鳞片，相当骇人。
    
    “噌……”
    
    忽然间，一道虚影在男人身前不到五米的位置显现。
    
    “陛下，地龙……殒命了。”
    
    这道虚影在男人的身前跪下，低头颤声道。







