 我喜欢你
:，
    方羽三人在这几个守卫的眼里，就是未曾修炼的三个凡人。



    因此，他们自然不会客气。



    “我们不是捣乱，我们就是想要见狂族的高层一面，何必动怒？”苏长歌摊手道。



    “你们脑子有毛病就去精神病院!别来这里找存在感，滚!”后方的守卫开口骂道，“狂族狂族，什么狗屁狂族，听都没听过。”



    “我给你们五秒钟的时间，立即滚开。”为首的守卫沉声道。



    “诶，讲点道理啊，我们……”苏长歌还想说话。



    “五，四……”这时，守卫已经开始倒数。



    旁边的方羽，默默地观察着眼前的几个守卫。



    从神色和语气看来，他们似乎真的不知道狂族的存在。



    但这还不足够。



    “二，一……好吧，这是你们自找的，别怪我们。”为首的守卫倒数完毕，给了后面几个守卫一个眼神。



    后面的守卫立即气势汹汹地往前走来。



    就在此时。



    “噌!”



    方羽的双瞳闪过一道异芒!



    眼前一共六名守卫，全部静止在原地，一动不动。



    在这个时候，方羽的神识已经进入到他们六人的魂灵当中，搜索他们六人的记忆。



    “狂族……”



    方羽微微眯眼，快速查看这六名守卫的记忆。



    然后……他就发现，这六名守卫的记忆当中，缺失了很长的一段。



    虽然前后两段记忆被拼接到一起……但还是能够明显地看出其中的异常。



    前面的一段记忆，还在大半年以前，当时异族还没有入侵，江南武道协会还在正常运转。



    而后一段记忆，就在今天。



    这两段记忆黏合到一起，就让这群守卫停留异族还未入侵的时候!



    “这是……”



    方羽心头微动，意识到了什么。



    他没再考虑，直接走入到武道协会的会馆之中。



    而后，他释放神识，扩散到直接笼罩整座会馆的地步。



    他的神识锁定会馆内的所有人，同时进入到他们的魂灵当中，搜索他们所有人的记忆。



    一个一个搜索，方羽就发现……果然所有人的记忆，都被篡改了。



    而他们的记忆片段，跟那几个守卫一模一样，都停留在了大半年以前。



    得到这个结果，方羽微微眯眼。



    “老大，什么情况？”苏长歌跟上来，问道。



    “狂族已经跑了。”



    方羽右手一挥，将施加在三人身上的玄然气收回。



    三人的外貌体型都恢复到原来的模样。



    “狂族跑了!？”苏长歌双眼圆睁，环顾四周，看到那些被方羽用神识锁定，一动不动的人，问道，“那这些人……”



    “他们的记忆被篡改了，记忆停留在异族入侵之前。”方羽说道。



    “什么!？这里所有人都……”苏长歌脸色一变，惊讶道。



    白然脸上也浮现震惊之色。



    “恐怕不止是这座会馆内的人，应该所有密切接触过狂族的人，记忆都被篡改了。”方羽淡淡地说道。



    “它们是在哪里收到风声的？!没道理啊。”苏长歌说道。



    “也许它们在昨天知道了巨妖族被灭的消息，也有可能……在更早的时候就已做好逃跑的准备了。”方羽说道。



    “它们会逃到哪里？”苏长歌皱眉道。



    “这个就得花点时间思考了。”方羽说道。



    “那我们现在……该干什么？”苏长歌又问道。



    方羽想了想，说道:“先去一趟姬家吧。”



    ……



    江南，姬家。



    跟着管家走进大门后，方羽三人都还没走到别墅，姬东山和姬如眉就从里面小跑着迎了出来。



    “方先生，您怎么来了？”



    姬如眉走到方羽的身前，美眸中泛着光彩，开口道。



    方羽看着姬如眉的面容，一时间有些愣神。



    姬如眉的脸上未施粉黛，素颜朝天，但仍然美艳异常。



    双眸，穹鼻，红唇……已经完全与当年的冷寻双重合了。



    没有任何的不同，就连气质都变得相似了。



    这种感觉，非常奇怪。



    以至于方羽盯着姬如眉，迟迟没法转移视线，也说不出话来。



    姬如眉感受到方羽直直的视线，脸蛋泛起红晕，立即低下头去，轻咬红唇。



    也正是这个动作，让方羽回过神来。



    当初的冷寻双，倒是很少露出这种害羞的模样。



    因为他们之间太熟悉了。



    ……



    走入大厅后，方羽三人在沙发坐下。



    姬东山和姬如眉则是坐在对面。



    “我来这里主要是想问问你们，有关狂族的问题。”方羽说道。



    “狂族？”姬东山愣了一下，随即问道，“方大人……我对狂族的了解并不多，上次已经……”



    “不，我是想问问你们，最近这段时间狂族有没有什么奇怪的举动？”方羽问道。



    “……没有，狂族最近一段时间就跟消失了一样，很少露面。”姬东山想了想，答道。



    “毫无消息？”方羽又问道。



    “是的。”姬东山答道。



    “有关狂族的消息，可能唐董会更加清楚一点，因为他是江南商会的会长，平日里跟狂族接触得比较多。”这时，姬如眉开口说道。



    “那我去一趟唐家。”方羽站起身来，说道。



    “等……等一下!”姬如眉也跟着起身，开口道。



    方羽看向姬如眉。



    姬如眉呼吸有点急促，两颊布满红霞，说道:“方先生……我有点事情想跟您单独谈一谈……”



    方羽看着姬如眉这副模样，眼神微微闪烁。



    “老大!我和小白去唐家帮你询问情况，你就跟姬小姐单独谈一谈吧。”苏长歌脸上带着意会的笑容，特意加重了‘单独’二字。



    这让站在后方的姬如眉更加害羞，下巴都贴到锁骨上了。



    “嗯，你们去吧。”方羽平静地答道。



    “好!老大你千万别着急，慢慢跟姬小姐谈，慢慢来……我们两个比较磨叽，肯定没这么快回来……”苏长歌又说道。



    然后，他就给白然使了个眼色，走出大门。



    而姬东山看了看姬如眉，又看了看方羽，眼神中有惊讶，同时又有点激动。



    他立即起身，快步走出大厅。



    这样一来，整个大厅内，就只剩下方羽和姬如眉两人了。



    方羽在沙发上坐下，看向姬如眉，问道:“你想跟我谈什么？”



    姬如眉抬起头，脸颊红得似乎能够滴出血来，美眸直视方羽，说道:“方，方先生，我待会儿说的话……请您不要介怀，我就是想说出我内心的感觉。”



    “……”方羽眯眼看着姬如眉，想了想，说道，“嗯，你说吧。”



    姬如眉往前走了几步，走到方羽身前。



    她咬了咬红唇，又深吸一口气，鼓起勇气直视方羽，紧张而又细声细语地说道:“方先生……我，我好像……真的喜欢上你了。”



    







