 狂族对策

    微微闪烁的虚影，头紧紧贴在地面上，语气中蕴含恐惧。
    对它而言，眼前的这个男人，就是当世最恐怖的存在。
    龙族帝王，烛九阴陛下!
    烛九阴本尊早已离开地球，而它留下的本源选择的继承者，却等同于烛九阴!
    前方的男人，便是它们祖龙一脉如今的首领!
    虚影的声音在丛林之中回响。
    然而，悬浮在空中的男人却没有说话。
    他不说话，虚影便一直跪伏在地，一动不敢动。
    过了片刻，男人双瞳闪过一道异芒，其中的纹路忽然出现复杂的变化。
    “噌!”
    这一个瞬间，天地间的气息忽地转变!
    周围的丛林，被一团深红的火焰点燃，又在极短的时间内燃烧成灰烬。
    而男人和虚影所在的位置，此刻黑灰弥漫。
    天空似乎都被浸染成了深红色，气氛极为压抑，威压强悍到极点。
    虚影仍然头贴地面，一动不动。
    男人双瞳目视前方，瞳孔中光芒大作，映出两道光束。
    光束微微旋转，在尽头位置出现了淡淡的光幕，而光幕内快速掠过的景象……正是当时地龙的第一视角。
    当地龙的头颅被塞入到噬空兽的吞天大口后，光幕内的画面便一片漆黑。
    而男人双瞳中的光束，也在这个时候消散。
    “陛下……杀死地龙的是……”虚影保持头贴地面的姿势，开口询问道。
    男人布满血红龙鳞的脸上，毫无波动。
    “神龙，还有一头太古凶灵。”男人开口，声音极度嘶哑，却蕴含着极强的威势!
    “神龙!？”跪在地上的虚影浑身一震，骇然道，“方羽……为何会找到地龙!？地龙所在的位置……”
    “原因不重要。”男人语气毫无波澜，却散发出毒蛇般的危险之意，说道，“加上赤血龙，他这是第二次对我们祖龙一脉的龙下手。”
    “陛下，此仇我们一定要报!我们只要把方羽斩了，就能恢复龙族大统!”虚影立即说道。
    “方羽……必然要杀。”男人眼瞳闪烁着光芒，脸上仍然没有表情，说道，“但我更感兴趣的……是他身边的那头太古凶灵。”
    “太古凶灵？”虚影仍然头贴地面，语气疑惑。
    “具体来自何方族群，我不清楚。但它的气息，属于太古。”男人说道。
    “太古……”虚影沉吟片刻，疑惑道，“为何方羽会与太古生灵牵扯到一起？”
    “这，就是我感兴趣的地方。”男人说道。
    “陛下，我可以前去调查此事。”虚影说道。
    男人头颅微微往上抬，视线看向远处的天空。
    “不需要了，我很快会与他亲自见面。”男人淡淡地说道，“那坛龙血，我已炼化三分之二，不用太长的时间，我便能出关。”
    “明白了，陛下。”虚影仍然低着头。
    “你可以离开了。”男人说道。
    “是。”
    虚影站起身来，头却仍然低着。
    这并非只是为了表示对烛九阴陛下的尊敬，更是在躲避男人的视线!
    一旦与烛九阴的双瞳对上，后果不堪设想，哪怕它是祖龙一脉的祭祀!
    虚影往后退了几步，又鞠了一躬，而后才缓缓消散于空中。
    男人留在原地，继续盯着前方，身躯之上泛起更加耀眼的光芒。
    这时，他的双瞳中的纹路再度发生转化，身上的龙鳞的间隙之中，泛起淡淡的金光纹路。
    过了一会儿，男人忽地转过头，看向左侧的方向!
    ……
    江南东部。
    此时此刻，一支二十人的队伍，正在缓缓往烛九阴本源拥有者的位置探去。
    这群人身穿统一的蓝袍，但却与寻常修士不同，双瞳泛着异样的橙色光芒。
    如果有江南地区的人们在场，一定能够认出眼前的二十人……正是占据江南地区的狂族!
    除了瞳色以外，它们与寻常人类的外型并没有差别。
    此时，二十名狂族正朝着异样气息的来源位置，慢慢地摸去。
    在通过一大片的灌木丛后，眼前却出现了一大片的灰烬。
    似乎……这个地方被异常大火焚烧过。
    然而，走进这片区域之后，那股阴寒的气息就更加明显了。
    二十名狂族继续往前走去。
    “轰!”
    可就当他们迈入灰烬之地时，忽然一股恐怖的威能锁定住了它们!
    “不好!”
    二十名狂族脸色皆是一变，其中好几人惊呼出声。
    它们心神大震!
    因为，这时它们感受到了一股至高无上的气息，碾压而来!
    “里，里面到底是什么……”
    一只狂族生灵死死盯着灰烬之地深处的方位。
    它确定，气息的来源……就在这片灰烬之地的深处!
    “动用法能!我们暂且撤去，回去之后在禀报……”这时，这支队伍的首领大声喊道。
    可它的话还没说完。
    这些狂族生灵所在的整片天地，忽然变得漆黑无比，伸手不见五指，仿佛堕入无尽深渊之中。
    “吧唧!”
    与此同时，漆黑之中传来一声怪异的响声，就像果冻被挤爆一般。
    一秒后，四周的光线恢复。
    但那二十名狂族生灵所在的位置……只剩下一颗硕大的肉团，还有点地面上沾染的大量鲜血!
    如果仔细地看……就能发现，这颗硕大的肉团，就是刚才那二十名狂族的肉身……被强行糅合成一团的结果!
    新鲜的血液，还在不断地流出。
    这颗肉团立于地面上，一动不动，极度骇人。
    周围一片死寂。
    过了一会儿，整片天地再次陷入漆黑。
    ……
    江南武道协会会馆，议事大厅。
    高座上的俊朗男性，此刻脸色无比阴沉。
    而大厅内的其他狂族，同样脸色不好看，甚至有些苍白。
    气氛非常压抑。
    “天尊，我们接下来应该怎么办？”
    大厅内，有狂族开口问道，语气中充满不安与恐惧。
    而在场的其他狂族，皆抬起头，看向高座上的男性。
    它们刚收到消息，中部地区的巨妖族……已经被灭了。
    除了那只消失的至尊生灵以外，无一幸免。
    这个消息，让狂族核心层陷入了恐惧当中。
    动作太快了。
    天道盟和方羽的动作……实在太快了!
    它们原以为足够低调，就能争取到足够的时间。
    可眼下……它们已经没有时间!
    巨妖族被解决掉之后，方羽的下一个目标，很可能就是它们狂族!







