 篡改记忆

    清晨时分。
    方羽坐在竹楼顶层的安乐椅上，喝了一口热茶，桌上摆着一张地图。
    这张地图也是窥天局提供的，上面留下了诸多的标记。
    而这张地图的内容，正是狂族在江南地区的分布。
    看着地图，方羽眉头紧锁。
    之前占据北都的天隼族，中部地区的巨妖族，它们的据点分布非常鲜明。
    可这江南地区的狂族分布……却相当模糊。
    可以说每个区域都有狂族的分布，据点的位置也相当模糊。
    甚至可以说，狂族根本没有据点，它们渗透在江南地区的各个位置。
    “这样就有点棘手了啊。”方羽摸着下巴，自语道。
    “老大，这狂族跟其他异族确实不同，它们外形跟我们人类没什么区别，而且它们似乎智商很高……”坐在对面的苏长歌说道。
    对于狂族的做法，方羽确实有一定的了解。
    上次前往江南，他从姬家和唐家人的口中得知，狂族控制江南，主要用的是怀柔的手段。
    这跟其他异族直接残暴镇压的方式完全不同。
    而狂族的外型……实际上也跟人族没什么两样。
    这就显得非常诡异。
    “方大哥，我们就算一个一个地揪，也得把狂族揪出来。”白然站在方羽的身后，冷声道，“它们再怎么像人类，终究是异族，气息肯定与正常人族修士不同。”
    “一个一个来找的话，要花多长时间和精力？”苏长歌摊手道，“窥天局那边连狂族的数量都没法给出一个大略的数值，但不管怎样……我觉得数量不会小于二十万。”
    “二十万只狂族，分布在江南的各个位置，这要怎么找？”
    方羽坐在安乐椅上，轻轻摇晃，没有说话。
    这确实是一个问题。
    如果狂族的外表特征鲜明，方羽可以像当初在西南地区，用神识笼罩整个洪都来灭杀噬源族生灵那样处理。
    可狂族的外貌，偏偏与人族相似，只用瞳色不同。
    这会加大神识搜索的难度。
    “如果它们的气息相当明显，倒也不会太难……”方羽心道。
    “老大，不如我们想点其他的办法，把狂族聚集到一起。”苏长歌想了想，凑上前，说道，“就像之前引来古族至尊生灵那样，挑衅它们……”
    “你都说狂族智商很高了，它们怎么可能轻易中激将法？”白然开口道，“方大哥连续斩杀至尊生灵的场面，它们很有可能都看到了，这种时候肯定躲都来不及吧？”
    “也是。”苏长歌敲了敲脑袋，坐回到椅子上。
    “不管如何，先去实地考察一下情况吧。”方羽想了想，做出决定。
    “考察？”苏长歌愣了一下。
    “对，易容后去江南地区逛一逛，看看这些所谓的狂族到底有什么特点。”方羽微笑道。
    ……
    一个小时后，江南地区，江海市。
    再一次回到这个待过三年的地方，方羽自然很熟悉。
    此刻，他与苏长歌还有白然，一同站在街头。
    三人的外貌和体型都通过玄然气易容，表面上看起来……就是三个普通的中年男人。
    “老大，我们接下来去哪里？”苏长歌问道。
    “别着急，先随便逛一下。”方羽说道。
    “好。”苏长歌点头。
    于是，三人便沿着公路旁的街道，慢悠悠地往前走去。
    一路上，他们可以看到公路上正常行驶的轿车，街道上也有不少行人。
    车与人确实比以前少了一点，但相比起其他地区空无一人的情况，已然好上许多。
    而且，这些行人和轿车上的司机，神色都很淡然，并没有紧张或是恐惧。
    走到江海公园，也能看到里面有不少人，孩子在游乐场上玩耍，老人则是坐在树头下的石凳上谈话。
    一切都跟平淡，就跟以往一样。
    怎么看，这个地区都不像是被异族占据的地区。
    “原来江南地区的人们，生活这么好啊，感觉完全没受到异族的影响。”苏长歌惊呆了，说道。
    他原以为，这一年以来，各大地区的人都遭受了极大的苦难。
    北都已经算是具备一定对抗能力，并且撑得最久的地区了。
    可如今一看，才发现江南这边连一丝被异族入侵的感觉都没有。
    “会不会是窥天局的情报出错了？实际上江南地区是唯一没有被异族入侵的地区。”苏长歌又说道，“话说回来，到现在我们还没见过一次所谓的狂族。”
    方羽摇了摇头。
    窥天局的情报可能出错，但之前从姬家和唐家那里听来的消息，却不会出问题。
    因为，他们两家都是常住在江南地区的，必然知道狂族的情况。
    “走吧，去武道协会看一眼，就知道是什么情况了。”方羽说道。
    虽然狂族分布得很散，，这点却是事实。
    因此，想要见到狂族，只需要去一趟武道协会会馆就行了。
    ……
    江南武道协会会馆，就位于江海市的中心区。
    方羽三人沿着街道，花费将近一个半个小时的时间，就来到会馆的大门。
    有数名守卫站在大门前。
    方羽之前就听姬东山说过，很多原先的武道协会成员，都选择为狂族做事。
    眼前的这些守卫，应该就是这样。
    方羽三人走到大门前，立即就被这几名守卫拦住。
    “这里是江南武道协会，你们有什么事情？”为首的守卫打量方羽三人一眼，问道。
    而此时，方羽也在打量眼前的守卫。
    眼瞳的颜色很正常，气息更加正常，就是几个修为只有筑基期的守卫。
    “请问我们能见一见狂族的高层吗？”方羽直截了当地开口问道。
    “狂族？”眼前的几名守卫面露疑惑之色。
    为首的守卫皱起眉头，问道:“你在说什么？”
    “我们三个想要加入狂族，为狂族效力。”方羽说道。
    “狂族？你到底在说什么？这里是江南武道协会!”守卫眉头皱得更紧，说道。
    其他几名守卫同样眉头紧锁，一脸不耐烦。
    “狂族，大哥，我们说的是狂族，占据江南的狂族……你们怎么可能不知道？”一旁的苏长歌也开口道。
    “我看你们三个才是狂族，失心疯了吧？胆敢跑来江南武道协会会馆捣乱!？”这几名守卫怒目圆睁，语气变得不善。







