 奇特梦境
    听到这句话，方羽脸色微变，心弦猛地一颤。

    虽然有所预料，但他还真没想到，姬如眉开口第一句话就是这么一句话。

    换做其他人站在方羽的面前说出这么一句话，方羽不会有太大的心理波动。

    可偏偏姬如眉的容貌……与记忆中的那个女人如此相似。

    “你这话……是什么意思？”方羽呆滞片刻，开口问道。

    “我，我就是……”

    只是说出刚才那句话，姬如眉已经花光了所有的勇气。

    此刻面对方羽的提问，她已羞涩到大脑一片空白，心脏扑通直跳。

    “我竟然真把这句话说出来了……”

    姬如眉只觉两边脸颊滚烫，再次低下头去。

    方羽此时却已恢复镇定。

    眼前的人是姬如眉，他不应该产生任何的情绪波动。

    “你为何会喜欢我？我想听听理由。”方羽看着姬如眉，平静地问道。

    听到这个问题，姬如眉缓缓抬起头来，看向方羽。

    方羽的表情很平静。

    这让姬如眉慌乱的内心，稍微镇静不少。

    “方先生……我接下来要说的情况，都是真实的情况……您，您千万不要笑话我，也请……别用奇怪的眼神看待我。”姬如眉声音细若蚊蚁，说道。

    方羽看着姬如眉，点了点头，说道“你说吧。”

    姬如眉转过头，看了一眼四周，又咬唇说道“方先生，我们还是到后花园谈吧……”

    到底是什么情况，需要这么鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的说？

    方羽微微蹙眉，但还是站起身来，说道“没问题。”

    而后，方羽就跟在姬如眉的身后，离开大厅，走到姬家大宅的后花园内。

    后花园的中心位置，建有一座小茶亭。

    姬如眉带着方羽来到小茶亭，坐了下来。

    周围很安静，只有清风拂过的树叶摆动声。

    姬如眉刚坐下，又忽地站起，紧张兮兮地说道“方先生，我，我先给您泡茶吧。”

    “不用了，你就把你想说的说出来。”方羽摆了摆手，说道。

    “……嗯。”姬如眉又坐了下去，然后咬着红唇，又深吸一大口气，似乎终于下定决心。

    不得不说，她这种表现，倒是让方羽都有点紧张了。

    “方先生，我在很长一段时间内……几乎每晚都会做梦。”姬如眉低着头，双手放在腿前绞在一起，轻声说道，“而梦境内……都出现了方先生您的身影。”

    说到这里，姬如眉耳朵都红了，显然羞涩到了极点。

    “……继续说。”方羽说道。

    “在梦境内……方先生您的穿着很像古装剧里的那种长袍，而我自身也穿着类似的长袍。”姬如眉声音更加小了，说道，“我们见面的场景，一直在变换，有时候是在云雾缭绕的高山之上，有时候是在清泉之前……”

    “就连之前你带我见过面的那位林先生，也时不时会出现在梦境中。”

    “在梦境内……我与你一直在谈笑，我在现实中都没有见过方先生露出过这么多笑容呢……”

    姬如眉越说越害羞，声音越来越低。

    在梦境之中，她和方羽可以随意谈笑，甚至做一些有点亲昵的动作，却没有一点局促和拘谨的感觉。

    但一旦醒来，回到现实……她就会意识到，她和方羽的关系远未到这种地步。

    因此，她一旦想起梦境内的情况，就会觉得无比羞涩。

    她真的变成花痴了……

    日有所思，夜有所梦……她真的每天都在做有关方羽的梦。

    虽然很早以前，她就被方羽的强大实力折服，心中暗生好感。

    然而，她心里清楚，像方羽这样的顶尖强者，跟她这种平凡的女孩根本不在一个世界，绝无在一起的可能。

    因此，当时她虽然对方羽很有好感，却从来不敢逾越半步，对方羽一直都很尊敬。

    可也许，她还是无法压抑潜意识内的喜欢。

    这些梦境的出现，让她一边感觉羞涩无比，另一边又再升起对方羽的幻想。

    如果她真的能够像梦境内一样，跟方羽那般亲密的相处，那该有多好啊……

    可现实之中，这种可能性仍然很小。

    但即便姬如眉不断地告诉自己，不要再幻想，不要成为一个花痴，这个梦境却一直不断地出现。

    而梦境中的内容，还每晚都不一样。

    唯一相同的是……方羽一直都出现在梦境之中。

    这些梦做得多了，甚至让姬如眉一度产生过幻觉，有点无法分清楚现实与梦境。

    因此，这次见到方羽，姬如眉再也忍不住了。

    她想把自己内心的想法，近段时间的情况全部说出来。

    哪怕被方羽当成花痴，哪怕被方羽用异样的眼神看待，她也得说出来!

    否则，她可能真的会搞不清楚梦境与现实，这样下去，她会疯的!

    眼下，把情况说出来，就算换来方羽的严词拒绝甚至讥讽，也好让她死了这条心，以后都不要再做这样的梦。

    然而，姬如眉把话说完之后，却没有得到方羽的回应。

    姬如眉抬起眸，看向方羽。

    只见此时的方羽，双眼睁得很大，就这么直直地盯着她，眼神异样。

    姬如眉就像含羞草般立即低下头去。

    “方先生，我也不知道为什么会一直做与您有关的梦……请您别因此看低我，我真的不是……”姬如眉小声解释道。

    姬如眉所说的话，方羽根本没有听进去。

    此时的他，已经陷入了震惊与无尽的疑惑当中。

    如果姬如眉只是纯粹做与他相关的梦，这没什么。

    可姬如眉说，梦境中的他穿着古式长袍……就连只见过一面的林霸天，都经常出现在梦境当中!

    这就不是简单的梦了!

    “你……能不能说一个我和林霸天都出现过的梦境的内容？”方羽看着面前的姬如眉，开口问道。

    听到这句话，姬如眉微微抬起头，红着脸回忆起来。

    过了一会儿，她便想起一个记忆深刻的梦境。

    在这个梦境当中，她和方羽还有林霸天并没有像大部分时候那样谈笑，似乎处于逃跑的状态。

    他们三人坐在一辆浑身泛着金灿灿光芒的战车内，从高空中掠过，速度飞快。

    若现实中真的坐在这样的车上，姬如眉肯定会吓得浑身瘫软。

    但在梦境当中，她却很快乐，丝毫没有恐惧。

    当姬如眉把这个梦境说出来后，方羽脸上的震惊之色，更加明显了。

    “当时林先生的手里好像拿着一本很厚的密集，而方先生您把这本书拿到手中，在车上就开始翻阅起来……”姬如眉继续回忆道。

    “……在后面追击我们的人……是不是统一穿着深蓝色的长袍？”方羽眼神骇然，问道。

    “嗯……”姬如眉回忆了一会儿，答道，“对!后面确实有一群穿着深蓝色的长袍的人在追击我们，但我们好像不是很害怕……”

    随即，姬如眉又意识到怪异之处，问道“方先生……您怎么会知道我做梦的内容？”

    此时此刻，方羽大脑‘嗡’的一声，已经听不到姬如眉所说的话了。

    他的内心正在剧烈震动!

    因为，姬如眉回忆的这个梦境时刻……正是当年他们三人前往大恒宗偷取恒玄秘法的真实经历!

    这一次的经历对于方羽来说，印象也十分深刻。

    因为那一次事件闹得非常大，林霸天回去之后就遭受了重罚，还被禁足了将近一年的时间。

    而偷出来的恒玄秘法也被强行收回。

    当然，在收回之前，方羽和林霸天，还有冷寻双都已将恒玄秘法熟记于心。

    然而此时……。

    。









