 追寻狂族
方羽看着眼前的姬如眉，眼神中除了震骇以外，还蕴藏着一丝压抑的激动。
    
    姬如眉所做的梦……实际上并不是梦!
    
    而是当年冷寻双的记忆!
    
    这种情况，怎么想都是不可能发生的。
    
    可偏偏……就是发生了!
    
    因为，方羽从来没有跟姬如眉提起过当年的事情，而林霸天……更是只与姬如眉见过一次面。
    
    可姬如眉所做的梦……却是当初冷寻双与他们两人的经历!
    
    这不是梦境，这是实打实的记忆!
    
    姬如眉……不仅容貌与冷寻双相似，就连记忆都串联起来……
    
    这到底是怎么回事!？
    
    方羽呆呆地看着面前的姬如眉，一时间也不知道该说些什么。
    
    而姬如眉则是被方羽的眼神看得羞涩到几乎要钻入地底之中。
    
    此时的她，只觉得无地自容。
    
    “方先生肯定把我当成花痴了……他肯定觉得我很讨厌了……”姬如眉低着头，心中小鹿乱撞，又慌乱，又后悔。
    
    她真不应该把每天做梦都梦见方羽这件事说出来!
    
    至少，不会引起方羽的嫌恶!
    
    可现在，她的形象已经无法挽回了……
    
    姬如眉这么一想，忽然觉得很是委屈，鼻子一酸，眼眶微微泛红。
    
    小茶亭内，一片安静。
    
    方羽看着姬如眉，脑中一阵混乱。
    
    而姬如眉则是低着头，绞着双手，也没有说话。
    
    “哒哒哒……”
    
    这是，一阵脚步声响起。
    
    方羽和姬如眉都下意识地转过头，看向一旁。
    
    只见女管家端着一盘茶点走了过来。
    
    “抱歉，打扰二位交谈二楼……姬先生让我给二位送来茶点和热茶，请慢用……”管家把茶点放在桌上，恭敬地说道。
    
    而后，她鞠了一躬，又转身离开。
    
    管家的到来，让方羽的思绪回到了现实。
    
    他看着姬如眉，眼神极其复杂。
    
    从表面上来看，姬如眉仍然是姬如眉，并非冷寻双。
    
    但她夜晚睡觉时所做的梦，梦境内的视角却是冷寻双。
    
    而梦境的内容，则是冷寻双当初与方羽共同经历的真实记忆。
    
    这真的相当奇怪。
    
    原先姬如眉是一个人，但现在仿佛被割裂成两个人。
    
    冷寻双……原本是绝不可能与姬如眉有任何关联的一个人。
    
    可如今，二者不仅容貌越来越难以分辨，就连记忆都产生了重叠的情况。
    
    到底是怎么回事？
    
    眼前的姬如眉……与冷寻双到底存在何种关联？
    
    而这时，姬如眉也按捺不住了。
    
    她站起身来，深吸一口气，而后对着方羽鞠躬，说道:“对不起……方先生，我以后不会再做这样的梦……”
    
    “你的梦境……是你能控制的么？”方羽看着姬如眉，问道。
    
    姬如眉娇躯轻颤，涩声说道:“我，我确实控制不了……但我会努力……我以后吃安眠药再睡，肯定就不会做梦了吧……”
    
    方羽看着姬如眉，眉头紧锁。
    
    过了一会儿，他问道:“就是因为你每天做梦都会梦见我，所以你就认为你喜欢上了我？”
    
    听到这个问题，姬如眉美眸闪烁，看着方羽，说道:“不……其实我，一早就对方先生你有好感，但我怎么也没想到……会到一直做梦的程度，我感觉自己好像真的出问题了……”
    
    说着，姬如眉双手捧着脸，只觉脸颊滚烫。
    
    她今天算是完全豁出去，把所有的心里话都说出来了。
    
    至于方羽怎么看，她也不在意了。
    
    她就是要说出自己的想法，否则一直憋着，更加难受。
    
    “你确实出问题了。”方羽站起身来，说道。
    
    姬如眉脸色再次一变，心沉入谷底。
    
    看来，方羽真的不喜欢她这样……
    
    “让我看看。”
    
    这时，方羽忽然伸出右手，放在姬如眉光滑白皙的额头上。
    
    感受到方羽掌心的温度，姬如眉娇躯一颤。
    
    但下一秒，她就感觉眼前一黑，失去了意识。
    
    方羽的神识进入到姬如眉的魂灵当中，开始搜索她的记忆。
    
    记忆之中，自然也能看到姬如眉所说的梦境中的内容。
    
    从方羽的视角来看，姬如眉原先的记忆，与梦境中的内容，看起来就是两个人的记忆。
    
    分别属于姬如眉，还有冷寻双。
    
    可对于姬如眉本身而言，梦境中的内容就是梦境中的内容，并非记忆。
    
    而事实上，每个人对于自己做过的梦，一般都只能记住大概，很难完全清楚复原。
    
    因此，姬如眉能够清楚地记得每天晚上做的梦的内容，本身就是不正常的情况。
    
    方羽专注于查看姬如眉对于自己的梦的记忆。
    
    然后，他就看到了熟悉的一幕幕。
    
    皆是当年与冷寻双在一起时的记忆。
    
    他可以肯定这些绝非梦境，就是属于冷寻双的真实记忆!
    
    看到这些记忆画面，方羽的心弦不断颤动。
    
    尘封已久的记忆，也跟着这些画面重新浮现于眼前。
    
    当年的情景，当年的心情……涌上心头。
    
    方羽有点怔住了。
    
    过了一会儿，他将神识收回。
    
    姬如眉还没有醒过来，双眸紧闭。
    
    方羽左手将她托着，静静地看着这张美艳绝伦的脸蛋。
    
    冷寻双……姬如眉。
    
    两个完全不该产生关联的女人，身影却逐渐重合到一起。
    
    “谁能告诉我，这到底是怎么回事!？”方羽眼神闪烁，自语道。
    
    方羽将姬如眉放到椅子上，将其唤醒。
    
    “方，方先生……”姬如眉不知道之前发生了什么，只知道方羽现在距离她很近。
    
    “你平时做梦，都是晚上睡觉的时候吧？”方羽问道。
    
    “是，是的……”姬如眉答道。
    
    “你最近做梦的频率如何？”方羽又问道。
    
    “嗯……几乎每天都要做梦。”姬如眉答道。
    
    “既然如此，今晚你睡觉之前告诉我一声。”方羽说道。
    
    “……啊？”姬如眉愣了一下，脸蛋再次泛起红晕。
    
    “我需要观察你睡觉时的状态，从而推断出你做这种梦的原因。”方羽认真地说道。
    
    姬如眉不知道方羽的想法，在她眼中，方羽这番话就像调戏一样。
    
    “我，我……”姬如眉不知道该如何回答。
    
    “就这样吧，今晚你睡觉之前通知我一声。”方羽说着，站起身来，“我得去找狂族了，晚上我再回来。”
    
    说完，方羽就转身离开。
    
    姬如眉呆呆地看着方羽离开的背影，再次抬起白皙的双手，捂住发烫的脸。
    
    她完全不知道方羽在想什么，连猜都猜不到。
    
    ……
    
    方羽离开姬家，前往唐家。
    
    事实上，现在的他情绪也有点混乱。
    
    姬如眉与冷寻双真的有关联，这让他心情相当复杂。
    
    只是记忆在姬如眉的脑中重现……还是冷寻双整个人都在姬如眉身上重生了？
    
    无论是前者还是后者，听起来都不可思议。
    
    然而，事实摆在眼前。
    
    目前，什么结论都还无法得出。
    
    只能等今天晚上，待姬如眉睡着之后，再用神识观测她的变化，才有可能得到一些有用的信息。
    
    ……
    
    唐家的位置，方羽记得很清楚。
    
    当他来到唐家的时候，苏长歌和白然已经坐在大厅的沙发上与唐明德在交谈了。
    
    但气氛却不太对劲。
    
    唐明德一脸疑惑，眉头紧锁，眼神中还有警惕之色。
    
    而大厅周围则站着不少守卫，但修为都不高。
    
    他们神情警惕，死死盯着苏长歌和白然两人。
    
    至于唐小柔，早就被唐明德强行撵上楼了。
    
    “方神医!”唐明德见到方羽出现，脸色一喜，立即起身。
    
    “老大!”
    
    苏长歌也站起身来，转头看向方羽。
    
    方羽看了一眼唐明德，又看向苏长歌，问道:“情况如何？”
				







