 全员暴露
:，
    “老大，这位唐会长……记忆似乎也没篡改了，他甚至都认不出我们……”苏长歌说道。



    方羽眉头微挑，看向唐明德。



    唐明德此时也看着方羽。



    见苏长歌真的与方羽交谈起来，他脸色缓和下来不少。



    他原以为自称方羽跟班的苏长歌和白然是来找茬的……没想到，原来是真的。



    唐明德立即抬起手，示意大厅内的守卫撤去。



    “方神医……这，到底是怎么回事？”唐明德一脸疑惑，问道，“这两位都是你的朋友，他们问我有关狂族的事情……可我根本不知道狂族是什么啊。”



    方羽可以确定，唐明德的记忆也被篡改了，回到了大半年前的时候。



    “不是什么大事，你不知道就算了。我还有其他事情要做，打扰了。”方羽说着，就要离去。



    “方羽!”



    就在此时，一道清脆的女声响起。



    方羽转头一看，穿着连衣裙的唐小柔，急匆匆地从楼梯上跑下来。



    “我知道你们说的狂族!我知道!”唐小柔冲到方羽身前，说道。



    “小柔，别胡闹!”唐明德皱眉道。



    “无妨。”方羽看了唐明德一眼，又看向唐小柔，问道，“你知道是什么情况？”



    “嗯!我爸他们被狂族洗脑了!”唐小柔看了一眼唐明德，说道，“他自昨晚回来后，好像忽然就缺失了一部分的记忆，很多事情都不记得了，尤其狂族!他完全不记得了，还骂我……”



    “你一早就知道？那你刚才怎么不跟我们说？”苏长歌眉头一挑，问道。



    “我不信任你们……我怎么知道你们有没有被狂族洗脑？”唐小柔轻哼一声，看着方羽，略有羞涩地说道，“我只相信方羽。”



    “噢……”苏长歌心领神会地点了点头，看向方羽，笑道，“不愧是老大啊，魅力无限，这些美少女都被你迷得……”



    方羽面无表情地看了苏长歌一眼。



    苏长歌立即闭嘴。



    “你说你爸是昨晚回来之后才变成这副模样的，具体是什么时候？当时他去了哪里？”方羽问道。



    “他昨晚……”唐小柔正想说话。



    “小柔，你不要胡说八道，妨碍方神医做事!我昨晚根本就没有出去……”唐明德脸色一变，开口道。



    在他的记忆中，昨晚他一直在家里的书房办公，根本就没出去过!



    “唐家主，我肯定的告诉你，你的记忆被篡改了。”方羽说道，“其中大半年的记忆，都被抹除了。”



    听到这句话，唐明德脸色大变。



    这话要是别人说，他肯定不信。



    但是方羽说出来，他就不得不信了!



    “唐小柔，回答我刚才的问题。”方羽说道。



    “嗯，昨天晚上九点多，我爸从江南商会开完会回来，然后就像变了一个人一样……我问他前天发生的事情，他居然回答不上来……”唐小柔脸色有点不好看，说道。



    “我，我当时以为你在胡说八道……”唐明德脸色变幻，说道。



    “江南商会……晚上九点多……”方羽眼神微微闪动。



    看来，江南狂族是在昨晚，才紧急抹除这些与它们关系较为密切的人的记忆的。



    “它们的动作还挺快啊……一晚上的时间，就把该抹除记忆的全抹除了。”方羽自语道，“但这么短的时间……它们能跑去哪里呢？”



    “方羽……我爸的记忆还有没有恢复的可能？”唐小柔问道。



    “这个，可能性不大了……”方羽说道。



    听到这个回答，唐小柔咬着红唇，看向唐明德。



    此时，方羽眉头紧锁。



    狂族在这么短的时间内消失得无影无踪……



    而且，还以如此彻底的方式。



    现在，要找到狂族的难度骤增!



    “只能暂时放弃追寻狂族……先把西北地区的那些异族给清理掉了。”方羽心道。



    “方羽，你这么厉害……真的没有办法吗？”唐小柔看着方羽，美眸发亮，满怀期望地又问了一次。



    “没办法，记忆被抹除掉之后，除非这个人能够回到……”方羽说着，眼神微变，脑中灵光一闪!



    被抹除掉的记忆，确实无法恢复。



    但是，如果将时间逆转到这个人被抹除记忆之前……那么，缺失的那段记忆自然也就回来了!



    这是一个办法!



    只不过，逆转时间是会遭到反噬的。



    以唐明德与狂族的关系，他缺失的记忆当中，未必会有太多的线索。



    因此，想要恢复记忆……也得找到最适合的人选。



    得去找江南武道协会会馆内的高层!



    “方羽，你是不是有办法？”唐小柔见方羽神色的变化，立即问道。



    “办法是有的，但是需要付出一定的代价。”方羽说着，转头看向唐明德，说道，“如果唐家主这大半年没有特别重要的记忆，我就不帮这个忙了。”



    “方神医，千万不用为我费心。”唐明德立即正色道，“这大半年的记忆，之后可以让小柔慢慢给我讲述，很快我就能恢复常态，这是无关紧要的事情。”



    “嗯，你理解就好。”方羽点了点头，说道。



    听唐明德这么说，唐小柔也不再多说。



    如果要方羽付出代价，那确实没有必要。



    “方羽……那你接下来要做什么？”唐小柔问道。



    “得找到与狂族关系密切的人，然后恢复这个人的记忆。”方羽说道。



    “我刚才提醒了你……我也有功劳的吧？”唐小柔眨了眨美眸，说道。



    “……好吧，如果我顺利找到狂族下落，我可以满足你一个小要求。”方羽无奈道。



    “一言为定!”唐小柔高兴地说道。



    ……



    离开唐家后，方羽三人再度前往江南武道协会会馆。



    为了避免不必要的麻烦，他直接释放神识，锁定会馆内的所有人。



    然后，方羽就来到武道协会会馆内的高层，会长的办公室。



    这里，坐着一个秃头的中年男人。



    方羽站在男人身前，开启洞察之眼。



    “噌!”



    双瞳之中，黄金十字剑出现，逆向转动。



    一阵光芒覆盖在男人的身躯之上，属于他的时间开始逆转。



    一个小时，两个小时……



    男人被逆转到了十五个小时之前的模样。



    在这个过程当中，他的面容没有任何变化，但气息却出现了明显的不同。



    这个异常情况，连站在后方的苏长歌和白然都注意到了。



    在逆转时间成功后，方羽将洞察之眼关闭。



    然后，再用神识唤醒眼前的秃头男人。



    男人眼皮抖了抖，然后睁开双眼。



    这时，便露出了他泛着橙光的眼瞳!



    这种瞳色不属于正常人类。



    眼前这个男人，是一个狂族生灵!



    方羽微微眯眼，看着男人。



    而男人意识清醒过来，见到面前的方羽，脸色大海，张开嘴，就要发出声音。



    同时，他身上的气息也即将爆发!



    “噌!”



    可就在这一个瞬间，面前的方羽双瞳异芒闪过。



    这个秃头男人没来得及说出任何话，释放任何法能，眼前再度一黑，失去了意识。



    此时，方羽的神识已进入到他的魂灵当中，搜寻他的所有记忆。



    记忆片段……快速闪过。



    很快，方羽就看到了想要看到的记忆。



    正是昨天傍晚，狂族核心在议事大厅内商讨对策的情况!



    “……原来如此。”



    看完这段记忆，方羽的脸上，露出一丝戏谑的笑容。



    他总算搞清楚……狂族躲在哪里了。



    方羽将神识抽离出眼前这个秃头男人的魂灵。



    然后，他再度扩散神识，笼罩整座会馆内的人!



    “老大，情况如何？”苏长歌立即开口问道，“有什么线索吗？”



    “不用找了，狂族的核心成员……全都在这栋会馆内。”方羽冷声道。



    







