 你没机会了！
    场中，黄小龙看向夏和光。

    夏和光点了点头，说道：“可以开始了。”

    黄小龙给方羽抱拳，说道：“方羽，请指教。”

    方羽站在原地，没有什么表示。

    “这人！一点礼貌也没有！”一旁的夏微雨不满地说道。

    “中将加油！把他干趴下！”

    这时候，一众精锐齐声给黄小龙加油打气。

    听到这群人的声音，夏微雨面色兴奋，也跟着喊了起来。

    “小龙哥，一定要把方羽打得满地找牙，帮我们报仇！”

    在周围的加油声下，本来就觉得已经稳赢的黄小龙，忍不住露出了戏谑的笑容。

    从方羽答应要与他切磋开始，方羽就成为了他的垫脚石。

    原本黄小龙还担心夏和光会找来一个比他厉害的人选，但最终夏和光选择了方羽，对他来说其实是一件好事。

    现在，他只要把方羽打趴，就能坐稳这次大比的队长之位。

    黄小龙看着方羽，眼神逐渐变得阴狠。

    他今天，不仅仅只是打败方羽这么简单，为了立威，他一定要用雷霆手段，狠狠地教训方羽一顿，甚至把方羽打成重伤！

    再者，他本就看方羽不顺眼。

    这人修为没多高，年纪也不大，却总是摆出一副云淡风轻的老成模样。

    在思绪之间，黄小龙身上爆发出一阵气势。

    “今天，我就让你看看，什么叫做修为境界的压制，还有格斗技巧的优势吧！”黄小龙身上升起一阵白色的真气，冷声说道。

    真气外放，这是武道宗师才能做到的技巧！

    看到缠绕在黄小龙身上的白气，旁边的精锐队员一片哗然。

    看来，中将要动真格了！

    才刚开始，他就展露了宗师的实力！

    “那小子完蛋了，中将肯定不会让他轻易离场了！”

    “最好就把这小子打残！老子最讨厌这种关系户了！”

    “小声点！要是让大帅听到可就麻烦了……”

    见黄小龙爆发修为之力后，精锐队员们的议论声都增大了不少。

    “啪嗒！”

    这时候，黄小龙已经朝着方羽冲了过去！

    他身上泛起一阵白芒，真气凝聚成仿佛一头虎头，张开血门大口，咬向方羽。

    空气中响起一阵吼声，听起来就像是猛虎发怒一般！

    “这是……猛虎拳！”

    有位队员大喊道。

    这套拳法是黄小龙上次立了二等功后，军区给予他的奖励，据说是千年之前猛禽宗留下来的拳法，修炼至大成后，每一次出拳都有如猛虎出击，威势极强。

    猛虎拳算是黄小龙的绝招了，没想到切磋才刚开始，黄小龙就使出了这一招。

    很显然，黄小龙不想给方羽任何表现的机会！

    他要用最极致的手段，把方羽秒杀，从而显现出两人之间天堑一般的实力差距！

    方羽仍站在原地，完全没有要应对的意思。

    看到这一幕，一旁的夏和光微微皱眉。

    夏微雨却是激动地跳了起来，喊道：“打死他！打死他！”

    黄小龙的拳头越来越近，即将就要碰到方羽的脸！

    这时候，方羽一个侧身，身形便鬼魅地往右边平移而去。

    黄小龙这一拳，直接打空！

    “哇……”

    周围响起一片惊呼。

    这怎么可能？方羽明明都快要被拳头砸中了，怎么突然又躲过去了？

    黄小龙也吃了一惊，但他的反应很快，立即伸出左拳，勾向方羽的下巴。

    “这一拳你躲不掉了吧？”黄小龙眼神冰冷。

    可是，方羽就像早有预料一般，脚往旁边一撤，又轻松躲过了黄小龙这一记勾拳。

    黄小龙脸色微变。

    他的出拳速度已经达到极致，但方羽居然连续躲过他的两击？

    方羽的身法，怎么会如此敏捷？

    黄小龙咬着牙，身上气势再次爆发，双手凝聚一团真气，轰向方羽！

    方羽脚下一蹬，身形便往旁边闪去。

    这一击，又击空了！

    “轰隆！”

    不远处的一颗树木被击中，轰然断裂。

    而此时，方羽已经站在了黄小龙的身后。

    “这就是你所谓的格斗技巧？太慢了吧？猛虎拳不如改名叫做猫咪拳好了。”方羽淡淡笑道。

    听到方羽的讥讽，黄小龙胸口怒火燃起。

    他浑身肌肉紧绷，额头都冒起青筋，转过身，用凝聚了真气的一拳，轰向方羽的腹部。

    方羽又是一个诡异的侧身，躲过了这一拳。

    “你，真的不太行啊。”

    方羽笑道。

    黄小龙怒吼一声，几近气急败坏！

    他连续几次出击，都用了七八成的力量。

    可每一击都被方羽躲过，这就像一拳打在棉花上一样，非常难受！

    尤其方羽还在不停地讥讽他，这更是让他失去了理智。

    “方羽，这是切磋，你一直躲算什么本事？你有种就跟小龙哥正面交手！”一旁的夏微雨也气得跳脚，大声喊道。

    她这么一带头，那些精锐队员也喊了起来。

    “就是，哪有人切磋的时候一直闪躲的？”

    “还没见过人交手的时候，一直在躲的，这跟老鼠有什么区别？老鼠的闪躲能力也很强！”

    “连正面交手的勇气都没有，这种人怎么配当我们的队长？”

    众人义愤填膺，怒视方羽。

    听到这些人的声音，黄小龙反倒冷静下来不少。

    他看着方羽，讥讽地说道：“方羽，听到了吗？你现在的做法，只会引起大家的不屑！你要是要脸的话，就跟我正面交手！不要一直躲闪。”

    方羽嘴角勾起一丝弧度，说道：“原来切磋的时候，连躲避都是不被允许的吗？你早说嘛。”

    黄小龙神色一滞，随即露出狠厉的笑容，说道：“这么说来，你要跟我正面交手了？”

    “交手谈不上，我将给你展示一下……所谓的蛮力。”方羽说道。

    “哦？那就来吧！我也正好让你看看，什么叫做真气外放，什么叫做宗师！”黄小龙冷喝一声，身上爆发出一阵极强的气势！

    所有人都感觉到一阵恐怖的威能正在聚集，周围的树上的树叶，都在剧烈扇动。

    这就是黄小龙的真正实力么？

    好恐怖！

    众人皆是面露吃惊。

    就连夏和光，此时都眼泛精芒。

    也许……让黄小龙带队，也是一个不错的选择。

    以他展露出来的实力，说不定真能带领江南军区获得更好的成绩。

    至于方羽……

    夏和光到目前为止，真的没看出方羽身上的闪光点。

    除了身形敏捷之外，方羽还没展露出任何的实力。

    难道……真的看走眼了？

    夏和光眉头微皱，摸着下巴的胡子。

    此时，一旁的夏微雨，激动地小脸通红。

    这就是她心目中最强的小龙哥！

    她之所以喜欢黄小龙，就是看中黄小龙的武道天赋和那份努力执着的性格！

    “轰！”

    随着黄小龙身上气势不断上涨，不远处的几棵树承受不住威压，轰然倒塌！

    黄小龙还没出手，只是身上爆发出来的气势，就已经引起了如此大的震动！

    要是他主动出击，谁能承受得住！？

    众人面色骇然，这时候他们再看向方羽时，眼中只有同情和怜悯。

    这时候，方羽却是右手握拳。

    “切磋的时候，这些花里胡哨的东西，可以少弄一些。”方羽淡淡地说道，“这样做除了能让围观群众感到震惊以外，并没有特殊的意义。”

    “你……说什么？”黄小龙双眼泛红，说道，“那我就让你看看，什么叫做意义！”

    “很可惜，你没机会了。”这时候，方羽对着黄小龙，一拳轰出！

    黄小龙脸色微变，举起双手想要防御。

    但方羽这一拳看似轻描淡写，但拳速却是极快！

    “砰！”

    这一拳，正正砸中黄小龙的胸口！









