 正面对峙
最新网址:

    全在这座会馆内？!

    苏长歌和白然脸色皆是一变，眼神中充满震惊之色。

    “老大，你的意思是……”苏长歌睁大眼睛，看着方羽。

    “这群狂族的智商确实挺高，懂得利用逆向思维。”方羽脸上挂着淡淡的笑意，说道，“最危险的地方就是最安全的地方……所以，它们根本没有逃到其他地方，而是伪装成正常的修士。”

    “再用某种手段抹除记忆片段……”

    “若非动用逆转时间的办法，我们全要被骗。”

    听到这番话，苏长歌和白然转过头，看向坐在方羽身前的秃头男人。

    “方大哥，照你这么说……这人也是狂族？”白然问道。

    “是，刚才你们应该都看到了它异常的瞳色吧。”方羽点头，答道。

    “对……它的瞳色泛着橙光，就跟传闻中的狂族生灵一模一样!”苏长歌说道。

    “轰隆……”

    就在三人交谈之际，下方忽然传来一阵轰鸣声。

    苏长歌和白然神色凛然，看向方羽。

    方羽面不改色，脸上挂着淡淡的笑容，说道:“看来它们也知道露馅了。走吧，下楼跟这群特殊的异族生灵……交流一下。”

    说着，方羽便转身往这个办公室的门口走去。

    苏长歌与白然对视一眼，跟在方羽身后。

    可三人还没走到门口。

    “轰!”

    这时，那个失去意识的秃头男人忽地站起身来，身躯上爆发出强悍的气息!

    这股气息非常特殊，与正常修士的气息相似，却又有明显的不同。

    秃头男人双眼圆睁，泛着橙色光芒的双瞳死死盯着方羽三人所在，双掌同时抬起。

    “嗖!”

    他这么一抬手，空中就响起一阵呼啸声。

    数十道无形之刃刺向三人。

    每一道利刃的目标点，都是要害!

    方羽还没动手，后方的白然却猛地转过身，抬起右掌。

    “砰!”

    一股狂暴的气息从白然的掌心爆发出去。

    已经冲到身前的数十道无姓之刃，瞬间被这股气息轰得爆散。

    而下一秒，站在办公桌后方的秃头男人也被这股气息轰中，痛呼一声，撞在后方的墙壁上。

    “轰……”

    墙壁被直接撞穿，秃头男人直接倒在外面的走廊上，身躯微微抽搐。

    “噌……”

    在这一击过后，整座会馆内，数百道气息汹涌而起，威势滔天!

    这群狂族生灵与其他的异族生灵不同。

    它们不光外形与人族修士相似，就连气息也接近于正常的修士。

    当然，其中确实有明显的异样，但却依稀能够察觉到它们的修为境界，大多都在渡劫期之上。

    从气息来分析，大多数都在阴阳境之上，还有大量逼近生死境的强者。

    方羽三人走出办公室，然后直接从走廊的护栏上往下一跃。

    三人稳稳落在会馆一层的大厅地面上。

    此时，一大群人从各层的护栏探出头来，目光直视下方的方羽三人。

    而在一层，大厅的周围也走出上百人，将方羽三人包围起来。

    这些‘人’的外型就像正常人类，但有一个共同点。

    双瞳皆为橙色，看起来极为诡异。

    此刻，整座会馆内一片寂静。

    数百道冰冷的视线聚集在中心位置的方羽三人身上，蕴含着无尽杀机。

    光是这阵气势，就足以压垮人的心理防线。

    但此刻，方羽面色从容，白然脸色冰冷。

    而苏长歌虽然内心有点发憷，但一方面看到白然的神色没有受到影响，另一方面则是因为方羽就站在身旁。

    所以，他自然也不能露怯，强撑着……甚至故意挤出一点微笑，尽力让自己显得毫不畏惧，甚至有点高深莫测。

    方羽稍微环视四周一眼，眼神微微闪动。

    整座会馆内将近六百个狂族。

    其中九成九以上的狂族气息皆很强势，与阴阳境乃至生死境的修士气息不分上下。

    很显然，在场这群狂族……确实是狂族的核心成员。

    “你们好啊。”方羽抬起头，对着楼上的那些狂族挥了挥手，微笑道，“你们也没必要出动这么多人来迎接我，太热情了。”

    周围一片死寂，谁也没有回应方羽的话。

    它们就这么死死盯着方羽，泛着淡淡橙光的双瞳之中，只蕴含冰冷的杀意。

    除此之外，没有任何情感波动。

    但方羽却仍然面带笑意，说道:“你们不说话，让我很尴尬啊……”

    就在这时，一阵脚步声响起。

    “不好意思，怠慢了。”

    一个面容俊朗的男人，出现在方羽的眼前。

    方羽眼神微动。

    这个男人身材高达，身上穿着黑袍，双瞳泛着明亮的橙光。

    然而，他的身上却没有散发出任何气息，就像一个寻常的凡人。

    “如果我猜的不错，你就是最近名震天下的方羽吧？”男人露出微笑，问道。

    “注意你的称呼。”

    方羽还没说话，苏长歌却开了口，皱眉道:“这位乃是我们天道盟方大帅，你还没资格直呼大帅的名字。”

    这话一出，白然都略有诧异地看了苏长歌一眼。

    但方羽却早已习惯，没有任何异样。

    俊朗男人愣了一下，却没有生气，反而笑容更加灿烂，说道:“是我失礼了，方大帅。”

    “你就是狂族的首领？”方羽看着男人，问道。

    “勉强算是吧。”男人答道。

    “别的异族都有王级生灵，至尊生灵……你算王级还是至尊？”方羽眯着眼，继续问道。

    “我……恐怕不在此行列之中。”男人笑道。

    “哦？”方羽眉头一挑，说道，“各大异族大多遵循的准则，怎么到你们狂族就不适用了？”

    “方大帅，为何你要把我们狂族当成异族？”男人反问道。

    “难道你们不是异族？”方羽皱眉道。

    男人笑了笑，又轻轻摇头。

    他抬起右手，示意方羽看向自己的身躯，说道:“方大帅，你看我们……跟你们人族有何区别？”

    “外表区别确实不大，但狂族就是狂族，不是人族。”方羽淡淡地说道。

    “方大帅武力威震四海，思想不应该如此局限吧？”男人嘴角勾起，说道，“我们狂族虽然并非人族，但却有人族的基因。”

    “因此，我们与其他异族有本质上的不同。”

    “这一点，你们应该能在江南各地人族目前的生活情况看出来。”









