 真正目的
最新网址:

    “我们狂族，一不像其他异族那般用暴虐的杀戮来制造恐惧，二对人族没有特殊的仇恨，从未随意屠戮过人族……”男人语气平静地说道，“在炎夏各地区都被异族占据的时候，只有江南地区的人们可以像往日一样安居乐业。”

    “所以，方大帅你为何要把我们与其他异族混为一谈？”

    “我们所做的一切，实际上不过是接管了武道协会的职能罢了。”

    听到这番话，而苏长歌和白然神色变幻。

    说实话，光就这番话听来，似乎没什么问题。

    相比起其他地区，江南地区的情况确实是最好的。

    他们三人之前才在江海市的街头上逛了一圈，对这一点非常了解。

    狂族所使用的手段，确实并不血腥。

    而方羽则面不改色，盯着前方的男人。

    的确，这个男人说的可能都是事实。

    但是……异族就是异族。

    “如果你们的目的只是让人们安居乐业，过得舒服……那你们不出现不就好了？何必多此一举？”方羽说道。

    “我们若不出现，江南地区便被其他异族所占据，到时候……这里的人族只会跟其他地区一样，活在恐惧之中。”男人平静地答道。

    “这么说来，是我错怪你们狂族了？”方羽挑眉道。

    “显而易见。”男人摊手道，“我们从未做过任何伤天害理的事情，哪怕你到加上问在江南生活的人，他们对我们也没有任何怨言。”

    “所以，天道盟若真如其名，替天行道……那么，我们狂族肯定不在你们执行天道的范围之内。”

    “有点道理……”方羽点了点头。

    这时，后方的苏长歌和白然脸色都变了。

    这说着说着，好像不能对狂族动手了？

    可不管怎么样，它们就是异族啊!

    非我族类，其心必异!

    狂族就算目前还未做什么出格的事情，可它们终究是异族，怎么可能真心为人族考虑？

    苏长歌看向方羽，开口道:“老大，我们……”

    方羽抬起手，示意苏长歌噤声。

    苏长歌立即闭上嘴。

    “既然你们问心无愧，那干嘛全部跑出来，用一副敌视的目光盯着我们？”方羽抬起头，看向上方众多狂族。

    “陌生人闯入我们会馆，有点防范意识应该很正常吧。”男人微笑道。

    话语间，他抬起右手，做了一个手势。

    整座会馆内的狂族立即收回视线。

    那股冰冷而压抑的气息，瞬间消散不少。

    “还有，既然你们觉得自己毫无问题，为什么要躲起来？”方羽露出一丝戏谑的笑容，问道，“而且还伪装成正常修士的模样，这是在害怕什么呢？”

    听到这句话，男人眼神微微闪烁。

    而周围的狂族同样眼神变幻，再次盯着方羽。

    “方大帅战力逆天……我们狂族非常忌惮，所以为了避免不必要的麻烦，便想出这个办法，避开方大帅的锋芒……只是没想到还是被方大帅发现了。”男人笑道。

    “这就是做贼心虚吧？”苏长歌开口道。

    “我刚才已经说过，我们从未做贼，但确实心虚……经过北都震宇台一战后，试问天下还有谁人不畏惧方大帅呢？”男人说道。

    苏长歌面色不善，但却无法反驳。

    难道真要就此离去？

    费尽心思才找到这群狂族核心，怎能如此轻易地放过它们？!

    苏长歌不再说话，看向方羽。

    白然则是一直盯着前方的男人，眼神泛冷。

    “你嘴皮子的功力很强，逻辑也很强，论辩论应该没多少人是你对手。”方羽说道。

    “我只是在陈述事实罢了。”男人答道。

    “其实你有没有想过，你想出的如此天衣无缝的躲藏方式，是怎样被我发现的？”方羽忽然问道。

    男人面容一滞，没有说话。

    “其实很简单，我用特殊的手段，恢复了你们当中一员的记忆。”方羽缓缓说道，“所以，我就知道了你们昨夜紧急制定的对策。”

    此时，男人已经意识到什么，脸上的笑容慢慢收敛。

    “而我既然能够看到这位成员昨夜的记忆，自然也能看到时间更早的记忆。”方羽慢悠悠地说着，脸上浮现笑意，“你猜，我看到了什么？”

    男人俊朗的面容上，已经没有笑容。

    “你们狂族的外型之所以跟人族没有两样，是因为……这些躯体，本就属于人族。”方羽语气骤然转冷，说道，“准确地说，你们狂族生灵……不过是一群寄生虫罢了。本体只有巴掌大小，就像一滩烂肉。”

    此话一出，全场的气氛骤然降至冰点!

    在场的数百只狂族视线再度聚集在方羽的身上，杀气滔天!

    而站在不远处的男人，双瞳之中更是光芒泛起。

    这一刻，它的气息释放开来。

    超越生死境的气息!

    渡劫期巅峰，半步仙人境界!

    白然立即也释放出修为气息。

    而苏长歌则是往后一步，躲在方羽和白然的身后。

    “呵呵，看吧，你们果然有问题!”苏长歌大声喊道。

    俊朗男人没有说话，冷冷地看着方羽，沉声道:“你还知道什么？不妨说出来听听。”

    方羽面容平静，笑意依旧，说道:“你们狂族的繁衍方式，是在一具肉身内存活足够的时间，本体就能分裂出更多的寄生虫，然后再侵蚀其他人族的躯体，从而慢慢扩大你们的族群。”

    “所以，你们当然不会屠杀江南地区的人族。因为，没有这些人族……你们这些寄生虫，连寄生的载体都没有。”

    “你们只需要不断繁衍，就能壮大族群，最终让整个江南地区内的人们……都被你们寄生。”

    听着方羽所说，眼前的男人脸色越来越冰冷，气息愈发强势。

    而白然和苏长歌，都有点发愣。

    他们还真不知道，狂族原来是以这样的方式侵蚀江南地区!

    这比其他异族直接的杀戮还要恶劣啊!

    “总而言之，你们狂族跟其他异族本质上并没有区别。”方羽冷笑道，“唯一的区别，在于做法。”

    “其他异族都是真刀实枪地正面屠戮，而你们则是更加阴险，在暗中灭绝人族。”

    “这两种做法，我更喜欢前者，至少坦坦荡荡。而你们这些寄生虫，偷窃人族智慧后所耍的小聪明……更令我厌恶。”

    “够了!”男人冷声喝道。









