 谁有底气
最新网址:

    寄生虫这个词……对于它们狂族而言，就是羞辱!

    而方羽连续提到这个词，已经把在场所有狂族生灵内心的怒火都挑起。

    “何必呢？”男人看着方羽，语气冷若冰窟，“原本……我们之间没必要发生冲突。”

    “那是不可能的，只要你是异族，我就迟早会把你们宰了。”方羽说道。

    “我的意思是……你这么做，只会给你自己带来痛苦。”男人寒声道。

    听到这句话，方羽眼神微动。

    “被你搜查记忆的那个手下，并不属于我们真正的决策层，所以……你应该不知道一些更加内幕的事情吧？”男人说着，脸上露出冷笑。

    而后，他转过身，看向会馆大门的位置。

    这时，大门外的空地，忽然落下一群人。

    从它们的气息和瞳色来看，皆是狂族生灵。

    但在这群狂族生灵之中，却有几个熟悉的面孔。

    正是刚见过面的唐家众人!

    唐明德，唐小柔，唐枫……皆在其中!

    “你能查看记忆，我同样可以。”男人冷笑道，“江南商会的唐明德，他们一家跟你关系都很不错吧？”

    “你们人族注重感情，所以……我就把他们带过来了。”

    “我刚吩咐手下，在他们的体内放下种子。因此，从今天开始，他们也算是我们狂族的一员了。”

    说话的时候，男人脸上的笑容越发灿烂。

    “你以为我为何跟你交谈这么久？只不过是为了拖延时间罢了。”男人讥讽地说道，“这便是我们狂族与生俱来的智慧，而你……已经展现了你的愚蠢。”

    “我们狂族，何须偷窃你们这些低贱人族的智慧？”

    “方羽……”

    唐家众人被带入到会馆大厅。

    唐小柔看到陷入包围中的方羽，面无血色，双眸泛红，眼泪直流。

    而唐明德和唐枫同样面色惨淡，眼神绝望。

    就在刚才，他们被巴掌大小，极其恶心的狂族本体侵入肉身。

    此刻……他们只觉浑身难受，心坠入谷底。

    “该死，怪不得先前这么有底气!”苏长歌骂了一声。

    “方羽，我们谈一笔交易吧。”男人看着方羽，开口道。

    “什么交易？说来听听？”方羽眉头一挑，问道。

    “很简单，你不动我们狂族，我们不动他们一家人。”男人说道。

    “噢？可我找你找得这么辛苦，不懂你们，我心里难受啊。”方羽说道。

    “没关系，如果你实在忍不住，大可动手。”男人嘴角上扬，冰冷地笑道，“但你只要动手，我就会给你展示何为最极致的折磨。”

    方羽转过头，看了唐家众人一眼。

    唐小柔满脸都是泪水，咬着红唇，努力不让自己哭出声来。

    “方，方羽……你想怎么做就怎么做，别，别管我们……”唐小柔鼓起勇气，颤声说道。

    “噢？小丫头倒挺有胆量。”男人看了唐小柔一眼，淡淡地说道。

    “啊……”

    下一秒，唐小柔立即尖叫出声，抱着头跪在地上。

    她显然痛苦无比。

    可以明显地看到，她的脖子上，额头上青筋冒起，并且正在起伏。

    “小柔!”

    唐明德和唐枫睚眦欲裂，嘶哑喊出声。

    “唉，你运气太差了，怎么每次都是你落到敌人的手中？”

    方羽无奈地摇了摇头，径直走向唐小柔。

    “她的体内已有我的种子，你动用任何手段都没法救她。”男人双手抱胸，冷笑道，“所以，你没有选择，方大帅……你只能答应我们的条件。”

    方羽没有理会男人，走到唐小柔身前，右手轻抚唐小柔的脑袋。

    站在两旁的狂族想要阻拦方羽，却被男人做了个手势阻止。

    “方羽，种子一旦进入人体，就会侵入到各个细胞当中，任何手段都无法强行将种子逼离人体。”男人讥讽地说道，“你要尝试的话，我给你机会。但你注意了，一旦惹怒种子……这个丫头的性命就丢掉了。”

    “噌……”

    方羽理都不理男人，右手释放出一阵青光。

    这阵青光笼罩在唐小柔的身上。

    方羽又站起身来，右手一抹。

    青光又笼罩在唐明德和唐枫，还有站在两旁的狂族的身上。

    这阵气息令人心旷神怡，相当舒适。

    男人眉头皱起，不知方羽为何连着那群狂族一起施法……

    两秒过后。

    “啊……”

    站在唐家三人身旁的狂族发出痛苦的吼叫声，跪倒在地上。

    “唧唧唧……”

    一阵怪异的声音从他们的体内发出。

    “滋啦……”

    而后，一阵青气从他们的身体表层散发出来。

    惨叫声戛然而止。

    这些人直接昏迷过去。

    而唐小柔，唐明德和唐枫三人……则没有发出惨叫声，只是脸色有点痛苦。

    但没一会儿，他们的身体表层也散发出阵阵青气。

    而后，他们的神色就缓和下来，微微喘气。

    “没事了，我已经把你们体内的寄生虫灭掉。”方羽对唐明德三人说道。

    而后，他就转过身，看向男人。

    此时，男人还处于呆滞之中。

    接触到方羽的视线，他如遭雷击，身躯一震，回过神来。

    “噌!”

    他的双瞳泛起强烈的光芒，尝试着命令埋在唐家三人体内的种子。

    然而……唐家三人身上，根本就没有任何种子的气息。

    种子……被灭杀了!

    “怎么可能……”

    男人双目圆睁，震惊到连续往后退了好几步，脸色骇然万分。

    “既然你这么聪明，应该还留有后手吧？来吧，全部使出来，我就在这里等着。”方羽微笑道。

    男人盯着眼前的方羽，内心已然掀起惊涛骇浪!

    完蛋了!

    这下……完蛋了!

    他怎么也没想到，方羽竟然真的能够将侵蚀到唐家三人体内的种子都给灭掉!

    就连旁边那些手下，种子已经在人体内成长起来的手下……体内的本体都被灭了。

    这下，可不仅仅代表着他失去了唐家这个筹码。

    更为关键的问题是……方羽竟然能轻松灭掉它们寄生于人体内的本体!

    完了!

    全完了!

    男人的内心，沉入谷底。

    原先的自信，荡然无存!

    他的脸色，变得煞白。

    “没有其他后手了？那么……我就要动手了。”

    方羽说着，双臂张开。

    “噌!”

    强烈的青色光芒从身躯释放开来，朝着四周扩散而去!

    数秒之间，就将整座会馆笼罩在内!

    数百名气息强势，杀意滔天的狂族生灵……如同被火海淹没，痛苦到无以复加，发出阵阵嘶吼声，惨叫声!

    “啊……”

    即便是气息最为强大的俊朗男人，此刻都抱着脑袋，跪在地上，浑身战栗!

    他的脸上布满青筋，双瞳血丝冒起，嘴里流出大量口水，显然陷入到极致的痛苦之中。









