 雷之子

    狂族天尊脸色大变。

    如此凌厉的剑气，它连对抗的勇气都没有!

    它立即双手掐诀，想要再次动用身法。

    然而，剑气轰来的速度实在太快。

    狂族天尊的身躯还未来得及完全闪开，被剑气划过左肩部位。

    “咔!”

    一声脆响。

    狂族天尊的整只左手臂，被直接斩断，鲜血溅出。

    断裂的左手臂，往下方地面坠去。

    “啊……”

    狂族天尊发出惨叫声。

    “给我死!你给我死!”

    它彻底癫狂了，也许意识到了死亡的降临，开始歇斯底里地释放体内的气息。

    “轰隆……”

    原先万里晴朗的天空，忽地开始凝聚乌云!

    方圆两千米内的地面，层层崩碎!

    这就是接近渡劫期巅峰所能释放出来的恐怖气息!

    狂族天尊的身躯之上，真气狂暴涌动，黑红的气息弥漫四周。

    光是这股威压，就足以碾碎众多修为较低的修士。

    方羽立于空中，手中握着天道剑，微微摇头。

    异族就是异族。

    哪怕占据了人类修士的肉身，又修成如此强大的气息，却还是没法完好地利用自身的修为。

    相比起当初的弘阴，狂族天尊气息不弱，但真实的战力，必然要低不少。

    这让方羽有点意兴阑珊。

    本来再次面对渡劫期巅峰的强者，他还想好好玩一玩。

    但现在，他没有这种心思了。

    眼前这个寄生虫，根本没法好好展现出渡劫期巅峰的实力。

    所以，方羽决定不浪费时间了。

    “嗖!”

    就在狂族天尊气息暴涨，地面不断崩陷，整个空间处于极限状态之际。

    一道金光穿破层层音障，来到狂族天尊的面前。

    正是方羽。

    青蓝光芒交织的天道剑，剑鸣震动。

    狂族天尊双目圆睁，怒吼着，对着方羽抬起右掌。

    “咻!”

    下一秒，剑光闪烁。

    “啊……”

    狂族天尊身躯抽搐，右手掌已然被斩断，手腕断裂处还在喷血。

    它的惨叫声相当凄厉，气息开始变得混乱。

    方羽知道，狂族天尊已经不具备与他正面交战的能力。

    于是，他再度抬起天道剑。

    “轰!”

    可就在此时，上空一道惊雷轰来!

    正好落在方羽的身躯之上!

    这一道雷击威能相当可怕，方羽身躯直接被轰入到地底之中。

    “轰隆……”

    一阵爆响，方羽陷入到深坑之中。

    他面朝天空，看着空中出现的一道雷光闪烁的身影。

    “到此为止。”

    空中的身影，冷声说道。

    “你是何人？”方羽看着高空的身影，问道。

    “吾乃惩罚者，你也可称我为……雷之子。”高空中的身影，语气仍然冰冷，气势极强。

    又是惩罚者!？

    方羽眼神闪动，看向高空中的狂族天尊。

    惩罚者……果然在保护异族。

    “谁派你来的？”方羽问道。

    “这不是你该问的，我只是来警告你……你已出格。”空中的雷之子，寒声道。

    它的声音莫名具备一股威严，似乎象征着它的地位。

    方羽躺在地底，眯眼打量着这道雷霆凝聚而成的身影。

    他忽然想起第一次见到的惩罚者，似乎也掌握了雷霆之力。

    看来当初那个惩罚者，与眼前这个所谓的雷之子有关系。

    “我身边没有格子，我哪里出格了？”方羽说道。

    话语间，他站起身来，身躯朝空中冲去。

    高空中的雷之子，抬起右掌。

    “噼啪……”

    阴暗的天穹上，出现无数道闪烁的雷龙!

    它们在空中交汇，聚集。

    而这时，雷之子的右手，忽然往下一指。

    “砰!”

    高空闪烁的雷龙凝聚成一团，当空劈下，直轰方羽!

    方羽眼神泛冷，抬起天道剑，在身前凝聚出一道剑罡。

    “轰!”

    恐怖的雷霆之力，轰在剑罡之上，爆发出剧烈的轰鸣声!

    然而，天道剑罡顶住了这股威能，并且强顶着往上冲!

    方羽很快冲回到狂族天尊的面前。

    “我说了，到此为止。”站立在高空的雷之子，再度开口道。

    话语之间，再度涌现无数道雷霆之力，从四面八方轰向方羽所在的位置。

    方羽面无表情，天道剑往上一抬，剑尖指向天穹。

    “轰!”

    这一刻，天道剑爆发出前所未有的威能。

    纯然的天道之力融合如意青莲之力，如同漩涡般在方羽的身旁席卷。

    与此同时，方羽左拳握紧，对着面前的狂族天尊，一拳砸出!

    拳头之上金芒闪烁，蕴含无尽力量。

    位于高处的雷之子对着狂族天尊伸出左手，想要其拉扯离开原地。

    然而，它的速度……终究比不上方羽的拳速。

    “轰!”

    左拳正正砸在狂族天尊的胸口上。

    恐怖的力量，瞬间碾爆了狂族天尊这具肉身，于空中炸裂。

    血肉四溅，滔天气息溃散!

    狂族天尊，陨灭!

    “轰!”

    这一下，雷之子似乎被激怒。

    自四面八方轰来的雷霆之力，更加强悍。

    方羽用天道剑释放出来的护罩，遭受到极大的压力。

    然而，却没有出现裂口。

    护罩之中，方羽抬起头，看向高空的雷之子。

    雷之子的身影始终看不清楚，肉身似乎就由无尽雷霆之力凝聚而成。

    这样的存在……

    方羽忽然想起当初的灭灵。

    以湮灭之力凝聚的身躯，成为法则生灵，超脱生死法则，达到理论上的不死不灭。

    眼前这个雷之子，会不会也是雷霆之力凝聚而成的法则生灵？

    就目前看来，很有可能。

    否则，很难想象任何生灵能够将雷霆法则掌控到如此地步。

    “你似乎没把我放在眼里……”雷之子语气震怒，说道，“既然如此，我就让你品尝到……何为折磨!”

    话语之间，雷之子双臂张开!

    “轰隆……”

    这时候，方圆数十公里内的天空都被乌云笼罩。

    乌云层上，无尽交织的雷霆之力，形成了广阔的雷海!

    只是看一眼，都会觉得心神俱裂，极度可怕!

    “砰!”

    方羽将天道剑放下，身躯上释放出半透明的金光虚影。

    当空轰来的雷霆之力，仍被这道金光虚影格挡在外。

    方羽抬起头，看向高空。

    漫天雷海，让他眼中闪过一丝惊讶。

    看来，他的推测八九不离十了。

    眼前的雷之子，很可能就是雷霆之力凝聚而成的法则生灵。

    这样的存在，一般都极为强大，不能用人类世界的力量体系去衡量。

    







