 大势所向
方羽唯一惊讶的是，这次派来的惩罚者……竟然是一只法则生灵!？
    
    能够让法则生灵为之效力……专程前来保护异族。
    
    异族背后的存在，到底是何方神圣？
    
    “接受死亡吧。”
    
    雷之子语气冰冷，忽然低下头，一双泛着蓝光的双瞳，直视方羽。
    
    这个瞬间，乌云层上的漫天雷海，猛然聚集，凝聚出一道难以用言语形容之大的雷柱!
    
    这道雷柱之间，遍布无数道强度极高的雷霆之力。
    
    哪怕只是分出其中一道，也足以轰杀一名渡劫期的修士!
    
    然而，如此多雷霆之力凝聚而成的雷柱，目标却只有一人。
    
    “轰隆……”
    
    震耳欲聋的雷暴声响起。
    
    雷柱朝着方羽的位置轰来。
    
    这一刻，就像有一座数千米的高山，当空坠来。
    
    由于它的覆盖面积，连躲闪的空间都没有。
    
    方羽抬头看着雷之子所在的位置，双瞳燃烧起熊熊火焰!
    
    这次，不是金光，而是真正的火焰!
    
    源自于神凤本源的火焰!
    
    “咻……”
    
    一阵悠长的凤鸣响彻天穹!
    
    方羽的身躯表层，出现一道浑身燃烧着火焰的神凤虚影!
    
    神凤仰起头，一双燃烧着赤红火焰的巨翅扇动起来。
    
    “轰!”
    
    方羽连带着神凤虚影，猛然朝上空冲去。
    
    而那道巨大的雷柱，轰然落下!
    
    双方在两百多米的高空相撞!
    
    “轰隆……”
    
    雷柱轰在方羽身躯上，引爆恐怖的威能!
    
    这一刻，神凤本源不仅没有溃散，反倒更加明亮，越发清晰!
    
    同时，虚影也在不断地增大!
    
    雷柱穿过方羽的身躯。
    
    “轰隆……”
    
    雷柱落到地面上时，就跟一颗巨大的陨石落地的效果一样。
    
    方圆数百米的地面，轰然炸裂。
    
    烟尘如同蘑菇云般涌起。
    
    地面被轰出的深度，难以想象。
    
    而此刻，方羽已陷入到雷柱内部更加可怕的雷霆交织之中。
    
    在这个位置，就像在绞肉机的中间。
    
    无时无刻都被雷霆之力碰撞，挤压!
    
    然而，方羽却没有停止往上冲!
    
    神凤虚影发出更加响亮的凤鸣之声，翅膀闪动，破开眼前的所有雷霆!
    
    “嗖……”
    
    方羽迅速穿过雷柱，冲向高空中的雷之子!
    
    此刻，雷之子看着冲来的方羽，还有他身上覆盖的神凤本源，竟然愣住了!
    
    在它的视角里，神凤看起来尤为清晰。
    
    同时，一股磅礴浩瀚的神圣之力，扑面而来。
    
    但雷之子反应过来时，方羽已到它身前!
    
    “我真的不是很怕被雷劈，因为我有经验了。”方羽看着雷之子，微笑道。
    
    雷之子对着方羽，猛然砸出一拳。
    
    方羽轻描淡写地抬起左掌，握住雷之子轰出的这一拳。
    
    “噼啪……”
    
    雷之子的拳头，同样由高强度雷霆之力凝聚而成。
    
    寻常生灵敢这么触碰，必然要在瞬间被劈成灰烬。
    
    然而，方羽却没有任何反应，左手反而用力一握!
    
    “砰!”
    
    雷之子的拳头……竟然被碾碎了!
    
    高强度的雷霆之力轰然溃散。
    
    方羽握紧右拳，对着面前的雷之子的胸口，一拳砸出!
    
    这一拳之上，还燃烧着熊熊赤焰!
    
    此乃神凤之焰!
    
    “轰!”
    
    雷之子虽然具备极快的速度，但却由于震惊，连闪避动作都做不出来，当面被轰中!
    
    这一刻，雷之子的胸口位置，被轰出一个大洞!
    
    对于它来说，放在以往这是不可想象的。
    
    以无尽雷霆之力凝聚而成的肉身，虽然只是法则之力的聚合体，但由于极致的压缩，强度超过任何生灵的肉身。
    
    可眼下，它的躯体却被接连破开!
    
    眼前这个男人……真的只是人族么!？
    
    人族怎么可能具备如此神力？
    
    具备如此神力，已经足够令星辰陨落，这是陨星之力啊!
    
    雷之子心头震动之时，方羽第二拳轰了出去。
    
    “砰!”
    
    雷之子的身躯在空中被连续轰出几个大洞，高强度的雷霆之力四散开去。
    
    “你们惩罚者应该早点出手，现在大族都被我清理得差不多了才冒头，已经晚了啊。”方羽淡淡地说道。
    
    “啪!”
    
    话音未落，面前的雷之子，整个身躯忽然往后一闪。
    
    再一次出现时，已在百米开外。
    
    它身躯上被方羽砸出的两个大洞，还有被碾爆的右拳，雷霆之力闪烁，瞬间就重新凝聚到一起。
    
    雷之子看着方羽，开口道:“与我们作对，你终将失败。”
    
    “不好意思，到目前位置，我想做的事情都做成了，过程相当顺利，甚至连压力都没有感觉到。”方羽淡淡地说道，“所以，你说的都是屁话，没有任何意义。”
    
    雷之子不再说话，身上的雷霆闪烁得更加厉害，噼啪作响。
    
    “噌!”
    
    可就在此时，一道光束穿透上空的乌云层，直接射在雷之子的躯体上。
    
    雷之子微微抬起头，看向这道光束的尽头。
    
    它似乎接收到什么消息，再度看向方羽时，气息收敛了许多。
    
    “相信我，在大势面前，你个人实力再强……也只是一粒尘埃。”雷之子开口道，“你没法嚣张太久。”
    
    说完，雷之子身躯上雷光剧烈闪烁。
    
    “嗖!”
    
    眨眼间，它便消失在眼前。
    
    似往上空闪走，又像冲向了远处，难觅踪影。
    
    天空中雷声轰鸣，此刻慢慢减弱。
    
    乌云也在逐渐消散。
    
    然而，整片天地之间，不少地方仍然充斥着雷霆之力，时不时还闪烁着雷电光芒。
    
    方羽站在原地，抬头看着上空，眼神泛冷。
    
    惩罚者……
    
    目前看来，异族背后的存在，似乎不太坐得住了。
    
    异族接连被灭，显然让它们感到了焦急。
    
    方羽心中有股预感，不用太长的时间……他就能把这个藏在异族背后的神秘存在逼出来，一睹真容!
    
    ……
    
    回到会馆时，天色终于恢复正常。
    
    会馆内的众多狂族，此刻都昏迷过去，倒在地上。
    
    他们体内的狂族本体已被如意青莲灭杀，此刻……算是恢复原身。
    
    当然，哪怕如意青莲能够杀死寄生于他们体内的狂族本体，也无法修复狂族本体长时间对他们躯体所造成的损伤。
    
    所以，这些人苏醒过后，必然感觉身负重伤，甚至有人修为已经被废。
    
    这些都是无法避免的情况。
    
    “老大，那个狂族的首领……”苏长歌见方羽回来，立即问道。
    
    “解决了。”方羽答道。
    
    “太好了!这个狗东西!”苏长歌脸色激动，说道。
    
    “方羽……”这时，一道清脆的女声响起。
    
    方羽转过头，便看到双眸红肿的唐小柔，正朝他慢慢走来。
    
    “你应该没大碍吧？”方羽看着唐小柔，问道。
    
    唐小柔走到方羽身前，抽了抽鼻子，微微仰头，说道:“我没事……你呢？”
				







