 狂族天尊
整座会馆，此刻青光弥漫。
    
    在苏长歌和白然，还有唐家三人感觉极度舒适的环境当中，却响起阵阵凄厉的惨叫声。
    
    数百名狂族伏在地面上，惨叫连连，甚至身躯抽搐。
    
    这种景象，显得极为骇人。
    
    苏长歌往前探头，问道:“老大，你这用的是……什么手段？”
    
    “说了你也不懂，总之是在灭杀这些躯体内的狂族本体。”方羽淡淡地说道，“现在这些狂族的惨状，实际上与本身所在的肉身无关，只是狂族本体痛苦罢了。”
    
    “这样啊……”苏长歌点了点头。
    
    “啊……”
    
    会馆内惨叫声此起彼伏，哪怕只是听着都能感受到痛苦。
    
    唐小柔从地面站起身来，面无血色。
    
    作为一个凡人女孩，她也是第一次经历这样的场面，不害怕是假的。
    
    唐小柔转过头看了方羽一眼，咬着红唇，靠近方羽。
    
    “呃啊……”
    
    前方的俊朗男人仍然跪伏在地上，双拳紧握，狠狠地砸着地面。
    
    方羽的视线，就锁定在这个男人身上。
    
    “轰!”
    
    果然……下一秒这个男人身躯上爆发出惊天气息。
    
    他猛地站起身来，就像火烧屁股般冲出会馆范畴。
    
    “嗖!”
    
    方羽没有阻拦他，但身躯却化作一道金芒，消失在原地。
    
    ……
    
    会馆外。
    
    在脱离如意青莲的笼罩后，男人身上的痛苦总算消散大半，但仍然感觉全身各处细胞都在火辣辣地疼!
    
    他喘着粗气，咬着牙，用尽全力往前冲去。
    
    他要逃，必须逃!
    
    以方羽展现的战力……哪怕它是狂族天尊，并且借这具肉身成长出接近于渡劫期巅峰的实力，也大概率不是方羽的对手!
    
    它不能冒险，它必须活下去!
    
    只要能够存活下去，就算其他狂族被方羽全灭，狂族也还有复苏的一天!
    
    它可以不断繁衍，再创一个狂族!
    
    所以，现在必须逃!
    
    狂族天尊咬着牙，动用身法，不断地往前猛冲。
    
    “咻……”
    
    但这时，后方传来一道破空声。
    
    一道强势的气息，出现在后方。
    
    狂族天尊头都不回，也知道这人就是方羽!
    
    “该死的人族!该死!”狂族天尊心中满是愤恨，但却不敢停滞半分，释放出更加强大的气息，往前飞驰。
    
    “喂，怎么说你也是狂族老大，别只顾着跑啊。”方羽用神识给前方的狂族天尊传音，说道。
    
    狂族天尊根本不理会方羽，只是往前猛冲。
    
    短短十几秒的时间，两人已经冲出数千米的距离。
    
    然而，哪怕狂族天尊释放全力，速度如同雷霆般迅猛，却还是没法甩掉方羽。
    
    方羽如同一把金光利箭，一直跟在后面。
    
    “方羽，何必赶尽杀绝!我们未必没有合作的可能!”狂族天尊没有办法，大吼道。
    
    “合作？我为何要跟一只寄生虫合作？”方羽讥讽地说道。
    
    面对方羽毫不留情的嘲讽，狂族天尊牙齿咬得咯咯作响，双拳紧握，心中的愤怒与恨意燃烧得越发旺盛。
    
    但是，它却不敢停下来!
    
    “轰!”
    
    狂族天尊猛地转过身，对着后方的方羽，轰出两道极强的法能!
    
    这一下，不仅是为了阻挠方羽，同时也是借助这阵法能的爆发提升速度。
    
    “咻!”
    
    方羽身躯一闪，轻松躲过这两道法能的轰击。
    
    “好吧，既然如此……不玩了。”方羽抬起右手，召出银炙。
    
    “噌!”
    
    银芒一闪，银炙凝聚出滔天法能!
    
    “砰!”
    
    扳机扣下，一声爆响!
    
    蕴含着极寒之意的一颗子弹，轰向在前方拼命飞驰的狂族天尊。
    
    狂族天尊感受到了这股极寒之意的接近。
    
    它知道，这种时候再顾着逃跑，它就要遭受重击。
    
    没有办法，它只能停下，转过身来对抗!
    
    “轰!”
    
    狂族天尊双手抬起，支起一道厚实的护罩!
    
    然而，当那颗子弹接近的时候，它就意识到……这道护罩没法保住它!
    
    “嗖!”
    
    狂族天尊心头猛震，立即抬起双手掐诀，施展身法。
    
    它的身躯瞬间消失在原地。
    
    “轰!”
    
    而蕴含极寒之意的子弹，瞬间就把那道护罩轰得溃散，继续往前面急速飞去。
    
    狂族天尊的身躯出现在另外一个方位。
    
    此时，距离方羽只有不到五十米。
    
    “方羽!你杀我没有意义!如果跟我合作……”狂族天尊脸色难看，大声道。
    
    “到这种时候你还想着跟我平等合作啊，你脸倒是挺大。”方羽说道。
    
    狂族天尊脸色一变，说道:“若你需要，我可以听你命令!整个狂族都可以听你命令!”
    
    “没用，你到现在都还搞不清楚吗？我就是想让你们异族死绝啊。”方羽说道。
    
    听到这句话，狂族天尊的心沉入谷底。
    
    “方羽，你永远不可能屠灭异族!你这么做，只会遭受天谴!你会遭到反噬!”狂族天尊狂喊道，“就算我死了，也会有其他异族入侵，你没法对付所有异族!”
    
    “以后的事情，以后再说吧。”
    
    方羽面无表情，抬起右手，召出天道剑。
    
    “嗡……”
    
    天道剑握在手中，剑刃泛起一阵青蓝交织的光芒。
    
    凌厉的剑意，朝四周扩散而去，具备斩灭一切的气势!
    
    狂族天尊看着方羽手中的天道剑，心脏加速跳动。
    
    但它明白，事已至此……只能殊死一搏!
    
    “轰……”
    
    狂族天尊将气息全面释放!
    
    此时，下方是一片荒野，地面迅速崩裂!
    
    渡劫期巅峰的修为，全面释放开来!
    
    “自弘阴老狗后，很久没有跟渡劫期巅峰的修士交过手了……”方羽看着前方的狂族天尊，微微眯眼，心道，“虽然，这寄生虫并不算真正的渡劫期巅峰……姑且练练手吧。”
    
    “滔火天雷!”
    
    狂族天尊嘶吼着，双手掐诀!
    
    “呼!”
    
    瞬息之间，方羽所在位置的周围，忽地凝聚出大量的火焰!
    
    火焰之中，夹杂着雷霆之力，不断闪烁!
    
    炙热的气息，雷霆的破坏力……全部轰到方羽的身上。
    
    方羽身躯外层泛起一道金芒，阻绝外来的轰击。
    
    同时，抬起手中天道剑。
    
    无论何种气息，亦可一剑破之!
    
    “嗖!”
    
    天道剑，猛然往前方劈去。
    
    青蓝光芒绽放!
    
    滔天剑气瞬间将面前的火雷阵斩成两半，轰然溃散!
    
    同时，剑气并没有就此消散，而是朝着前方的狂族天尊轰去。







