 无声屠戮
最新网址:

    “你看我像有事么？”方羽反问道。

    唐小柔看着方羽，眼眶再度泛红，往前一步，张开双臂想要抱住方羽。

    方羽往后退了一步，躲开了这一下环抱。

    “既然没事，你就赶紧回家休息吧，我还要处理江南其他地区的狂族。”方羽说道。

    唐小柔愣在原地，低下头，两只白皙的手握了握，似乎下定决心，又抬起头，看着方羽，说道:“你之前答应我，只要你顺利找到狂族就答应我一个要求。”

    “……对。”方羽答道。

    “那我……现在就想抱一抱你。”唐小柔直视方羽，说道。

    方羽愣了一下，说道:“没……”

    然而，唐小柔却没有理会方羽说什么，往前一步，再次张开双臂，抱向方羽。

    方羽可以闪避，但这一次没有。

    就这样，唐小柔双手环抱住方羽，侧脸贴在方羽的胸前。

    两人认识的时间不短，但如此亲密的接触，还是第一次。

    唐小柔脸蛋发烫，心中却有一股莫名的安稳感。

    她珍惜这一小段的时间。

    因为她知道，这很有可能是她这辈子唯一的一次机会。

    唐小柔喜欢方羽，但她越是了解方羽，就清楚方羽跟她不是一个世界的人。

    最早认识方羽，在江海中学同桌的时候，反倒是她最接近方羽的时候。

    越往后，两人之间的距离越远。

    到了现在，她与方羽已无一丝可能性。

    所以，唐小柔抓住了这次机会。

    她没有过分的想法，她就是单纯想要抱一抱方羽。

    “好了吧？”方羽看着唐小柔，问道。

    “嗯……”唐小柔松开手，往后退了一步。

    方羽看到唐小柔的脸，才发现她此刻满脸都是泪痕。

    “你哭什么？”方羽问道。

    “没什么……”唐小柔深吸一口气，抹掉脸上的泪水，挤出笑容，说道，“我就是刚才被吓到了。”

    “放心，我已经把你体内的狂族寄生虫清理得很干净，绝对不会有后遗症。”方羽说道。

    “嗯，我当然相信你。”唐小柔说道。

    “我得去其他地方了。”方羽说着，转过身，看向苏长歌和白然。

    两人刚才一直站在旁边，这时接触到方羽的眼神，立即跑了上来。

    “老大，我们接下来去哪？”苏长歌问道。

    方羽扫了一眼整座会馆。

    根据他刚才在那个秃头男人魂灵中查看到的记忆，除了江南武道协会这里的狂族核心以外，其他地区的狂族生灵，用的也是同样的办法。

    继续待在各自的会馆内，伪装成正常人类，然后以特殊的手段暂时掩盖记忆。

    所以，想要清理狂族，只要从各个地区的武道协会会馆下手就可以了。

    “把江南地区内的所有武道协会会馆都扫一遍。”方羽说道。

    “好!”苏长歌答道。

    说完，方羽又想起什么，看向唐明德，说道:“唐家主，如果你需要帮忙，可以联系姬家那边。”

    “我知道了，方神医。”唐明德看着方羽，感激地说道，“方神医，你不用理会我们，去做更重要的事吧。”

    方羽点了点头，便与苏长歌白然一同走出会馆大门。

    唐小柔看着方羽离开的背影，低下头去，红肿的双眸中黯淡无光。

    ……

    离开江南武道协会会馆之后，方羽三人便开始了由北到南的大清扫。

    进入一个武道协会会馆，话都不用多说，抬手就释放如意青莲之力，笼罩整座会馆。

    持续将近一分钟的惨叫过后，藏于这些人体内的狂族本体就被净化了，彻底死亡。

    就这样，一座会馆接着一座会馆。

    花费三个小时不到的时间，方羽就把整个江南地区武道协会会馆内的狂族，清理一空。

    然而，聚集在武道协会内的狂族生灵，只能说是狂族中的大部分。

    还有一部分的狂族生灵，必然渗透到了江南地区的其他地方。

    这一部分狂族生灵……若是一直处于隐匿状态，很难将它们全部揪出来。

    而它们在隐匿的过程中，还会不断在体内繁衍出新的狂族种子，也就是寄生虫，寻找下一个宿主，继续繁衍。

    从这方面来说，狂族比起其他的异族……确实更加难以处理。

    它们拥有较为出色的智商，同时又有很强的繁衍性。

    它们不需要直接对人族开启杀戮，却在默默地将人族侵蚀，让人族成为它们的养分，到最终……繁衍到一个难以想象的巨大规模。

    而在这个过程中，它们的规模有多大，就相当于死去了多少人。

    这是无声的屠戮。

    “老大，有些狂族说不定已经混入到正常人类的圈子当中了，这我们要怎么办？”苏长歌眉头紧锁，说道，“如果它们刻意隐匿，我们总不可能一个一个去找吧？”

    方羽眼神微凛，没有说话。

    苏长歌说的没有错。

    这群狂族之所以难处理，就是难在它们出色的隐匿性上。

    不光外表刻意伪装成正常人类，就连气息能够完全隐匿，甚至连自身的记忆都能用某种手段掩盖。

    简直天衣无缝。

    它们一旦打定主意想要藏匿，想要把它们全面揪出来，似乎是不可能完成的事情。

    而方羽也不可能让如意青莲释放到覆盖一个城市的地步。

    思索许久，也没有得出一个好的处理办法。

    “老大，目前来看，我们好像只能在这里建立起天道盟，之后再由天道盟的成员，慢慢地把异常的人族揪出来，一个一个地清理了。”苏长歌说道，“发现一个，解决一个。”

    方羽看了苏长歌一眼，点头道:“暂时只能这样。”

    “狂族怎么说也被我们清理掉大部分主力，其他狂族也就纯粹是寄生虫罢了，实力低微，翻不起太大的波浪。”苏长歌又说道。

    “如果它们没法繁衍太多，当然翻不起波浪，可万一……”白然眉头紧锁，说道。

    “所以才说要在江南建立天道盟，迅速控制住局面啊。”苏长歌说道，“总之，得赶紧回去跟怀虚大人商讨一下对策。”

    说完，苏长歌便看向方羽。

    方羽想了想，说道:“你们两个先行返回北都，把江南的情况，还有你们的想法告知怀虚，让怀虚想出个最好的办法。”

    “我们先回去？那老大你呢……”苏长歌好奇地问道。









