 手足无措
最新网址:

    “我……还有事情需要弄明白。”方羽答道。

    苏长歌愣了一下，随即想到什么，脸上露出玩味的笑容，说道:“噢……我明白了，不愧是老大，根基果然在江南地区啊，这里的红颜知己真是多如……”

    方羽平静地看了苏长歌一眼。

    苏长歌立即闭嘴，只能讪讪的笑。

    “方大哥，既然如此，我们便立即返回北都，尽快让天道盟在江南地区建立起来。”白然说道。

    方羽点头，抬起右手，开启一道通往北都的传送门。

    白然脸色凛然，立即迈步到传送门内。

    “老大，一定要注意安全……”苏长歌在迈入传送门前，转过头来，笑嘻嘻地对方羽说道。

    “砰!”

    话还没说完，苏长歌就被方羽用脚踹进传送门内。

    传送门关闭。

    方羽看了一眼时间。

    此时，已是下午两点，阳光正挂当空，气温很高。

    方羽想了想，便往姬家的位置而去。

    ……

    自从姬如眉说出有关她梦境的话，方羽又确实从她的记忆当中看到那些梦境的画面后……

    方羽的心境就变了，并不那么平静，甚至面对狂族都有点心不在焉，略显急躁。

    因为，他真的很想弄明白姬如眉和冷寻双之间，到底存在何种联系。

    一方面，方羽的理智告诉自己，永远不要抱着一个人能够死而复生的希望，以免希望越大，失望越大。

    但在另一方面，属于冷寻双的记忆，确实出现在了姬如眉的梦境当中。

    而姬如眉的面容和冷寻双的面容，也随着时间的流逝而慢慢重合。

    这种现象，似乎就是在告诉方羽……冷寻双正在以某种方式回到他的面前。

    ……

    姬家，书房内。

    姬如眉今天本来还要处理一些公事，但此刻面对笔记本电脑，看着文件……心思却已飘到千里之外。

    她根本没有心思工作!

    自从今天上午跟方羽表露心意，尤其说出那句话之后……她就一直处于极度羞涩的状态。

    现在回想起来，她都感觉双颊滚烫，心情难以言喻。

    尤其想到方羽最后看着她的眼神，还说今晚要观察她睡觉时的状态……

    “我到底做了什么啊……”

    姬如眉再也忍不住，捂住发烫的脸颊，低下头，白皙的额头往冰凉的书桌上轻轻敲了几下。

    “铃铃铃……”

    就在这时，桌上的座机响了起来。

    姬如眉抬起头，呼出一口气，拿起电话。

    “小姐，方先生回来了，目前他在大厅等你，你如果处理好工作的话……”电话内传来管家的声音。

    姬如眉内心咯噔一跳，立即说道:“你，你先招待好他……我，我现在就下去!”

    将电话放下后，姬如眉更加紧张了。

    经过上午豁出去，把内心的话说出来之后，她原以为会突破自我，之后面对方羽可以更加坦然。

    可结果……却完全相反。

    如今面对方羽，她更加害羞与紧张了!

    姬如眉站起身来，正好看到立在前方不远处的书架镜。

    镜子内，可以看到她如同红苹果般的脸蛋。

    这种红晕，已经超出了正常的范畴。

    “这要怎么见人……”

    姬如眉心中满是对自己的恼怒。

    ……

    方羽坐在大厅里，看着外面的花园，眼神中充满追忆之色。

    想起来，在天道门出事之前，虽然也活了很久，但他从来没有觉得生活乏味。

    那是因为，他交了林霸天这个朋友，还有认识了冷寻双。

    当然，冷寻双是比较后面才认识的。

    总之，他们三人性格相像，皆是天不怕地不怕的主。

    想到什么，就去做什么。

    期间虽然受过不少惩罚，但却仍然感到快乐。

    如今被方羽放在藏经楼中的各大宗门的不传秘籍，都是在那个时期得到手的。当然，其中大部分都是抄写本，而非原本。

    只不过，方羽跟着一同偷窃这些秘籍，纯粹是为了好玩。

    因为当时的他，根本没法修炼这些顶尖的术法。

    而林霸天和后来的冷寻双，皆是实打实在修炼这些秘籍的。

    尤其是林霸天，他后来之所以无法无天，就是因为修炼了诸多强大的术法，同境界无敌手，甚至能够越境界对抗强敌。

    那些年的记忆，虽然已经久远，但一旦回忆起来，却宛若昨日。

    方羽从来都不是一个喜欢回忆过去的人，甚至有点讨厌这么做。

    可就在最近一两年的时间里，他见到了林霸天留在地球上的意志，又见到了与冷寻双极其相似的姬如眉……让他不得不频繁地陷入到回忆当中。

    “嗒嗒嗒……”

    方羽还在回忆的时候，一阵脚步声从后面响起，让他回过神来。

    他转过头，便看到姬如眉从楼上走下来。

    但看到姬如眉的脸，他却微微皱起眉头。

    此时，姬如眉的脸上敷着一张黑色的面膜，只露出嘴巴鼻子还有双眸。

    “方，方先生，很抱歉……我还在敷面膜，你就来了……”姬如眉走到方羽的面前，轻声说道。

    而事实上，姬如眉是为了掩盖她那充血一般的脸颊，才出此下策……

    “……没事。”方羽答道。

    姬如眉不露脸，实际上也让他轻松不少。

    姬如眉坐在沙发上，看着方羽，没有说话。

    方羽靠坐在沙发上，微微仰头看着吊灯，也没有开口说话。

    气氛一时间有点奇怪。

    “方先生……你的事情处理得怎么样了？”良久，姬如眉开口问道。

    “处理得差不多了，还有点手尾。”方羽说道。

    “……那就好。”姬如眉轻轻颔首，说道。

    而后，又开始新一轮的沉默。

    姬如眉微微低下头，玩着自己白皙细长的手指。

    方羽则是抬头看着吊灯，不知道在想些什么。

    过了一会儿，方羽低下头来，开口道:“你……”

    “方先生……”

    这时，姬如眉正好也想说点什么。

    两人同时开口，又都愣住了。

    “方先生，你先说吧。”姬如眉说道。

    “我想问问你，现在有没有困意？”方羽看着姬如眉，认真地问道。

    “呃……啊？”姬如眉呆滞片刻。

    此时，才到下午三点整，就连午休的时间都过去了。

    “如果你没有困意，我可以给你制造困意，让你睡着。”方羽又说道，“然后，我再观察你进入睡眠之后的情况，怎么样？”









