 那个女人
最新网址:

    嗯……但我每次做梦都是在晚上睡觉的时候，你让我现在睡……我不一定会……”姬如眉咬了咬唇，小声说道。

    “无所谓，就是试一试。”方羽说道，“在这里坐着也是坐着，还是不要浪费时间吧。”

    听方羽这么说，姬如眉只好点头，说道:“那就……试一试。”

    方羽站起身来，问道:“你要直接在大厅的沙发上睡，还是回你房间？”

    “还，还是到我房间吧。”

    姬如眉可不想在大厅上睡着，立即说道。

    “好。”方羽点头，看向姬如眉。

    姬如眉愣了数秒，才起身带着方羽往楼上走去。

    她的步伐很慢，因为此刻的她，已经害羞到了极点。

    带方羽到自己的房间，还要在他面前睡着!？

    如果不是敷着面膜，她真的要绷不住了。

    姬如眉呼吸有点急促，带着方羽来到二楼尽头的房间，推开门。

    “方先生，这里就是……我的房间。”姬如眉答道。

    方羽扫了房间一眼。

    简洁大气的装修风格，没有什么特殊之处。

    姬如眉站在一旁，低着头，就像受罚的学生一样。

    “你到床上坐着。”方羽说道。

    “……嗯。”

    姬如眉慢慢地走到床边，只觉四肢都有点麻痹了。

    此时的她，既紧张又害羞，耳根赤红，脸颊滚烫。

    方羽走到姬如眉的身前，微微蹲下，双目直视姬如眉。

    在动用神识之前，他皱眉问道:“你要敷着面膜睡觉么？”

    “没，没关系的。”姬如眉立即答道。

    “那好。”

    方羽不再说话，双瞳闪过一道异芒。

    正在胡思乱想的姬如眉，娇躯轻轻一颤。

    而后，双眸慢慢闭上，身躯无力地往后倒下。

    方羽把她的鞋子脱掉，平躺放在床上。

    然后，就把梳妆台前的椅子拿过来，坐在床边的位置，静静地观察姬如眉。

    此时，姬如眉双眸紧闭，呼吸平缓。

    在这个过程当中，她耳根子上的红晕慢慢消散。

    半个小时后，方羽想了想，伸手将姬如眉脸上的黑色面膜给揭了下来。

    姬如眉那张绝美的脸蛋，显露出来。

    方羽心弦一颤。

    当姬如眉进入睡眠状态的情况下，她与冷寻双已经看不出一丝的区别。

    哪怕是细长的睫毛，都似曾相识。

    方羽眼中有一瞬间的失神，但很快回过神来。

    现在，该好好观察姬如眉睡眠的情况了。

    属于冷寻双的记忆，不可能无端端出现在姬如眉的梦境当中。

    因此，当姬如眉做梦的时候，她的身体或是魂灵肯定会有异常的变化。

    这就是方羽需要观察的地方。

    神识释放，笼罩姬如眉全身，同时进入到魂灵之中。

    这样一来，无论姬如眉出现何种异变，方羽都能第一时间察觉到。

    接下来，便是漫长地等待。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    姬如眉完全处于沉眠状态，呼吸极其细微且平缓，神色平静。

    在这三个多小时的时间内，她的身体和魂灵，都未出现任何异常的情况。

    但方羽并不着急，继续等待。

    五个小时过去，七个小时过去……

    外面的天色，从阳光猛烈到夕阳落山，又到夜色降临。

    房间内的灯光似乎是智能的，早已自动点亮。

    周围很安静，除了时不时的风声以外，没有其他声音。

    姬如眉仍处于睡眠当中，没有任何动静。

    虽然闭着眼，但却能看到她的眼珠子一动不动。

    这说明，这个时候的她，很可能没有做梦。

    “看来直接催眠没有用，还是得让她自主睡着……”方羽心道。

    不过，方羽还是没有放弃。

    姬如眉目前还处于睡眠的状态下，说不定什么时候忽然就开始做梦了。

    时间……仍在一分一秒的流逝。

    一个一个小时过去，时间很快到了深夜十一点。

    姬如眉仍沉睡着，身体和魂灵都没有任何的变化。

    方羽坐在床边的椅子上，微微仰起头，也在闭目养神。

    这一次的尝试算是失败了。

    等到明天，他得让姬如眉以正常的情况睡眠，然后再观察。

    夜已深，外面非常安静。

    方羽实际上也有困意，闭上眼睛之后就更加明显了。

    只不过，为了观察姬如眉的情况，他刻意提醒自己不要睡着，持续用神识观察姬如眉的情况。

    所以，他便一直在闭目养神。

    就这样，不知过去多长的时间。

    “嗒。”

    方羽在闭目养神之时，忽然听到一声轻响。

    他睁开双眼，便看到床上的姬如眉，已经坐起身来。

    方羽伸了一下懒腰，看向阳台外的天色。

    还是处于深夜当中。

    睡得早，醒得也早，很正常。

    “我建议你还是多睡几个小时，现在才凌晨三点。”方羽看了一眼房间内的大钟，说道。

    “吱呀……”

    然而，此时姬如眉已经把双脚放到地面上，面向方羽。

    方羽愣了一下，这才直视姬如眉。

    “怎么了？”方羽问道。

    姬如眉定定地看着方羽，一双美眸之中，似乎蕴含着极其复杂的情感。

    过了一会儿，她嘴角微微上扬，轻声开口道:“羽。”

    这一声开口，方羽就呆住了。

    他整个人，就这么愣在当场，一动不动。

    心中那根紧绷的弦，似乎在这一刻被扯断，剧烈震动!

    坐在床边上的姬如眉，赤着脚站在地面上，朝着方羽走来。

    方羽仍处于呆滞当中，看着面前的姬如眉。

    姬如眉却抬起白皙的双手，捧着方羽的两边脸颊。

    感受到脸庞的暖意，方羽回过神来。

    “羽，你好像……胖了一点。”姬如眉脸上扬起淡淡的笑容，说道。

    此时的她，说话的语气，脸上的表情，还有面容与气质……

    与当年的冷寻双，一模一样!

    “你是……”方羽看着近在咫尺的姬如眉，眼中的震惊，无以复加。

    姬如眉没有说话，双手摩挲着方羽的脸颊，甚至伸手捏了捏。

    “真好啊，羽，你除了胖了一点，没有其他变化呢……”姬如眉双眸笑得眯成月牙状。

    但她稍微抬眼，就看到方羽的头发内，夹杂着不少白发。

    姬如眉脸色一变，手又抬到方羽的头发上，说道:“羽，你怎么长白头发了……”

    此时的方羽，仍处于极度的震惊当中。

    看着面前的姬如眉，他心中已有一种想法，但却又不敢真正确定。

    可姬如眉所说的话，甚至笑起来的模样……都指向一个事实。

    此刻站在他眼前的……不是姬如眉，而是冷寻双!









