 命中注定
:，
    不管这是幻觉还是现实。



    总之，方羽可以确定，如今站在他面前的……就是冷寻双!



    冷寻双轻轻触摸着方羽的发丝，把每一根白发都挑出来看。



    在这个过程中，方羽并未动弹。



    已有很多年，没有人如此亲近地接触他了。



    而此刻，冷寻双就像当年一样，没有任何的局促与生分，就好像她从未离开过一样。



    她的发丝，垂落在方羽的面前。



    方羽能够闻到淡淡的清香。



    “怎么会有白发呢？”冷寻双黛眉蹙起，语气疑惑地问道。



    方羽没有说话。



    “你不应该有白发，这样显老了。”冷寻双挑着方羽的白发，继续自语道，“你是不是有什么烦恼？可以说给我听。”



    方羽还是没有说话。



    冷寻双黛眉蹙得更紧，低眼看向方羽，问道:“呆子，你怎么不说话？”



    方羽看着面前的冷寻双，问道:“我只是在想……你是不是真实的存在。”



    “你觉得呢？”冷寻双轻轻侧头，俏皮地问道。



    “我觉得……不是。”方羽说道。



    “那你……希望是真的吗？”冷寻双眨了眨眼，双眸清亮，又问道。



    方羽眼神微动，说道:“不抱希望，就不会失望。”



    “……唉。”冷寻双低下头，无奈地轻叹一口气，然后轻轻俯身，伸出白皙的右手，掐了掐方羽脸颊上的肉，说道，“你果然没变，一直都是个呆子!”



    这番话，让方羽心头一颤。



    “你别傻坐着，不相信我是真实存在的话……你就摸摸我的脸，看看我是不是真实存在的。”冷寻双说道。



    方羽仍然无法接受现实，并没有动弹。



    冷寻双只好强行抓着方羽的手，往自己的脸上凑。



    “怎么样？感觉到温度了吧？”冷寻双轻笑着，问道。



    方羽确实能够感受到她脸颊上的温度。



    但实际的情况是，他还是没法接受……眼前的现实。



    他总感觉他正处于幻境当中。



    至于是何时，为何会进入这个幻境，他不清楚。



    “傻瓜……你到底在想什么？你想这么多干什么!？”冷寻双似乎有点生气了，问道。



    “我……”方羽正想说话。



    “就算你把现在当成一场梦，难道你就没什么想对我说的？”冷寻双往后一步，双手抱于胸前，故作生气地问道。



    听到这句话，方羽终于是清醒过来。



    的确。



    哪怕这就是一场幻境，那也是时隔多年之后，他再一次见到冷寻双。



    方羽站起身来，看着面前的冷寻双，说道:“我想说……对不起。”



    “嗯……你哪里对不起我了？”冷寻双问道。



    “很多，很多……”方羽怔怔地说道。



    当初他若正面反抗正道联盟的要求，一次就把紫炎宫灭掉，冷寻双就不会为守护天道门而死。



    “你啊，真是……呆子。”



    冷寻双往前两步，张开双臂，抱住方羽。



    “你没有对不起我……你从来没有对不起我，不要内疚。”冷寻双把脸贴在方羽的胸前。



    这时，她能够听到方羽的心跳声，还能感受到温暖。



    方羽不由自主地抬起手，将冷寻双也抱在怀中。



    两人相拥而无语。



    但在这一刻，方羽的内心却在发生巨大的变化。



    就像冰封多年的雪原，忽然开始大面积融化。



    “哼哼，算你有点改变，以前你都不让我主动抱你呢，更别说还主动伸手……”冷寻双紧贴着方羽的胸膛，轻哼道。



    “不同了，一切都不同了。”方羽说道。



    “有什么不同，我觉得你没有变化。”冷寻双仰起头，说道。



    “相比起当年，我又多活了几千年，人总是会变的。”方羽微笑道。



    此刻，他已经不在意眼前是真实还是幻境。



    他确实很想与冷寻双聊一聊。



    哪怕是在梦中。



    方羽松开手，正想往后退两步。



    “多抱一会儿。”冷寻双说道，“你这么急着松手干嘛？”



    “我想跟你好好谈谈。”方羽说道。



    “抱着也可以好好谈。”冷寻双淡淡地说道。



    “好吧。”方羽无奈地答道。



    就跟当年一样，在说话这方面，方羽永远不是冷寻双的对手。



    冷寻双总能让方羽哑口无言。



    “我想问你……你还记得当年发生的事情吗？”方羽微微眯眼，开口问道。



    冷寻双沉默了一会儿，说道:“记得。”



    “当时你应该已经……”方羽说道。



    “羽，当年的事情确实发生了，而我现在……确实也在跟你交谈。”冷寻双仰头说道，“但如果你问我为何还能与你相见……至少现在，我还不能回答你这个问题。”



    听到这句话，方羽眼神微动。



    “总之，我还是冷寻双，你……就是方羽。”冷寻双说着，双眸忽然笑成月牙，“你还是我的小羽羽。”



    话语间，她又抬起双手，掐着方羽脸上的肉。



    “能再次见到你，真是太好了，太好了……”冷寻双一边揉着方羽的脸，一边说道。



    方羽任由冷寻双的动作，没有阻拦。



    “羽，你的肉怎么硬了这么多？是不是你脸皮变厚了？”冷寻双又笑道。



    “我脸皮一直都很厚。”方羽说道，“你又不是第一天认识我。”



    “也是，你就是被老林带坏了。”冷寻双皱了皱鼻子，说道，“如果没认识老林，你肯定不会这么厚脸皮。”



    “这么说你脸皮也挺厚，我们后来的几次行动，你可是也有参与。”方羽眉头一挑，说道。



    “我当然脸皮厚啊，我不脸皮厚，主动一点……你这个呆子眼里怎么会有我？”冷寻双轻笑道。



    说着，冷寻双忽然想到什么，又问道:“对了，老林之后顺利飞升了吗？”



    “……当然，以他的天赋，怎么可能不飞升。”方羽答道，“我之前还见到了他留在地球上的意志。”



    “真的!？”冷寻双惊讶地问道。



    “嗯，跟他相处了几天，带他到现在的世界逛了逛，直到意志之力耗尽。”方羽说道，“他还留了一道玄然气给我。”



    “真好……这么多年之后，还能再见一面。”冷寻双轻叹一口气，说道。



    “是的，跟他见面纯属巧合，但偏偏就是遇到了。”方羽说道，“回想起来，确实挺难得。”



    “这也许……就是命中注定吧。”冷寻双说道。



    







