 古如龙出关！
    缠绕在黄小龙身上的真气，几乎在瞬间就破散了。

    黄小龙整个人犹如断线的风筝一般飞了出去，在五十多米外落地，翻滚了好几圈才停下来。

    周围，死一样的寂静。

    甚至没有人反应过来，到底发生了什么。

    直到黄小龙喷出一口血，发出一阵哀嚎的时候，才有人回过神来。

    方羽……一拳就把黄小龙打败了？

    这……是真实发生的事情吗？

    所有人都睁大眼睛，看着站在场中的方羽，眼里只有不可置信。

    黄小龙明明已经展露出无敌之势，而方羽只用轻描淡写的一拳，就把黄小龙打飞出去几十米远？

    这怎么可能？

    这是黄小龙在配合方羽演戏吧？

    众人看向黄小龙，却发现黄小龙此时满脸是血，正在哀嚎着。

    若真是配合演戏，那么黄小龙的演技也太逼真了一些。

    “小龙哥！”

    还是夏微雨最先反应过来，赶紧跑了过去。

    方羽看了看自己的拳头，看向夏和光，说道：“不好意思，我没控制好力度，但他应该也至于收太重的伤，最多也就躺个十天八天……”

    夏和光看着方羽，话都说不出来。

    他听闻过方羽的实力，但亲眼见到，还是被震慑住了。

    在场唯一还能保持镇定的，只有夏听荷了。

    相比起那天杀掉那两名杀手时的手段，方羽今天的手段算是温和了。

    “还有什么需要我做的？我是不是可以走了？”方羽问道。

    夏和光毕竟见过大世面，很快缓过神，答道：“方大师，你还要挑选八名队员……”

    “噢，差点忘了。”方羽说着，转过身，看向那群坐在地上的精锐。

    此时，这些精锐队员也双眼圆睁，看着方羽。

    “谁想参加这次大比的，举手。”方羽开口问道。

    众人被方羽的声音拉回了现实，面面相觑。

    刚才他们还瞧不起方羽，但他们现在只感觉脸火辣辣的疼！

    只是，面对方羽的问题，他们不敢轻易表态！

    他们毕竟都是黄小龙手下的精锐，现在黄小龙被方羽打趴了，他们立马就投向方羽的怀抱，显得很没有节操。

    “没人想去？”方羽又问道。

    这时候，还是没人敢表态。

    “黄小龙中将也会在队伍里面，方大师作为队长，黄小龙中将作为副队长！他们都是长官，你们得服从命令！”夏和光沉声道。

    “算了，反正选谁都一样，你帮我随便挑吧，我先走了。”方羽说道。

    夏和光脸色微变，说道：“方大师，这次大比事关重大，还请你严肃……”

    “正是为了严肃，才让你挑。交由我的话，我就随便挑了。”方羽说道。

    夏和光沉思片刻，点头道：“好，既然如此，我会帮你挑选好队员。”

    说完，他转头看向一旁的夏听荷，说道：“听荷，你帮我送方大师离开。”

    “好，好的。”夏听荷低头答应道。

    在众人的注视下，方羽和夏听荷离开了夏和光的大院。

    方羽离去后，夏和光看了一眼倒在五十米开外的黄小龙。

    此时，夏微雨正抹着眼泪。

    “唉，你们赶紧找人把黄小龙中将送去军区医院吧。”夏和光叹了口气，说道。

    ……

    坐在吉普车上，方羽看着窗外的风景。

    夏听荷偷偷打量着方羽，美眸异彩流转。

    他还这么年轻，怎么会这么强呢？

    他到底是什么人？他这样的实力，怎么可能默默无闻？

    夏听荷心中有一万个疑问。

    “对了，我上次是不是说过，不要把那天看到的事情说出去？看来你是没把我的话放在心里啊。”

    这时候，方羽突然开口道。

    夏听荷脸色苍白，看着面前似笑非笑的方羽，颤声道：“是，是爷爷问我……”

    “谁问你，你也不能说啊。我这个人说话算话，当时我是不是说过，如果你把事情说出去，我就要让你变得跟那两名杀手一样的下场……”方羽微微眯眼，说道。

    “不要……”夏听荷被吓得面无血色，几乎要哭出来。

    “是你不遵守诺言在先，可别怪我。”方羽冷测测地说道。

    夏听荷眼眶一红，直接哭了出来，说道：“我真的不是故意说出来的……你不要杀我……”

    见她这副模样，方羽知道她是真的害怕，便没再继续逗弄她，说道：“这次就算了，毕竟跟你爷爷达成了交易。”

    夏听荷松了一口气，连连点头。

    见夏听荷一副逃过一劫的模样，方羽觉得有些好笑。

    偶尔恐吓一下这些小屁孩，感觉还挺有趣的。

    ……

    回到丽江小区之后，方羽就接到了姬如眉的电话。

    “方先生，真的很感谢您的帮助！我们跟秦小姐已经达成了初步的计划……”姬如眉的语气很高兴。

    在与秦以沫所代表的的秦家江南分公司达成合作以后，唐家和姬家的颓势就被扭转了。

    有秦家作为后盾，郑家就算不上什么庞然大物了。

    接下来，姬家和唐家只需要做些宣传，很快能把那些合作伙伴拉回来不少。

    就算那些合作伙伴不回来，也会有很多新的企业想要加入唐家和姬家的阵营。

    毕竟，若是江南由杨家一家独大的话，利益的蛋糕就会分配不均。

    更何况，杨家的背后站着的是郑家，郑家是淮北的家族。

    而杨音竹所代表的的杨家是江南的家族，投靠郑家，本就是一种令人不齿的行为。

    方羽对这些商界的争斗并没有什么兴趣，说道：“那是秦以沫自己的决定，你要感谢，应该感谢秦以沫。”

    “没有方先生的帮助，我们根本没法跟秦小姐搭上线。方先生您在其中的作用，举足轻重！如眉和姬家一定会牢记您的恩情……”姬如眉感激地说道。

    “行了，有空请我吃顿饭就好。”方羽说完，挂断了电话。

    ……

    晚上，方羽收到了柳怜沙传来的讯息。

    她已经成功帮方羽挑衅了暗榜，现在她发布的那个帖子，浏览量已近过万，回复量近一千。

    “你……想要看一下那些回复么？”柳怜沙犹豫地问道。

    今天中午，她粗略地扫了一眼那个帖子的回复，只觉心惊肉跳。

    几乎每一条回复，都是在发出死亡威胁。

    这些死亡威胁，可不是来自于别人，而是来自于暗榜上的杀手和雇佣兵啊！

    这些人手上沾染了多少人的鲜血，数都数不出来！

    “没必要，你只需要帮我关注，什么时候有强者来到江海市就行了。”方羽说道。

    ……

    接下来的几天，方羽感受到了久违的清静。

    唐家和姬家的形势已经被扭转，他们和秦以沫合作，重新把主导权拿了回来，并且吸引了江南各个企业的加入。

    至于军区那边，在方羽把黄小龙一拳解决后，也暂时没有了声息。

    夏听荷被方羽恐吓过后，不敢再来找方羽的麻烦。

    方羽的生活回到正轨，隔天就去菜园浇水。

    ……

    江南西部，一座高山，山地下有一个山洞。

    山洞外站着六名穿着黑色武袍的武者。

    他们是龙门最精英的弟子，已经在这里守了将近一个半月了。

    他们的师尊，古如龙，就在山洞里面闭关。

    这一个半月以来，山洞内没有任何的声息。

    谁也不知道，古如龙现在的情况到底怎么样。

    古如龙交待过，没有两个月，不得进入山洞内察看他的情况。

    还有不到半个月的时间。

    到时候古如龙若是再没出来，恐怕就凶多吉少了。

    想到这一点，六名弟子不免觉得有些沉重。

    时值正午，太阳高照。

    “啪嗒！”

    山洞里，突然传出一阵细微的声音。

    六名弟子一愣，转过身，看向山洞内部。

    “轰！”

    这时候，一阵巨响传来。

    山洞的深处，泛起一阵璀璨的金芒！

    “哈哈哈……这就是武尊之境啊！我古如龙，终究踏入了武尊之境！”

    山洞内部，传出一阵大笑。









