 她就是我
:，
    方羽转过头，看了看房间的环境，又看向阳台外的夜色，说道:“我们还是到外面聊吧。”



    “好啊，我喜欢赏月。”冷寻双说道。



    ……



    五分钟后，方羽和冷寻双离开了姬家别墅，来到姬家后方的一座小山的山顶上，直接在断崖处坐下。



    这个方位，正好能够看到夜空中，明亮的月轮。



    “羽，我感觉现在跟以前没有太大的变化。”冷寻双两只腿悬挂在悬崖上，轻轻地摆动，问道，“是吗？”



    “变化还是挺大的，尤其这段时间。”方羽说道，“灵气复苏，异族崛起……但相比起当年的修仙界，现在的形势反倒不算复杂。”



    “为何？”冷寻双侧头看向方羽，双眸映出月光的明亮。



    “就是人族与异族的对立，形势很鲜明。”方羽说道，“当初的修仙界，各大宗门，正道联盟……乱成一团。”



    “你这么一说，倒也没错。”冷寻双答道。



    “你怎么不问问异族是什么？”方羽转头看向冷寻双，问道。



    “你说呀，我一直在听呢。”冷寻双说道。



    “简单地说……”



    方羽开始了对异族的讲述。



    当然，在这个过程中，很多描述都是根据异族图鉴那本古书来谈的。



    方羽唯一加上的观点就是……异族并没有传说中那么强大。



    在他面前，甚至显得有点弱小。



    唯一麻烦的就是数量太多，来源不明……以至于源源不断。



    “羽，你这是要成为人族的救世主了。”冷寻双听完方羽所说，说道。



    “我不想成为救世主，但异族想要毁掉我待了这么久的环境……我当然得出手啊。”方羽说道，“我不出手，好像就没人能出手了。”



    “……只有你一个人，你会不会很累？”



    冷寻双看着方羽，问道。



    “这些异族还没到能让我感觉到累的程度。”方羽说道，“甚至有点轻松。”



    “可是……只有你一个人，怎么都会累吧？”冷寻双说着，又抬起手，触碰方羽的发丝，“你以前都没有白头发的……现在怎么长出这么多……”



    “这个还真不知道是什么原因。”方羽自己也摸了摸头发。



    “你要是感觉到累，可以休息一下……不要强撑。”冷寻双摩挲着方羽的头发，小声说道。



    类似的句话……方羽前段时间才听过，就是在极北之地遇到师父道天的意志时。



    “我确实不累。”方羽说道。



    “那就好。”冷寻双答道。



    “寻双，我其实有一个问题……”方羽开口道。



    “哼，你叫我寻双？”冷寻双冷哼一声，打断了方羽的话。



    “……双儿。”方羽只好改口。



    “这还差不多……问吧。”冷寻双说道。



    “你与这副身体原来的主人姬如眉……到底存在什么联系？”方羽想了想，开口问道。



    “这个问题……”冷寻双语气有些迟疑。



    “也不能回答？”方羽问道。



    “不……我只是不知道该如何回答。”冷寻双说着，伸手捧了捧自己的脸颊，“其实，对我而言，现在的情况也很奇妙。”



    “有时候我是她，有时候她是我……”



    “嗯……总之，我就是她，她就是我!”



    姬如眉就是冷寻双，冷寻双就是姬如眉!？



    这种说法，怎么听都不太对啊。



    姬如眉是江南姬家，姬东山的女儿。



    她出生在二十多年前!



    她和冷寻双为何会是一个人？



    再者，方羽第一次见到姬如眉的时候，虽然感觉容貌有七八分相似，但还是有明显区别的!



    可现在，姬如眉和冷寻双的容貌却完全一样了!



    “她怎么会是你呢？”方羽眉头皱起，问道。



    “我也不知道怎么解释，反正你可以把我当成她，也可以把她当成我……”冷寻双说道。



    “……”方羽眉头紧锁，越听越迷糊。



    冷寻双咬了咬红唇，也在想着如何将解释比较好，随后，她双眸一亮，轻声道:“这么说你应该就能听明白了……你可以把她当成失去过往所有记忆的我。”



    “失去记忆的我，在当下又重新认识了你一次……”



    这番话说出来，确实好理解了一点。



    这就相当于两个不同阶段的冷寻双。



    姬如眉没有过往的记忆，她是在最近两年才认识方羽，对于方羽的所有感情和记忆，都在这两年的接触内。



    因此，姬如眉就是一个受现代教育，又在现代世俗界成长的冷寻双。



    而现在的冷寻双……则保留着过往与方羽经历过的所有记忆，是方羽记忆中的那个冷寻双。



    然而，理解是能理解，方羽心中还是充满疑惑。



    这到底是怎么回事？



    “羽，看来我注定会喜欢你……就算是一个失去所有记忆的我，还是会再次喜欢上你呢。”冷寻双看着方羽的侧脸，眨了眨眼，说道。



    方羽没有说话。



    “羽，别纠结那个问题了。我自己都说不明白，你肯定也听得云里雾里。”冷寻双又说道。



    “……好吧。”方羽答道。



    “羽，你说我们还有没有机会遇到老林？”冷寻双转过头去，摆动着脚丫，微微仰头看向夜空中的明亮月轮，问道。



    “林霸天那道意志之力耗尽之前，跟我说过，我们会有相见的一天。”方羽说道，“当然，到时候他说不定已经成为仙王，或者更高的存在了。”



    “我一个炼气期都难突破的人，就算真有机会飞升，也很难见到他吧。”



    “如果他真成为仙王了……那也是好事呀，我们见到他，可以让他带我们游历仙界。”冷寻双轻笑道。



    “对了，林霸天有留下后代。”方羽突然想到林家，说道，“他在飞升之前，留下了一位名为林寻羽的子嗣。”



    “林寻羽……”冷寻双愣了一下，随即双眸再次笑成月牙状，说道，“老林要求挺高，他找的伴侣会是什么模样？”



    “这个我也不清楚，他留下的那道意志根本没提起他的子嗣和伴侣之事，我也没过问。”方羽说道。



    “这样呀……”冷寻双轻轻颔首，然后就把头一侧，靠在方羽的肩膀上。



    两人继续聊着，从回忆聊到现在，从林霸天聊到当初的各大宗门。



    在这个过程中，时间飞快流逝。



    很快，东边能够看到太阳升起。



    







