 我教你修炼
:，
    方羽和冷寻双一同看着正在升起的太阳。



    “羽，我累了，得睡一觉……”冷寻双声音变得很低。



    “我何时才能再见到你？”方羽问道。



    “你一直都能见到我，她也是我……你可别偏心噢。”冷寻双小声道。



    这话让方羽有点发愣。



    虽然冷寻双已经解释过，可就算是两个阶段的冷寻双，还是没法当成一个人吧。



    “羽，你得让我修炼，到时候……我要跟你一起飞升。”冷寻双又轻飘飘地说道，似乎下一秒就要睡去。



    “没问题。”方羽答道。



    “嗯……”冷寻双轻轻应了一声。



    随后，她便不再开口。



    方羽侧过头，就看到冷寻双已经在他的肩膀上睡着了，双眸紧闭，长长的睫毛在眼睑下留下一道阴影。



    看着这副容颜，方羽仍有一种做梦的感觉。



    但他很清楚，发生的一切绝非梦境。



    方羽抬起手，轻轻将冷寻双额前的发丝撩开。



    事实上，哪怕在当年……方羽也从未与冷寻双像今晚这么亲密地接触过。



    完全就像一对道侣。



    而当年的情况是，冷寻双一直追着方羽，想要成为方羽的道侣。



    但直到最后，方羽也没有正面答应。



    这便是埋藏于心中多年的遗憾。



    因此，今夜……方羽再没有拒绝，没做任何多余的动作。



    当年的事情，教会了他珍惜。



    珍惜眼前人，珍惜一切看似永恒，却稍瞬即逝的事物。



    此时，太阳已经完全露了出来。



    天色变亮。



    方羽看了一眼沉睡中的冷寻双，将她抱起来。



    而后，脚下一跃，朝姬家的方向飞去。



    ……



    姬家，房间内。



    此时已是八点，阳光高照。



    姬如眉眼皮轻颤，随即睁开了眼。



    不知为何，这次醒来没有过往起床时的疲惫，而是精神无比。



    她直接坐起身来，环顾四周，一下就看到站在她床边，背对阳台的方羽。



    “啊!”



    姬如眉被吓得娇躯一颤，尖叫一声。



    “醒了？”方羽看着姬如眉，眼神中蕴含着复杂之色。



    “方，方先生……”姬如眉轻轻拍了拍胸口，松了一口气。



    方羽观察着姬如眉的神色和动作，便知道眼前的人已不是昨夜的冷寻双。



    按照冷寻双的说法，此时的姬如眉，就是活在当代的另外一个她。



    “你先去洗漱一下，我待会儿有重要的事情要跟你说。”方羽说道。



    “……好。”姬如眉点头，立即就要起身。



    但刚想下床，她就想到什么，转头问道:“方先生，昨晚……你观察得怎么样？”



    “嗯……不错，至少能够看出来，你的睡眠质量很高，甚至都没翻过身。”方羽想了想，答道。



    有关冷寻双的事情，他还是决定暂时不告诉姬如眉。



    这不仅是担心姬如眉无法接受，或是陷入困扰……更是因为连方羽自己都还没搞明白到底是怎么回事，更别说跟姬如眉说清楚了。



    “我……昨晚确实睡得特别好，而且好像也没做梦。”姬如眉脸蛋微微泛红，说道。



    “去洗漱吧，我先下楼了。”方羽说道。



    “嗯。”姬如眉站起身来，往洗漱间走去。



    方羽则是走出房间，走到楼下的大厅。



    ……



    方羽在沙发上坐下的时候，被女管家叫到餐厅去吃早餐。



    来到餐厅之时，就看到姬东山已经在这里坐着了。



    “方大人!请坐，请坐……”



    不知为何，姬东山神色似乎有点亢奋，脸上充血泛红，还挂着着压抑不住的笑意。



    方羽在姬东山对面坐下，女管家立即呈上来一份西式早餐。



    “方大人，请慢用，若是分量不够，还可以继续加。”姬东山站着说道。



    方羽的面前摆放着一个餐盘，餐盘内有四个半熟鸡蛋，还有一大块的牛排，外加各种蔬菜，以及一大杯的牛奶。



    “早餐吃这么多鸡蛋，不太健康吧。”方羽说道。



    “方大人这种体质，多补充点蛋白质是必要的……嘿嘿。”姬东山搓着手，笑道。



    “你怎么不坐下来？”方羽看着姬东山，问道。



    “我已经吃过了，就准备出门去集团办公了。”姬东山说道。



    “好吧。”



    方羽也不理会姬东山了，埋头大吃。



    过了一会儿，一阵脚步声响起。



    姬如眉来到餐厅，已经洗漱完毕，脸上仍未施粉黛，但却换了一身色彩靓丽的裙子。



    “如眉，你过来……我跟你说点话。”姬东山一见到姬如眉，立即拉着她到外面。



    “爸，怎么了……”



    “昨天晚上，你们有没有做好……”



    父女两人交谈的内容，方羽全部都能听到。



    听到姬东山对姬如眉说的话，方羽愣了一下，随即面露古怪之色，看着餐盘中的四个鸡蛋。



    怪不得早餐都这么丰盛……



    不过，方羽也不在意。



    对于吃，他来者不拒。



    至于姬东山的误会……更加无所谓。



    过了一会儿，姬东山跟姬如眉一同回到餐厅。



    此时的姬如眉，脸蛋已经红成苹果般，低着头，不敢直视方羽。



    “方大人，我先出门了。您慢用……还有，您想要在这里留多少天都可以，我会让管家给您备好房间，或者您想要继续在如眉的房……”姬东山说道。



    “爸!”姬如眉羞恼至极，终于忍不住开口。



    姬东山笑眯眯地看了姬如眉一眼，又跟方羽再交代一句，才转身走出餐厅。



    姬如眉偷偷看了一眼方羽，发现方羽还在埋头大吃，并没有异样的表情，才松了一口气，慢慢地挪到餐桌旁坐下。



    管家把她的早餐放到面前，伴着一杯微红的奶。



    “陈姨，这是什么……”姬如眉疑惑道。



    “这是红枣枸杞牛奶，正好给你补补身子。”管家轻笑道。



    “……陈姨，你……”



    姬如眉说着说着声音都没了，低下头去，脸颊似乎都要滴出血来。



    ……



    吃完早餐，方羽回到大厅。



    姬如眉情绪终于调整好，坐在方羽的对面，开口问道:“方先生，你刚才说有事情要跟我谈，是想要谈什么？”



    “很重要的一件事情。”方羽看着姬如眉，神色严肃地说道，“从今天开始，我将教你修炼……引你走上修炼之路。”



    “什，什么？”姬如眉美眸大睁，愣住了。



    “应该很容易理解吧……就是，我会把你培养成一名强大的修士。”方羽眉头一挑，说道。



    “可，可是我从没有……”姬如眉紧张到说不出话来，神色慌乱。



    “我就问你一个问题，你……想成为修士么？”方羽直视姬如眉，问道。



    姬如眉看着方羽的面容，心中想法万千。



    她感觉自己没有天赋，也害怕打打杀杀……



    可是……若能成为修士，她与方羽之间的距离，是不是就能拉近不少？



    这个想法一出来，姬如眉的眼神就变得坚定，下定了决心。



    “方，方先生!我，我想成为修士!”姬如眉涨红着脸，鼓起勇气答道。



    “那就行了。”方羽微微一笑，说道。



    







