 特殊身世

    姬如眉看着方羽脸上的笑容，心中既有期待，又有不安。
    她作为一个世俗商贾之家出身的女孩，对于学习，商业方面颇有天赋。
    但对于武道修炼方面，却完全是一片空白。
    而方羽的实力……就算放在武道界，也是超脱各个等级的最顶尖存在。
    “方先生，如果……我表现得很愚钝……请你原谅。”姬如眉咬了咬红唇，说道。
    “放心，我知道你暂时对修炼之道一无所知。”方羽说道，“我不会一下给你灌输大量的知识，会循序渐进的。”
    “……那就好。”姬如眉松了口气，说道。
    “但你要成为修士，就得暂时放弃一些事情。”方羽说道，“你得来我在北都的大宅居住一段时间，在这段时间内……你在江南的所有事务，得交给别人打理。”
    听到这番话，姬如眉美眸闪动，显然有些迟疑。
    由于姬东山逐渐年老，又无子嗣，所以他已逐渐将姬家的核心事务，转交到姬如眉的手中。
    姬如眉这时候离开江南，又得把所有事务都交还到父亲姬东山的手中……
    这样一来，姬东山的压力又增重了，而且他一直想着让姬如眉继承家业的事情……也得搁置。
    “方先生，这件事我得跟我父亲商量一下……”姬如眉想了想，说道。
    “当然可以。”方羽点头答道。
    说话的时候，他一直观察着姬如眉的神色。
    如果把姬如眉当做另外一个冷寻双，这倒是挺有趣的。
    由于两人出生的年代，接触的事物都完全不同，因此她们的性格也有很大的差别。
    冷寻双极具胆魄，性格强硬，甚至可以说具备大多数女性都不具备的洒脱。
    而姬如眉更加敏感，脸皮更薄，容易害羞。
    这两种性格可以说是两个极端。
    但根据冷寻双自己的说法，拥有两种极端性格的……本质上都是她。
    这种情况，不可谓不神奇。
    只不过，最近几年时间里，方羽已经见过各种神奇，超出之前数千年认知的事情。
    所以，现在的他并不惊讶，也不着急寻求答案。
    “方先生……你先坐会儿，我现在就去联系我父亲，跟他谈一谈这件事。”姬如眉说着，站起身来。
    “好。”方羽点头。
    姬如眉立即转身走上二楼。
    方羽则独自坐在大厅的沙发上。
    没一会儿，那位被姬如眉称呼为陈姨的陈管家走过来，递给方羽一杯热茶。
    “方大人，不知道我可不可以跟你说几句话？”陈管家看着方羽，恭敬地问道。
    方羽有些疑惑的看了管家一眼，接过热茶，点头道:“可以。”
    “我在姬家工作了二十三年……可以说是看着小姐长大的。”陈管家小声说道，“小姐的养母黄夫人，在小姐年龄尚幼之时，就因为车祸离世……自那以后，小姐就失去了母亲，而姬先生也没有要再娶的意思……”
    “所以，小姐从小到大都没有母亲的关怀……这也使得她性格有点脆弱，很容易因为一些事情陷入到自责当中……哪怕那不是她的错。”
    “这种情况，近年才好一些，但是……”
    “你刚才说……养母!？”方羽愣了一下，打断了陈管家的话。
    “……对，养母。”陈管家面容一滞，随即解释道，“姬先生没有生育能力……所以，他们夫妇当年便决定领养一个孤儿作为亲生子嗣抚养。”
    “……当时只有一岁不到的小姐，就被他们接回来了。”
    “命运使然……唉，如果黄夫人没有遭遇那场车祸，他们一家人应该会很幸福的……”
    孤儿!？
    方羽现在才知道，姬如眉是一个孤儿!
    “我想问问，有关姬如眉的生母生父……”方羽问道。
    听到这个问题，陈管家脸上明显显露出厌恶，说道:“小姐的生母生父就是狠心的人渣……他们把不到一个月的小姐遗弃在路边，直到被一名在孤儿院工作的护工在路边发现……才带回孤儿院。”
    “也就是说，没有任何有关她生母生父的信息？”方羽眉头紧蹙，问道。
    “是的。”陈管家点了点头，说道，“姬先生当初还花费极大的人力物力想要寻的生母生父……但却没有音讯。”
    说到这里，陈管家又解气地说道:“这也是好事!小姐现在过得这么好，为什么要见那对人渣父母!？他们根本没有成为小姐父母的资格!姬先生和黄夫人才是小姐的父母!”
    方羽此时已经陷入到沉思当中。
    他原以为姬如眉就是姬东山和他的夫人亲生的女儿。
    可如今他才知道，姬如眉原来被领养的孤儿!
    方羽之所以吃惊，是因为这件事牵扯到的是……冷寻双如何出现的问题!
    他原来是用玄而又玄的投胎转世理论，来尝试理解冷寻双重新出现在他眼前这件事。
    可现在看来，投胎转世果然不太合理。
    姬如眉是孤儿，。
    这就有一种可能。
    姬如眉……其实并没有生母生父!
    她的出现……很可能超脱出生物的繁衍机制，用另外一种特殊的方式重新回到人间。
    这种方式虽然也很玄妙，很罕见，但至少比投胎转世要合理一点。
    “唉，小姐年幼的时候，还不断遭受姬先生家中一些长辈的攻击。”陈管家继续述说着，叹了口气，“他们认为黄夫人之所以会出车祸，就是小姐给姬家带来的厄运。”
    “他们想让姬先生把小姐转手给其他家庭，以此换取平安……但却被姬先生严词拒绝。”
    “但在之后将近十五年的时间里，这件事就成为了姬家的一根刺，时不时总要提起，用以攻击小姐……直到姬老先生去世才消停下来……”
    “面对来自于家中的各种攻击，小姐一直逆来顺受，从来没有反抗与反驳……她觉得自己本身就亏欠姬家，真是个傻孩子……”
    陈管家对于姬如眉的感情显然很深，说着说着眼眶泛红，开始抹眼泪。
    而在这个过程中，方羽也对姬如眉的成长经历，第一次有了比较清楚的了解。
    他原以为，出身在江南富商家庭的姬如眉，从小到大的生活必然一直都很不错，可如今听到陈管家的话……







