 收尾阶段

    他才知道，其实姬如眉在很长一段时间内，过得并不太好。
    “也可能正是因为这种成长经历……才会让她与冷寻双的性格出现如此巨大的差异？”方羽眼神微动，心想道。
    “方大人，我只是一个下人，我知道我没有资格要求您做什么……但我还是想说，请您一定要对小姐好一点，她的内心其实非常脆弱……”陈管家看着方羽，诚恳地说道。
    方羽看着陈管家这副模样，便想起之前在餐厅内，姬东山单独拉走姬如眉所说的那些话。
    看来，陈管家也是笃定他和姬如眉昨晚发生了什么，才会专门过来说这番话。
    不过，方羽并不反感。
    陈管家显然是把姬如眉当成了自己的亲人看待，感情很真诚。
    姬如眉能有这样的管家，是她的幸运。
    “放心……”方羽正想说点什么。
    “嗒嗒嗒……”
    这时，后方的楼梯传来一阵脚步声。
    陈管家立即抹了抹眼睛，对方羽说道:“方大人，我先去忙了，您请坐。”
    “好。”方羽点头。
    “我刚才说过的话……”陈管家又说道。
    “我不会说出去。”方羽微笑道。
    陈管家这时才转身离开。
    没一会儿，姬如眉下楼，小跑着来到方羽的身前。
    绝美的脸蛋上，双颊微微泛红，似乎很高兴，又有羞意。
    “方先生，我父亲答应让我跟你前往北都。”姬如眉略有兴奋地答道。
    相比起继承姬家的事务，她实际上还是更倾向于跟随方羽前往北都修炼……
    而修炼……其实也是其次。
    最重要的是……她想要跟着方羽前往北都，在方羽的大宅里……住一段时间。
    “既然如此，你收拾一下，待会儿就出发回北都。”方羽说道。
    “好!”
    姬如眉脸蛋红彤彤，立即答道。
    ……
    无论何时，女人收拾东西的速度都不会快。
    方羽在楼下等待了将近一个小时的时间，姬如眉总算收拾好她的心理。
    一共三个大箱子，还是陈管家帮忙拿下来的。
    “不好意思，让你久等了，方先生，我东西有点多……”姬如眉红着脸，小声道。
    “没事，别人搬家都是一车一车地拉，你只有三箱行李，算是不错了。”方羽微笑道。
    面对方羽的调侃，姬如眉只能低下头。
    “你准备好了的话，我们就出发了。”方羽又说道。
    “我，我准备好了，我们是……”姬如眉说着话，却看到方羽抬起右手。
    “噌!”
    一股空间之力释放出来。
    方羽的右手之前，打开一道漆黑的门。
    “这是空间隧道，可以让我们快速回答北都。”方羽说道。
    姬如眉双眸睁大，盯着眼前的传送门。
    “未曾修炼的凡人，本来是没法通过这种传送门的，但是……”方羽说着，又抬起左手，拂过姬如眉的脸前。
    而后，一道金光如雾气般散出，落在姬如眉的身上。
    这些雾气在姬如眉的身躯上形成一道淡淡的光罩，将其包裹在内。
    身处其中的姬如眉，可以感受到浑身都被暖意所充斥，非常舒服。
    “待会你抓进我的手臂，最多十几秒，很快就能到北都。”方羽说道。
    “……嗯。”姬如眉点头。
    方羽转头看向放在一旁的三个大箱子，右手一抹。
    “嗖!”
    三个大行李箱都被方羽收入到储物空间内。
    “走吧。”方羽对姬如眉说道。
    姬如眉应了一声，深吸一口气，伸出双手，环抱方羽的左手臂。
    然后，她就紧闭双眼，就像以往乘坐过山车时一样。
    方羽看了一眼姬如眉，对于她这副模样感觉有点好笑。
    但他没说什么，反而揉了揉姬如眉的脑袋。
    然后，他就带着姬如眉……进入到传送门内。
    “嗖!”
    传送门在空中消失。
    方羽和姬如眉进入到空间隧道内。
    在迅速穿行空间隧道的过程当中，由于方羽释放出来的法能护体，姬如眉没有感受到任何异常。
    抱着方羽的手臂，给她极大的安全感。
    此刻的她，心中甚至感觉到不真实。
    原先，方羽离她那么远……
    可自从昨天过后，一切就变了。
    方羽与她之间的距离，忽然拉近。
    她甚至可以抱住方羽强有力的手臂……
    如果这是个梦，她希望永远不要醒过来。
    在空间隧道内通行的过程，比想象中还要短。
    没一会儿，姬如眉就双脚落地，再没有轻飘飘的感觉。
    而周围的温度，也明显降低不少。
    姬如眉睁眼一看。
    此时的她……已经站在一座竹楼顶层。
    往前望去，能够看到很多景色，相当美丽。
    这里……就是方羽的大宅？
    周围的环境，也太好了。
    “方先生，这里就是你家？”姬如眉环顾四周，问道。
    “是的，你视野能看到的地方，都是我家范围内的东西。”方羽说道。
    “噢……啊？!”姬如眉愣住了。
    “你要是对大宅的风景感兴趣，之后可以让胜雪给你带路，到处去看看。”方羽说道。
    “方先生，您回来了。”
    这时，一阵温和的声音传来。
    ，走到方羽和姬如眉的身前。
    “她叫姬如眉，从今天开始，她会在这里住一段时间，你给她找一栋视野最好的房子吧，然后带她随便逛逛。”方羽说道。
    “姬小姐……我明白了，方先生。”叶胜雪对着方羽轻轻鞠躬。
    方羽右手一抬，将那三个大行李箱召出。
    “这是她的行李。”方羽说道。
    叶胜雪轻轻颔首，然后看向姬如眉，微笑道:“姬小姐，我叫叶胜雪……请随我来。”
    姬如眉呆呆地看着叶胜雪，又看向方羽。
    “你先跟她去吧，我晚点再去找你。”方羽说道。
    “……嗯。”姬如眉点了点头。
    叶胜雪看了方羽一眼，再度微微弯腰，然后就施展术法，带着姬如眉和那三个大行李箱……消失在方羽的眼前。
    方羽在竹楼顶层站了一会儿，眼神微动，很快就离开了竹楼。
    他要前往天道盟会馆，去见怀虚一面。
    将江南地区的狂族大部分清理之后，天下异族形势已经相当明朗。
    先不管那三十七个法阵之后还会传送多少异族过来，至少目前这一阶段……可以算是收尾了。
    然而很多时候，事情总是会在收尾阶段出现意外。
    方羽知道，不能掉以轻心。







