 源晶毁灭之时
:，
    叶胜雪带着姬如眉，来到位于大宅东边的一栋独栋楼房。



    这是大宅内最高的一栋房子，因此视野极佳。



    “姬小姐，整栋房子都归由你，你可以随意找一个房间住下，或者换着住也可以。”叶胜雪帮姬如眉把三个行李箱放到大厅，微笑道。



    “嗯……谢谢。”姬如眉小声答道，看向叶胜雪的眼神有些异样，欲言又止。



    “姬小姐，你是否有什么问题？可以直接问我。”叶胜雪轻笑问道。



    “……我想问问，你跟方先生……是什么关系？”姬如眉咬着唇，红着脸问道。



    叶胜雪微愣一下，随即露出笑容，说道:“姬小姐，我只是帮助方先生打理大宅事务的人，算是管家……你无需介怀。”



    听到这句话，姬如眉松了一口气。



    可叶胜雪的最后一句话，却让她无比害羞。



    她现在和方羽什么关系也没有……怎么这么快就在管方羽身边的女人身份了？



    这不是一个好兆头!



    “谢谢你……叶小姐。”姬如眉说道。



    “姬小姐，我可以带你到大宅各处看看，顺便给你介绍认识大宅内的一些人……怎么样？”叶胜雪问道。



    “麻烦了。”姬如眉当然想要多了解方羽这座大宅，还有居住在大宅内的人的情况，立即答应道。



    “在此之前，我们先把这栋楼房整理一下吧。”叶胜雪轻笑道。



    ……



    天道盟会馆。



    方羽在议事大厅内，见到了怀虚。



    此时，怀虚似乎正开完一个会议。



    苏长歌和白然，还有袁三泉等人都在场。



    见到方羽前来，众人皆站起身来打招呼。



    “老大，我们刚讨论了有关江南残余狂族的问题，你就来了。”苏长歌说道。



    “讨论得怎么样？”方羽问道。



    “怀虚大人已经派人前往江南地区，准备正式以天道盟的名义，接管各个位置的武道协会会馆，相信很快就能把江南天道盟全面建立起来。”苏长歌说道，“之后……等人手充足了，就可以对狂族进行排查。”



    “嗯，不错。”方羽点头道。



    “方羽，如今除淮北和东都的神海王朝以外，其他各大地区的异族都已被你铲除得七七八八……感觉根本没我们用武之地啊。”一旁的袁三泉说道。



    “你想找点事情做的话，可以去西北地区清理那些中小规模的异族。”方羽转过头，微笑着对袁三泉说道。



    “呃……过程很可能相反，不是我去清理那些异族，而是那些异族把我清理了……”袁三泉自嘲道。



    “那倒未必，我上阵都能杀点最低级的异族生灵，袁老你可是副盟主，怎么也得清理八百一千只吧……”苏长歌说道。



    “别称呼我为袁老，我没这么老。”袁三泉瞪了苏长歌一眼，说道。



    这段谈话，让在场不少人都露出笑容。



    自从方羽归来后，笼罩在上空的异族阴霾消散不少。



    各个修士的内心，也开朗许多。



    “目前残留的异族，已没多少，方兄要处理掉它们也是迟早之事。”怀虚沉声道，“问题在于……遍布炎夏的三十七个法阵。”



    “这些法阵若无法毁去，异族这个问题的根源……就没法解决。”



    “它们……随时可能再度归来。到时方兄若不在，我们人族会再度陷入到绝望之中。”



    这番话一说出口，大厅内的气氛再次变得压抑。



    众人脸色皆不太好看。



    因为他们知道，怀虚所说的……都是实话。



    如今他们之所以可以站在这里吹牛扯淡，唯一的依仗……就是方羽。



    若没有方羽，他们在场这么多人，至少有八成没法活到今天。



    只要不把异族的根源除掉，危险一直存在。



    “怀虚，你又犯老毛病了，太悲观。”



    这时，方羽开口了。



    “我上次踏入法阵，已经冲出地球。之所以没法到达目标点……是因为被某道意志拦下。”方羽说道，“所以，若我真有飞升的机会，我自然会先帮助你们解决掉三十七个法阵目标点的所有异族老巢。”



    “而如果我没有飞升，那么这些异族就算通过法阵再度降临地球……还是会被我灭掉。”



    “情况其实很明朗，没有你说的那么可怕。”



    这番话一出，在场不少人松了一口气。



    “接下来，我会先把西北地区的异族灭掉……之后，就是神海王朝了。”方羽微微眯眼，说道。



    “老大，我有点好奇……为什么你要先避开神海王朝？”苏长歌问道。



    “因为，我在神海王朝留下了一枚棋子。”方羽看了苏长歌一眼，说道，“这枚棋子一开始本来是准备用来对抗大量异族的，但目前看来……似乎并不需要这么做。”



    “但这枚棋子还是有他的作用。”



    “所以，我便暂时不动神海王朝，以免影响棋子发挥作用。”



    “可你接连灭掉异族，神海王朝怎可能什么反应都没有？”袁三泉开口道。



    “未必没有反应，只是不在意。”方羽答道。



    “不在意？”在场众人脸色微变。



    天下异族都被灭了这么多，唇寒齿亡的道理……神海王朝难道不懂？



    “相比起其他异族，神海王朝这个势力更加庞大，并且……更加神秘。”方羽说道，“所以我才会选择把它放到最后处理。”



    “不过，距离我抽手对付它们的时间……也不长了。”



    “应该就在这几天。”



    这番话刚说完，方羽忽然接收到一丝源自于魂印的联系。



    目前被方羽留有印记在体内的……只有神海王朝的苍玉。



    而前几天，方羽让苍玉去询问有关源晶的事情。



    “怎么样？有没有问出什么结果。”方羽开门见山地问道。



    “有关源晶……各个皇兄似乎并不知情。”苍玉说着，语气中蕴含着骇然与恐惧，“但我却无意中从母后那里……听到了有关源晶的消息。”



    神海帝后……



    方羽眼神微凛，问道:“你母后是怎么说的？”



    “她说……当她收集齐圣果之时，便是源晶毁灭之时!”苍玉说道。



    说这句话的时候，苍玉语气有点颤抖。



    因为，在听到这番话的同时，他也看到了母后最为可怕的一面。



    那道显现在母后身后的恐怖虚影，是他这辈子见过最为可怕的存在。



    光是气息，就足以吞噬一切!



    只是远远看了这道虚影一眼，苍玉就差点昏倒在地。



    而内心的恐惧，则是一直持续到现在，仍然无法消散。



    他只要一闭上眼睛，就能看到那道恐怖虚影!



    而那道虚影，与神海王朝内的任何生灵皆无关系，气息更是另类!



    他的母后，为何会与如此恐怖的存在有联系!？



    







