 源晶线索

    方羽在与苍玉交流之时，能够通过那道印记，明显感受到苍玉心中的惶恐与不安。

    同时，方羽很清楚，苍玉的惶恐不安并非来源于源晶或是圣果，而是他的母后!

    神海帝后!

    从苍玉心中所想来看，当时他必然看到了极度可怕的东西。

    “你母后身后的那道虚影，是什么东西？你为何如此害怕？”方羽微微眯眼，问道。

    “那是……那是我从来没有见过的恐怖生灵，它的外型……我说不出来!”苍玉呼吸粗重，情绪似乎都有点崩溃。

    他回忆起帝后背后出现的虚影，就感到一阵窒息。

    而那道虚影的具体模样，也越来越模糊。

    但带给他的恐惧和不安之感，却越来越强。

    方羽能够感受到苍玉的恐惧。

    而这种恐惧，不可能是伪装出来的。

    神海帝后……

    方羽眼神微凛。

    暂时不去理会出现在神海帝后背部的虚影，光是苍玉打听到的那句话，就很关键了。

    圣果齐集之际，便是源晶毁灭之时。

    这句话中所蕴含的意思，已将圣果和源晶联系起来。

    “难道……圣果集齐之后，就会指引源晶所在？”方羽眼神微动，心道。

    若真是如此，那圣果这件东西……绝对不能被异族集齐。

    否则，源晶的处境将非常危险。

    根据天机道人的说法，整个地球都将陷入绝境。

    可神海帝后这句话也可以用另外一种解读方式。

    那就是，圣果的作用……就是为了毁灭源晶。

    圣果一旦集齐，源晶直接爆炸。

    这样解读的话，那么圣果的存在，更加可怕了。

    一旦集齐，那便是整个地球的末日。

    当然，方羽认为后者的可能性非常低。

    源晶这样的存在，绝不可能太过脆弱，更不可能被另外一种物质直接关联。

    但无论如何，目前可以确定的是，圣果对于源晶存在极大的威胁。

    而在异族当中，中低阶的生灵也许还不明确源晶为何物。

    但异族的顶尖存在，不仅知道源晶，并且……它们确实想要毁掉源晶!

    这就跟天机道人所说的情况，基本吻合。

    如此一来，对抗异族的角度就要转变了。

    之前，方羽想要将它们灭光。

    而现在，目标应该转移到圣果之上。

    只要异族没法集齐圣果，那么它们就无法找到源晶所在。。

    “这样的话……”

    方羽想起自己手中的那颗圣果。

    如果把这颗圣果毁掉，那么六颗圣果……就永远无法集齐了。

    这似乎是一个好办法。

    “除了这件事以外，你还有什么事情要汇报的？”方羽想了想，问道。

    “没有了……”苍玉的心已被恐惧所充斥，颤抖着答道。

    “下一颗圣果应该快要出现了吧？”方羽又问道。

    “我不知道……”苍玉答道。

    方羽听着苍玉的语气，眉头蹙起。

    到底是什么虚影，能把苍玉吓成这副模样？

    但既然苍玉说不出来，方羽也没办法继续追问。

    “那就这样吧，帮我留意下一颗圣果的相关消息，有情况就通知我。”方羽吩咐道。

    说完，他就切断了与苍玉的联系。

    此时，议事大厅内一片寂静。

    在场众人知道方羽正在与他人联系，不敢出声打扰。

    “我得出去一趟，你们继续聊吧。”方羽说道。

    “老大，我陪你去吧。”苏长歌问道。

    “不用，你就留在这里，听怀虚的命令行事吧。”方羽说道。

    说完，他便转身离开大厅。

    有关地球源晶这件事，方羽暂时还不想将其告知太多人。

    因为，这件事牵扯相当之大，并且目前还未找到任何蛛丝马迹。

    说出来只会增添众人的恐慌，没有其他意义。

    ……

    方羽离开天道盟会馆，并没有回到大宅，而是来到北边的一座小山前。

    在山峦之上，方羽从储物空间内取出一颗圆形，外壳呈现黑白色的物品。

    这便是他当初从水鬼族手中截获的圣果。

    这颗圣果外表平平无奇，看起来就像一颗蛋，或者某种塑料玩具。

    没有任何气息流露出来，表壳上也没有看到任何奇怪的印记。

    可以说，怎么看都不会把它与果实联系到一起，更别说在前面加个‘圣’字。

    “对了。”

    方羽双眼微凛，眼瞳泛起红芒，黄金十字剑在红瞳之间显现出来。

    他要运用洞察之眼，穿透圣果的外壳，观察它内部的情况。

    然而，通过洞察之眼，他也只看到了圣果当中蕴含着一团絮状，如同棉花般的物质。

    这团物质内，同样没有蕴含任何法则之力，也没散发出任何气息。

    方羽拿着圣果，观察一番之后，眉头皱得越来越紧。

    这东西……他真的看不出所以然来。

    然而，从各处听来的消息，都是集齐六颗圣果后，就能引发极其可怕的后果。

    方羽右手握住圣果，眼神微微闪动。

    他在考虑，要不要直接把圣果毁了。

    如果毁掉一颗圣果，那么异族就永远无法集齐六颗。

    剩下的五颗圣果，就变成了废物。

    而源晶，永远都无法被威胁。

    然而，圣果既然与源晶有所联系，就这么贸贸然地将其毁掉……是否会引发其他的动静？

    这是一个问题。

    毕竟牵扯到源晶，而源晶又关乎地球的存亡。

    方羽不敢轻易作出决定。

    “该怎么办呢？”

    方羽在山顶蹲了下来，看着手中的圣果，眉头紧锁。

    “对了……既然那个天机道人知道那么多事情，可以联系他过来问一问……”方羽眼神微动，又抬起左手，召出那枚白玉，将其捏碎。

    “砰!”

    白玉碎裂之时，一缕气息释放出去。

    没一会儿，方羽前方的空中，就有一道身影显现出来。

    正是背着一本极大的古书的老者。

    这名老者看着面前的方羽，又扫了一眼方羽手中的圣果，白眉微蹙。

    “你来得这么快啊。”方羽站起身来，惊讶地说道。

    “方羽，你找我来……是否找到有关源晶的线索了？”天机道人问道。

    “确实有点线索。”方羽说着，抛了抛手中的圣果，把神海帝后所说的话传达给天机道人。

    “圣果……”天机道人眼神微动，看着方羽手中的灰白色果子。

    “没错，这就是其中之一，当初我在水鬼族手中抢来的。”方羽说道。

    







