 复杂情绪
    “还有两颗，都在神海王朝的手中。至于剩下的三颗，还没有出现。”

    “圣果与源晶存在联系……”天机道人的眼镜前闪过一道异芒，眉头紧锁。

    “原来你不知道么？”方羽眉头一挑，问道。

    天机道人看了方羽一眼，说道:“是的，我也是第一次知道。”

    “那现在我该拿这颗圣果怎么办？”方羽说道，“我本来是想要将它直接毁掉……”

    “万万不可!”天机道人立即开口道。

    “哦？怎么说？”方羽看向天机道人，问道。

    “……圣果既然与源晶存在联系，贸贸然将其摧毁，恐怕会引起不好的后果……甚至有可能，让源晶提前暴露。”天机道人蹙眉道，“因此，绝不可轻易对圣果动手!”

    “可不毁掉圣果，那么异族就永远存在集齐圣果的可能性。”方羽说道，“这样一来，源晶同样很危险。”

    “不，我们可以反其道而行之。”天机道人开口道，“若我们先把圣果集齐……”

    “但你不知道圣果的作用。”方羽蹙眉道，“万一集齐圣果之后，确实能直接对源晶造成伤害……岂不是更快完蛋？”

    “不，那是不可能之事。”天机道人平静地说道，“无论圣果来源为何处，它们都不可能直接威胁到源晶，这是肯定的。”

    “据我推测，集齐六颗圣果之后，圣果最有可能的作用……是指引源晶的方向。”

    “它只能引导异族前去破坏源晶，绝无可能直接破坏源晶。”

    听到这番话，方羽看向手中的圣果，眼神微动。

    圣果的作用是指引源晶的位置……

    若真是如此，那如果他先集齐圣果，就能得知源晶的位置？

    “但据我所知，圣果很可能是专为异族而存在的东西。”方羽微微眯眼，说道，“圣果指引源晶所在的时候，无法保证异族是否也会得知。”

    “这不是问题。”天机道人看向方羽，说道，“只要我们都知道源晶所在，它们就不可能碰到源晶。”

    “……你这么说也有一定的道理。”方羽说道。

    天机道人又看了一眼方羽手中的圣果，说道:“既然如此……我们现在就开始收集圣果吧。”

    “接下来还有三颗圣果要出现。”方羽说道，“这三颗倒不是太大的问题，问题是神海王朝手中的两颗圣果。”

    “对你而言，那应该也不是问题吧。”天机道人微笑道。

    “未必。”方羽答道。

    “有任何需要帮助的地方，我都可以协助你。”天机道人脸色变得严肃，说道，“无论如何，我们必须率先找到源晶，将其保护起来。”

    方羽看着手中的圣果，将其收起来。

    “没有其他事情的话，我先离开了。”天机道人说道。

    “我很好奇，你平时都在干什么？”方羽问道。

    “我一直都在寻找源晶。”天机道人答道。

    说完，他的身影便在空中开始慢慢模糊。

    数秒之后，他便消失在方羽的身前。

    “嗖!”

    一块散发着白芒的物品，从他消失的位置朝方羽飞来。

    方羽抬起手，将其握在手中。

    又是一块白玉。

    方羽看着天机道人消失的地方，眼神微凛，将白玉收入储物空间之内。

    天机道人的存在，对他而言还是很神秘。

    这名老者出现得异常，却带来大量的信息。

    而这些信息牵扯巨大，方羽之前从未听说过。

    如果不是离火玉和极寒之泪确定了源晶的存在和重要性，他压根不会相信天机道人所说的话。

    可虽然天机道人所说的可能基本属实，但方羽还是很疑惑。

    天机道人……到底是何方神圣？

    他从何处得知这些消息，又为何到现在才找到方羽，一同寻找源晶？

    在之前的大半年里，异族横行霸道，他若拥有能力，为何没有出手？

    这些疑惑都在方羽的心中，却没有问出口。

    天机道人目前，显然不想透露太多有关身份的信息。

    就算方羽继续问，他也不会回答。

    “天机道人……值得研究一下。”方羽心道。

    而后，方羽又看了一眼四周的情况，抬起右手，开启一道传送门。

    “嗖!”

    方羽迈入到传送门内，返回北都大宅。

    ……

    姬如眉在叶胜雪的引领下，几乎把整座大宅逛了一圈，并且跟所有人见了面，打了招呼。

    再度回到她所在的房子时，刚走近大厅，就看到方羽坐在沙发上。

    “方，方先生……”姬如眉看到方羽，脸色微变，立即开口。

    “你应该逛完大宅了吧？”方羽问道，“感觉如何？”

    “……方先生的家，比我想象中的要大……”姬如眉美眸中闪烁着震惊的光芒，说道。

    如果不是亲眼所见，她都无法想象一个人的家可以这么大!

    就连后山的山林，大片的草原，园林……全都是方羽家中的其中一块区域……

    简直无法想象。

    这座大宅比很多世俗界富豪的庄园还要大上十倍不止，规模堪比一个村庄甚至小镇了!

    而大宅所在的位置，还是北都中心区……

    若以商业的目光来看，光是这片地皮的价值，就难以想象。

    “方先生，你真有钱……”姬如眉忍不住说道。

    但这话一说出来，她就觉得俗气了。

    像方羽这样的强者，谈及金钱根本就是在侮辱他……

    “这里好几人跟你年龄相仿，你应该不会孤单。”方羽说道，“你今天可以稍微休息一下，从明天开始……我会正式教你修炼。”

    “……嗯。”姬如眉点头。

    “还有，今天晚上你睡觉之前……我还是会观察你的睡眠情况。”方羽又说道。

    “……好，好的。”姬如眉娇躯轻颤，脸蛋泛红。

    说起这件事，她就想起今天上午姬东山对她说的话，还有陈姨给她准备的特殊早餐……

    这样的误会，让她害羞无比，但同时又有点莫名的欢喜。

    而这种莫名产生的欢喜，又让她更加害羞。

    一整天，姬如眉的心情都在这般极端复杂的状态下运转。

    ……

    傍晚时分，在竹楼一层的餐桌上，摆放着相当丰富的菜肴。

    八菜一汤。

    这是为了迎接姬如眉到来而设的晚宴，主要掌厨人是叶胜雪，赵紫南则在一旁打下手。

    下午六点不到，这一桌子饭菜就备好了。







