 天南异象

    入座的只有叶胜雪和赵紫南，还有方羽和姬如眉四人。

    小风铃正在钻研更加强大的防护法阵，同时又在研究如何毁掉那三十七个法阵，已经有段时间没有冒头了。

    “姬小姐，尝尝我的手艺吧。”叶胜雪对姬如眉说道。

    “吃吧。”方羽没有多说什么，埋头开吃。

    姬如眉看着满桌子的菜肴，美眸中闪过惊讶之色。

    她又看了一眼正在大快朵颐的方羽，心中下定决心。

    她也要掌握厨艺!

    餐桌上，方羽一如既往地埋头大吃，没有说太多的话。

    而姬如眉，叶胜雪还有赵紫南三女却没怎么动筷，而是在相互交谈着。

    她们之间的友谊发展得很快。

    到方羽吃饱的时候，她们已经合力收拾桌椅了。

    姬如眉之前从未做过这样的事情。

    但现在，与叶胜雪和赵紫南在一起，她却不由自主地做起这些事情。

    她很清楚，无论是叶胜雪还是赵紫南……出身都不会低于她。

    两人可以做这些事，她自然也应该做。

    ……

    夜晚，十点左右。

    方羽来到姬如眉的房间。

    姬如眉已经换上一身睡衣，规规矩矩地躺在床上。

    然而，哪怕房间里的灯早就关了，她的双眸却睁得很大，根本没有一丝睡意。

    也许是羞意使然，她真的没法睡着。

    “睡不着？”方羽走到姬如眉的床边，问道。

    “……嗯。”昏暗的光线下，姬如眉脸颊又红得如同苹果般。

    “我帮你吧。”方羽说着，右手朝姬如眉的脸颊轻轻一拂。

    姬如眉双眸缓缓闭上，就这么睡着了。

    方羽拿了张凳子，坐在床边，默默观察着姬如眉。

    他在等待，冷寻双的苏醒。

    时间慢慢过去。

    天色从暗转明。

    清晨的阳光，高照大地。

    这一晚，方羽一直守着姬如眉，却没有等到冷寻双的苏醒。

    “看来，她并不能每晚都出现……”方羽看着仍在睡眠中的姬如眉，心想道。

    意识到这一点，方羽倒也没有什么特别的感觉。

    他与冷寻双前夜已经聊了很多，倒也没必要每晚都见面。

    不过，最近一段时间，他必须每晚观察姬如眉睡眠的情况。

    这是找到冷寻双苏醒规律的唯一方式。

    方羽静静地看着姬如眉的睡颜。

    长长的睫毛，白皙的皮肤，绝美的容颜。

    在这个世界上，只有这个女人，能够触动方羽的心弦。

    方羽往前走了两步，伸出右手，轻抚姬如眉的脸颊。

    他可以感受到脸颊的温度。

    直到现在，他还是对冷寻双出现在眼前这个事实感到不可置信。

    但事实就是事实。

    对于冷寻双重新出现，方羽自然是高兴的。

    这么多年来，他内心的遗憾，终于有弥补的机会。

    方羽站在原地片刻，便转身走出姬如眉的房间。

    此时，已是清晨八点，阳光正明媚。

    ……

    苏长歌来到方羽的面前，手上拿着西北地区的地图。

    这张地图自然也从窥天局那边拿来，上面标记了西北地区各个异族聚集的区域，算是非常详细。

    “老大，相比起占据各大地区的大型异族，聚集在西北地区的这些异族感觉更加难清理啊。”苏长歌说道，“实在太多了，还聚集在不同的地区，时不时还要移动位置……”

    “确实更多更杂，但处理起来却不会很难。”方羽说道，“这些中小规模的异族当中，大多是中低阶的生灵，没什么抵抗能力。”

    “所以，清理西北地区的异族，应该花费不了太长的时间。”

    “呃……你这么说好像也对。”苏长歌挠了挠头，说道。

    方羽将地图收起，抬起右手，开启传送门。

    “老大，你又要一人出发么？”苏长歌问道。

    “这样效率更高。”方羽答道。

    “好吧。”苏长歌只好打消跟着方羽前去的念头，“那我就去窥天局……全程协助老大你灭杀异族。”

    方羽抬起右手，开启传送门，而后便迈步进去。

    ……

    西北地区，天南山脉之前。

    根据窥天局绘制的地图，这条横穿西北地区的超大山脉的山脚位置，从西到东，聚集着上百个不同的异族。

    方羽从最东边的位置开始，一路横扫。

    就跟他所想的一般，在西北地区聚集的这些中小型异族，大多都是低阶生灵，战力不强。

    方羽一路杀过去，没有遇到任何阻碍，并且速度极快。

    大部分异族生灵甚至还没来得及发出声音，就被轰杀。

    不到两个小时，方羽就从西北地区的最东边，来到了西北地区的最西边。

    也就是，原先黑石村所在的区域。

    黑石村的情况，跟之前没什么两样。

    方羽把聚集在此处的异族灭杀之后，便想着往南边飞去。

    可就在此时，他忽然接收到来自于苏长歌的传音符。

    “老大!又有特殊情况了!”苏长歌语气急促地说道。

    “怎么回事？”方羽问道。

    “刚才我正在用西北地区的监控法器一路跟随你……你停下来的时候，我就随意往你之前经过的区域看了一眼……”苏长歌说道，“然后，我就发现……在天南山脉中间位置的山脉顶部……现在正射出一道强烈的光束，直冲天穹!”

    “天南山脉的中间位置？”方羽眉头皱起，问道。

    “是的!差不多就在正中间位置!几千米高的山顶处，正射出一道强光!”苏长歌问道，“光芒越来越盛!”

    方羽转过头去，看向东边方向。

    “什么!？”

    这时候，苏长歌似乎在跟旁边的人说话，语气震骇。

    随后，他又立即对方羽喊道:“老大，现在正有大量异族生灵，往天南山脉中间的区域奔去!”

    “很多异族生灵……是从其他地方跑过来的!并不全都是西北地区的异族!”

    听到苏长歌的话，方羽眉头紧蹙。

    他之前经过天南山脉中部位置的时候，并没有察觉到异样。

    也就是说，当时那道光束还没有出现。

    而现在，他已经来到天南山脉的最西边。

    也就是说，那道光束应该是在一个小时前出现的……

    方羽没有多问什么，直接运转传送法诀，前往天南山脉的中部区域。

    ……

    “嗖!”

    方羽的身形，在天南山脉中部区域的山脚下出现。

    这里的地面上，还有大量的凹坑，还有不少异族生灵的残骸，皆是方羽一个小时前留下的痕迹。

    







