 生命法则

    方羽抬起头，同时释放神识，往天南山脉的顶部位置探去。

    事实上，此时不需要神识，他用肉眼也看到了那道直冲天穹的巨型光束。

    同时，一股威压和极其异常的气息，散发开来。

    之所以说这股气息异常，是因为它相当特殊。

    是一股难以言喻，之前从未感受过的气息。

    古老而神秘，似乎并不属于地球这个地方。

    方羽仰起头，看着这道光束，双眼微凛。

    “嗖嗖嗖……”

    此时，他的神识已经扩散到极远的位置。

    在上百公里外的区域，已经出现大量的异族。

    就跟苏长歌所说的一样，这些异族绝对不止来自于西北地区。

    还有很多，可能来自于一些偏远的原始地区。

    它们之前没有冒头，但这一次……一涌而出!

    “能够吸引大量异族前来的东西……难道是圣果出现？”方羽眼神微动，释放真气。

    “轰!”

    他的身形如同火箭般冲向山脉顶部，冲势极猛，速度极快!

    而在上升的过程中，方羽还在思考刚才的问题。

    这道光束，是圣果引起的么？

    可之前圣果出现，并没有引起这么大的动静，也没有释放出如此强大的气息与威压!

    可如果不是圣果，又是什么吸引来这么多的异族生灵？

    方羽带着疑惑，猛然朝山脉顶部冲去。

    然而，越往上升，那股威压就越强。

    方羽感觉到，这股威压并非无差别地笼罩所有区域，而是专门对他施加!

    就好像在方羽的头顶上设下一道墙，同时用一只无形巨手压住这面墙，想要把方羽按下去一般!

    “轰……”

    方羽身躯之上金芒绽放，威势滔天!

    他的双手对着下方，释放霸天掌。

    “轰隆!”

    这一下爆发的威能，让方羽轰然往上跃升大段距离!

    那股威压……完全无法压制方羽的冲势!

    借助这股冲势，方羽很快来到山脉顶部。

    然后，他就看到在前方三百米左右的位置，一道光束冲天而起。

    光束冲向的位置，已穿天穹。

    前方的光束相当刺眼，无法看到里面有什么。

    而到达山脉顶部之后，那股威压和气息……迎面扑来，笼罩住方羽身躯。

    此时，方羽能够更加清楚地感应到那股气息。

    阴寒，古老，仿佛来自于无尽冰窟之中。

    “到底是什么东西？”

    方羽眉头紧蹙，慢慢往前走去。

    走了还没两步，方羽又接收到来自极远处的一道声音。

    “方，方大帅!我刚收到消息，母后要求我们所有储君继承者前往西北地区天南山脉……除了我以外，其他继承者，包括很多不是继承者的皇子都已经出发了，他们甚至已经到达天南山脉了……”苍玉焦急地说道。

    “你母后有没有说明理由，为何让你们前往天南山脉？发生了什么事？”方羽眯眼问道。

    “我不知道!我应该是最后一个接收到母后命令的继承者，也没有其他人通知我发生了什么，我现在……”苍玉心中一团乱麻。

    他知道一定发生了大事，否则皇室内不可能这么大动静。

    可他真的不想去!

    一旦来到天南山脉，必然要与各个继承者，还有很多在皇室内战力靠前的兄长竞争。

    这些继承者和皇兄……可不会跟他客气!

    一个不小心，说不定小命就要丢掉。

    “好吧，你不知情就算了。”方羽说道。

    “我，我需要去天南山脉么？”苍玉问道。

    “随便你吧。”方羽答道。

    “可我若不去，在母后那里肯定不会留下好印象，到时候我……”苍玉又说道。

    “都说随便你了，我现在就在天南山脉，我会亲自弄明白具体情况。”方羽说道。

    现在，苍玉是否能够争到储君之位，对方羽而言不是重要的事情。

    所以无论苍玉来或不来，问题都不大。

    而神海王朝的动静，恰恰反映了眼前这道巨大光束内……必然存在对异族而言极其重要的事物。

    这让方羽更加好奇了。

    “不说了，我要忙了。”方羽对苍玉说道，然后就切断了联系。

    方羽看着前方的光束，加快速度，继续往前走去。

    在这个过程之中，方羽开启了洞察之眼。

    黄金十字剑在红瞳之中显现，缓速转动。

    经过洞察之眼的透视，方羽看到了光束内的情况。

    无数道线条正在里面波动。

    它们似乎在凝聚什么，但轮廓很是模糊。

    就这么看过去，并不能清楚地知道那是什么。

    然而，里面那些波动的线条，却让方羽尤为在意。

    这些线条当中，蕴含各种法则之力，相当杂乱。

    但其中有一道线条，却显得相当特殊。

    它的颜色呈现出灰黑之色，并不起眼。

    但它却在剧烈闪烁，闪烁的过程当中，灰黑颜色不断转变。

    这道法则之力释放出来的气息，尤为特殊。

    这是什么法则？

    方羽心中已经产生了想法，但是不确定。

    “如果没错的话，这应该是生命法则。”

    这时候，离火玉的声音，在方羽的耳边响起。

    真的是生命法则!？

    方羽眼中闪过一丝震撼，更加专注地盯着光束之内，无数缠绕波动的法则之中，这道极其特殊的法则!

    之前他与离火玉聊过，有关生命法则……那不是目前的他可以接触的。

    只有成仙之后，才能初步接触到生命法则。

    而前方光束内出现生命法则，是否也代表着……这道光束的出现，与仙有关!？

    “我可得提醒你，一般的仙人能够接触到生命法则，也就是像你这样……察觉到生命法则的存在罢了。”离火玉说道，“真正要掌控生命法则……区区一个仙可做不到。至于创造生命法则……那就是……咳，不说了，用言语无法形容。”

    “那我眼前这道生命法则，是被掌控的还是创造出来的……”方羽眼神微动，问道。

    “这可说不准，得看看它最终会凝聚出什么东西。”离火玉说道。

    “主人，这道光束内的存在，显然是专门为异族准备的。”这时，极寒之泪的声音也响起，“所以，我建议现在就把光束内的东西毁掉，这样可以避免不少麻烦。”

    听到极寒之泪的建议，方羽再度看向前方的光束，眼神凛然。

    这是他第一次见到生命法则。

    极寒之泪的话很有道理。

    既然眼前这道光束内的存在，是专门提供给异族的……那么，提前毁掉它，就是正确的选择。

    方羽抬起右手，将天穹圣戟召出。

    “噌!”

    天穹圣戟的戟身之上，泛起淡淡的青芒。

    而后，它就被方羽猛然掷出!

    “砰!”

    天穹圣戟速度剧增，引发音爆，刺向光束中心位置!

    “轰!”

    天穹圣戟一路往前冲，气势凌厉。

    然而，刚接触到这阵光束的外围，就引发剧烈的爆炸!

    光芒爆散之际，天穹圣戟竟然从中倒飞出来!

    







