 圣器出现
“咻……”
    
    方羽抬起右手，将倒飞的天穹圣戟召回手中。
    
    “嗡……”
    
    再度握住天穹圣戟，戟身竟然还在不断震动。
    
    就连戟身之上散发出来的青光都在剧烈闪烁。
    
    这种情况，还是第一次遇到。
    
    天穹圣戟的进攻性，几乎能够洞穿一切。加持如意青莲之后，强度更是提高不少。
    
    可是……面对前方那道刺眼的光束，天穹圣戟竟然被震退!
    
    而戟身的震动，又像遭受了某种极度强势的轰击。
    
    方羽眼神凛然，将天穹圣戟握紧，往里面灌输大量真气。
    
    “噌!”
    
    耀眼的黄金光芒泛起，天穹圣戟的气势再度暴涨。
    
    “前方的光束外围……蕴含着某种超越于地球所有法则之力的能量。”方羽盯着前方的巨大的光束，眼瞳之中的黄金十字剑，缓速转动。
    
    眼前这道光束，实际上是一个巨大的保护罩!
    
    它保护的……正是光束内部正在凝聚成型的存在!
    
    而光束内部正在凝聚的事物内，蕴含生命法则。
    
    从这也能推算出……制造这道光束的存在，必然也在仙这个级别以上。
    
    因此，天穹圣戟无法洞穿光束外围，也就合情合理了。
    
    毕竟……这很可能是某个仙施展的护罩!
    
    然而，光束内正在凝聚的事物，不管是何物……大概率都是专门为异族提供的。
    
    因此，方羽还是想打断它的凝聚，或者直接将其毁掉。
    
    “轰!”
    
    方羽想了想，抬起左掌，对准前方的光束，轰出一记霸天掌。
    
    “砰……”
    
    一声爆响。
    
    方羽所在的位置，脚下的岩石轰然粉碎。
    
    而霸天掌轰向的目标……光束外围却只有一声碰撞的响声。
    
    随后，光束外围光芒一亮。
    
    方羽轰出去的如同海浪般汹涌的真气，就这么消失不见。
    
    就像被黑洞吸收一般，再无声息。
    
    方羽眯着眼，盯着前方的光束。
    
    天穹圣戟，包括真气都被这道光束外围的护罩所挡下。
    
    这道护罩内所蕴含的法能，显然高于地球上的一切法则。
    
    “既然如此……”
    
    方羽心头一动，眼瞳之中的黄金十字剑，猛然加速转动!
    
    在他的视野当中，光束内正在凝聚的各种法则之力，就是一段段线条。
    
    它们虽然正在波动，但却不妨碍方羽用洞察之眼的力量将其斩断!
    
    方羽眼神凛然，黄金十字剑的转动速度持续增快。
    
    这个时候，光束内的那些线条……似乎意识到了危险将至，波动得更加剧烈!
    
    同时，方羽能够感觉到一股无形的力量，想要将他的视线遮挡。
    
    “轰!”
    
    然而，洞察之眼的力量就如同世间最为锋利的剑刃，瞬间就把这股无形之墙给洞穿，直接往那些法则冲去!
    
    “噌!”
    
    可就在方羽即将要斩断内部那些涌动的法则之力时，那道藏于各种法则中间的灰黑色的特殊线条……生命法则，泛起强光!
    
    这道单独存在的生命法则之力，就像一个黏合剂般。
    
    它的光芒泛起之后，其他还在波动的法则，全部朝着生命法则的位置涌去。
    
    “轰!”
    
    众多线条……以生命法则为中心，彻底凝聚到一起!
    
    在洞察之眼的视野内，可以明显察觉到这时候，这团由各种法则之力凝聚的光点内所蕴含的恐怖法能!
    
    只从气息来看，法能的强度已经超过世间任何生灵!
    
    渡劫期巅峰的修士，至尊生灵……气息都不如眼前这道光束内凝聚的存在!
    
    “到底是什么东西？”
    
    方羽眉头紧皱。
    
    “轰隆……”
    
    这时，山脉顶部剧烈震动。
    
    岩石出现大量裂痕，随即粉碎，崩塌!
    
    方羽身形一跃，飞到半空当中，双眼却紧盯着光束内部的存在。
    
    此时，前方这道直冲天穹的巨大光束，开始闪烁。
    
    “这道光束应该是从上往下，而非自下往上……”方羽心道。
    
    “轰……”
    
    光束的闪烁越来越强烈，而光束内释放出来的气息，也越来越强势。
    
    天南山脉的顶部，已经全面崩塌。
    
    一股吞噬万物的气息，笼罩天地。
    
    方羽身躯之上，金光闪烁。
    
    在他所在的位置，威压已经到达极度恐怖的程度。
    
    任何血肉之躯进来，恐怕瞬间就要被压缩成一团肉球。
    
    空间的都被挤压到极限，没有一丝空余。
    
    “噌……”
    
    一分钟不到的时间内，气息到达巅峰。
    
    而这一刻，前方的光束不闪烁了，气息也不再暴涨。
    
    就连那阵轰鸣声都停止下来。
    
    方羽眼神微动，意识到了可能发生的事情，往后退去。
    
    “轰隆!”
    
    就在方羽开始后退的时候，一声爆响!
    
    光束笼罩的位置，爆发出极度恐怖的气息。
    
    在这一瞬间，天南山脉中间位置的这一段，两三千米高的山岩……轰然崩碎!
    
    是彻彻底底的粉碎!
    
    这一部分的山岩，在极短的时间内化作大量粉尘，当空飘散!
    
    这一幕，相当震撼。
    
    而正在倒退的方羽，还是没来得及避开这一下的震开的气浪，倒飞出去。
    
    ……
    
    某个空间内。
    
    和尚坐在一片荷叶之上，漂浮在清泉之上。
    
    他看着站在清泉岸前的无尘子，笑眯眯地问道:“你不去看看？这可是难得的机会。”
    
    无尘子微微眯眼，看着清泉面上呈现出来的画面。
    
    此时，整个画面都被爆散的粉尘所掩盖。
    
    “此等圣器，会迎来很多异族的争抢。我贸贸然前往，得手概率极小，反而容易招来生命危险。”无尘子沉声道。
    
    “第一批异族已被灭杀大部分，基本上只剩下一个神海王朝。”和尚笑道，“可以说，你的机会很大。”
    
    无尘子没有说话，只是看着泉面映出的画面。
    
    “我看你，怕的不是异族……而是方羽吧。”和尚脸上的笑容更盛。
    
    无尘子被和尚这形似讥讽的笑容，勾起些许怒火。
    
    他抬起眼，看向和尚，反问道:“难道我不该畏惧方羽？他展现出来的实力，是我见过的最强存在。我当然知道那件圣器能给我带来什么，但若因此丢掉性命，圣器再强又与我何干？”
    
    “莫动怒，莫动怒。”和尚仍然面带笑容，说道，“我没有强迫你前去的意思，我只是提醒你……这是一次难得的机会。”
    
    “虽然这东西是专门为异族准备的，但你进入过圣院……也拥有继承的资格。”







