 全完了！
    一阵磅礴的气势，从山洞内散发开来。

    “师父出关了！”

    六名弟子面露狂喜，看向山洞之内。

    片刻后，一道金芒从黝黑的山洞内闪出。

    一道身影，漂浮在山洞外的半空之上。

    六名弟子齐齐抬起头，用无比恭敬的眼神仰望着半空之中的身影。

    “恭贺师尊踏入武尊之境！”

    六名弟子齐声喊道。

    古如龙负手而立，扫了下方的六名弟子一眼，笑道：“这段时间辛苦你们了。”

    “为师尊效劳，是我们的荣幸。”六名弟子一同鞠躬。

    “哈哈哈……为师踏入武尊之境后，必将龙门继续发扬广大，你们都将是受益者！”古如龙仰天大笑，说道。

    古如龙在笑的同时，身上的气势仍在暴涨。

    下方的弟子，都感受到一阵窒息的威压，压在他们的身上。

    古如龙的身形，越升越高，慢慢地升到了近百米的高空。

    “弟子们，为师回龙门一趟，你们可要跟上了。”

    虽然距离很远，但古如龙的声音却如雷鸣一般，贯入了六名弟子的耳朵。

    下一秒，空中的古如龙便往前猛冲而去。

    一声悠长的龙吟声响起。

    天空中留下一道金色的轨迹，凝神一望，便能看出这一头金龙的龙身！

    “师尊的神龙诀，恐怕已修至化境了！”一名弟子睁大眼睛，惊骇地说道。

    “我甚至感觉师尊说话的时候，都伴随着一股古老而尊贵的气势！我刚才差点就跪地膜拜了！”另一名弟子说道。

    “师尊……现在就是一头名副其实的巨龙啊！我们龙门，真的要崛起了！”

    众弟子仰望着天空中的金龙轨迹，满脸都是敬仰。

    ……

    淮北，龙门。

    近三百名弟子聚集在宗门前的空地上。

    古如龙站在高台之上，看着底下的几百名弟子，面带淡然的笑意。

    “今日，我们龙门重回江南！”古如龙开口道，声如惊雷。

    龙门本就属于江南的宗门，但古如龙认为江南的修炼环境不如淮北好，才将宗门的地址迁到了淮北。

    但如今，古如龙成功突破到武尊之境。

    是时候回去了。

    作为江南武道界近百年来，第一位踏入武尊之境的人，他要回去接受他应该享有的荣耀。

    另外，他回江南还有一件重要的事情的要做。

    那就是为龙门正名，为古岩和杨剑报仇！

    他要亲手把方羽宰了，以方羽的鲜血，来祭奠古岩！

    而他也可以借此立威，彻底打响龙门的名声！

    “师尊威武，壮哉龙门！”近三百名弟子，齐声高呼。

    ……

    菜园。

    方羽蹲在地上，眯着眼睛看着面前的几棵青菜。

    他脸色凝重，眉头紧皱，似乎遇到了极大的困难。

    面前的青菜，菜叶上出现了一个个不大不小的缺口。

    长虫了！

    不只是一棵，而是整个菜园里的青菜，都长虫了！

    “怎么会这样？”方羽翻查面前的一棵青菜，发现不仅是菜叶，就是连青菜的根部，都出现了被虫子咬的烂洞，还有虫子留下的排泄物。

    蚜虫！

    看到这些虫洞，方羽脸色难看。

    完了，全完了！

    这个菜园里的青菜，全都被虫子钻得千疮百孔！

    肯定是因为这几天一直在下小雨，导致这些土壤水分过多，再加上青菜种得过于密集，才会滋生蚜虫。

    现在这种情况要怎么办？

    打农药？

    不行，这些青菜都是方羽自己吃的，绝对要绿色健康。

    打农药的话，他还不如直接去菜市场买呢。

    不打农药，只能把这片青菜全栽了，重新种植……

    甚至连土壤都要翻新一遍……

    更重要的是，方羽舍不得这片青菜！

    前几天还绿油油的，充满生机，转眼就要把它们全栽了，于心何忍？

    就在方羽无比苦恼的时候，一阵引擎的轰鸣声响起，一辆悍马停在了菜园前。

    “刚去你家找你，发现你不在家，果然又在这里。”穿着一身休闲装的秦以沫，走进了菜园。

    方羽此时心情不太好，并没有理会秦以沫。

    秦以沫脸上略施粉黛，看起来尤为可人。

    只不过，她的神色却很凝重，一双秀眉紧蹙着，似乎有极深的忧愁。

    “方羽，我要跟你说一个重大的消息。”秦以沫沉声道。

    方羽看着地上的青菜，没有说话。

    “古如龙，出关了……他成功突破到了武尊之境。现在，他正在返回江南。”秦以沫盯着方羽，沉重地说道。

    古如龙曾在月心湖上向方羽宣战，现在他真的出关了，方羽必然是他的首要目标。

    武尊之境的敌人，可不是开玩笑的。

    整个华夏，能够突破到武尊之境的，都是威名显赫的大人物。而在江南，更是百多年没有出现过武尊之境的强者了。

    “我现在有两个方案，第一个方案，我把你送到秦家，在秦家的庇护下，古如龙无法奈何你。第二个方案，从现在开始，你都以道天的形象示人，跟在我身边，这样古如龙永远没法找到你……”

    “你选择哪个方案？”秦以沫看着方羽，问道。

    此时的方羽，一副失魂落魄的模样。

    毕竟还是个二十岁不到的年轻人啊，平时装得再老成也没有用，遇到这种危急时刻，还是会感到慌乱失措。

    不过，方羽露怯，秦以沫却并不因此看低他，反倒觉得方羽更像个正常人了。

    “方羽，不必过于担心。只要你选择我提出的两个方案中的一个，我一定能保你平安无事。古如龙再蛮横，也不敢惹到我们秦家头上。”秦以沫安慰道。

    方羽呆呆地看着地上的青菜，长叹一口气。

    “怎样？你选择好了么？我建议你选择第一个方案，正好你能跟我爷爷见个面，他似乎很想见你……”秦以沫说道。

    “长痛不如短痛，还是把这些青菜全栽了，重新种一批吧。”方羽喃喃自语道。

    “……”秦以沫先是一愣，随即怒气燃起，呼吸越来越粗重。

    她说了这么重要的事情，方羽的注意力却在地上那些青菜！？

    “方羽！”秦以沫忍不住了，怒道。

    方羽一愣，然后笑道：“古如龙这件事就不必再说了，我知道了。”

    “那你到底想要如何应对？”秦以沫咬牙问道。

    如果可以，她真的不想管这个人了！

    永远都是一副没心没肺的模样！

    气死个人！

    “不需要怎么样应对啊，等着他来找我就好了。”方羽说道。

    秦以沫看着方羽淡然自若的神情，本想发怒。

    但她很快冷静下来。

    方羽总能超出她的预想。

    如今面对踏入武尊之境的古如龙，他还是显得如此淡定。

    也就是说，他并不畏惧古如龙。

    难道……他的实力已经超出武尊这个境界了？

    秦以沫看着面前的方羽，美眸里闪烁着异芒。

    一名二十岁不到，实力却堪比武尊之境的年轻人。

    这样的人，恐怕不能称之为天才了，只能称之为妖孽！

    就是在京城各大武道世家中，也找不到方羽这般妖孽的存在！

    想了想，秦以沫开口道：“既然你觉得你能应付古如龙，我不会再过问此事。但如果你遇到了困难，随时可以找我。”

    “我现在就遇到了困难，你能不能帮我？”方羽转过头，问道。

    “什么困难？”秦以沫一愣。

    “你有没有办法，救回我这些被虫子咬坏的青菜？”方羽诚恳地问道。

    秦以沫神色一僵，随即深吸一口气，强忍住破口大骂的欲望，转身就走。

    “怎么就走了？要是能挽救这些青菜，我可以送你两棵啊！”方羽在身后大喊道。









