 和尚的目标
无尘子听着和尚的话，蹙起眉头。
    
    有关这件圣器的出现，他早在圣院内修炼的时候，就已有预期。
    
    不只是他，应该所有进入过圣院内的人，都知道这件圣器的出现意味着什么。
    
    无尘子自然想要得到这件圣器。
    
    可是，方羽在场，又让他迟疑了。
    
    他与方羽正面交过手，可谓毫无招架之力，直接导致失去了一具肉身。
    
    而就在前段时间，方羽又向各大地区展示了他如何灭杀十只至尊生灵的过程。
    
    可以说，面对方羽……无尘子没有一丝的底气。
    
    哪怕如今的他，已基本参悟了从圣院修得的第二颗道果。
    
    可就这么放弃那件圣器……他确实又不甘心。
    
    如果能够得到那件圣器，飞升成仙的机会……至少提升十倍不止!
    
    这可是一飞冲天的机会!
    
    一边是来自于方羽的巨大威胁，另外一边……则是成仙的希望。
    
    在这二者之间，无尘子还未能做出选择。
    
    “我再提醒你一句，已经有很多圣院者前往天南山脉了。”和尚又开口道，“你若不去，只是白白浪费这次机会。”
    
    听到这句话，无尘子心中咯噔一跳。
    
    “机缘，从来都藏在危险之中。”和尚淡淡地说道，“不想承担风险，就别想得到机缘。”
    
    “这是自古以来的法则。”
    
    无尘子低下头，心中天人交战。
    
    去不去!？去不去？
    
    那件圣器不可能被摧毁，无尘子不去……它最终必然落到某个异族，或者某个圣院者的手中。
    
    到时候，无尘子就再无机会。
    
    如果他现在前往天南山脉，则有一定的几率能够得到这件圣器，从此一飞冲天!
    
    不得不说，无尘子的心被牵动了，改变了决定。
    
    “和尚，我心中一直有个疑问……圣院给我们看到的有关仙界的那些场景……是真实的么？”无尘子抬起头，问道。
    
    “当然是真实的。”和尚淡淡地说道。
    
    得到这个回答，无尘子点了点头，便想要离开。
    
    但离开之前，看着一脸笑容的和尚，他又想到什么，沉声问道:“和尚，既然这件圣器如此强大……为何……你却不感兴趣？”
    
    和尚呵呵一笑，转过身去，背对无尘子。
    
    “无尘子，你总是这样，想要洞悉世间所有事情。”和尚说道，“可这天下，总有你无法得知，也没有资格知道的事情。”
    
    说到这里，和尚的语气骤然转冷。
    
    虽然他背对着无尘子，但无尘子却仍能感觉到一道锋利如剑的寒芒，锁定在身上。
    
    “……抱歉，是我多嘴了。”无尘子脸色一变，立即低下头道歉。
    
    最近这段时间，由于对未来的焦虑和不安，导致他在面对和尚的时候，确实有点越界了。
    
    虽然和尚还从来没有出过手，但他很清楚，以和尚与圣院的密切程度……
    
    和尚的实力，绝对超出他的想象。
    
    就算把实力这点因素拿开，和尚也是不能得罪的存在。
    
    因为，和尚是他的恩人。
    
    如果没有和尚指引他进入圣院，今天的他……就是一个普普通通的修士，甚至可能早在几百年前就寿元耗尽而死了。
    
    “但这个问题，我可以告诉你答案。我之所以对这件圣器不感兴趣，是因为……它对我而言，没有任何作用。”和尚平静地说道，“另外，我知道你一直很好奇我到底想要什么……这点，我也不妨告诉你。”
    
    这时，和尚慢慢转过身来，面对无尘子。
    
    无尘子心头一震，脸色微变，看着和尚。
    
    “一直以来，我都在等待一个时刻，一个梦寐以求的时刻。”和尚仍然一副笑脸，说道。
    
    “什么……时刻？”无尘子问道。
    
    “你先告诉我，你在等待什么时刻？”和尚反问道。
    
    “我……想要成仙，我在等待成仙大道再度开启的时刻!”无尘子愣了一下，随即坚定地答道。
    
    “我……跟你一样。”和尚笑眯眯地说道。
    
    听到这句话，无尘子呆住了。
    
    他还真没想到，和尚的最终目标，竟然也是成仙!？
    
    可之前和尚从未表露过这方面的意向。
    
    而和尚表现出来的实力和资历……似乎并不在意成仙。
    
    “和尚，你也想飞升成仙……”无尘子惊讶地说道。
    
    “不，我并非想要飞升，对我而言，仙界这个地方……只是重返罢了。”
    
    说到这里，和尚脸上的笑容忽地消失。
    
    那双从来都笑得眯成一条缝的眼睛，此刻也睁到最大，露出其中闪烁着寒芒的双瞳。
    
    这双瞳孔，就如同毒蛇的蛇瞳般，散发出极度危险的气息。
    
    只是接触到这个眼神，无尘子就感到如坠冰窟，通体冰寒且僵硬。
    
    重返……仙界!？
    
    也就是说，和尚本就是……仙!？
    
    “无尘子，我满足了你的好奇，你……该离开了。”和尚眼睛再次眯了起来，说道。
    
    无尘子还在震惊当中，但听到和尚的话，他却不敢不遵从。
    
    “我……就此离去。”
    
    无尘子低下头，算是给和尚鞠了一躬，而后便往后两步，运转法诀，离开了这个空间。
    
    和尚看着无尘子离开的地方，又低下头，看向清泉映出的画面。
    
    “快到了，那个时刻终于快到来。”和尚喃喃自语道，“我终于……能够离开这片贫瘠之地，重返上界。”
    
    “我该做点准备了。”
    
    说着，和尚忽地站起身来。
    
    这一刻，他周围的场景忽然如同水纹般波动起来。
    
    脚下的清泉消失不见，周围的景象也都重归虚无。
    
    和尚站在原地，抬起头，微微眯眼。
    
    “噌!”
    
    下一秒，他的身躯消失不见。
    
    ……
    
    天南山脉，中心区域。
    
    方羽被轰得倒飞出去数百米远，在空中稳住身躯。
    
    这时再看向原先的位置，只能看到冲天的浓厚烟尘。
    
    而那道自天穹轰下的光束，已然消散。
    
    可以明显地感应到，在层层烟尘之中，散发出来的恐怖气息。
    
    那个由生命法则主导凝聚的存在……还是成型了。
    
    事已至此，方羽倒也不着急了。
    
    这件引能够动天下异族前来的东西到底是什么，他也很好奇。
    
    这么想着，方羽朝着前方的烟尘，猛然冲去。
    
    “噌……”
    
    可就在此时，天南山脉上空的位置，忽然出现数十个传送门。
    
    而这些传送门内，迅速闪出一道道身影。
				







