 苍天霸体
方羽神识释放，笼罩天地，但并没有停下冲往烟尘之中的速率。
    
    这些传送门中出现的身影，大多衣着华贵，额头上有一道泛着蓝光的眼珠印记。
    
    很显然，这些便是苍玉口中，来自于神海王朝皇族的各个皇子，包括储君之位继承人。
    
    得知这些身影的身份的同时，方羽已经冲入到浓厚的烟尘之中。
    
    “嗖……”
    
    在洞察之眼的视野之中，可以清楚地看到，在原先被光束所笼罩的位置，出现了一团悬浮在空中，泛着淡淡黄色光芒的物品。
    
    透过光芒，可以看出这团东西的轮廓。
    
    就像水母一般软塌塌的，但又能够明显感受到……这是一个生命体。
    
    强大的气息，便是从这团奇怪的生命体中散发出来。
    
    “这是什么？”
    
    哪怕看到这个东西的真身，方羽仍然不知道这是何物。
    
    但即便外表看起来奇怪，这也是众多超脱地球的法则凝聚之物。
    
    它的作用，显然不能以外型来下结论。
    
    这样的外型……既不是法宝，也不是什么神兵利器，反倒是一个生命体。
    
    它的作用，到底会是什么？
    
    方羽抱着心中的疑惑，加速往前冲去。
    
    他的速度极快，没有几秒就接近了这团水母一般的生命体。
    
    方羽伸出右手，想要触碰这团生命体。
    
    可他的手还未触碰到生命体，就感受到一股汹涌如瀑布般的法能，朝着他正面倾泻而来!
    
    “轰……”
    
    方羽身躯倒摔而出，瞬息间就被甩出百米外的距离。
    
    “砰!”
    
    真气爆开，方羽才能勉强在百米左右的位置稳住身形，不再往后退去。
    
    此时的他，看着前方那团拳头大小的生命体，眼神微凛。
    
    这团生命体看起来软绵绵，很是脆弱。
    
    但它内部蕴含的滔天法能，却极度可怕。
    
    方羽刚才遭受的轰击，让他的四肢略微发麻。
    
    可想而知，这股能量有多强悍。
    
    而刚才发生的爆响，也引来了上空，从各个传送门内出来的神海王朝的皇族成员的目光。
    
    他们先是盯着被轰飞到百米开外的方羽，但很快又脸色一变，转移目光。
    
    很快，他们的视线，皆锁定在那团水母般的生命体之上!
    
    可以明显地看到，在这一瞬间，他们所有人的眼中都爆发出贪婪和渴望。
    
    甚至有好几个皇族成员，身躯都激动到颤抖!
    
    “砰!”
    
    下一秒，就有皇族成员迅猛冲向那团生命体!
    
    而空中的爆响，就像一记号令炮。
    
    其他皇族成员立即反应过来，双眼通红地冲向下方的那团生命体!
    
    从他们狰狞的面容来看，他们显然是不会退让的。
    
    哪怕周围都是同在皇族，并且拥有一定血缘关系的兄弟!
    
    数十名神海王朝的皇子，拼尽全力冲往那团悬浮在空中，泛着黄色光芒的生命体。
    
    这一幕，看起来倒也挺有意思。
    
    方羽没有动弹，就这么旁观。
    
    刚才，他想要触碰这团生命体，却被恐怖的法能轰退。
    
    他想看看，这群皇子触碰到这团生命体，又会发生什么事。
    
    “轰轰轰……”
    
    这时，前方的空中开始爆发阵阵威能。
    
    那群皇子……互不相让地战斗起来!
    
    他们谁也不愿意被其他皇子得手，所以只能动手阻挠!
    
    于是，战局立即打响，极度混乱!
    
    但其中，也有好几个鸡贼的皇子避过了战斗，接近那团生命体。
    
    其中有一名皇子，甚至已经伸出手，距离那团生命体只有半米不到的距离。
    
    眼看，他就要得手!
    
    方羽眼睛眯了起来。
    
    “轰!”
    
    可就在下一秒，一道蓝光从天而降，直接轰在这名皇子的身上。
    
    这道蓝光内蕴含的能量，极其可怕。
    
    几乎在一瞬之间，这名皇子的身躯就在空中爆裂，鲜血四溅。
    
    属于他的气息，就此消失。
    
    这一幕，让紧跟其后的其他皇子浑身一震，脸色大变。
    
    他们抬起头，看向上空。
    
    只见上空位置，出现一道身影。
    
    此人身披金袍，面容俊朗，额头上同样有一道印记，只不过印记之上泛起的光芒，比在场其他皇子都要强烈。
    
    还在缠斗的众位皇子停手，看着这道身影，脸色惨白。
    
    这是储君之位的有力竞争者，红刹皇子!
    
    也是在他们皇族这一代之中，战力排名前列的存在。
    
    “苍天霸体是我的，你们谁敢触碰，谁就没命。”红刹皇子扫了下方众多皇子一眼，冷声开口道。
    
    他的声音具备极强的威严，真如同帝王一般。
    
    下方的众位皇子脸色难看至极。
    
    “红刹皇子，苍天霸体我们都有资格抢夺，你不能……”一名皇子忍不住开口道。
    
    “你可以抢夺，但我也可以杀你。”红刹皇子冷冷地看了这名皇子一眼，开口道。
    
    这名皇子脸色惨白，立即低下头。
    
    “再说，你们本就不具备争夺苍天霸体的资格。帝后的命令，只是让我们这些储君继承者前来……并没有让你们这些废物也过来。”红刹皇子语气如同寒冬中的冷风，散发着渗人的寒气。
    
    苍天霸体……
    
    远处的方羽听到这个词，眼神微动。
    
    这就是那道生命体的名称？
    
    听起来，似乎是一种能够强化异族的东西。
    
    而在红刹皇子这番话说出之后，当空的其他皇子皆身躯一震，心沉入谷底。
    
    的确……帝后并没有直接要求他们前来此地。
    
    但是，苍天霸体……对他们而言就是一次改变一生的机会!
    
    还是有很多皇子，心有不甘。
    
    “我就不信，你敢把我们都杀了!”一名皇子大喊道。
    
    此话就如同壮胆剂，一下就引动众多皇子往前冲去。
    
    上空的红刹皇子剑眉蹙起，额头上的魂玉光芒大作。
    
    “轰!”
    
    他抬起右掌，毫不留情地往下轰去。
    
    “啊……”
    
    又是一击恐怖的轰击。
    
    好几名皇子在空中爆体而亡，惨死当空!
    
    这一幕，让不少皇子再度停下脚步。
    
    面对死亡，他们还是胆怯了。
    
    但还是有不顾一切的人!
    
    有一名本来距离那道生命体就很近的皇子，趁着红刹皇子攻击其他人，已经来到那道生命体的位置。
    
    “你想死，我就让你死。”
    
    红刹皇子面无表情，伸出右手，指着这名皇子。
    
    “咻!”
    
    一道光芒如同利箭般射出。
    
    那名即将触碰到生命体的皇子，头颅如同西瓜般炸裂，红的白的一同溅射而出。
				







