 惨烈争夺
至于无头身躯，则无力地往下方坠落而去。
    
    这一幕相当血腥，很难想象这会是同族之间下手的程度。
    
    然而，红刹皇子的神色却没有一丝的异样，嘴角反倒勾起一丝冷笑，继续朝着生命体俯冲而去。
    
    可即便他已经做到如此地步，仍然有皇子不怕死，还是朝着那道生命体冲去。
    
    这些皇子似乎已经下定必死的决心，不惜一切……也要得到苍天霸体!
    
    而其中，有一名皇子相比起其他所有皇子，距离生命体都要近!
    
    “为何要找死？”红刹皇子在俯冲的过程中，注意到这名皇子的动静，双眼泛起红芒，准备把这名敢与他争夺的皇子也用最残忍的方式杀掉。
    
    可就在此时，旁边却忽地轰来一道强悍的威能。
    
    “砰!”
    
    红刹皇子毫无准备，只有额头上的魂玉撑起一道护罩，阻挡这忽如其来的一击。
    
    “轰隆……”
    
    护罩被轰得剧烈闪烁。
    
    这道威能极其强悍，哪怕撑起护罩，也无法完全阻挡起力量。
    
    红刹皇子被轰得闷哼一声，横摔而出。
    
    而这时，下方那名皇子已来到生命体之前。
    
    他毫不犹豫，伸出手，抓向这道悬浮在空中的生命体。
    
    “噌!”
    
    当他的手掌接触到这道生命体时，生命体爆发出一道夺目的光芒!
    
    “该死!”
    
    被轰飞出去的红刹皇子脸色一变，骂了一声，身躯爆发出滔天法能，再度冲向这名皇子。
    
    “哈哈哈哈……苍天霸体是我的，是我的……”
    
    而这时，触碰到那道生命体的皇子，已在仰天狂笑，肆无忌惮。
    
    他很清楚，得到传说中的苍天霸体，他将成为皇族内第一强者!
    
    储君之位是他的，未来的大帝之位也将由他继承!
    
    对他这个一直排名中下的皇子而言，他的一生就此改变!
    
    “哈哈哈哈……”
    
    这名皇子笑声越来越大，身躯之上爆发出恐怖的气息。
    
    一阵闪耀的光芒，从他的身躯表层散发出来。
    
    强大的威能扩散，让想要继续争夺的红刹皇子。根本没法接近!
    
    红刹皇子脸色难看至极，只能往后退去。
    
    “该死!该死!”
    
    作为一个到场的储君顺位继承者，竟然被一个普通的皇子先手抢夺到苍天霸体!
    
    这不仅是耻辱，也是一个天大的失误!
    
    有可能改变他一生的失误!
    
    “咯咯咯……”
    
    红刹皇子转过头，看向刚才那道威能轰来的方向。
    
    一眼望去，他便看到在百米开外的那道身影。
    
    正是方羽。
    
    此时，他正面带微笑，抬起手对着红刹皇子挥了挥，算是打招呼。
    
    方羽想要知道，这专门为异族准备的所谓苍天霸体，到底能发挥出何种作用。
    
    所以，他并不想出手阻挠这些皇子抢夺那道生命体，而是选择在旁边看戏。
    
    可不知为何，忽然出现的红刹皇子，却给他带来极度不佳的观感。
    
    他看不惯红刹皇子那副老子天下第一的模样。
    
    所以，方羽便出手，让另外一个皇子得到苍天霸体。
    
    “我会让你……生不如死。”红刹皇子死死盯着方羽，双瞳之中的仇恨和怒火，仿佛能吞噬万物。
    
    他现在根本不想思考方羽的身份。
    
    他只有一个念头……那就是杀死方羽，把方羽撕碎，以此发泄心中的愤恨。
    
    “想哭就哭，别忍着。”
    
    面对红刹皇子的滔天杀意，方羽毫不畏惧，反倒露出笑容，说道。
    
    这一句话，把红刹皇子胸中的怒火彻底点燃。
    
    红刹皇子双目血红，怒吼一声，就要冲向方羽。
    
    可就在此时，空中那名得到苍天霸体的皇子，身躯之上散发出来的气息，却忽然变得极其不稳定!
    
    “啊……”
    
    那名皇子的狂笑声，也转变成痛苦的惨叫声。
    
    “……救命啊，救我……救我!”
    
    这名皇子身躯表层的皮肤不断地凸起，皮肤的毛孔渗出大量的鲜血。
    
    没几秒，整个人都被鲜红的血液所笼罩。
    
    “啊……”
    
    他的惨叫声越来越凄厉，身上的气息越发不稳定。
    
    “轰!”
    
    数秒过后，一声爆响!
    
    这名皇子爆体而亡，粉身碎骨。
    
    血腥的气味，弥漫四周。
    
    而在那名皇子原先的位置，那团泛着淡淡黄色光芒的生命体，再度显现出来。
    
    此时，四周一片寂静。
    
    众多皇子看着这一幕，都呆住了。
    
    为何……会这样？
    
    这名皇子得到了苍天霸体……为何却爆体而亡？
    
    有关苍天霸体，他们所知道的一切都来源于皇族内部的帝师。
    
    可帝师只说了苍天霸体会给他们带来的提升，却从未说过，苍天霸体会产生如此严重的后果!
    
    远处的方羽，此时也皱起眉头。
    
    这名皇子爆体而亡……很有可能是因为他的肉身，或者能力不足所造成。
    
    看来，所谓的苍天霸体……还是有一定的门槛。
    
    并不是所有异族，都能将其融入体内。
    
    数秒过后，另外一边的红刹皇子回过神来，双目之中再度爆发出精光。
    
    这是老天给他的第二次机会，他可不能再错过!
    
    “砰!”
    
    红刹皇子猛然冲向苍天霸体。
    
    “轰……”
    
    而这时，有三个不同的方向，同时轰来一道强悍法能。
    
    红刹皇子距离苍天霸体只有三米之遥，却被这三道法能轰得吐出鲜血，再次横摔出去。
    
    “都到场了啊……这下有好戏看了。”
    
    方羽露出一丝微笑，将身上的气息隐匿起来。
    
    在他的神识笼罩之中，他已经看到又接连出现了数名皇子。
    
    这些皇子个个气息都不弱于红刹皇子，身上的衣服更是一个比一个华贵。
    
    显然，这些都是储君之位的有力竞争者。
    
    他们的出现，让这场争夺苍天霸体的战局白热化。
    
    “原来这些皇子，就是争夺储君之位的人选……跟苍玉那个废物的差距，还真是很大啊。”方羽眼神微动，心道。
    
    这个时候，方羽也明白了神海王朝内的铁血法则。
    
    每一次重大的机缘，每一次能够得到功劳的机会，都让这些皇子出来竞争，甚至允许他们相互残杀。
    
    以最残忍的手段，培养出最顶尖的战力。
    
    这大概……就是神海王朝培养后代的方式。
    
    这样的方式相当残暴，并且不符合人道主义。
    
    当然，他们本来就不是人……
    
    而这样的方式，确实能够为神海王朝培养出最为顶尖的战力。
				







