 最强皇子
看着这些储君之位的顺位继承着一个一个的出现，方羽脑中灵光一闪，忽然想到这也许是一个绝佳的机会。
    
    苍玉虽然很废，但如果竞争对手全死了，储君之位……似乎也就只能让他坐上了。
    
    而眼下，趁着争夺苍天霸体这次契机……方羽似乎可以帮他达成这个目标。
    
    不过，现在还不用动手。
    
    这群皇子之间，本就要发生一场恶斗。
    
    方羽可以当一次渔翁，坐享其成。
    
    “苍玉，你现在立即前来天南山脉。”方羽想了想，运用魂印给苍玉传音。
    
    “你，你这是想让我争夺苍天霸体!？不，我绝对不行!我没有这个能力，那些皇兄都是杀神，我会死的……”苍玉惶恐到了极点，急声道。
    
    “放心，以你的体质，就算接触到苍天霸体也只有爆体而亡……我只是让你过来看一场好戏。”方羽说道。
    
    “看，看戏？”苍玉愣住了。
    
    “没错，你过来就对了。”方羽说道。
    
    “轰!”
    
    方羽还在与苍玉交谈，远处却传来爆响。
    
    此刻，围绕苍天霸体的战斗……已然展开!
    
    遭受重创的红刹皇子，此刻正在往地面坠落，不见踪影。
    
    而刚到场的八名皇子……已经开战!
    
    他们并没有过多的话语，视线都聚焦在苍天霸体上。
    
    谁阻挠他们得到苍天霸体……他们就把谁杀了!
    
    “这里八个储君顺位继承人，加上刚才那个，还有苍玉……正好十个，竞争确实挺大，但也还好。”
    
    此刻，方羽已经把身形都用玄然气隐匿起来，升到上空，成为一个实实在在的围观群众。
    
    在场这些皇子眼里只有苍天霸体，根本没有人会注意到他。
    
    “轰隆……”
    
    各种法能爆炸，连云层都被震散!
    
    这些储君继承者的实力，相当强悍……每一个都拥有近乎于古族至尊生灵的强大实力!
    
    “这些储君继承者算是年轻一代，在他们上面至少还有大帝和帝后……这么看来，神海王朝的实力……要比古族强一点。”方羽心道。
    
    战局相当混乱。
    
    那些实力低微的皇子，此刻都自觉地往后退去。
    
    他们心中很清楚，刚才只有一个红刹皇子到场的时候，他们也许还有一点争夺的机会。
    
    现在……其余八大皇子都已出现，他们就彻底没机会了。
    
    敢上前争夺苍天霸体，无异于自杀。
    
    就算苍天霸体有再大的诱惑……也只能强忍。
    
    而在方羽这边，他的目光更多聚焦在其中两名皇子身上。
    
    其中一名穿着白金长袍，另外一名则穿着蓝金长袍。
    
    他们的外貌都算俊朗，剑眉星眸，额头上的魂玉印记，都泛着极其强烈的光芒。
    
    就目前的战局来看，这两大皇子占据明显的优势。
    
    相比起其余六名皇子，他们的气息更加强大。
    
    “这两个……应该就是排名第一第二的顶尖战力了。”方羽眼神微动，心道。
    
    这时，方羽身后不远处又出现一道传送门。
    
    一身青衣的苍玉，从中飞了出来。
    
    从神色来看，他相当慌张，额头上还冒着冷汗。
    
    他到场之后，东张西望，一副神不守舍的模样。
    
    “镇定，现在不需要你动手。”方羽用魂印传音道。
    
    “你，你在哪里!？”苍玉继续东张西望，问道。
    
    “我在你前面。”方羽答道。
    
    苍玉立即往前望去，但却什么都没看到。
    
    “我没看到你!”苍玉高声道。
    
    “我隐身了，你当然看不到我……别慌慌张张的，只要你不上前抢夺苍天霸体，没人会动你，找个地方看戏就行。”方羽说道。
    
    听到这句话，苍玉舔了舔发白的嘴唇，立即往远处的一朵云飞去。
    
    他尽量把身上的气息掩盖，然后置身于云层之中，整个人似乎也隐形了。
    
    方羽看到这一幕，只感觉到无语。
    
    “你不能不能表现得正常一点？”方羽无奈地说道。
    
    “你不懂!就算那些大皇子不动我，其他皇子也会对我有敌意!因为我是十大储君顺位继承者中最弱的一位!他们都想击败我，以此证明他们的实力!”苍玉反驳道。
    
    方羽这时想到神海王朝内部的铁血法则。
    
    “你要是被击败了，储君之位是不是也就被击败的那个皇子继承了？”方羽问道。
    
    “就是这样。”苍玉答道。
    
    自从上次拿了一颗圣果回去，帝后将他提升到储君顺位继承人之位后，他就再也没敢离开自己的领地。
    
    他害怕一离开领地，就会遭遇其他眼红的皇子的挑战。
    
    以他在皇族内吊车尾的实力，不用一天就得被拉下马!
    
    也正是因为如此，他才会如此不愿前来天南山脉。
    
    对他而言，有大量皇子聚集的地方……实际上就是上靶场!
    
    而他，就是靶子!
    
    “那你躲着吧。”方羽说道，“对了，那个穿白金袍，还有那个穿蓝金袍的皇子，他们分别叫什么名字？”
    
    听到方羽的问题，苍玉才转头看向远处的占据。
    
    他眯眼看了好一会儿，才答道:“白金长袍的光辰皇子，蓝金长袍的是苍融皇子。”
    
    “他们的实力，应该是这群皇子的顶尖吧？”方羽问道。
    
    “对……尤其是光辰皇子，曾经得到过父王的亲口赞赏。”苍玉说道，“别看现在能够继承储君之位的皇子有这么多个……实际上，这些都是母后选出来的顺位继承人……”
    
    “父王最喜欢的就是光辰皇子。”
    
    “没有意外的话，储君之位必然会给光辰皇子坐上。”
    
    “那苍融皇子呢？”方羽问道。
    
    “苍融皇子……是我最大的兄长，也是母后最信任，最宠爱的皇子。”苍玉说道，“母后把所有好东西都赐予他，把他培养成最顶尖的战力……”
    
    “跟光辰皇子比起来不知道，但肯定领先与其他皇子。”
    
    “当然，父王还是更喜欢光辰皇子一点。”
    
    “对了，怎么你们皇子有的姓苍，有的姓光……”方羽好奇地问道。
    
    “……那不是我们的姓氏，是我们的名字。”苍玉愣了一下，答道，“我们的姓氏，都是洪天氏。而名字，则由父王或是母后定下。”
    
    “比如我的母后，就把她生下的所有子嗣，都取苍字为头。”
    
    “至于其他帝妃生下的皇子，名字大多是父王取的。”
				







