 至宝之战
洪天氏……
    
    方羽眼神微动，脑中思索着这个姓氏。
    
    “轰!”
    
    而就在他与苍玉交谈之际，前方的战局更加激烈了。
    
    一身白金长袍的光辰皇子如同战神般，身躯之上闪烁着强烈的光芒。
    
    他全力冲向苍天霸体，冲势无人可挡!
    
    其余的六大皇子，基本上都已放弃阻止，目送着光辰皇子接近苍天霸体。
    
    然而，一身蓝金长袍的苍融皇子，却不愿意就此让出苍天霸体!
    
    他抬起右手，手掌之中，出现一把泛着金芒的手枪!
    
    苍融皇子双眼盯着冲向苍天霸体的光辰皇子，毫不犹豫地扣下扳机。
    
    这一瞬间，他额头上的魂玉光芒绽放!
    
    金色的枪口，爆发出无形的法能，朝四周扩散而去!
    
    而蕴含磅礴威能的子弹，直直冲向光辰皇子。
    
    光辰皇子身躯已经化作一道光芒，速度极快。
    
    面对轰来的子弹，他已经没有躲避的空间，只能正面碰撞。
    
    “轰隆……”
    
    二者在空中相撞，引爆天地!
    
    周围的空间再也承受不住，轰然崩碎!
    
    而悬浮再周围的雾气，云层……更是急速退散。
    
    苍玉慌忙往后退去，寻找下一朵能够藏身的云层。
    
    而那些距离较近的皇子，则是喷出一口鲜血，倒飞而出。
    
    上空的方羽，也被震得继续往上升去。
    
    “挺厉害啊……这两个皇子。”方羽看着下方出现大量漆黑裂痕的空间区域，眼中闪过一丝惊讶。
    
    只是一个回合，竟然能引发如此震撼的后果。
    
    可想而知，这两大皇子的实力有多强。
    
    而此刻，方羽的视线更多地落在苍融手上那把泛着金光的手枪之上。
    
    这把手枪……好像比银炙还猛啊。
    
    “苍玉，你这大哥手上的金枪，是不是……”方羽给苍玉传音，问道。
    
    此时，苍玉刚找到一块可以藏身的云朵，已经退出三百米开外。
    
    听到方羽的问题，他立即答道:“这是金炙……是母后赐予苍融的法器，跟我……跟你手中那把银炙是配套的法器。”
    
    “配套？”方羽眉头一皱。
    
    “母后好像说过，金炙和银炙合用，威力更强……不过不知道为什么，她当初并没有把银炙一同赐给苍融。”苍玉说着，语气也有点疑惑。
    
    “那你是怎么得到银炙的？”方羽问道。
    
    “……东都的水鬼族是我的部下，我率先抢到圣果，所以母后就把银炙赐予我了，只是没想到，后来被你……抢了。”苍玉语气有点沮丧，说道。
    
    “金炙银炙……”
    
    方羽没有再询问，而是盯着苍融皇子手中泛着金光的手枪，双眼放光。
    
    银炙比想象中的好用。
    
    要是把金炙也弄到手，二者作为配套法器，能够发挥更大的威力。
    
    苍融皇子正紧紧盯着前方，并没有想到……此时正有一个隐形人在上空，打着他手中的金炙的主意。
    
    光辰皇子所在的位置，周围出现大量漆黑的空间裂痕。
    
    涌动的法能逐渐散去。
    
    光辰皇子的身影显露出来，嘴角有一道血痕。
    
    他抬起手，将血痕抹去，看向苍融皇子，双瞳之中，隐隐泛起暗金色的光芒。
    
    “苍融，你这是要与我动真格？”光辰皇子嘴角勾起，开口问道。
    
    “这应该也是帝后的意思。”苍融皇子眉头上挑，说道，“谁的能力强，谁就能得到苍天霸体。”
    
    “帝后帝后……你还真是句句不离帝后啊。这是把你的母后当成免死金牌了？”光辰皇子略有讥讽地说道，“我乃大帝选中的储君，苍天霸体这等圣器，本该由我继承!”
    
    听到这话，苍融皇子的脸色变得阴沉。
    
    而周围的皇子，这时可不敢作声。
    
    这牵扯到大帝与帝后的地位……谁都不敢站队。
    
    否则，神仙打架，凡人遭殃。
    
    “光辰，你这话……对帝后大不敬!”苍融皇子冷声喝斥道。
    
    “你与我争夺苍天霸体，本就是对储君不敬，对储君不敬，就是对大帝不敬!”光辰皇子脸色冰冷，反驳道，“就罪名而言，你这是死罪!”
    
    “据我所知，大帝从来没有选中你为储君，根据帝后的说法，储君之位还需……”苍融皇子并不急躁，开口说道。
    
    “狗屁不通，你要战，我便战!”
    
    光辰皇子爆喝一声，抬起右手。
    
    “轰!”
    
    他的右掌之上，凝聚出一团暗金色的晶体。
    
    看到这颗晶体，周围的皇子脸色皆是一变。
    
    洪天神石!
    
    这是大帝赐予光辰皇子的圣器!
    
    这块晶石，既能作为魂玉的补充，又能凝聚成任何神兵利器，乃是神海王朝内的顶尖至宝!
    
    没想到，光辰皇子竟然会在这种场合下召出洪天神石。
    
    这已不是动真格的程度了……恐怕是要决生死啊!
    
    洪天神石之中，能够看到正在隐隐波动的无尽法能。
    
    一股足以席卷天地的浩荡之气，散发出来。
    
    此刻的苍融皇子，脸色微变。
    
    他也没想到，光辰皇子会直接动用洪天神石。
    
    可事已至此，没有退路可言。
    
    苍天霸体就在眼前，退一步……便是放弃一步登天的机会!
    
    如果让光辰得到苍天霸体，他同样没有活路!
    
    而他还会让帝后失望，从此被冷落!
    
    他不能承受这种后果。
    
    所以，只能战!
    
    “你有洪天神石，我也有母后赐予我的九星面具。”苍融皇子眼神凌厉，口念法诀，额头上的魂玉光芒更加强烈。
    
    这时，他的面容之上，竟然显现出九颗极小的星辰!
    
    这些星辰闪烁着颜色不同的光芒，分别置于他脸上的九个位置。
    
    而这个时候，苍融皇子的背部，出现九颗星辰的虚影。
    
    而九颗星辰连成的线，又呈现出一张极度模糊的脸。
    
    此刻，苍融皇子的身上……也散发出滔天的威势。
    
    就像魔主降临般，镇压万灵。
    
    在场的除了光辰皇子以外，其余皇子皆眼神震撼，脸色苍白，往后退去。
    
    这是真正的神仙打架!
    
    一边是大帝看好的光辰皇子，另外一边则是帝后宠爱有加的苍融皇子!
    
    二者都拥有极强的天赋，同时享受着皇族内最好的资源!
    
    他们双方的战斗，已然超出其他皇子数个档次!
    
    ……
    
    光辰皇子眼神凛然，右手上的洪天神石泛起亮光，凝聚成一柄流光闪烁的长剑!
    
    剑刃之上，爆发出一阵凌厉的剑气!
				







