 一场好戏
    光辰皇子单手握住长剑，横劈而出!

    “嗖!”

    剑刃划过前方的空中，无形的剑气却已到苍融皇子的身前!

    苍融皇子面无表情，脸上的九颗星辰光芒闪烁。

    “噌!”

    他的身前忽地出现一道如同山峦般巨大的盾牌。

    “砰!”

    剑气轰在盾牌之上，爆发出震耳欲聋的响声。

    天地震动之际。

    苍融皇子猛然轰出右掌。

    “轰!”

    背部的九颗星辰虚影，同时轰出一道光束，直冲光辰皇子。

    光辰皇子脸色微变，抬起手中长剑，左手掌按在剑刃之上。

    “嗡!”

    剑刃震动，泛起强光!

    一道螺旋般的巨大漩涡，出现在光辰皇子的身前。

    九道光束轰在漩涡之上，竟然被吸收进去!

    在这个过程当中，光辰皇子的气息暴涨!

    苍融皇子意识到不对劲，立即停下轰击，张开双手!

    “噌!”

    这一个瞬间，背部的九颗星辰闪烁。

    方圆数百米内的各处，忽地凝聚出无数道极小的光点!

    这些光点都蕴含着极强的法能，足以轰杀成千上万只生灵。

    它们在空中凝聚成尖锐如同匕首般的轮廓，从四面八方……轰向光辰皇子。

    这是毫无死角的进攻!

    光辰皇子眼神一凛，再度引动洪天神石之力，在身躯上凝聚成铠甲般的护罩。

    “轰隆……”

    万千匕首轰向光辰皇子，引爆阵阵威能。

    在这个过程当中，苍融皇子并没有停下，而是闪身冲向苍天霸体!

    他的目标，仍然是苍天霸体，而不是光辰皇子!

    他的速度相当之快，如同闪电一般。

    然而，光辰皇子却意识到了这一点。

    他双掌猛然抬起。

    “噌!”

    一道暗金色的光芒扩散出去，他的双掌之前出现一个巨大的环形黑洞，如同一个巨大的炮口!

    “轰隆……”

    洪天神石提供的滔滔法能，从中猛然轰出，直冲远处的苍融皇子。

    这一击的强度，可谓完全不计代价，近乎毁天灭地!

    就连苍天霸体，都成为了这一道法能轰击的目标!

    距离苍天霸体已经很近的苍融皇子，脸色大变。

    “九星护体!”

    他立即大喊道。

    这一刻，他脸上的九颗星辰忽地移动起来，凝聚成一颗!

    “噌!”

    他的面容之上，忽然出现另外一张模糊的脸。

    “轰!”

    一阵散发着星辰之力的多彩法能，笼罩在苍融皇子的身上。

    “砰……”

    下一秒，洪天神石轰出的法能将苍融皇子吞没。

    包括苍天霸体在内!

    看到这一幕，周围的皇子皆骇然失色。

    苍天霸体都被轰中了!

    光辰皇子这是失去理智了啊，本末倒置!

    他与苍融皇子本就是为了苍天霸体才交战，可要是把苍天霸体毁了……他们这战斗还有继续下去的必要么!？

    而上空的方羽，此时也有点惊愕。

    这打得也太狠了。

    那道轰击……恐怕已经动用了十成力量。

    从场面来看，那苍融就算有什么九星面具护体，也未必能够承受得住。

    至于苍天霸体……

    在洞察之眼的视野中，方羽能够看到它的外围泛起一道超脱法则的威能。

    这道威能隔开了洪天神石之力，保住了苍天霸体。

    “就是这股威能……把天穹圣戟挡开。这到底是什么能量？”方羽眯着眼，眼神凛然。

    而此刻，下方的轰击还在持续。

    光辰皇子似乎也意识到自己过火了，反应过来之后，便收回双手。

    前方的黑洞消失，但轰出的威能还在往前轰去。

    一路上连带着空间崩碎，留下一道异常的漆黑裂痕，看起来倒是很壮观。

    而苍融皇子……已经不见踪影。

    但众人此刻都不在意苍融皇子的情况，而是盯着原先苍天霸体所在的位置!

    一看，就发现苍天霸体还在原来的地方!

    苍天霸体没事!

    光辰皇子心中大喜，立即朝着苍天霸体冲去。

    “光辰，你不仁……我不义!我要你死!”

    这时，一道愤恨的声音，却从四面八方传来!

    光辰皇子立即感受到全身上下都被一股极强的威压锁定!

    抬头一看，他的四周，上空，脚下……竟然出现了正在闪烁光芒的星辰!

    一共九颗!

    这九颗星辰连接成线，将光辰皇子困在其中。

    这股威压，极度强势，光辰皇子根本没法挣脱!

    而此时，威压还在持续上涨。

    同时，九颗星辰光芒大作，似乎在酝酿着更加可怕的攻击。

    “嗖!”

    这时，苍融皇子的身影，在上空出现。

    此刻的他，下巴沾满鲜血，眼神通红，死死盯着光辰皇子。

    “本来看在父王的份上，我还留有余力……但你，却想置我于死地，既然如此……莫怪我下死手!”苍融皇子寒声道。

    “我没有杀你，而你却想杀我，你知道你在做什么吗!？”光辰皇子感受到了危险，大吼道。

    “九星灭!”

    苍融皇子根本不理会光辰皇子的话，爆喝一声。

    “轰隆……”

    围绕在光辰皇子周围的九颗星辰泛起强光，同时轰出足以湮灭一切的法能。

    光辰皇子脸色大变，手中的长剑立即变回洪天神石。

    而洪天神石又融入他的身体内，强行支撑起一道如同晶体般的外壳。

    “轰隆……”

    九颗星辰轰出的巨力，想要将其中的光辰皇子碾碎。

    而光辰皇子身躯表层的晶体，则是死死抗衡。

    在这个过程当中，光芒泛起，响声如雷!

    ……

    将近两分钟之后，一切归于平静。

    威能还在蔓延，但光芒已然散去。

    光辰皇子所在的位置，已成空间裂口，一片漆黑。

    而光辰皇子……已经退到数十米开外，捂着心脏部位，嘴角不停地流出鲜血。

    他抬起右手，凝聚出洪天神石。

    此时的洪天神石，已经出现十几道细小的裂痕。

    他双眼圆睁，眼中满是不可置信。

    这可是神海大帝赐予他的至宝，竟然被损坏了!

    而在远处，苍融皇子喘着气。

    他脸上的九颗星辰，此刻已经有四五颗光芒黯淡，几乎快要消失。

    苍融皇子双手低垂，脸色难看。

    他知道，动用九星灭后，九星面具就被损耗过半了。

    但刚才……他没法抑制住杀死光辰皇子的冲动。

    四周一片寂静。

    在场的所有皇子，都已经看呆了。

    而上空的方羽，则差点没忍住鼓掌。

    真是一场好戏啊。

    。







