 圣院阴谋
    天才一秒记住本站地址:，最快更新!无广告!



    比他预想的还要精彩!



    这一战，这两大皇子直接把他们父王母后赐予他们的至宝给毁得差不多了。



    真是两个败家子啊……



    方羽看着下方的情况，脸上忍不住露出笑容。



    无论是洪天神石，还是九星面具，这种一看就是已经滴血认主的法器，他并没有兴趣。



    这两大败家子在战斗当中，将这两件至宝毁了个七七八八，对方羽而言是一件好事。



    “金炙我得弄到手，其他的都最好都毁掉。”方羽心道。



    此刻，下方一片寂静。



    光辰皇子和苍融皇子两人对视着，皆受了不轻的伤，流着血，喘着气，眼神中充满怨恨与怒火。



    而周围的各个皇子已然目瞪口呆，谁也没有发出声音。



    气氛忽然变得很是古怪。



    “你现在上前，说不定有机会偷鸡，把苍天霸体弄到手。”方羽给苍玉传音道。



    正坐在数百米开外云层中的苍玉听到这句话，从震惊之中回过神来，浑身一颤，说道:“你这是让我死……”



    “你看他们都在发呆啊，尤其那两个大皇子都身负重伤，现在就是动手的最好机会吧？”方羽眯眼说道。



    “我就算得到苍天霸体……也没法离开这里!”苍玉答道。



    方羽不再说话。



    他当然没有真的想让苍玉上前争夺苍天霸体。



    理由，他之前也说过，以苍玉的身板……应该不足以融入苍天霸体。



    然而，就像在印证方羽这句话一般。



    下方不远处的空中，忽然出现一阵波动。



    伴随着一阵清风吹过。



    “这是修士!”



    在洞察之眼的视野当中，方羽能够明显看到一个人形轮廓，接近到苍天霸体之前。



    面对苍天霸体，这名修士毫不犹豫地伸出手!



    原先悬浮在空中的苍天霸体，忽地泛起强光!



    周围的所有皇子都没有反应过来，包括距离最近的光辰皇子和苍融皇子!



    “苍天霸体是我的!”



    这时，一阵苍老的怒吼声响起。



    一名身披灰袍的白发老者，仰天发出狂放的怒吼声。



    就跟之前那名皇子一般，他的身躯上爆发出强悍的威能，皮肤上泛起强光。



    看到这一幕，光辰皇子和苍融皇子脸色都变了。



    他们打生打死，却被一名老修士截胡!？



    这是无法忍受的事情!



    “你找死!”



    光辰皇子咬着牙，毫不犹豫地对着老者所在的位置，轰出一道魂玉之力!



    而另外一边的苍融皇子，同样脸色冰冷，召出金炙……对着老者所在位置扣下扳机。



    “砰!”



    震耳欲聋的响声，在空中爆发。



    老者没有躲闪，但他的身躯表层撑起一道半透明的光罩。



    “轰!”



    光辰皇子和苍融皇子轰出的恐怖法能，皆轰在这层光罩之上，轰然炸开。



    威能扩散，空中一道无形气浪往外扩散而去。



    然而……老者的身躯却岿然不动，并没有受到伤害。



    那道在他身体表层升起的护罩，为他阻挡了轰击!



    这层护罩的强度……极其可怕，绝非来自于这名老者本身，而是来自于被他融入体内的苍天霸体!



    “狗杂碎!”



    光辰皇子双眼通红，死死瞪着这名老者。



    这可是苍天霸体!



    竟然就这么被一名人族修士抢走!



    等等……人族修士？



    光辰皇子盯着前方的老者，脸色骇然。



    据天师所说，苍天霸体是专门为他们高等族群准备的圣器。



    人族修士不可能会遭到苍天霸体的排斥，不可能融入苍天霸体。



    可眼前这名老者，为何……



    “这不是人族？”光辰皇子盯着老者，双目睁大。



    而另外一半，苍融皇子显然也想到这了一点，看向老者的眼神当中满是惊骇。



    但不管老者来自什么族群……苍天霸体都被他夺走了!



    这是他们神海王朝无法接受的事情。



    “苍融，必须将此老狗斩杀!”光辰皇子看向苍融皇子，冷声道，“只要将他斩杀，苍天霸体便会离开他的身体。”



    “之后，我们再做争夺。”



    听到这番话，苍融皇子看向光辰皇子，微微眯眼，而后点头答应下来。



    而在上空，方羽看着这个气息不断暴涨的老者，眼神中同样充满疑惑。



    这老者明明是人族修士，为何没有遭到那股超脱法则的能量的排斥!？



    先前方羽想要触碰苍天霸体，可是直接被恐怖的威能轰飞出百米开外!



    “这名老者……”



    方羽盯着老者，忽然注意到一点。



    通过洞察之眼的视野，能够看到老者体内的所有秘密，包括他经脉当中，正在运转流动的青色真气。



    这阵青气……很熟悉。



    正是圣院内修炼出来的气息!



    当初的白无涯，道空，无尘子……体内都有同样的气息!



    这名老者，出身于圣院!



    而发现这一点之后，对于圣院与异族的关系，就更加明确了。



    苍天霸体排斥人族，而进入过圣院的修士，却能直接触碰它，融入它。



    那么……可以得出一个结论。



    进入过圣院的修士，已经不算是人族!



    他们……算是异族!



    在得出这个结论后，方羽又忽然想起当初道空建立的所谓半灵族……



    当时的道空，就已表现出对人族的不屑和蔑视。



    这种不屑和蔑视，显然不会是天然形成的。



    必然是他在圣院内修炼的时候，潜移默化，慢慢形成的观念。



    “原来如此……这么看来，圣院是一个将人族培养成异族的基地4啊。”方羽眼神闪动，心想道。



    这样一来，就可以解释很多事情了。



    当初他接触圣院的时候，就有一个疑惑。



    圣院为何要让进入其中的修士得到巨大的好处？



    原因很简单，它要把这些拥有顶尖天赋的修士，培养成异族!



    长远来说，这对于人族是极大的削弱。而对于异族……则是极大的增强!



    这似乎也能解释，为何到了如今这种时刻，人族修士当中，除方羽以外……再没有出现能够抗衡异族的精英。



    因为，有机会成为这种等级的存在……很可能早已被拉入到圣院当中，在修炼道果的过程当中，被潜移默化，转变成为异族。



    如果方羽的推理是正确的话，那么圣院这个存在的意义，基本也可以确定。



    圣院……就是为了异族，不……甚至可以说，圣院就是为了毁灭人族而存在的!







