 方羽出击
“之前那些惩罚者，会不会也来自于圣院？”方羽眼神闪动，心中骇然。
    
    这么一推理，很多疑惑忽然得到了解答。
    
    可转念一想，又不太对劲。
    
    圣院……很早之前就已被他毁了。
    
    所有元丹，洞天都被他毁去。
    
    那么，之后出现的那些惩罚者从哪里来？又是谁在调动它们？
    
    “当初我杀死的是圣院引路人，而那些修炼洞天则是它的元丹……”方羽手托下巴，沉思起来。
    
    那些洞天都是圣院引路人的元丹，那么……圣院意志的元丹在哪里？
    
    “等等……难道我当初毁掉的其实只是圣院的一小部分!？只属于那个圣院引路人管辖的一部分!？”方羽双眼睁大，眼中闪过阵阵骇然。
    
    如果真是如此……那真正的圣院，恐怕是个庞然大物!
    
    而那些惩罚者，很可能就来自于圣院本身!
    
    当然，这些都只是推论，没有任何确凿的证据。
    
    圣院也许还存在，也许已经不存在。
    
    “信息还是收集的不够多，没法得出完整的结论。”方羽眉头紧锁，心道。
    
    他并不准备继续思索下去。
    
    惩罚者是否与圣院有关系……目前并不是关键性的问题。
    
    现在可以确定，圣院与异族之间必然存在某种联系，而且是非常密切的联系。
    
    方羽脱出思绪当中，低下头，看向那名横空抢夺苍天霸体的老者。
    
    老者的气息还在暴涨，面容狰狞。
    
    从情况来看，气息还没有波动，看样子还能撑一段时间。
    
    但总体来看，方羽认为这名老者也很有可能会爆体而亡。
    
    苍天霸体看样子对肉身的要求极高，这名老者大概率没法达到要求。
    
    “其实……我是否也有机会得到苍天霸体？”方羽看着下方那团悬浮在空中的苍天霸体，心想道。
    
    虽然，这苍天霸体似乎是专门为异族准备的……可是，就这么看着这些异族争夺苍天霸体，又感觉不是很爽。
    
    “主人，如果你有办法破开霸体外层的法能护罩，你就可以把苍天霸体融入体内。”
    
    这时，极寒之泪那道特有的冷淡声音在耳边响起。
    
    “真的!？”方羽愣了一下，而后惊喜地问道。
    
    “理论上来说，是真的。”极寒之泪缓声道，“对主人进行排斥的只有那道护罩，只要将其破开，主人便能将霸体收入囊中。”
    
    “你怎么不早说。”方羽看向下方悬浮在空中，泛着淡淡黄光的苍天霸体，双眼放光。
    
    但动身之前，他又忽然想到……如果这苍天霸体本身就是为异族准备的，那将它融入身体……会不会让自身发生异常的变化？
    
    “主人，这点不需要担心，你体内的大道灵体……会为你把一切异常归正。”极寒之泪又说道，“苍天霸体融入体内之时，首先要经过大道灵体这一关。事实上……融入苍天霸体的是大道灵体，而非主人本身。”
    
    “你这句话有歧义，大道灵体已与他完全融合。因此大道灵体就是他本身，没必要分开来说。”离火玉懒洋洋的声音响起。
    
    “我只是想让主人更好地理解我的话，你可以闭嘴吗？”极寒之泪冷冷说道。
    
    “好!”方羽立即开口，将它们的声音打断，“我准备下去把苍天霸体弄到手了，你们有什么建议？”
    
    “没什么建议，想办法把那道护罩破开，苍天霸体就是你的。”离火玉说道，“当然，这并非打破一块玻璃这么简单……”
    
    “破坏看似坚硬的东西，一直以来都是我的强项。”方羽微微一笑，说道。
    
    苍天霸体蕴含的那股超脱一切法则之力的威能，看起来坚不可摧。
    
    但方羽从来都认为，时间没有不可摧毁的事物。
    
    坚不可摧，只是没有遇到足够强大的力量罢了。
    
    方羽看着下方的老者，眼神专注，准备在老者爆体而亡的时刻动身。
    
    ……
    
    “轰……”
    
    老者的身躯之上，光芒大作，气息极度强势。
    
    威压席卷四方。
    
    距离最近的光辰皇子和苍融皇子都不得不往后撤出一段距离，避免被强悍的威能直接击伤。
    
    老者仰起头，神色狰狞，喉咙里不断发出嘶吼声。
    
    在这个过程当中，他的身躯各处都有些许的凸起，就像血管要炸裂一般。
    
    “嗖……”
    
    而这时，在距离老者两三百米的各处，又接连出现空间之力。
    
    又有好几名修士，来到此处。
    
    从气息来看，这些修士很可能都曾进入过圣院，都想争夺苍天霸体。
    
    “这苍天霸体还真是最佳的鱼饵，一下子钓出多少之前藏匿着的老乌龟啊……”
    
    方羽又把神识扩散到更远的位置。
    
    可以清楚地看到，黑压压一大群的异族生灵已经接近苍天霸体。
    
    只不过，它们还在地面。
    
    想要争夺苍天霸体，得飞到两千米以上的高空。
    
    “啊……”
    
    周边情况不断变化的时候，老者发出一阵吼叫声。
    
    他的身躯张开，气息已经到达极限。
    
    在这个时候，那股磅礴的气息开始出现轻微的波动，但很快就被抑制住。
    
    方羽眼神微凛。
    
    很显然，老者已经到达融合苍天霸体的关键节点，甚至可以说是临界点。
    
    只要挺过这段时间，苍天霸体还真有可能被他融入体内!
    
    “这些皇子脑子都不好使么？现在就是他最脆弱的时期啊，赶紧动手啊!”方羽扫视下方那群还在发呆的皇子，心中呐喊。
    
    然而，哪怕是光辰和苍融这两大皇子，都处于呆滞的状态，并没有出手的意思。
    
    方羽眯着眼，看着老者。
    
    既然没有皇子动手，那就只能他动手了。
    
    总之，他可不能让这名老者顺利融合苍天霸体，否则只会更加麻烦。
    
    “呃啊……”
    
    老者喉咙不断发出嘶吼声，气息一直在轻微波动，又稳定，再起波动之中转换。
    
    他内心清楚，这是最为关键的时候。
    
    只要他能扛住这阵苍天霸体波动的反应，他就能完全融合苍天霸体!
    
    “扛住!我一定要扛住!”老者心中狂吼。
    
    “砰!”
    
    可就在此时，上空忽地一声爆响。
    
    一道银龙从天穹往下猛冲，气息极度凌厉!
    
    这忽然爆起的一击，让正在强撑的老者心头大震!
    
    然而，并不用他动手，苍天霸体自主就在身躯外撑起一道护罩，将其保护起来。







