 震慑全场
:，
    “轰!”



    下一秒，银龙轰在护罩之上。



    这一下的撞击，威能如同两颗急速飞驰的陨石之间的相撞。



    “轰隆……”



    这道银龙虽然没有冲破护罩，但它的威能……却渗透到护罩之内!



    “噗!”



    老者喷出一大口鲜血，双目圆睁，抬头看着上空。



    他的眼球布满血丝，其中充满滔天仇恨。



    “待我融合苍天霸体，我第一个杀你!”老者嘶吼道。



    “嗖!”



    银光一闪，天穹圣戟重新冲回到上空。



    这时，众多皇子也抬起头来，看向银芒冲向的位置。



    然后，他们就看到了方羽显现出来的身形。



    “是他!”



    所有皇子脸色皆是一变。



    这一个月来，天下发生的大事，基本上都与方羽有关。



    天隼族，噬源族，巨妖族……一个一个异族接连被方羽灭杀。



    这些事情轰动天下，神海王朝的领地虽然都在海里，但同样知晓。



    然而，大帝和帝后似乎想借方羽之手，灭掉其他异族。



    因此，他们并没有发出任何针对方羽的命令。



    直到近段时间，方羽独自在震宇台上，以一敌十，将古族的十大至尊生灵一同灭杀……使皇族震动!



    就连一直在天海闭关的大帝都发出了指令，让帝后留意方羽此人，制定详细的计划将其斩杀!



    可这个计划还未成型，他们这些皇子……却亲眼见到方羽。



    此刻，众位皇子皆感到一阵心慌，不安之感涌上心头。



    面对古族的至尊生灵，方羽能够以一敌十。



    他的战力……可想而知。



    “方羽……他来这里做什么!？他也想要争夺苍天霸体!？”光辰皇子脸色难看，心道。



    苍融皇子同样盯着方羽，眼神凛然。



    而在较远处的位置，那些刚到场的修士，立即选择隐匿身形，默默观察战局。



    其中有一名身材佝偻，须发皆白的老者，双目盯着远处的方羽的背影，眼神中闪过阵阵异芒。



    方羽……果然还是出手了!



    “苍天霸体并非他能获得之物，他为何如此着急出手？”老者眼神微动，心中疑惑，“先躲在后方，待这些皇子争的两败俱伤之时再出手……不是更好么？”



    老者白眉紧锁，盯着远处的方羽。



    “罢了，暂且观望……看看他要做什么。”



    老者将气息压制，默默地往旁边飞去。



    他……正是易容过后的无尘子!



    来到此处，就是为了苍天霸体!



    之所以要易容……也是为了避免被方羽一眼认出，从而引来攻击。



    毕竟，被方羽盯上的后果，是目前的他无法承受的。



    ……



    方羽现身之后，围绕苍天霸体的两千多米高空上，气氛忽然变得压抑。



    众多皇子都用警惕的目光盯着方羽。



    然而，方羽却没有跟这些皇子打招呼，而是握紧手中的天穹圣戟，朝着下方正在融合苍天霸体的老者俯冲而去!



    “轰……”



    方羽的身形加上天穹圣戟的凌厉气息，如同一道从上而下的锋芒!



    “啊……”



    老者脸色大变，却只能发出愤怒的吼叫声。



    “砰!”



    瞬息之后，一声爆响。



    天穹圣戟锋利的戟头，正顶在护罩之上，爆发出如同漩涡般的凌厉气息。



    然而，哪怕这阵气息如同钻头般，却始终无法洞穿这道护罩!



    这道护罩内并不能感受到异常的气息，但它的坚韧程度，却远超方羽过往认知中的任何事物。



    “这就是仙设下的法则么？确实厉害。”方羽双手用力往下一捅，借助护罩的反震之力，往上空升去。



    “只是在这里显得厉害罢了。”离火玉忽然嘟囔道。



    “什么意思？”方羽眉头一挑，问道。



    “没什么。”离火玉答道。



    “你杀不死我，我就要杀死你!你是我的首要目标，该死的杂碎!”下方被护罩包裹在内的老者，对着方羽嘶吼道。



    “如你所愿。”



    方羽眼神泛冷，身躯之上气息再度暴涨。



    同时，天穹圣戟的戟身上燃烧起青色的火焰!



    “砰!”



    方羽在空中动用真气加速，再度冲向下方的老者。



    “来啊……”



    老者爆吼道。



    “轰!”



    下一秒，天穹圣戟再度轰在护罩之上。



    “轰隆……”



    这一下轰击，引爆恐怖的威能。



    滔天气浪朝四周扩散而去。



    位于护罩当中的老者，再度被这隔山打牛般的威能轰中。



    “噗……”



    老者口中喷出大量的鲜血。



    这一下，他的气息再也无法维持稳定。



    “佟佟佟!”



    他的皮肤表层，不断地凸起。



    气息波动开始变得极其剧烈。



    老者双眼暴凸，死死盯着方羽，眼中满是不甘与怨毒。



    “轰!”



    两秒后，一声爆响。



    老者的整具肉身……瞬间炸裂!



    属于苍天霸体的那道气息散开。



    而那团如同水母一般的生命体，再度显现在众人的眼中。



    方羽的反应当然是最快的。



    他立即冲向生命体，抬起泛起金光的右手，想要将其抓在手中。



    然而，就在他手掌即将触碰到苍天霸体的一瞬间。



    “砰!”



    一阵蕴含陨星之力的威能爆开。



    就跟先前那次一样，方羽瞬间被轰出百米开外，甚至都难以稳住身躯。



    这股超过地球法则的威能，极度排斥人族!



    想要直接触碰它，根本不可能!



    而在方羽被轰飞出去之后，在场那些皇子也反应过来。



    尤其是光辰皇子和苍融皇子，几乎同时动身，冲向苍天霸体!



    “砰……”



    两人还没靠近苍天霸体，一道蕴含纯然神圣之力的法能，就从侧面轰来。



    两大皇子脸色大变，额头上的魂玉立即撑起护罩。



    “轰……”



    法能轰在护罩上，让护罩瞬间崩碎!



    两大皇子闷哼一声，身躯如同断线的风筝般横摔而出。



    “在我把苍天霸体驯服之前，谁也别想碰到它。”



    苍天霸体上方金光一闪，方羽的身形再度显现出来，语气冰冷地开口道。



    他扫视周围的众位皇子。



    接触到方羽的眼神，这些皇子脸色立即变了，不由自主地往后退去。



    “谁想死，谁就靠近苍天霸体。接近二十米者，我将直接斩杀。”方羽面无表情，继续说道。



    此话显露出来的杀气，让众位皇子如坠冰窟，手脚冰冷!



    光辰和苍融两大皇子在远处勉强稳住身躯，看向方羽……眼神中皆有骇然和不甘。



    







