 接连打脸
“方羽，你知道你在做什么吗？”光辰皇子冷冷盯着方羽，开口问道。
    
    方羽转过头，看向光辰皇子，眯眼道:“我当然知道。”
    
    “苍天霸体……不是你们人族有资格触碰的存在!”
    
    这时，后方的苍融皇子也开口，语气冰冷之中，还带着源自于血脉之中的蔑视。
    
    “你这是要阻止我触碰它？那你倒是过来啊。”方羽瞥了另外一个方位的苍融皇子一眼，微笑道。
    
    苍融皇子喘着气，眼神中充满杀意。
    
    但是……他并不敢轻举妄动。
    
    “怎么了？话说的这么好听，让你动手你怎么就当缩头王八了？”方羽眉头一挑，讥讽地说道。
    
    面对方羽肆无忌惮的嘲讽，苍融皇子心中怒火被点燃，双眼通红。
    
    “你以为我真不敢动手!？”
    
    苍融皇子怒吼一声，右手猛然抬起。
    
    右手之中，金芒闪烁!
    
    那把金炙……出现在他的手掌之中。
    
    苍融皇子额头上的魂玉光芒泛起，扣下扳机。
    
    “砰!”
    
    蕴含滔天魂玉之力的子弹，朝方羽迅猛而来!
    
    方羽立于原地，右掌抬起。
    
    “噌!”
    
    一道泛着金光的盾牌凝聚在掌前，其中还有众多泛着光芒的符文正在流转。
    
    “轰……”
    
    瞬息之后，子弹轰在金盾之上，爆发出足以震破耳膜的声响!
    
    强大的气浪爆开。
    
    众多皇子脸色大变，只能听到耳边嗡嗡作响。
    
    而方羽所在的位置，此刻已经出现大量漆黑的空间裂痕。
    
    苍融皇子站在原地，右手仍然抓着金炙，双瞳死死盯着方羽所在的位置。
    
    光芒消散，他很快就看到方羽的身影……从中显现出来。
    
    “该死的杂碎。”苍融杀意已决，金炙对准方羽的位置，就要再次扣下扳机。
    
    可就在此时。
    
    他所盯着的方羽，眼瞳之中忽然闪过一道异芒。
    
    就在这异芒闪烁的一瞬间，苍融只觉心神一震!
    
    而后，他视野前的一切便转化成无尽的黑暗。
    
    再也看不到任何事物，再也无法感知到任何的气息。
    
    “这是……幻术!这是人族修士最为擅长使用的幻术!”苍融心头一震，立即警觉起来。
    
    在皇族之内，无论是帝后还是天师……都曾教导他如何应对这种情况。
    
    “只要意志坚定，认定眼前皆是虚幻，便能轻松破除任何幻术。”
    
    这是天师的原话。
    
    想起这句话，苍融深吸一口气，强迫自己冷静下来。
    
    人族修士的各种阴险术法，在实力相差极大的情况下，大多无法发挥作用。
    
    但现在的情况不同。
    
    眼前的方羽是一个另类，与其他人族修士不在一个档次。
    
    面对这种危险人物，必须专注，绝不能犯错!
    
    苍融索性闭上眼睛，心中坚定地将眼前的一切视为虚幻。
    
    而后，他又睁开了眼睛。
    
    这下，周围的景象，恢复了完全。
    
    方羽施展的幻术，被他破除了!
    
    “小小把戏，可笑至极……”苍融嘴角勾起，戏谑一笑。
    
    但一秒后，忽然一声脆响。
    
    “咔嚓!”
    
    “啊……”
    
    苍融的脸色从戏谑到狰狞，发出凄厉的惨叫声。
    
    他的右手腕被生生折断了!
    
    “幻术的作用并非用来直接杀死敌人，大多数情况下……只是用来掩人耳目，争取时间。能被幻术直接杀死的，都是废物。“
    
    “而实战当中，哪怕幻术能够拖延一两秒的时间，术法就算是成功了。”
    
    “苍融，你母后给你这么多宝贝，怎么连最基本的实战要素都没有教会你？”
    
    不知何时，方羽已站在苍融的面前，面带淡淡的笑容，缓声说道。
    
    说话的时候，他还在把玩着那把泛着璀璨金光的手枪。
    
    神海帝后赐予苍融的金炙……已经落到方羽的手中!
    
    “你……”
    
    苍融心中大骇，强忍疼痛，立即往后撤去。
    
    方羽抬了抬金炙。
    
    此时的金炙极重，显然还处于排斥的状态。
    
    方羽心念一动，右手上泛起一阵青光。
    
    如意青莲之力，将金炙笼罩起来。
    
    金炙内有关苍融的所有痕迹，全部被抹除。
    
    数秒之后，金炙的重量感消失。
    
    方羽将其握在手中，抬起来，枪口对准退到远处的苍融。
    
    看到原属于自己的金炙，此刻枪口却对着自己，苍融心头咯噔一跳，脸色苍白。
    
    但是，他的心中还是有底气。
    
    因为，金炙作为母后赐予他的至宝，内部已经留下他的印记，算是认主。
    
    方羽可以强行拿起金炙，但金炙……一定不会对着自己的主人攻击!
    
    “对了……这时方羽若动用金炙，必然会遭受极其可怕的反噬!”苍融呼吸急促，看着方羽，心中已有计谋。
    
    “我就站在这里，你敢开枪么？”苍融盯着方羽，开口道。
    
    “我为何不敢？”方羽眉头一挑，反问道。
    
    “你若伤我，等待你的便是整个神海王朝的复仇。”苍融眼神如刀锋般锐利，冷声道，“我的母后不会放过你，父王也不会放过你，你最终会被撕成碎片，头颅被悬挂在我们宫殿之前……”
    
    “而与你相关的一切人族，我们都会以最残忍的方式屠杀，不会放过任何一个人。”
    
    “如果我是你，我会多考虑考虑，再做打算。”
    
    苍融说完这番话，嘴角勾起一丝冷笑，挑衅意味十足。
    
    而周围的皇子，此刻都惊呆了。
    
    只有远处，躲在云层中的苍玉……呆呆地看着苍融。
    
    他怀疑自己这位大哥，脑子是不是烧坏了。
    
    这种情况下，竟然还敢挑衅方羽？
    
    这不是茅坑里打灯……找死么？
    
    “再见了，大哥。”
    
    苍玉看着远处的苍融，摇了摇头，眼神中有些不忍。
    
    而在另外一个方向，光辰看着正在对峙的方羽和苍融，眼神闪动。
    
    他再次把视线转移到位于空间裂痕的中央，泛着淡淡黄光的苍天霸体之上。
    
    只要苍融与方羽那边打起来，便是将苍天霸体弄到手的绝佳机会。
    
    而相同的想法，此刻也出现在远处那些隐匿的修士的脑中。
    
    无尘子眼神中满是渴望，盯着苍天霸体所在的位置。
    
    苍天霸体!
    
    只要得手，他日后飞升成仙的可能……至少达到九成!
    
    ……
    
    在周边人群各怀鬼胎之时，方羽看着前方的苍融，露出笑容，问道:“你是不是觉得，在这种时候挑衅我……会让你显得很酷？”
    
    苍融脸色微变，但仍然保持冷笑，双臂抱于胸前，说道:“你尽管试试。”
    
    “我猜……你大概认为我没法使用这把枪，所以才会这么有恃无恐吧？”方羽笑眯眯地问道。
    
    听到这句话，苍融心中咯噔一跳。
    
    “你又错了。”
    
    话音一落，方羽扣下扳机。
    
    “砰!”
    
    金炙的枪口之前，爆发出一阵恐怖法能。
    
    一颗蕴含无上神圣之力的子弹，如同惊雷般轰出。
    
    苍融瞳孔剧烈收缩。
    
    而在周围的那些皇子，皆是脸色大变!
    
    “轰隆……”
    
    这阵法能气势席卷天地!
    
    苍融站在原地，头脑一片空白，再也笑不出来了。
    
    方羽……竟然真的能使用金炙!
    
    而金炙轰出的这颗子弹，比他使用金炙时轰出的子弹还要强大数倍!
    
    这是他做梦都没有想到的事情。
    
    “噌!”
    
    此时，苍融额头上的魂玉光芒闪耀，爆射出最强的法能。
    
    在子弹轰到之前，这阵魂玉之力才勉强把苍融整个身躯笼罩起来，将其护住!
    
    “砰!”
    
    子弹轰在魂玉撑起的蓝光护罩之上。
    
    这一刻，子弹中蕴含的神圣之力炸开。
    
    恐怖的威能，仿佛能够碾压众生。
    
    即便魂玉释放出了十成的法能用以防护，护罩却也明显的扭曲!







