 龙门，重返江南！
    翌日，南都，江南武道协会馆。

    会议室里的长桌上，坐着十几名穿着白袍的人。

    这些人是江南武道协会的高层，同时也是江南武道界的规则制定者。

    可以说，他们就是整个江南武道界的核心人物。

    即便是江南各大武道世家，也要遵守他们制定的规则，否则就会遭到来自于武道协会的制裁。

    坐在首位的是一名须发皆白的老者。

    他便是江南武道协会的会长，孔承。

    平日里，除非需要做出极其重大的决策，否则这么多高层不会同时出现。

    但今天，他们并不需要做出任何决策。

    他们只是在默默等待一个人的到来。

    “他来了。”

    片刻后，孔承站起身来。

    其他十几名高层，皆是脸色微变，也都站起身来。

    “嗒，嗒，嗒……”

    会议室外，传来一阵脚步声。

    片刻后，一名穿着黑袍的老者，带着两名黑袍青年，出现在会议室门口。

    “恭贺古如龙尊者成功踏入武尊之境！”孔承率先开口道，同时抱拳，微微低头，给古如龙行礼。

    其他的高层，也都跟着行礼。

    古如龙点了点头，面带微笑，开口道：“孔会长，很久不见，身体无恙吧？”

    “承蒙古尊者关心，在下身体状况还算良好。”孔承笑道。

    “那就好。”古如龙呵呵一笑，走进了会议室。

    众人看着古如龙，神色恭敬，眼中藏着惊骇。

    古如龙本已将近六十岁，但如今容貌却如同四十岁出头的中年人一般，不仅脸上的皱纹减少了许多，就连头上都看不到白发！

    这就是境界攀升的结果么？

    传闻中，踏入武尊之境后，寿元可以提升最少三十年，而后越往境界越高，寿元就会越长久。

    据说几千年前的那些修士，不少人能活数百年，甚至上千年。

    孔承看着古如龙，眼中满是艳羡。

    他踏入宗师之境已经将近三十年，却始终无法触及武尊之境的门槛。

    如今他已经年近九十，若无法突破武尊之境，他的寿元也就差不多了，最多还能苟延残喘数年。

    “古尊者，请到这里入座。”孔承把自己的座位让出来，恭敬地说道。

    作为江南武道协会的会长，孔承的地位何其之高？

    平日里，就是各大武道世家的家主见到他，也要毕恭毕敬。

    但面对古如龙，孔承却要把姿态降得很低。

    古如龙在很久之前，就被江南武道协会称为宗师之尊。

    那时候，古如龙就被视作是江南武道界，宗师中的最强之人。

    如今，古如龙成功突破到武尊境界，地位还要上涨许多。

    江南已经一百多年再没人踏入武尊之境了，古如龙作为近一百多年来的第一人，受到何等恭敬的待遇，都是应该的！

    如今的古如龙，代表的是江南武道界的最高战力，他是江南武道界的脸面！

    古如龙微微一笑，站在会议桌的首位，扫视在场的众位高层。

    “我今天来这里，只为了宣布一件事，我们龙门，要重回江南！”

    众位高层脸色一变，随即面露喜色。

    对于他们来说，这无疑是一件大好事！

    近些年江南武道界孱弱不堪，被其他地区武道界各种轻视。

    但若是古如龙能够重回江南，他们江南武道界便能直起腰来！

    “古尊者，我们热烈欢迎龙门的回归！至于龙门的选址，您只要开口，无论什么地方，我们都不会拒绝！”孔承激动地开口道。

    “嗯，不错。选址这件事，就交给孔会长你了，我们龙门只需要一个寂静之地便可。”古如龙顿了顿，说道，“我还有一件事想要麻烦你们。”

    “古尊者尽管吩咐。”孔承说道。

    “帮我宣告天下，三日后，我将在月心湖，诛杀方羽！”古如龙眼中闪过一道金芒，说道。

    “方羽？”感受到古如龙身上的滔天杀气，在场众人脸色皆是一变。

    “对，就是那个在江海市废掉杨剑修为，之后又杀掉古岩的方羽！”古如龙冷声道。

    听到古如龙所说，在场的高层神态各异。

    他们当中，有些人曾听说过方羽的名字，但也有人从未听说过方羽。

    但不管如何，古如龙身上爆发出来的杀气，可不是开玩笑的。

    所有人都知道，这个方羽，要倒大霉了。

    古如龙刚踏入武尊境界，就要拿他开刀！

    “明白了，尊者。只是，若我们大肆宣扬此事后，那个方羽收到风声之后逃跑这该如何是好？”孔承问道。

    “只要锁定他的位置，和他身边人的位置，他就无法逃跑。这些事，就交给你处理了。”古如龙微微眯眼，看着孔承。

    孔承脸色微变，立即答道：“我明白了，尊者。”

    “好了，诸位，我很多年没回来江南了，还有不少朋友要见，就先离开了。”古如龙微笑道。

    “恭送古尊者！”众位高层一同给古如龙鞠躬。

    古如龙背着双手，面带微笑。

    他很享受这种被膜拜的感觉。

    这就是他一直修炼，追求至高无上的武道的原始动力。

    他深深地知道，在这个弱肉强食的世界，只要拥有绝对的实力，就能够成为人上之人，就能受到万众的顶礼膜拜。

    如今的江南，他就是最强的存在，他就是唯一的王者！

    其余所有人，都要臣服在他脚下！

    ……

    这一天，两个劲爆的消息，引起了整个江南武道界的轰动。

    第一个消息，古如龙闭关近两个月后，成功晋升到武尊境界，成为近一百五十年来，江南武道界第一位突破到武尊之境的武者！

    这绝对是个重磅消息，甚至可以影响整个江南武道界的势力划分！

    按照以往，江南最强的武道世家也就是钟家武家那几个家族。

    但古如龙踏入武尊之境后，这几家都要靠边站！

    一名武尊强者的价值和能力，就足以压倒这些所谓的武道世家！

    从古如龙踏入武尊之境开始，龙门就成了江南最强的势力，没有之一！

    不少世俗家族，已经想着要如何用利益来拉拢古如龙了。

    第二个消息，是从江南武道协会传出的。

    三日后，古如龙要在月心湖，诛杀名为方羽的人！

    据说这名方羽，杀掉了古如龙最疼爱的大弟子，又废掉了龙门最有希望的杨剑。

    因此，他彻底激怒了古如龙，成为古如龙踏入武尊之境后，第一个开刀的对象！

    整个江南武道界都沸腾起来。

    “三日后，月心湖上，可以亲眼看到武尊境界强者的通天实力了！”

    “宗师都这么强了，在宗师之上的武尊，实力到底恐怖到什么程度……”

    “据说武尊境界的强者，一张便能排山倒海，而且能够运用各种神鬼莫测的术法……”

    整个江南武道界都在热议，并且无比期待。

    对于他们来说，武尊是个传说中的境界。

    但在三日后，他们却有机会亲眼见到武尊强者出手。

    对于大部分武者来说，这就是个大好机会！

    就连各大武道世家的人都坐不住了。

    他们也想见识一下，如今的古如龙，实力到底强到什么地步！

    这会影响到他们之后的发展策略。

    但无论如何，古如龙踏入武尊之境，又强势回归江南这件事，对于江南的各大武道世家来说，并不是一个好消息。

    利益的蛋糕总共就这么大，古如龙既然回归江南，势必会插一脚进来，分走很大一块蛋糕！

    总之，这一天的江南武道界，商界，都是一片沸腾。

    有人欢喜有人愁，也有很多人只是看个热闹。









