 受限的眼睛
而在护罩之内的苍融，此刻真实感受到了死亡气息的到来!
    
    “啊……”
    
    那股毁灭性的气息，就在眼前!
    
    而魂玉撑起的护罩，眼看就要承受不住压力而崩溃!
    
    护罩一旦崩溃，苍融这副血肉之躯必然如同豆腐般粉碎成渣滓，连一丝反抗的机会都没有。
    
    “我不想死，我不想死啊……”
    
    苍融恐惧到了极点，只觉一阵窒息，浑身都在发抖。
    
    “轰……”
    
    那颗子弹爆发出的威能持续不断地施压。
    
    魂玉护罩……已经出现了裂痕!
    
    “咔……砰!”
    
    两秒后，十成魂玉之力撑起的护罩，轰然炸开!
    
    苍融尖叫一声，浑身一颤，闭上了眼睛。
    
    就在此时，他脸上的九颗星辰却忽地泛起光芒!
    
    那张由九颗星辰连线而组成的模糊的脸，忽然显现出来。
    
    “嗖……”
    
    这张脸猛地张开大口，将那颗蕴含神圣之力的子弹直接吸了进去!
    
    子弹的威能，就此消失。
    
    而此刻，在方羽的位置，正好能与这张脸对视!
    
    这个时候，这张脸变得清晰了一点。
    
    如同深渊巨洞般的双瞳，极深之处泛着幽幽的红芒。
    
    没有鼻孔，双眼之下就是一张嘴巴。
    
    这张嘴看起来就像岩石的裂缝，干枯却又露出鲜艳的红色。
    
    整张脸……看起来极其诡异。
    
    尤其那双眼睛对视的时候，方羽忽然感觉体内的魂灵略微抖动了一下。
    
    “噌!”
    
    而这个时候，方羽双瞳之中的黄金十字剑，不受控制地出现。
    
    “轰!”
    
    黄金十字剑急速转动，而后便是一声爆响!
    
    在虚无之中，洞察之眼与前方那张诡脸似乎发生了交锋。
    
    “嗖……”
    
    黄金十字剑转动的速率极快，前方那张诡脸立即开始变得模糊。
    
    “砰!砰!砰!”
    
    连接成脸部的九颗星辰，接连爆裂!
    
    “轰!”
    
    直到九颗星辰都爆裂，一股异常却又可怕的威能朝四周爆开。
    
    准备朝苍天霸体扑去的光辰，遭受到这股威能的轰击，倒飞而出。
    
    而已经离得足够远的那些皇子，却仍被波及，发出阵阵痛哼声，往后退去。
    
    距离最近的方羽，身躯之上泛起强烈的金芒，把这股威能阻挡在外。
    
    而在这个时候，方羽也在观察这爆开的威能。
    
    “绝对不是存在于地球的法能……这九星面具，恐怕是域外之物。”方羽微微眯眼，心道。
    
    “没错，这东西不简单。”离火玉的声音在耳边响起。
    
    “你对九星面具有了解？”方羽问道。
    
    “没了解，就是这股气息……确实不是现在这个地方该出现的。”离火玉说道。
    
    方羽眼神微微闪动，不再说话。
    
    今天，接连遇到这种很大可能来源于域外的存在。
    
    苍天霸体，九星面具……
    
    从异族开始冒头，直到后来入侵，再到现在这个反攻的过程当中……他似乎在慢慢接近着某个真相。
    
    而在这个过程中，潜在敌人的实力，也在不断地往上涨。
    
    逐渐地，已隐隐接触到‘仙’这种以往可望不可即的存在了。
    
    “异族的背后，必然是仙以上的存在。”方羽眼神凛然，心道。
    
    九星面具彻底被毁，苍融仍在原地。
    
    然而，此刻的他面无血色，浑身战栗。
    
    额头上的魂玉，已然黯淡无光。
    
    九星面具……也已经被毁。
    
    此时的苍融，与凡人无异。
    
    甚至连停留在空中都做不到，往下方坠落而去。
    
    方羽看着苍融的位置，握紧手中的金炙，准备再补一枪。
    
    然而就在这时，苍融的身上忽然泛起一阵淡淡的光芒。
    
    在方羽的视野里，能够看到明显的空间之力。
    
    “想救人？”
    
    方羽眉头皱起，瞳孔中的黄金十字剑微微转动。
    
    “砰!”
    
    刚刚凝结的空间之力，直接消散!
    
    苍融继续朝地面坠落而去。
    
    “噌!”
    
    这时，就在他的下方，又忽然开启了一道传送门。
    
    “好吧，让你走，但我得给你送点东西。”
    
    方羽嘴角上扬，金炙对准苍融的位置，引动极寒之泪。
    
    “砰!”
    
    一颗蕴含极寒之意的子弹朝着苍融的位置迅猛轰去。
    
    一秒后，苍融的身躯掉入传送门中。
    
    那颗子弹紧随其后，也没入其中!
    
    “砰……”
    
    一声闷响从传送门内爆发。
    
    传送门都在震动，但很快收拢，消失不见。
    
    方羽也没再看一眼，收回金炙。
    
    刚才那颗子弹，无论有没有轰中苍融的身躯，爆开的极寒之意都足够他喝一壶了。
    
    运气差点的话，直接暴毙也不是不可能。
    
    “好了，继续对付苍天霸体。”方羽转过身，看向苍天霸体的位置。
    
    这时，距离苍天霸体最近的……就是光辰皇子。
    
    他刚才甚至快要触碰到苍天霸体。
    
    只可惜……九星面具爆炸的威能，又把毫无准备的他轰飞出去数十米远!
    
    “你也想来跟我碰一碰？”方羽看着光辰，眉头挑起，问道。
    
    听到这句话，光辰脸色一变，双拳握紧。
    
    他刚刚看到了苍融的凄惨下场!
    
    至宝被毁，生死不知……
    
    让现在的他与方羽交手，他没有一丝信心。
    
    他很清楚……胜算极小。
    
    “该死!该死!若没有与苍融一战，我还能与方羽对抗，现在……”光辰紧紧咬牙，盯着前方的苍天霸体，心中满是愤恨与不甘。
    
    方羽此人，早就被他视为必杀的目标。
    
    只要能够斩杀方羽，他就能坐稳储君之位。
    
    可如今，方羽真的出现在眼前，他却不在全盛状态……甚至只能眼睁睁地看着方羽争夺苍天霸体。
    
    这种感觉，极其憋屈难受，几乎让他想要吐血。
    
    “都怪苍融，这个杂碎!若他不与我动手，此刻我怎么会落到如此境地？”光辰双眼通红，心中骂道。
    
    方羽看着光辰，微笑道:“不想跟我打的话，那就往后退一点，以免造成误会。”
    
    面对如此挑衅，光辰心中的怒火燃烧。
    
    他几乎忍不住要与刚才的苍融一样，不顾一切地冲上前去。
    
    可最终……理智还是战胜了怒火。
    
    光辰很清楚，此刻上前……很大可能就是送命。
    
    哪怕被他触碰到苍天霸体，也没法完成融合。
    
    之前那个老者，就是例子。
    
    “该死!终有一日，我要亲手斩下这个杂碎的头颅!”
    
    光辰心都在滴血，却只能往后退去。
    
    方羽微微一笑，并没有对光辰出手。
    
    而周围那些皇子，此刻都双目圆睁，以骇然的眼神看着方羽。
    
    光辰是他们当中实力最强的存在。
    
    然而，就连光辰都只能乖乖地往后撤。
    
    这就像是一个信号。
    
    方羽，不可敌!
    
    于是，代表神海王朝顶尖战力的数十名皇子，只能忍声吞气，在远处旁观方羽对他们渴望已久的苍天霸体出手。
    
    而他们甚至连靠近一点都不敢!
    
    在外人看来，这种场面，甚是滑稽。
    
    而对神海王朝的皇族而言，这却是足以印刻在耻辱柱上的一幕!
    
    “嗖……”
    
    方羽可不管这些皇子怎么想，再度飞回到苍天霸体之前。
    
    “到底要怎样才能破开那道法能？用洞察之眼试试？”
    
    方羽看着苍天霸体，眼瞳之中的黄金十字剑，缓速转动起来。
    
    在洞察之眼的视野当中，可以明显地苍天霸体内部蕴含的各种法则。
    
    至于外围的护罩，也能看到明显的轮廓。
    
    可是，轮廓是透明的，其中并未参杂任何法则之力。
    
    这样一来，就没有办法将其毁掉。
    
    “这到底是什么法能，竟然连洞察之眼都没法将其透视？”方羽心中惊讶。
    
    “你这双眼睛，可以透视一切……现在没法看到什么，是因为它还有限制。”离火玉说道。







