 气运之子
最新网址:

    苍天霸体上排斥你的，是超过地球所有法则的能量，这种能量……洞察之眼目前还处于限制状态，没法将其剖开。”

    “限制？限制不是在我上次彻底融合大道灵体的时候，就已……”方羽眉头皱起，说道。

    “我早就跟你说过，还差得远吧？目前你所在的地方，这双眼睛受限诸多，威力只能发挥不到三成。”离火玉说道，“呃……其实我就随便说个数字，我对你这双眼睛也没什么概念，毕竟这是……”

    “这是什么？”方羽追问道。

    “没什么，你还是想点其他办法破开这股能量吧。”离火玉说道。

    方羽微微眯眼，没再多说什么。

    “洞察之眼受限制……那就用如意青莲试试。”

    方羽对着眼前的苍天霸体，缓缓伸出右手。

    与此同时，右掌泛起淡淡的青光。

    在这个过程中，方羽全神贯注。

    而周围的所有人，包括皇子……包括隐匿在暗处的修士，全都屏住了呼吸。

    他们的心中，自然都不希望方羽能够真正接触到苍天霸体。

    因为……方羽是敌人!

    方羽若得到苍天霸体，实力进一步提升，对他们而言就是灾难!

    “不可能!天师说过，苍天霸体不可能被人族所获!方羽这是徒劳!”光辰心中喊道。

    而远处，无尘子也紧张万分。

    根据他在圣院内的了解，苍天霸体这件圣器，是不可能被人族所融合的。

    他本不该感到紧张。

    因为，方羽是一个人族，不可能融合苍天霸体。

    可不知为何，他就是紧张!

    方羽这个人族，跟别的人族修士可不一样!

    别人做不到的事情，他还真有可能做到。

    所以，无尘子此刻紧张到屏住了呼吸。

    他真的很担心，苍天霸体就这么被方羽夺走……

    就在数十道目光的注视之下，方羽加持了如意青莲之力的右手，即将触碰到苍天霸体。

    “好像没有反应，我成功了？”

    方羽眼神微动，就要一把抓住苍天霸体。

    可就在这一个瞬间。

    “轰!”

    滔天的威能从无到有，瞬间轰在方羽的身上。

    这一刻，方羽能感到身躯猛地一震。

    体内的骨骼都有略微的麻痹。

    以方羽现在的肉身出现这样的反应，可想而知这是何等恐怖的一次轰击。

    “嗖……”

    这一瞬间，方羽的身躯如同射出去的子弹般，急速摔出，消失在周围所有人的视野之中。

    众人都呆住了。

    数秒过去，都没有人反应过来到底发生了什么。

    他们只知道……一声爆响，伴随着恐怖的威能，然后方羽就消失了。

    而在众位皇子都处于呆愣状态的时候，远处的无尘子已经回过神来。

    方羽被击退了!

    现在，就是最好的时机!

    “咻!”

    无尘子双手抬起，口念法诀，运转身法。

    瞬息之间，他就来到苍天霸体之前，伸出双手。

    “轰!”

    可就在此时，后方轰来滔天威能!

    无尘子脸色一变，再度动用身法闪开。

    “我不管你们是不是人族，给我滚远一点。苍天霸体……不是你们可以染指的。”

    光辰声音散发着寒气，却咧开嘴，露出笑容。

    与此同时，他已经出现在苍天霸体的前方，并且直接伸出手，握住苍天霸体。

    “噌!”

    苍天霸体……就这么融入到光辰的掌心之中。

    无尘子脸色难看，只能往后退去。

    “轰……”

    而这时，光辰身上的气息，已经开始暴涨。

    “终于……终于还是让我得到了苍天霸体!这就是气运!我注定要成为储君，注定要在未来继承帝位，统领神海王朝!”

    这一刻，光辰心中豪气升起，仿佛站在了大道之巅。

    苍天霸体融入他的体内之后，反应相当温和。

    虽然气息暴涨，但对于他而言，还在可接受范围之内。

    “砰砰砰……”

    光辰的身体内部，出现阵阵响声。

    在这个过程当中，他的骨骼都在迅速强化!

    气息仍在暴涨，一阵黄光在他的身躯表层绽放。

    周围的威压，已经到了极其恐怖的地步。

    众多皇子看着光辰，眼中满是羡慕之色。

    光辰……果然还是最得上天宠爱。

    虽然中间经历波澜，苍天霸体最终还是被他所得。

    至于苍融皇子……只能说气运毕竟还是不如光辰皇子强。

    毕竟，光辰皇子……可是最受大帝宠爱的子嗣!

    此刻，光辰皇子得到苍天霸体，似乎也象征着……大帝在神海王朝内的绝对地位。

    最近帝后虽然动作不断，威严极强……终究只是配角。

    远处的云层当中，苍玉看着沐浴在黄光之中，仰天大笑的光辰，脸色不太好看。

    他看到方羽出手的时候，还以为方羽能够得到苍天霸体。

    可现在，苍天霸体终究落到了光辰的手中。

    而光辰的品性……极度残暴。

    他一旦融合苍天霸体，之后肯定会想法设法地除掉储君之位的其他顺位继承者!

    有大帝撑腰，他根本不需要遵守任何规矩，也不会受到任何惩罚。

    “这下完蛋了，我死定了……”苍玉万念俱灰。

    ……

    此时此刻，在遥远的海洋中央领地。

    帝后的宫殿之中，猛地爆发出一阵威能。

    此时此刻，宫殿之内。

    帝后站在大殿上，看着躺在自己脚下的苍融，脸色冰冷至极。

    苍融双眼紧闭，浑身呈现出异常的冰蓝色。

    他的皮肤上如同冰块般，出现诸多裂痕。

    而属于他的气息，已经消失了。

    魂玉被抽空，近乎碎裂。九星面具直接粉碎，而金炙……则被抢走。

    而身躯内的骨骼，血肉，皆被一股极强的冰寒之意封住，已经出现裂痕。

    如今的苍融……可以说，神仙难救。

    帝后的脸上蒙着面纱，看不清楚表情。

    但她露出的双眸之中显现出来的愤怒，冰冷……却令人窒息。

    “方羽……”

    帝后微微抬起眼，看向前方浮现在空中的水幕。

    画面之中，便是光辰正在融合苍天霸体的场景。

    “轰!”

    帝后双眸光芒一闪，这道水幕直接在空中炸开，蒸发成白气。

    她的愤怒，让她近乎失态，呼吸极其粗重。

    由于方羽横空插手……她的计划，全面崩盘!

    苍融被废，宝物被毁，而苍天霸体……还落在了光辰的手中!

    哪怕落在其他皇子身上，帝后也能接受。

    可偏偏，落到了光辰的手中!

    对帝后而言，这是最坏的情况。

    帝后站在原地，呼吸急促，难以平缓。

    但很快，她就冷静下来。

    愤怒，没有任何意义。

    现在，必须想办法解决困境。

    之前大舟山一战，接连损失苍月等人，如今又损失了苍融……

    帝后手上能够动用的棋子，已经不多了。

    现在，还有谁可以用!？

    “帝后，目前来看，你只能扶持苍玉殿下了。”

    这时，一道阴柔的声音，在帝后的耳边响起。

    “苍玉……”

    帝后双眸微微闪动，想起这个最不成器的子嗣。

    “虽然苍玉殿下实力不强，但至少他的功劳足以让他成为储君顺位继承者。帝后将他扶持起来，他便有机会坐上储君之位。而陛下……对此不可能有任何意见。”阴柔的声音继续响起。

    帝后没有说话，但心中已有决定。

    确实，苍玉的身份，就是最好的筹码。

    苍融被废，她已经失去了选择。

    只能把苍玉扶起来!

    不管如何，储君……必须是她的人!

    “苍玉……希望你不会让母后失望。”帝后双眸泛冷，抬起白皙的右手，在空中轻轻一触。

    “噌……”

    一阵蓝芒，在指尖之前显现出来。









