 实践出真知
    天南山脉的上空，被极度强大的气息所笼罩。

    方圆数千米内的生灵，此刻都感到喘不过气来，浑身发颤。

    尤其那群在天南山脉脚下聚集的中低阶异族生灵，甚至已经发出阵阵尖锐的叫声，如同热锅上的蚂蚁般惶恐不安。

    这就是苍天霸体的气息。

    这是专门为异族而生的圣器!

    谁能融合苍天霸体，谁就能在极短的时间内得到十倍以上的实力提升!

    “啊……”

    高空之中，光辰浑身都被耀眼的光芒所笼罩。

    他的身躯周围，席卷起阵阵强悍的气浪。

    周围的所有生灵都只能往后退去，不敢留在原地。

    这股气息……实在太强了，而且持续处于成倍增长的状态，似乎永远无法到达极限!

    躲到极远处，将身形和气息都隐匿起来的无尘子，此时正死死地盯着光辰，心中满是不甘。

    他……终究还是慢了一步!

    如今，只能看着光辰融合苍天霸体，让他感到十分难受。

    本来，知道方羽已到天南山脉，无尘子已打消前来争夺苍天霸体的念头。

    可和尚的一番话，又让他再度对苍天霸体有了想法。

    尤其到现场后，亲眼看到这件专门为异族打造的圣器……他的心中更是燃烧起极致的渴望!

    他若能得到苍天霸体，他将再也不用畏惧世间任何生灵!

    可现实却是……他只能眼睁睁地看着光辰融合苍天霸体。

    “方羽!该死的方羽!”无尘子满胸愤懑，怒火中烧。

    如果今天方羽没到场，他必不可能如此束手束脚!

    哪怕有这么多神海王朝的皇子在场，他也有全身而退的把握。

    可偏偏……方羽到场了，并且还对苍天霸体有想法。

    这就让无尘子甚至不敢尝试上前争夺!

    因为他很清楚……方羽有多恐怖。

    一旦身份暴露，被方羽盯上，结果必然凶多吉少。

    “轰……”

    无尘子思考之时，光辰的气息已经达到，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    这一下爆响，让无尘子回过神来，再度看向光辰的位置。

    “光辰融合苍天霸体之后……必然不会放过方羽……”无尘子双眼泛着寒芒，心想道，“或许……这是一次除掉方羽的机会!”

    他已经打定主意。

    如果光辰在与方羽交手的过程中能够占据上风，他就在暗中出手，协助光辰把方羽彻底斩杀!

    虽然，他与光辰不算同一阵营。

    但方羽，显然是他们共同的敌人!

    只要除掉方羽……就能解决很多未知的麻烦。

    “光辰皇子……就看你的了。”无尘子眼神如同刀刃般锐利，散发着阴冷的气息。

    ……

    “砰……”

    方羽砸入千米以外的地面，硬生生把荒漠砸出一个巨大的凹坑。

    在崩碎的岩石之中，方羽平躺着，看着天空。

    此刻，原先一片晴朗的天空，已在凝聚乌云。

    属于苍天霸体的那道气息，极度强势。

    “还是被光辰得手了。”方羽微微皱眉，从地底之中站起身来，拍了拍身上的粉尘。

    刚才那一下轰击的力度，相当可怕。

    如果对象不是方羽，换做任何血肉之躯的生灵，恐怕都要瞬间湮灭。

    “这道法能到底有多强……加持如意青莲之力后，它的反应竟然更加猛烈了……”方羽眼神中闪烁着惊讶的光芒。

    “已经搞定了。”

    这时，离火玉的声音却在方羽的耳边响起。

    “搞定了？搞定什么了？”方羽蹙眉问道。

    “排斥你的那道法能，已经被你破开了啊。”离火玉说道。

    “……啊？”方羽愣了一下，满是疑惑。

    “刚才那一下爆炸之所以这么猛烈，是因为如意青莲……加上大道灵体，强行把那道法能破开了。”离火玉淡淡地说道，“可以说，刚才那下轰击，就是给苍天霸体设下排斥人族护罩的存在，留下的最终保险。”

    “当那道护罩不得不被破开之时，就直接炸开，把那道法能全面释放出来。”

    “刚才那一下轰击所蕴含的力量……比你想象中的还要可怕，那很可能是足以陨灭一颗星辰的力量啊……”

    “陨灭星辰……感觉没这么厉害吧，我也就是身体稍微麻了一下。”方羽说道。

    “你之所以只感觉麻了一下，是因为大道灵体在保护你，再加上……你的肉身本就妖孽。”离火玉说道，“可以说，刚才那一下……世间也只有你能抗住了。”

    “不过，实际上也只有你能触发这最后的保险……”

    “其他人族，根本连触碰苍天霸体的机会都没有，肉身就被毁灭了。”

    听到这番话，方羽微微眯眼，眼神闪烁。

    “你这么说的话……保护苍天霸体不被人族触碰的这道法能，似乎比苍天霸体本身还要强啊……”方羽语气有些骇然，说道。

    “那是理所当然的事情，那道法能的级别……咳。”离火玉干咳一声，说道，“总之就是很强，但对你而言也还好吧，没有太大的影响。”

    方羽没有说话。

    他在想……如此可怕的威能，到底由何等存在设下？

    当初在黑石村的那个山洞内，方羽就曾接触过接近于仙气的某种护罩。

    但当时破开那道护罩并没有花费太多的时间和精力。

    而眼下这道排斥人族的法能，远比那道护罩要强大的多!

    这是一道法能，就具备如此威势。

    那么，留下这道法能的存在……到底是什么级别的仙？

    “别想这么多了，你还不上去……融合苍天霸体那个小子可能就要跑了。”离火玉说道。

    “我现在应该还有机会把苍天霸体扯出来吧？”方羽回过神来，抬头看着高空，问道。

    “理论上来说……如果那小子彻底融合了苍天霸体，那就没机会了。”离火玉迟疑地说道，“但你有大道灵体……所以也不好说，应该是有机会的。”

    “你到底能不能好好说话一次？别老是说半句藏半句的。”方羽皱眉道。

    “……这个我是真不知道……大道灵体又不在我身上，有关它，你应该比我了解的要多。”离火玉没好气地答道。

    “算了，实践出真知，上去试试就知道了。”方羽说着，膝盖微曲，而后猛地一蹬。

    “轰!”

    脚下的地面再度崩塌。

    。









