 神仙打架
:，
    而方羽就如同升空的火箭一般，朝着恐怖气息的源头……光辰所在的位置急速冲去!



    “砰……”



    方羽的速度实在太快，如同割裂空间般，引发阵阵爆响。



    短短数秒之间，他便来到气息的中心位置。



    光辰仍处于融合苍天霸体的状态，仰着头，喉咙里发出狂傲的吼声。



    方羽冲到他身边的时候，他的身躯之上猛然撑起一道光罩。



    这道护罩……是由苍天霸体主动释放出来的!



    “看来融合得差不多了。”



    方羽微微眯眼，右拳紧握，用力砸向护罩。



    “砰!”



    拳头轰在护罩上，引发护罩的剧烈闪烁!



    相比起那道排斥人族的法能，这层护罩强度虽然也极高，但还是差得很远。



    “轰!”



    方羽这一拳的力量，直接将护罩碾碎!



    恐怖的威能，轰向内部的光辰。



    “噌!”



    光辰猛地抬起头，神色狰狞，双瞳忽地泛白!



    他对着威能轰来的位置，忽地抬起双手。



    “咔咔咔……”



    他的身前凝聚出大量菱形且透明的法印，如同龟壳一般遍布，挡在身前。



    “嗙!”



    威能轰在法印之上，爆发出一阵气浪。



    “方羽，我会把你的头颅砍下来，带回我们皇族领地示众一年!”光辰声音都变得嘶哑而低沉起来。



    此时的他，表层皮肤泛起淡淡的黄芒，而双瞳已经变成两颗宝石一般，泛着强烈的白芒。



    而他的面容……已经没有之前那般俊朗，而是无比狰狞，看起来就像恶魔缠身般，散发出令人恐惧的气息。



    除去这些外型的变化以外，更为显著的是他气息的变化。



    此时的他，整个人就像是一个巨大的能量源，身躯表层，背部……都在闪烁着如同能量波动般的气息!



    散发出来的道道气息，仿佛都能在顷刻间毁灭方圆千米的一切!



    可怕，相当可怕!



    “看来你是融合成功了，能不能告诉我是什么感觉？”方羽看着面前如同恶魔般的光辰，开口问道。



    光辰没有说话，而是看向方羽。



    “噌!”



    他额头上的魂玉泛起强烈的蓝芒，轰然射出一道极具穿透力的光束!



    方羽眼神微凛，身躯化作一道金芒，消失在原地。



    “砰!”



    而方羽原先所在的位置，直接被这道光束轰得空间崩碎，引发出一个巨大的空间裂口。



    “别急着动手啊，否则你享受苍天霸体的时间只会变得更短。”方羽出现在光辰的背部，微笑道。



    光辰头也不回，左手往后一甩。



    “砰……”



    他的左手携带灭天之能，直接轰向方羽的正面。



    方羽微微眯眼，抬起右臂，挡下这一击。



    “嗙!”



    空中一声闷响，如同两颗陨石撞击，空间都在扭曲!



    这是两道极致力量的对碰!



    “不错的力度。”方羽心道。



    而这时，光辰已经转过身来，面对着方羽。



    “我有苍天霸体，你不是我的对手。”光辰一双白瞳死死盯着方羽，双掌齐出，拍向方羽的头颅!



    “砰!”



    他的双掌合击虽然迅速，但方羽的反应更加迅猛，往后轻轻一退，边躲过这一击。



    “据我所知，这些霸体灵体什么的……可没这么好融合，你最多只是初步融合了苍天霸体，应该没法发挥出它的全部威力吧。”方羽眉头一挑，说道。



    “就算只是初步融合，杀你……足矣。”光辰冷冷地说道，右掌对准方羽。



    “轰……”



    他的掌前如同旋风般，引起滔天气浪!



    下一秒，便有碾压众生的气息从他的掌心爆发出来。



    方羽距离光辰的位置，相当之近。



    这一掌，没有闪避的空间。



    但方羽，本来也没想着后退。



    面对轰来的这一掌，方羽也直接抬起左掌。



    “霸天掌。”



    “砰!”



    这一刻，如同核弹炸裂。



    两股同样恐怖的威能，在面对面的距离……对轰!



    这一下引爆的法能，难以想象。



    “轰隆……”



    天地震动!



    周围刚凝聚而来的乌云，直接大量轰散!



    而已经距离百米开外的众位皇子，还有藏于暗处的修士……还是没法逃过被波及的命运。



    “噗……”



    不少距离较近的皇子遭受重击，喷血飞出。



    而离得较远的同样不好受，感觉就像被山峦撞击一般，横飞而出。



    处于隐匿状态的无尘子脸色骇然，立即释放真气，又召出法宝护体。



    “砰!”



    然而，威能仍然将他轰得闷哼一声，倒飞而出。



    原先观战的群众，此时东倒西歪，无一幸免。



    只有在八百米开外的苍玉，还能勉强稳住身躯，不至于如此狼狈。



    “幸好……幸好我有先见之明，躲得足够远啊……”苍玉脸色骇然，心道。



    他在光辰开始融合大道灵体的时候，就开始默默往后退去了。



    因为……他知道方羽肯定不会善罢甘休。



    光辰和方羽之间，必然还有一战。



    为了避免被波及，苍玉便退到了已经没法看到战局的地方。



    他一点也不好奇，也不想观战。



    他甚至压根就没想来天南山脉!



    如果不是方羽和帝后都让他过来，他还在宫殿里修炼，怎么也不会趟这浑水!



    “还是得再往后退点，他们待会儿可能会打到这边来。”苍玉环顾四周，准备继续往后撤。



    可就在此时，他额头上的魂玉却忽地泛起亮光。



    而后，苍玉就呆在原地，意识已经到达另外一个空间。



    ……



    高空之中。



    方羽与光辰所在的位置，此刻已经变得一片漆黑。



    空间全然崩碎。



    但方羽的身影，仍然屹立在漆黑之中，浑身沐浴着黄金神芒。



    而光辰却已不见踪影。



    整片天地，忽然陷入极致的安静当中。



    那些被轰飞出去的众多皇子，此刻只能看到高空上的大片漆黑。



    他们的脸上，毫无血色。



    事实上，他们当中的大多数人，都被吓破胆了。



    他们甚至都不想留在这里，只想返回领地!



    太强了……实在是太强了。



    无论是光辰，还是方羽!



    这二者，跟他们不在一个世界!



    神仙打架，凡人遭殃!



    他们只是想观战，却被牵连到身负重伤。



    这是他们做梦都没想到的事情。



    而在另外一边，无尘子勉强稳住身形，擦去嘴角流出的鲜血。



    这时，他能感应到，那些进入过圣院，又对苍天霸体感兴趣的修士……此刻皆迅速逃离。



    







