 生死边缘
显然，这群修士已经不想再留在此地，冒着生命危险观战了。
    
    无尘子本来还想留在这里观战，然后伺机而动，想办法除掉方羽。
    
    可现在，他改变主意了。
    
    因为，无尘子意识到了一件事情。
    
    这种等级的交手……他甚至连观战的资格都没有!
    
    这个念头出来，让他感到无比难受与憋屈。
    
    修炼千年，两度进入圣院修成道果……本以为自己已站在巅峰。
    
    可没想到，站在巅峰的他却连观战都不敢……
    
    然而，无论他怎么不愿，如何不甘，这就是摆在眼前的事实。
    
    在生命安危面前，尊严一文不值。
    
    无尘子看了一眼方羽和光辰交战的位置，双眼通红。
    
    “如果融合了苍天霸体的光辰皇子都不是他的对手，那就只能想办法引那位动手了……”
    
    这么想着，无尘子便运转法诀，很快消失在原地。
    
    ……
    
    “咔咔咔……”
    
    光辰的身躯之上泛着强光，被刚才那一下爆发的威能轰得粉碎的骨骼在急速修复。
    
    这个过程快到难以想象。
    
    不到十秒的时间，光辰就恢复了行动能力，身体就像没有受过伤一样。
    
    “方羽……”
    
    光辰看着远处那道金芒，心中满是怨恨与恼怒。
    
    融合苍天霸体之后，他竟然还不能占据上风!
    
    这是他始料未及的事情。
    
    哪怕只是初步融合苍天霸体，此时的他也比之前强了五倍不止。
    
    可强大了这么多倍的他，面对方羽……竟然还是没法碾压，刚才那个回合甚至还处于下风!
    
    这么一想……方羽的实力，到底在何等程度？
    
    但震惊与骇然，只持续了一小段时间。
    
    光辰心中明白，方羽越是强大，杀死他所获得的功劳自然也就越大。
    
    今天，他融合苍天霸体，又把方羽的头颅带回去……必然能够得到极大的奖赏。
    
    储君之位，还有大帝手中那件真正的至宝……都有可能交给他!
    
    这就是他的动力!
    
    无论如何，今日都要趁热打铁，把方羽这个唯一的威胁给消除掉。
    
    这么想着，光辰身上的气息更加狂暴。
    
    他的身躯表层的气息，开始闪烁，撑起一道巨大的虚影。
    
    远处的方羽看着光辰，眼神微动。
    
    刚才的两轮交锋当中，他基本上已经摸清光辰的实力。
    
    融合苍天霸体之后，对光辰的提升应该体现在无穷无尽的能量，还有就是强大的肉身和力量。
    
    对于任何生灵来说，这几个方面的提升都能直接影响战力。
    
    而光辰的战力，确实已经到达极高的境界。
    
    然而，对方羽而言……光辰还是不具备威胁。
    
    事实上，意识到这一点后……方羽是有点失望的。
    
    因为光辰的战力，也代表着苍天霸体的作用。
    
    目前看来，苍天霸体……也就那样。
    
    “主人，苍天霸体对你还是有用的，不要失望。”这时，极寒之泪忽然开口，似乎在给方羽打气。
    
    当然，她的语气仍然冷冰冰，不带一丝感情。
    
    “我也没有很失望，就算苍天霸我对我毫无作用……它对异族有很大作用却是肯定的。”方羽说道，“我把苍天霸体毁了，等同于削弱异族。”
    
    “异族难受，我就开心了。”
    
    话是这么说，但既然离火玉和极寒之泪都说苍天霸体对他有用，他自然还是想将其弄到手的。
    
    因此，方羽现在正在思考……如何把已经与光辰融合的苍天霸体完整的扯出来。
    
    “既然已经融为一体，那我肯定不能把光辰打死，否则苍天霸体也会跟着死亡，毕竟它的本体也是生命体。”方羽心想道。
    
    不能打死光辰……那就打残？
    
    打残之后，尝试着用洞察之眼或者如意青莲什么的……去把苍天霸体强行分离出来？
    
    这似乎是一个办法。
    
    “方羽!”
    
    这时，远处的光辰爆吼一声，身躯如同一道雷霆般，朝方羽冲来。
    
    在空间外的虚空之中，他的速度似乎没有遭受到任何的干扰。
    
    “还是出去打吧。”
    
    方羽身形一闪，直接冲到远处的天穹。
    
    “轰……”
    
    光辰在背后直追，急速划过的身躯，在漆黑的虚空之中留下光影。
    
    方羽在五百米开外的云层之上，握紧了右拳。
    
    “噌!”
    
    这一拳握紧之时，爆发出滔滔金芒!
    
    可怕的力量，蓄势待发。
    
    这一拳的力度掌握，相当关键。
    
    因此，方羽的表情相当严肃，如临大敌。
    
    这一拳轰出去，一定要把光辰打残，却又不将其打死。
    
    因此，力度绝对不能太大，否则很可能把光辰一拳轰得爆体而亡。
    
    但力度又不能太小，否则等同于白白挨光辰一击，浪费时间。
    
    “七成……算了，先试试六成力度吧，希望光辰能扛住。”方羽下定决心，右拳往后一拉。
    
    这时，光辰已经冲到方羽身前不到十米的位置。
    
    “啊……”
    
    光辰怒吼着，身上的气息极度膨胀。
    
    他飞向方羽，就像一颗星辰飞向方羽，蕴含吞天威能!
    
    而这时，方羽的拳头之上，除了黄金神芒以外，还有一层晶莹剔透的透明层。
    
    “轰……”
    
    方羽这一拳砸出去，就连虚空都在震动。
    
    而这时，光辰也冲到方羽的身前，双拳齐出。
    
    然而……他出拳慢了一步!
    
    他的拳头还未触碰到方羽，方羽的右拳……却已砸在他的胸口之上。
    
    这一下……是纯粹的肉身抵御!
    
    苍天霸体撑起的护罩，甚至连零点一秒都没有阻挠到，就被这一拳洞穿。
    
    方羽的右拳，结结实实地落在光辰的胸口上。
    
    “砰……”
    
    恐怖的力量爆发。
    
    光辰整副身躯在方羽的眼前，轰然炸裂。
    
    那股属于苍天霸体的气息，都在这一刻爆散。
    
    “不……”
    
    方羽双目圆睁，忍不住叫喊出声。
    
    距离极远的那群皇子不知道情况，心中一喜，以为方羽已经到了生死边缘，才会发出如此惨烈的叫喊声。
    
    然而，当他们释放神识，锁定战局之时……却正好看到，光辰的血肉在空中散落的一幕。
    
    “这，这，这……”
    
    众多皇子此刻只觉心脏炸裂!
    
    光辰……败了!？
    
    融合了苍天霸体的光辰，败了!？
    
    而且，还是以如此惨烈的姿态……身躯都被打爆成粉末……
    
    这……怎么可能？
    
    众多皇子都呆住了，。







