 霸道行为
而远处的空中，方羽睁大眼睛看着散落的血肉，神色同样骇然。
    
    他真的没想到……六成力量的一拳，竟会把光辰直接轰碎!
    
    “我的力量……什么时候又提升了？不可能啊……”方羽眼神闪烁着惊讶的光芒，心道。
    
    然而，事实摆在眼前。
    
    融合了苍天霸体的光辰，就这么被他一拳轰碎了。
    
    至于苍天霸体……自然也化为乌有。
    
    “唉……”
    
    方羽仰天叹息，又看了一眼自己的右拳，心中有些后悔。
    
    “不该用六成力度!应该从四成力度开始尝试!”方羽心中狂喊。
    
    然而，事已至此。
    
    苍天霸体……没了也就没了。
    
    方羽摇了摇头，转过头去，正准备动身……
    
    “等等!”
    
    可就在此时，他却感应到……那股属于苍天霸体的气息，原本属于消散的状态……却又忽然开始汇聚!
    
    方羽立即看向前方。
    
    只见前方的空中，那些散落的血肉……竟然重新飞了回来。
    
    它们汇聚成一团，很快凝聚出人形轮廓。
    
    这个过程看起来相当渗人。
    
    但方羽的脸上，却露出惊喜的笑容。
    
    光辰没死……苍天霸体还在!
    
    “咔咔咔……”
    
    血肉重新凝聚之后，光辰再度出现在方羽的面前。
    
    而他体内发出的脆响，则代表着他的骨骼也在迅速修复。
    
    然而，此时的光辰并没有死而复生的喜悦，反倒充满不安!
    
    方羽……太强了!
    
    刚才那一拳，若非融合了苍天霸体，他就真的这么死去了!
    
    浑身炸裂，碎成粉末……惨死于空中。
    
    这种惨烈死法，他连想都没想过。
    
    “这人，这人……怎么会这么强？!他这种实力，恐怕已经达到天师他们的水平!我不是对手，目前的我还不是对手!”光辰心中狂喊。
    
    “咔咔咔……”
    
    他很想动身，但他体内的骨骼还没修复好。
    
    “咻!”
    
    这时，耳边传来一声刺耳的响声。
    
    光辰这才从惶恐不安的情绪当中回过神来，看向前方。
    
    方羽……已经不见踪影。
    
    下一秒，他就感觉脖子一紧，脑袋上一阵剧痛。
    
    “放轻松，我要给你做一次简单的切割手术。”方羽的声音，传入光辰的耳内。
    
    光辰只觉浑身汗毛竖起，心脏剧烈跳动!
    
    他的气息暴涨，想要挣脱方羽。
    
    “啊……”
    
    但这时，脖子和头颅同时传来剧痛。
    
    “你再动我就把你头颅捏爆。”方羽淡淡地说道，“虽然苍天霸体能帮你修复肉身，但它应该没法帮你缓解疼痛吧？”
    
    “我时间多的是，你要是不配合……我很乐意再让你死个十几次。”
    
    “当然，每次的死法都会不同，给你全方位的惨死体验。”
    
    这番话一说，光辰只觉坠入冰窟，浑身发凉!
    
    的确……虽然苍天霸体能让他身躯永远不灭，但是……疼痛感却没法消失!
    
    刚才爆体而亡的感觉……他可不想再承受一次。
    
    此刻，方羽左手抓着光辰的脑袋，右手臂则紧紧钳住光辰的颈部。
    
    与此同时，他已经在动用洞察之眼。
    
    可是，他还没真正开始催动洞察之眼……他的身上却出现了异动。
    
    闪烁的虚影，在方羽的身躯浮现出来。
    
    这阵虚影轮廓似人，就这么将双手，伸入到光辰的身躯之内。
    
    “啊……”
    
    这时，光辰仰起头，发出凄厉的惨叫声。
    
    眼泪，鼻涕，白沫一同流出，四肢抽搐且扭曲。
    
    方羽呆住了，直接松开制住光辰的双手。
    
    而他身上浮现的虚影，双手仍在光辰的体内。
    
    “这是……大道灵体？”
    
    方羽心头微动，看着眼前的情况。
    
    “啊……”
    
    光辰的惨叫声越发凄厉。
    
    而大道灵体的双手，已经在慢慢往外扯。
    
    另外一道人形轮廓的虚影，就这么被扯出光辰的体外!
    
    “这就是苍天霸体!被大道灵体硬生生扯出来了!”方羽睁大双眼，眼中满是惊讶。
    
    然而，接下来的场面……更是让他嘴巴都没法合上。
    
    大道灵体将苍天霸体扯出光辰的体外后，苍天霸体似乎在拼命挣扎，想要逃离大道灵体的双手。
    
    然而，大道灵体相当霸道，并没有让它挣脱。
    
    而在两秒过后。
    
    “咔!”
    
    大道灵体……竟然把苍天霸体撕成两半!
    
    这一下，苍天霸体直接失去了动静。
    
    而大道灵体则是抓着这两半苍天霸体，接连塞入胸前。
    
    就这样，苍天霸体……似乎被融入到了大道灵体之中。
    
    在这个过程中，方羽只觉身躯一暖。
    
    可以明显地感知到，肉身的各个方面发生了变化。
    
    但想要仔细观察，却又看不出什么。
    
    不过，这种感觉对方羽来说是舒服的。
    
    “这样……就算把苍天霸体融合了？”方羽眼神中仍有震撼，心中迟疑。
    
    “应该……算是吧。”离火玉的语气，同样有惊讶之色。
    
    “这大道灵体吸收苍天霸体的方式，也太霸道了吧……”方羽忍不住说道。
    
    “……主人，这就是大道灵体。”极寒之泪淡淡地说道。
    
    方羽微微摇头，没再深思下去。
    
    而大道灵体……也在强行吸收苍天霸体之后，慢慢地缩回到方羽的体内。
    
    方羽身躯一震，身体有一种淡淡的膨胀感。
    
    不过，这种感觉并不明显。
    
    “苍天霸体也得手了，接下来……”方羽看向前方的光辰。
    
    此时的光辰，身躯在不断地抽搐，颤抖。
    
    他翻着白眼，口吐白沫，七窍流出鲜血。
    
    如果没有额头上那颗泛着光芒的魂玉，他可能已经往地面坠落而去了。
    
    “我，我不想死，我不想死……”
    
    光辰心中狂喊。
    
    但他的身体，已经无法支撑他做出任何行为了。
    
    四周一片寂静。
    
    那些皇子脸色惨白，各自动用各自的方式，离开此地。
    
    “光辰皇子，是时候说再见了。”方羽对准面前的光辰，微微一笑，抬起右掌。
    
    光辰浑身颤抖，眼神绝望。
    
    可就在此时，他额头上的魂玉忽然泛起亮光。
    
    一道蕴含空间之力的光芒，笼罩在他身上。
    
    这个过程，极其迅速，就在短短一秒之间发生。
    
    下一秒，这股空间之力就要把光辰带走!
    
    “啪啦!”
    
    可就在这一个瞬间，一道异常的牵引之力，从后方闪来。
    
    光辰额头上的魂玉……直接爆裂!
    
    这时，他身上的空间之力……自然也消散而去。
    
    而魂玉被毁的光辰，双眼泛白，身躯已然僵直。
    
    这一道忽然出现的异常力量，不仅毁掉了光辰逃跑的希望，甚至把光辰都直接杀死了。
    
    方羽眉头蹙起，转身看向后方。
    
    一眼望去，只能看到众多的云层。
    
    运用神识穿透众多云层，方羽却看到了一道身影，眉头皱得更紧了。
    
    这道身影，正是苍玉。







