 皇族争斗
    此刻苍玉距离方羽将近千米，可谓极远。

    然而，通过神识，方羽还是能清楚地看到位于云朵之中的苍玉。

    他正盯着方羽所在的方向，额头上的魂玉……泛起极其耀眼的光芒。

    刚才那道忽然袭来的异样气息……是苍玉释放出来的？

    方羽看着极远处的苍玉，眼神微微闪烁。

    按理说，苍玉并没有这种胆量，也没有这样的实力。

    在千米开外，直接让光辰的魂玉破碎……

    那一道牵引之力，与寻常的法能不同，似乎本就存在于光辰额头那块魂玉之内。

    就像一颗早已埋入的定时炸弹，只要将引线拉断……便能将魂玉毁去。

    这个情况……

    方羽隐隐约约已经感觉到一丝阴谋的气息。

    但到底是怎么回事，目前还不清楚。

    方羽正想往苍玉的位置飞去。

    可这时，他却感觉到背后出现异常的气息。

    方羽立即转过身，看向光辰所在的位置。

    此时，光辰已经断气了。

    属于他的气息全然消失，生命气息荡然无存。

    然而，他的尸体却没有往下方的地面坠去，仍悬浮在原来的地方。

    方羽看着光辰的尸体，微微眯眼。

    “噌……”

    下一刻，光辰的胸口前泛起一阵强光。

    “哗啦!”

    这阵光芒在空中化作一面水幕!

    水幕正对着方羽，里面并没有异常。

    方羽眉头皱起。

    这时，水幕却忽然出现异动!

    一张狰狞而愤怒的人脸，出现在水幕之中，猛地往外凸起，就像在挣脱束缚一般。

    “啊……”

    一阵刺耳而撕裂的叫声，响彻四周。

    “这是冤魂？不会吧。”方羽眉头微挑。

    “你已被大帝盯上!你必死无疑!”

    这时，这道狰狞的人脸，发出一道充满恨意的声音。

    “你到底是什么东西？”方羽看着面前这张人脸，问道。

    “陛下会为光辰皇子报仇!等待你的只有地狱之路!”人脸仍在往外冲，似乎想要靠近方羽。

    方羽皱眉，有点不耐烦了。

    “我问你最后一次，你是什么东西。”方羽冷声问道。

    “你一定会下地狱……”这张人脸狰狞不已，仍在发出嘶哑的嗓音。

    “滚吧。”方羽不再多说，抬起右掌，往前拍去。

    “砰!”

    狂暴的真气轰向前方的水幕。

    水幕中凸起的人脸，直接被轰得炸开。

    整道水幕，连带着光辰的尸体……都被方羽这一掌轰得湮灭。

    光辰的尸体化作飞灰，在空中消散。

    这下，周围总算清静下来。

    方羽看着光辰消失的地方，面无表情。

    随后，他又将神识释放到极远的位置。

    那群皇子和那些一直隐藏在暗处的修士……全跑了，一个人也没有留下。

    这点方羽倒是早有预料。

    在看到苍融重伤，光辰惨败之后，他们不跑才是不正常的。

    而正面与苍融还有光辰交战后，方羽对于神海王朝的众位皇子实力，已经有了大致的预估。

    简单地说，就是四个字。

    没有威胁。

    所以，方羽并不急于把这群皇子一网打尽，日后有的是机会。

    “苍玉……”

    解决掉光辰之后，方羽直接转过头去，看向远处的云层。

    然而……这时苍玉已经不见踪影。

    “走了？”

    方羽眼神微动，又用那道魂印联系苍玉。

    很快，他就听到苍玉的声音。

    “我，我先前做了什么!？我怎么回到宫殿了!？”苍玉心情非常慌乱，问道。

    “我也想知道你做了什么。”方羽淡淡地说道。

    “我刚才还在云层，然后突然接收到母后的意志联系……之后我就失去意识了。”苍玉缓了缓，说道。

    “你母后联系你了？”方羽眉头皱起，问道。

    “……对。”苍玉答道。

    “她说了什么？”方羽问道。

    苍玉仔细回忆，而后答道:“她好像就说了一句话……说……让我不要令她失望？”

    “就说了这句话？”方羽眉头一挑，问道。

    “嗯……她就说了这句话。”苍玉答道，“然后我就失去意识了，现在……已经回到了宫殿。”

    “你……”方羽正想继续询问。

    可就在此时，他却能感受到苍玉的心脏猛跳，似乎遭遇了什么突发情况。

    “母后来了!我不能跟你说话了。”苍玉慌乱地说道。

    “镇定一点，好好表现。”

    说完这句话，方羽主动切断了联系。

    他留在苍玉体内的印记非常玄妙，隐匿性极强。

    只要神海帝后没有把苍玉剖开来查看，是不可能发现印记存在的。

    所以，方羽并不担心印记暴露。

    他更担心的是……苍玉扛不住压力而主动坦白。

    不过，以苍玉怕死的程度，这么做的可能性应该也不大。

    方羽没有再思考苍玉这边的情况，而是回想刚才对光辰的致命一击。

    “苍玉失去意识，也就是说……当时他很可能已经被帝后控制心神，或是借体施展某种术法。”方羽眼神闪烁，心想道。

    这个过程一定极为迅速，因此哪怕方羽在苍玉的体内留下了印记，也没有感觉到异样。

    “也就是说……引爆光辰魂玉的人，是帝后？”方羽眼中闪过一丝疑惑，“帝后想让光辰死？”

    “为何？光辰应该是最强的皇子了吧？”

    “除掉光辰……”

    方羽在原地思考片刻，得出了一个结论。

    神海王朝的皇族内部……应该存在暗中的竞争。

    在王朝内部，这种情况其实很常见。比如炎夏古时的王朝，经常发生类似的事情。

    争权，争利益。

    具体的情况，方羽自然没法推理出来。

    但从表面上看，神海帝后显然跟光辰不是一头的，所以她不想让光辰活下去。

    于是，她便趁着这个时机，直接杀死光辰。

    这么做，还能把锅甩给方羽，自己撇得一干二净。

    不得不说，这是一个成功的计谋。

    方羽只能把这口锅接住。

    不过，对方羽而言……这口锅并无实际的意义。

    因为，就算帝后不出手，方羽还是会把光辰格杀。

    得罪神海王朝，或是触怒神海大帝……这都是必然发生的事情。

    而神海帝后出手，反倒给方羽提供了一些有趣的线索。

    至少，方羽现在可以确定……神海王朝内部也并非铁板一块。

    而内部到底分化出几大势力，就得听苍玉之后的讲述才能知道了。







