 双炙大炮

    “这么看来，神海王朝的皇族……还真与人族没有太大的区别。”方羽心道，“为了利益而内斗，甚至比古时那些王朝还要夸张。”

    “轰隆……”

    方羽正在思考的时候，忽然听到下方传来阵阵声响。

    他的思绪回到现实，低头一看，就看到地面上那些正在四散而去的大量异族生灵。

    “差点忘了你们……既然来了，那就顺便全部一同收拾干净吧。”方羽咧嘴一笑，朝着下方俯冲而去。

    而在俯冲的过程中，他抬起双手。

    “噌!”

    一道金芒，一道银芒……在他的双手掌心处绽放。

    金炙，银炙……出现在他的双手之中。

    当这两把枪同时抓在手中之时，它们内部显然发生了某种联系。

    “轰!”

    金炙和银炙的光芒更加强烈，相互连接起来。

    这时，双枪的重量都有所提升。

    “好像还能……让它们融合到一起？”

    方羽眼神微动，将金炙和银炙靠近。

    两把枪接触的时刻，强光泛起!

    它们再度化作光芒，而后在方羽手中凝聚成型!

    还是一把枪……只不过，外形变大了许多，并且极重。

    漆黑的枪口……能够容纳两个拳头。

    加上这变化过后的外型……

    这已不是手枪……而是大炮!

    表壳左边为银芒，右边为金芒，融合到一起光芒璀璨，耀眼至极。

    这样的外型，可谓相当之高调。

    “若是林霸天，恐怕会把这两件法器当成本命法器了。”方羽看着手中的大炮，心道，“两把手枪融合到一起就变成大炮……铸造金炙银炙的还真是个鬼才。”

    稍微观摩手中的大炮，方羽已经俯冲到距离地面五十米不到的高度。

    此时此刻，大量的中低阶异族生灵在散开，速度都挺快。

    要一个一个地去追，太过麻烦。

    于是，方羽动用了最为简单的一个方式。

    “轰……”

    他将气息全面释放。

    感受到人族修士的气息，这十几万只异族生灵立即停下了脚步，转过头来。

    它们的目光，聚集在气息的来源位置。

    正是方羽!

    “轰……”

    而后，地面便震动起来。

    原本正在离开的十几万只凶猛的异族生灵，调转方向，朝着方羽的位置狂奔而来!

    “这样就省事多了。”

    方羽嘴角勾起，将手中的大炮扛到左肩膀上，对着正面方向奔来的大群异族生灵。

    从这个方位望去，眼前的异族生灵黑压压的一大片，如同蚁群般涌来。

    “大炮的威力……至少也得是金炙银炙的两倍以上吧？”方羽眼神微凛，心念一动。

    “嗡……”

    这时，大炮震动起来!

    巨大而黝黑的炮口之中，凝聚出一团赤金色的法能!

    这阵法能一出现，周围的气温骤然升高!

    这是一颗加持了离火之力的炮弹。

    “你们运气不错，成为了大炮的第一次试验品。”方羽嘴角微微勾起，右手抓住炮口下方的炮托，往后一拉。

    “砰!”

    一声闷响。

    极强的后坐力，把方羽轰得倒摔而出。

    而那颗巨大的炮弹……已然轰射出去!

    瞬息之间。

    “轰隆……”

    这一声爆响，哪怕是方羽的脑袋都被震得‘嗡’地一声。

    方羽的正面方向，整片荒漠区域的地面，崩飞升天!

    溅起的沙尘与泥土，犹如大浪一般，升到高空。

    这一幕，极其震撼。

    而在爆炸之后，整片区域又化作漫天的火海。

    在这片其余的所有异族生灵，连惨叫声都没来得及发出，便被爆炸与离火的交叉轰击，轰得连骨灰都没有留下。

    方羽在空中稳住身形，看着前方整片被炸成凹坑的区域，轻轻颔首。

    大炮的威力，让他很满意。

    刚才这随意的一炮，至少毁掉了方圆五公里内的荒漠。

    哪怕不在方羽轰击范围内的大量异族生灵也被波及，惨死于这一炮之下。

    而剩余那部分异族生灵在回过神后，已然感受到了生命威胁，发出阵阵刺耳的叫声，四散而逃。

    方羽转身，看向异族生灵逃窜的方向，再度抬起手中的大炮。

    “轰……”

    数秒后，又是一炮轰出。

    荒漠之上，泥土和碎石大面积飞溅。

    就连距离较远的天南山脉都被波及，剧烈震动。

    两分钟后，方羽从漫天烟尘之中飞出。

    那把大炮已经被他重新分解成金炙和银炙，又收回到储物空间内。

    对方羽而言，金炙和银炙这两件法器，算是对抗异族得到的为数不多的好处了。

    “该回去了。”

    方羽环顾四周，天南山脉前的大片荒漠已被他毁得七七八八。

    这一战，他的得到了苍天霸体，又接连废掉苍融，杀死光辰，还顺手轰杀了十几万只异族生灵。

    一直聚集在西北地区的大部分异族生灵，算是清理完毕了。

    整个炎夏……目前只剩下淮北，东都两个地区还未前去处理。

    而占据这两大地区的异族势力……正是神海王朝。

    “该对神海王朝动手了。”方羽眼神微微闪动，看向远处的天穹。

    而后，他便抬起右手，运转传送术法，离开西北地区。

    ……

    淮北沿海的海底领地，大殿之内。

    苍玉跪伏在地，面前站着一名衣着华贵，蒙着面纱的身影。

    从凹凸有致的身材来看，这是一个女人。

    而苍玉惶恐的神色，额头的汗水……则彰显出了这女人的尊贵身份。

    这个女人……正是神海帝后!

    这一次，帝后没有用化身，而是用真身，亲自来到了苍玉的面前!

    因此，苍玉的紧张程度也翻倍了。

    他头紧紧贴着地面，身躯都在颤抖。

    帝后就这么看着苍玉，也没有说话。

    就这样，大殿内一阵怪异的寂静。

    良久，帝后忽然轻叹一口气。

    她往前两步，走到苍玉的身前，蹲下身，伸出白皙的左手，轻抚苍玉的头。

    “对于你们，我太过严厉了。”帝后缓缓说道，“以至于……你们对我很是畏惧，见面从不敢抬头直视我。”

    “母后，我……”苍玉心中咯噔一跳，想要解释。

    “起来吧，我的儿子。”帝后轻轻摸了摸苍玉的头发，说道。

    帝后的语气，前所未有的温柔。

    以至于苍玉有些发愣，一时间呆在原地，没有动作。

    “你这是想让母后扶你起来？”帝后顿了顿，又说道。

    







