 帝后之心

    “不用，不用……”苍玉连忙爬起身来。

    帝后站起身，苍玉立即低下头，不敢与之对视。

    每次对上帝后的眼睛，他就会感觉到自内到外都被看穿，心中藏着任何事情都没法避过。

    以前就算被看穿心思也无所谓。

    可现在……他与方羽的关系要是被看出来，那可就完蛋了!

    “苍玉，抬起头来。”这时，帝后开口道。

    苍玉心头剧烈一震，身躯都抖了一抖。

    怕哪样，来哪样!

    苍玉仍低着头，不敢抬起。

    可这时，帝后却伸出左手，双指轻抬他的下巴。

    苍玉没有办法，只能顺着抬起头来。

    但他的视线，仍然不敢与帝后对视。

    “苍玉，你今天也到天南山脉争夺苍天霸体了。”帝后语气平静地说道，“虽然你没有直接参与，但我想知道……你的感受。”

    “感受？”苍玉此刻已紧张到了极点，完全不明白帝后这么问的含义。

    “你尽管说你的感受，无论哪方面都行。”帝后面纱下的面容，似乎露出了微笑。

    “我……我就是很害怕。”苍玉咽了口唾沫，如实答道。

    “害怕？怕什么？”帝后问道。

    “怕，怕死!”苍玉答道。

    “你没有直接参与战斗，为何害怕死亡？”帝后继续问道。

    “他们……他们太强了，哪怕观战也可能受伤。”苍玉答道。

    “确实如此。”帝后轻轻颔首，说道，“实力不足，连观战的资格都没有。”

    苍玉没有说话，只是不断躲避着帝后的目光。

    “苍玉，你亲身体验过这种感受，应该觉得很耻辱吧？”帝后问道。

    苍玉没有说话。

    事实上，一开始与方羽交手落败，被夺走银炙，同时自己还被控制住的时候，他确实感到非常耻辱。

    然而之后方羽不断展现他那夸张的实力。

    到今天，就连融合了苍天霸体的光辰都不是方羽的对手……

    那他有什么好耻辱的？

    在皇族内，他苍玉的实力本就是倒数的存在……就连数一数二的苍融和光辰都惨败于方羽，他真没什么好耻辱的。

    方羽的强大，已经超出所有皇子一个次元了。

    但心中是这么想的，苍玉却不能直接说出来。

    他很了解自己的母后。

    既然母后这么问了，必然是想要得到肯定的回答。

    所以，苍玉只得答道:“是，我觉得很耻辱。”

    “能感觉到耻辱，是好事。”帝后左手轻抚苍玉的脸颊，淡淡地说道，“从今天开始，母后会帮助你戏洗刷这份耻辱。”

    听到这句话，苍玉愣住了。

    帝后……到底想干什么？

    “苍融……被废了。”

    这时，帝后说道，语气骤然转冷。

    “但是，他败于没有脑子，败于实力不足，被废也是理所当然的事情。”帝后冷硬地说道。

    苍玉不敢说话。

    “从今往后，我会把原本投向苍融的资源，全部投给你。”帝后一双明眸，紧紧盯着面前的苍玉，缓声道，“大冲天师，也会成为你的导师，把你收为徒，帮助你提升实力。”

    苍玉……此刻已经呆住了。

    “我的要求并不高，接下来的三颗圣果……你至少得夺得其二。”帝后又说道。

    “这，这我做不到……”苍玉回过神来，答道。

    “我和大冲天师都会帮助你。”帝后淡淡地说道，“圣果必须由你得手。”

    “母后，我……”苍玉脸色苍白，想要说话。

    “苍玉，带着那份耻辱感……努力提升实力吧。”帝后转过身，冷冷地说道，“大势所趋，你若不进步，等待你的便是死亡。”

    “成为储君，是你唯一的生路。”

    听到这句话，苍玉只觉浑身冰凉。

    “苍融被废，光辰死了，其余顺位继承人不具威胁。”帝后说道，“路，母后已经帮你铺好，你只需顺着走上去……就不会有任何意外。”

    苍玉看着帝后的背影，说不出话来。

    “说起来，我们得感谢那个人族修士方羽……若非他出手搅局，还真没有完美除掉光辰的办法。”帝后又转过身来，说道，“他的出现，正好给我们提供了绝佳的机会。”

    这时，苍玉看着帝后，仿佛看到了当初所看到的那具恐怖虚影!

    那张面容，似乎出现在帝后的面纱之下，正对着他咧嘴大笑。

    苍玉身躯猛地一颤，差点就要瘫软在地。

    “苍玉，千万别让母后失望。”帝后又说道，“我可不想再重新扶一个人上来……太浪费时间了。”

    说完，帝后的身影如同水波一般颤动，慢慢地消散。

    “大冲天师很快会来到你的宫殿，你听从它的所有命令与安排，尽快提升实力。”虽然身影变得模糊，但帝后的声音仍在宫殿里回响，“下一颗圣果，很快就要出现了。”

    这句话说完，帝后彻底消失在宫殿之中。

    苍玉站在原地，只感觉浑身发冷。

    他现在才意识到……帝后的想法。

    “杀死光辰，让他成为储君……这不是在逆大帝之意么!？”苍玉心中扑通直跳。

    上次方羽把一颗圣果给他，让他带回来记取功劳。

    然后，他还真就顺利地成为储君候选人了。

    他原以为是那颗圣果的缘故。

    可现在看来，帝后本来就想把他捧到这个位置，用以作为苍融的备选。

    那颗圣果，只是正好为帝后的计划，顺水推舟了……

    如今，苍融真的出事了，帝后就把苍玉这个备选推到前面，继续完成她想要做的事情!

    “母后……到底想要做什么？杀掉光辰，让我成为储君……她是想要!”苍玉的心脏越跳越快，满头大汗。

    他隐隐间意识到了帝后想要做的事情。

    可是……他不敢相信，也无法理解!

    为何……帝后要这么做!？

    然而，这个问题没法得出答案，也并不关键。

    眼下最为要紧的是，苍玉发现自己已处于极其危险的境地。

    帝后所谋划的事情，只要走漏一点风声，那他就是死路一条。

    可如果他真的坐上储君之位，要经常面见大帝，很难不露馅!

    但他如果不听从帝后的命令，还是只有死亡可选。

    而无论是大帝还是帝后，若发现苍玉体内有方羽留下的印记，从而知道两人的关系……那就是死上加死!

    “完蛋了，彻底完蛋了……”苍玉瘫坐在地上，双眼空洞地看着前方，满是绝望。

    







