 最后目标

    方羽回到北都大宅内。

    最近几天，原先在疗养院内恢复的众多修士，接连离开了大宅，回到他们原先的宗门。

    而这群顶尖的修士，全都愿意加入天道盟，成为天道盟的一员。

    方羽来到疗养院，见到了琴瑶。

    “方先生，这里只剩下七位伤势较重的伤者了。最多还需要一周，他们就能恢复过来。”琴瑶给方羽报告道。

    “不错，你辛苦了。”方羽说道。

    “不……胜雪妹妹和紫南妹妹都有来帮我，我没有很辛苦。”琴瑶轻轻摇头，说道。

    “赵紫南……”

    琴瑶一提起赵紫南，方羽就想起赵家那件事情。

    位于淮北的赵家一家人，都已极其诡异的姿态，离开了他们所在的别墅区，之后就再也没有出现过。

    赵紫南没办法联系到他们，而他们也再未联系过赵紫南。

    如今，天下各大地区的异族都被清理完毕，只剩下东都与淮北两大地区还没处理。

    因此，方羽可以在前往清理占据淮北和东都的异族的同时，调查赵家的下落。

    跟琴瑶聊了几句之后，方羽就离开了疗养院，回到竹楼顶层。

    这时，苏长歌和白然已在竹楼顶层等候他了。

    “老大，你在天南山脉一战真是惊天地，泣鬼神啊……尤其是最后对那群异族生灵的两击，我的天啊，当时我真的以为天外降落了陨石……”苏长歌开始了他滔滔不绝的吹嘘。

    白然眉头紧皱，开口打断道:“说正事吧。”

    苏长歌不悦地瞥了白然一眼，说道:“你着脑袋真是木头铸成的吧，老大刚刚大胜归来，正想休息一下，你又谈正事？”

    “行了，谈正事总好过听你那些没有营养的吹嘘。”方羽说道。

    “老大，你这可就污蔑我了，我苏长歌何曾吹嘘过？我所说的话都是真心话，日月可鉴……”苏长歌拍着胸口说道。

    “接下来，就是目前出现的异族中的最后目标，神海王朝了。而神海王朝占据的地区，就是淮北和东都两大地区。”方羽再次打断了苏长歌的话，说道。

    听到方羽真的开始谈正事，苏长歌立即变得严肃。

    “老大，这两大地区都是沿海地区，神海王朝的大本营在大海之内，我们灭掉陆地上的异族生灵，可能还得下海……”苏长歌眉头微皱，说道，“而窥天局的监控法器，没法进入海底。所以……我们对神海王朝的大本营一无所知。”

    “没事，有关神海王朝大本营的情况，我有线人可以提供完整的情报。”方羽微笑道。

    “线人？老大，是谁啊？”苏长歌好奇地问道。

    “有机会的话，我会带他与你们见一面。”方羽说道，“但现在还不是时候。”

    “先把淮北和东都陆地上的异族解决掉，之后再考虑海底的神海王朝领地。”

    “嗯。”苏长歌点头。

    白然看向方羽，正想开口说话。

    但这时，苏长歌却忽然掏出一张泛着光芒的符棣。

    这是传音符。

    苏长歌将这张符棣握在手中，而后便能听到对方传来的声音。

    方羽和白然对视一眼，没有说话。

    “……我知道了，我会跟老大说。”苏长歌答道。

    然后，传音符就在空中燃烧殆尽。

    “老大，淮北和东都那边的异族……现在都在逃跑!”苏长歌睁大眼睛，大声说道。

    “逃跑？逃去哪里？”方羽眉头蹙起，问道。

    “逃回海底!窥天局那边监控到，它们正在往沿海逃去，大量涌入海底!”苏长歌又说道。

    “这样啊……”方羽摸着下巴，眼神微微闪动，“看来这神海王朝……是想要避战？”

    “老大，我们要不要过去拦住它们？能杀几个是几个!”苏长歌急声问道。

    “没必要。”方羽摇了摇头，说道，“就让它们逃吧。”

    “方大哥，就这样让它们逃了，是不是不太好，这样沿海地区一直都处于危险的状态……”白然开口说道。

    “无妨，神海王朝就是我的下一个目标。这些生灵既然逃回到海底，就再也别想游上来了。”方羽眼神泛冷，淡淡地说道。

    ……

    与苏长歌还有白然简单地交流过后，方羽来到姬如眉所在的房子。

    此时，姬如眉正站在二楼的阳台上，托着下巴看着远处，似乎在想着什么。

    “很无聊？怎么不去找叶胜雪她们？”方羽问道。

    姬如眉被忽然出现在身旁的方羽吓得娇躯一颤，轻叫一声。

    “方，方先生。”姬如眉轻轻拍了拍胸口，说道，“叶小姐很忙，所以我就没有打扰她。”

    “方先生的大宅景色这么好，所以我就在这里看看风景……”

    “走吧，跟我去一个地方，干点正事。”方羽说道。

    “干正事……”姬如眉愣了一下，问道，“方先生，我们要去做什么？”

    “你跟来就知道了。”方羽说着，右手轻轻一挥。

    “嗖!”

    姬如眉立即感到身体一轻。

    下一秒，周围的景象发生了巨大的变化。

    她站在了一座数层高的楼之前。

    “这是我的藏经，里面摆放着各种书籍，有功法术法等秘籍，也有一些神话传说之类的书籍。”方羽带着姬如眉走进大门，介绍道，“现在，我要给你找一门适合你修炼的基础功法。”

    “嗯……”姬如眉跟在方羽身后，走入大门。

    然后，她就被眼前大量的书架和摆放在上面的书籍，震撼到说不出话来。

    这藏书量……跟市级的图书馆差不多了。

    走到一层的中心位置，方羽忽然转过身来，直直地盯着姬如眉。

    他打量着姬如眉全身上下，眉头微微皱起。

    姬如眉被盯得心中发慌，咬唇低下头去。

    “我是根据当初的冷寻双来选择功法，还是根据姬如眉现在的身体情况……来选择功法？”方羽考虑着。

    仔细思索一番后，方羽决定根据姬如眉的情况来选择功法。

    毕竟，姬如眉就是姬如眉，她所经历的一切，生活的时代，使得她的这副身躯，就是一具从未修炼过的纯粹凡俗之躯。

    绝不能把她与当初的冷寻双视为同种情况。

    至少，身体条件就完全不同。

    因此，当年冷寻双修炼的功法，自然也不能直接让姬如眉修炼。

    “凡人从零开始修炼……最好的基础功法，应当是通玄门的通玄心法……”方羽想了想，对姬如眉说道，“你就在这里随便逛逛吧，我去把功法秘籍取来。”

    说完，方羽就往通往二楼的楼梯跑去。

    姬如眉站在原地，环顾四周，默默地走向左边的一个书架。

    书架上摆放着大量的书籍，每一本都极厚。

    可她还没拿起一本书来仔细观摩，方羽就回到了她的身前。

    手中，多了一本功法。

    “这就是你要接下来要修炼的基础功法，名为通玄心法。”方羽说道。

    姬如眉接过这本秘籍，翻开来看了一眼……完全看不懂。

    “放心，有关通玄心法，我会帮助你理解……但在你正式开始修炼之前，还得做一件事。”方羽说道。

    “做什么……”姬如眉呆呆地问道。

    “洗髓伐经，相当一次简单的淬体。”方羽微微一笑，说道，“可能会有点疼痛，但对你这种凡俗之躯而言……好处极大。”







