 登上神榜，江南震动！
    淮北，郑家。

    杨音竹坐在书房里，脸色不太好看。

    最近这几天，她针对唐家和姬家进行了一系列的动作，成功瓦解了唐家和姬家的大部分合作伙伴。

    起初，她的计划非常成功，在郑家这个背景的威逼下，那些企业根本不敢与杨音竹作对，纷纷选择与唐家和姬家终止合作关系。

    原本，只需要再给杨音竹一两周的时间，她就能把唐家和姬家彻底弄得崩溃。

    可没想，半路突然杀出一个秦以沫，把她的计划完全破坏了！

    秦以沫所代表的秦家，和唐家还有姬家达成了三方合作关系。

    这个消息一经传出，三家旗下的企业股价都在疯涨！

    最关键的是，在拥有秦家这个强大的后盾之后，郑家就显得不是这么可怕了。

    那些原本已经宣布与唐家和姬家终止合作关系的企业，为了不赔付违约金，又纷纷回到了唐家和姬家的怀抱！

    不仅如此，在秦家入场后，不少其他的企业也想要抱秦家的大腿，纷纷找到唐家和姬家谈合作！

    在这种情况下，郑家的威慑力就显得不足了。

    因为，郑家再强，也只是淮北的家族。

    但秦以沫不同，秦以沫所代表的，是秦家在江南的势力！

    简单地说，就是秦家已经把手伸进了江南，而郑家没有。

    郑家的势力，主要还是盘踞在淮北。

    强龙不压地头蛇，何况秦家的名声比郑家还要响亮。

    如此一来，杨音竹的计划，算是彻底失败了。

    “该死！他们是怎么拉拢到秦家的！”杨音竹气得咬牙切齿。

    她不甘心，她处心积虑的计划，就这样破产！

    这时候，杨音竹书房的门被敲响了。

    “进来。”杨音竹揉了揉太阳穴，说道。

    房门被打开，西装革履的郑修尘走了进来。

    “不是开会么？怎么这么早就回来了？”杨音竹问道。

    “呵呵，我刚听到一个很有趣的消息，你肯定会想知道的。”郑修尘脸上挂着淡然的笑意，说道。

    “什么消息？”杨音竹抬头问道。

    “你看起来有些无精打采啊，是不是因为唐家和姬家的事？如果是，那大可不必，因为……你的仇，很快就有人帮你报了。”郑修尘走上前，搂住了杨音竹，说道。

    杨音竹脸色微变，眼里泛起亮光，急声问道：“修尘，你这话是什么意思？谁会帮我报仇？”

    “古如龙。”郑修尘答道。

    古如龙？

    杨音竹对这个名字有些陌生，但随即脸色一变！

    是杨剑的师父，古如龙！

    在杨剑出事后，杨音竹曾寄希望于古如龙，觉得古如龙一定会出手为杨剑报仇。

    后来，古如龙的首席弟子古岩来了，可他却不是方羽的对手，反而被方羽杀了。

    如今，古如龙总算要出手了！

    只是……古如龙会是方羽的对手吗？

    在接连受挫后，杨音竹真的不知道方羽的实力到底在什么地步了。

    “修尘，你觉得……古如龙能杀掉方羽么？”杨音竹犹豫地问道。

    听到这个问题，郑修尘直接笑了出来，伸手在杨音竹的柔软处捏了捏。

    “音竹，你是不是对那个方羽产生心理阴影了？古如龙这个人，就算放在淮北，也算是一等一的强者。更何况，如今他已经踏入了武尊之境。”

    “武尊之境？”杨音竹对于武道没有太多的了解，自然没有概念。

    “这么说吧，能踏入武尊之境的武者，是真正的万里挑一。强如我们郑家，也就出了四名武尊强者。”郑修尘顿了顿，继续说道，“武尊强者的实力有多恐怖？打个比方吧，就我们郑家方圆近百亩的庄园，如果武尊强者想的话，一巴掌，就能把我们整个郑家庄园推平。”

    一巴掌推平整个郑家庄园……

    听到这个比喻，杨音竹眼中泛起一阵精芒，脸上浮现了狠毒的笑容。

    这种级别的强者出手，方羽怎么也不可能再活下来了吧？

    “修尘，古如龙什么时候……”杨音竹又问道。

    “三日后，月心湖。到时候，我可以陪你一同前去，让你亲眼看着方羽被杀死，了解你的心结和仇怨。”郑修尘说道。

    “好！”杨音竹脸上露出开怀的笑容，主动伸手环抱住郑修尘。

    最近两个月来，她的心都被仇恨所充斥，她没有一晚睡好，她无时无刻都在想着如何报仇。

    但在听到今天这个消息后，她的心彻底释放了。她知道，她即将报仇雪恨，她即将看到方羽惨死！

    她的心情很好，第一次向郑修尘主动索吻。

    其实，成为郑修尘的女人也没什么不好。

    这段时间，她感受到身处一个超级大家族的滋味有多美妙。

    她跟着郑修尘出去过几次，谁见到她，不是一副毕恭毕敬的神情？

    世俗家族，跟武道世家根本没得比！

    世俗家族只能在俗人面前获得尊敬。但武道世家，却能在在任何人面前，都获得真正的尊敬！

    接下来，杨音竹的计划是，成功嫁入郑家。

    她需要更加稳固的位置，她要成为郑家大少爷的夫人。

    想到这里，杨音竹主动开始解掉郑修尘的皮带，伏下身去……

    面对如此主动的杨音竹，郑修尘嘴角勾起一丝弧度，享受起来。

    ……

    在古如龙突破武尊之境，重返江南的下午，又一个劲爆的消息传了出来。

    这个消息，来自于京城。

    古如龙的名字，出现在了华夏神榜上！

    华夏神榜，这是整个华夏实力最强的一百名武者，才能够登上的排行榜！

    任何名字能够登上华夏神榜的人，都是无可争议的强者！

    据说，神榜是数百年前一位大能留下来的法宝，能够自动感应到华夏境内所有武者的气息和修为实力，每天都会刷新排行榜上的名字。

    古如龙的名字能够出现在华夏神榜上，也就说明他的实力得到了神榜的认可，排在全华夏前一百名的位置！

    神榜强者！

    这本身就是一个荣誉！

    而且，古如龙也是江南唯一一个名字出现在华夏神榜上的强者。

    这更说明了，古如龙就是当今的江南武道界，无可争议的第一人！

    这个消息一经传出，整个江南武道界都震动了。

    “不愧是古如龙啊，人如其名，人中之龙！”

    “古如龙尊者，现在已是我们江南武道界的脸面了！有他在，江南武道界复兴之日，指日可待！”

    “神榜强者啊！我们江南终于出了一位神榜强者！”

    ……

    在整个江南武道界都处于大地震之时，方羽终于做出一个重大的决定。

    他决定把那些蛀虫的青菜全栽了，再把泥土翻一遍，确保土壤不会再滋生虫子后，再进行播种。

    忙活了整整一个下午，原本生意盎然，一片碧绿的菜地，突然变得空旷而贫瘠起来。

    方羽拿着锄头，站在菜园前，眼神里蕴含着淡淡的忧伤。

    至于关于古如龙的各种消息，姬如眉和唐明德已经通知方羽好几次了。

    但方羽根本不在意，甚至有些兴奋。

    武尊境界，也就是结丹期修士，体内拥有一颗金丹。

    一颗金丹里面所蕴含的修为之力，对于现在迫切想要突破到炼气期一万层的方羽来说，诱惑力极大。

    他巴不得古如龙找上门来，甚至觉得要等三天，太久了。

    吃晚饭的时候，于玥玥偷瞄着郁郁寡欢的方羽，问道：“方羽哥哥，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “没什么。”方羽摇了摇头，说道。

    “明晚就是校庆晚会了呢，方羽哥哥，你会来看我表演的吧？”于玥玥眼含期待地问道。

    其实方羽对这种晚会不感兴趣，但看到于玥玥眼里的期待，他答应道：“当然，我早就想看看玥玥你的舞蹈了。”

    “太好了！可惜妈妈明晚要上班，不能来。”于玥玥有点可惜地说道。

    “我看看能不能请假，要是能请到假，一定会去的。”王艳摸了摸于玥玥的头，说道。

    吃完晚饭，方羽回到房间，准备洗漱一番，然后睡觉。

    但他刚走进房间，手机就响了起来。

    “方羽，救命！”

    手机里，传来丁然焦急的求救声。









