 药浴洗髓

    洗髓伐经？

    听到这个只在武侠内出现过的词，姬如眉脸色微变，心中有点发憷。

    “方先生，我要如何……配合你？”姬如眉怯怯地问道。

    “你只需要忍受一阵子的疼痛就行，不会太久。”方羽答道，“走吧，跟我来。”

    说完，方羽就转身往大门走去。

    姬如眉将手中的通玄心法秘籍抱住，快步跟上前去。

    离开藏书楼后，方羽带着姬如眉来到大宅中部的药园之前。

    “我进去采摘点药材，你随意。”

    说着，方羽便走入到药园之内。

    他要寻找十几种药材，研制成洗髓伐经的药汤。

    这并非什么独门神药，而是当初的修仙界很常见的洗髓药方。

    当然，放到当今这个时代……这药方还是显得价值连城。

    对于姬如眉这种未曾修炼过的体质而言，这种洗髓药方的作用会体现得淋漓尽致。

    从凡俗之躯，到适合修炼的绝佳体质……差距就在这一剂洗髓药方之上。

    “这药方的药材中没有特别罕见的……我这药园里应该能找齐吧。”方羽一直往药园的深处走去，见到需要的药材，立即就将其摘下。

    在这个过程当中，姬如眉不敢到处乱走，就待在原地，直直盯着正在药园中采摘药材的方羽。

    不知为何，这一幕竟让她产生一种似曾相识的感觉。

    就好像曾经有某个时刻……她也这么站着，静静地看着药园中忙碌的方羽。

    然而……现实当中，她不可能有过这样的经历。

    但这样的既视感，也并非第一次出现。

    因此，姬如眉并没有在意，而是继续盯着方羽的背影。

    轻风吹过，后方的草地和树林的树叶都在随风而动，发出轻微的声音。

    方羽手里已经拿着十几株药材，还在往药园的深处走去。

    姬如眉双手抱着通玄心法，视线没有离开过方羽。

    在这个时刻，她的心中忽然涌现出岁月静好的淡淡幸福感。

    这种感觉起得突然，甚至有点莫名。

    毕竟，她与方羽认识的时间不算长，也就两年不到。

    为何……会有这种认识很久的感觉？

    “唉，我怎么又在胡思乱想了……”

    姬如眉轻咬红唇，抬起左手，轻轻敲了敲自己光洁的额头。

    又过去将近十分钟的时间。

    方羽总算把需要的药材全部找到，并且采摘下来，回到姬如眉的身前。

    “走吧，回你的屋子。”方羽说道。

    “方先生，这些药材是要熬制成汤……然后喝下去么？”姬如眉看着方羽满怀的药材，疑惑地问道。

    “确实得熬制成药汤，但并非要你喝下去。”方羽说道，“你只需要躺进这药汤里面，泡两个小时就可以了。这药方不是用来喝的，而是药浴。”

    “药浴……”姬如眉双眸睁大，她还从未尝试过药浴。

    “过程可能会有点疼痛，你得忍一忍。”方羽提醒道，“这药浴对你有极大的好处。”

    “……嗯，我不怕疼。”姬如眉深吸一口气，坚定地说道。

    虽然心中有点忐忑，但她并不想给方羽留下怯弱的印象。

    所以，就算忐忑，也得伪装得坚强!

    ……

    回到姬如眉的大宅后，方羽让小风铃送来一个药浴专用的大缸，放置到二楼的浴室内。

    然后，就把那十几种药材一同扔入到缸内，再用水把大缸装满。

    之后……便用真气催动，炼制药汤。

    炼制药汤的过程并不长，也就半个小时。

    而此刻，药缸内的药汤……已是一片漆黑。

    “等温度冷却下来，你就可以下去泡澡了。”方羽转身对站在远处的姬如眉说道。

    姬如眉看着药缸内漆黑的药汤……脸色不太自然。

    毕竟是个女孩，她还是很注重自己的外表的。

    要在这么一大缸的漆黑药液里泡足两个小时，还是需要一点勇气……

    “等二十分钟左右，你就可以泡进去，我会让胜雪过来，待在你身边照应。”方羽说道，“但你记住了，无论有多疼痛，你都必须在里面泡够两个小时，绝不能提前起身，否则……前功尽弃，还浪费了很多药材。”

    “……我，我知道了。”姬如眉点了点头，答道。

    交代姬如眉后，方羽就离开了屋子，让叶胜雪来协助姬如眉。

    ……

    二十分钟后，姬如眉泡进了药缸之中。

    皮肤接触到这些漆黑药液的瞬间，立即出现了刺痛的感觉。

    这种感觉就像有很多细针往皮肤的每个毛孔刺入一般，非常难受。

    姬如眉立即咬紧了牙关，努力不让自己出声。

    然而，这种刺痛感随着时间的进行，变得越来越强烈。

    到后面，姬如眉还是没忍住，发出痛哼声。

    站在一旁的叶胜雪走近药缸，关切地看着姬如眉。

    “姬小姐……请忍耐一下，我会一直站在旁边，为你计算好时间的……”叶胜雪轻声安慰道，“你可以尝试转移注意力……”

    姬如眉脸色苍白，点了点头，紧咬牙关。

    既然方羽要她坚持两个小时，那么她怎么也得撑住，否则不仅浪费了方羽的时间，还白费了那么多的名贵药材!

    刺痛的感觉越来越强烈，遍布全身上下，而且一直处于加剧的情况。

    到了后面，姬如眉整副身躯都在颤抖，脸颊充血，泛起不健康的红晕。

    叶胜雪站在旁边，只能不断地安抚姬如眉的情绪。

    除此以外，她也帮不上什么忙。

    就这样，一个小时的时间过去……

    在这段时间里，姬如眉身躯抖得厉害，脸颊红得如同能够滴出血来，最难受的时刻，甚至就要晕厥过去。

    然而，她还是咬紧牙关，硬生生地撑住了。

    而一个小时这个关键的时间段过后，那阵刺痛感就开始减弱。

    姬如眉的脸色缓和不少。

    这时的她，一头秀发都被汗水沾湿，绝美的脸蛋上更是布满汗水和泪水的混合。

    “姬小姐，感觉好一点了吗？”叶胜雪见姬如眉神色缓和下来，也松了一口气。

    虽然方羽说过不会出现意外，可就在之前的十几分钟内，她真的感觉姬如眉随时都要支撑不住，晕厥过去了……

    幸好，现在显然已经渡过最艰难的时段。

    “我……没事。”姬如眉语气虚弱地说道。

    此时的她虽然浑身无力，可不知为何……却又有一种浑身轻盈的感觉。

    







