 重返淮北

    叶胜雪听到姬如眉的话，彻底放下心来，说道:“姬小姐，还有一个小时。一个小时后，你就能起身了。”

    “嗯。”姬如眉轻轻地应了一声，继续泡在药缸之中。

    一个小时的时间，很快过去。

    说来也奇妙，药浴的前一个小时，姬如眉遭受的是痛苦的折磨，但后面一个小时内……她不仅没有感觉到疼痛，身体的活力反倒在迅速恢复。

    两个小时的时间点一到，姬如眉甚至能够主动起身，轻松离开药缸，站在叶胜雪的面前。

    “姬小姐……你的气色看起来很不错呢。”叶胜雪有点惊讶地看着姬如眉，说道。

    现在的姬如眉连气色都变得极佳，看不出异常。

    “我感觉……”姬如眉低头看了一眼自己被药液染得漆黑的身体，突然有点说不出话来。

    “姬小姐，需要我帮你清洗身体么？”叶胜雪柔声问道。

    “不，不用了，我可以自己来……”姬如眉连忙摆手，说道。

    “那好……我先出去，等你洗好我再给你送衣服过来。”叶胜雪说道。

    “麻烦了，谢谢……”姬如眉说道。

    ……

    姬如眉在浴室里花费了将近一个小时的时间，才换了一身干净的衣服，下到一楼大厅。

    这时，方羽已经在大厅的沙发上坐着等她了。

    “方先生……”姬如眉走到方羽的身前，微微低着头。

    “感觉如何？”方羽打量着姬如眉，开口问道。

    “感觉很好……但具体哪方面，我也说不清楚。”姬如眉轻声答道。

    “洗髓伐经过后，你算是经过一次淬体，现在开始修炼通玄心法，事半功倍。”方羽说道。

    说着，方羽又站起身来，看向一旁的叶胜雪，说道:“因为我还有其他事情要做，所以讲解通玄心法的任务，就交给胜雪了。”

    在刚才的一个小时里，方羽让叶胜雪看了一遍通玄心法。

    之后，他又解答了几个简单的问题。

    通玄心法本就是修炼的基础功法，再加上叶胜雪冰雪聪明，很快就掌握了要诀。

    因此，让叶胜雪来指导姬如眉修炼通玄心法，完全没问题。

    “姬小姐，虽然我的修为比起方先生不值一提，但心法方面……还请你相信我。”叶胜雪对着姬如眉微微鞠躬，说道。

    “我当然相信你!”姬如眉急忙答道，又看向方羽，说道，“方先生，我一定会努力修炼!”

    “行，等我把手里的事情解决完，我会察看你的修炼成果。”方羽微笑道。

    ……

    离开姬如眉的屋子后，方羽便前往赵紫南的屋子。

    如今，占据东都和淮北地区的异族生灵都已撤回到海底之中。

    这样一来，也让方羽跳过了先剿灭两大地区异族生灵的这个步骤。

    因此，方羽总算可以腾出手来，专心调查有关赵家人消失的这件事。

    而想要调查清楚这一件事，还是得从赵紫南入手。

    赵家人没有被直接杀死，而是以一种极其怪异的姿态，一同离开了他们居住的别墅区，从此便再无音讯。

    现在，首先要弄明白的是……赵家在淮北有没有得罪什么势力。

    方羽来到赵紫南所在的房屋时，赵紫南正好带着噬空兽往外走。

    “方羽哥哥……”赵紫南见到方羽，立即走上前来。

    最近一段时间，由于忧虑家人，赵紫南郁郁寡欢，气色很差，就连脸色都泛着苍白。

    “我得问你几个有关你们赵家的重要问题。”方羽看着赵紫南，开口道。

    听到赵家二字，赵紫南娇躯微微一颤，立即答道:“方羽哥哥，你想知道什么？”

    “你们赵家最近几年，有没有招惹过什么强大的势力？”方羽问道。

    赵紫南脸色微变，回忆起来。

    片刻后，她抬起头，脸色苍白地说道:“方羽哥哥，我感觉我们赵家没有招惹过什么人……因为我爷爷是武道协会会长，大多数人对他的态度都很好……但可能，也有我不知道的仇家……”

    方羽眉头皱起。

    就算赵家有仇家，为何要用这样的手段把赵家人带走？

    既然有仇，直接全部杀光不就好了，为何多此一举，让他们离开别墅区？

    想到这里，方羽的视线再度落到赵紫南的身上。

    有关赵家的诡异情况，他一开始就想到与赵紫南有关。

    到现在……仍然如此。

    源头，便是赵紫南的奇特体质。

    当初恶魔族的天魔，就曾告知方羽，赵紫南是所谓的‘容器’。

    天魔还说，之后会有源源不断像它一样的存在，想方设法把赵紫南带走……

    只不过，在天魔袭击之后……赵紫南就被方羽带到了北都大宅。

    在大宅的这段时间内，倒是没有出现任何异常的情况。

    可如今赵家人的神秘失踪……很难与赵紫南的奇特体质联系起来。

    “天魔所说的那些存在……总算动手了？”方羽眼神微动，心想道。

    然而，就算知道对方的目的，下一步却还是没有线索。

    赵家人失踪之后，并没有联系赵紫南。

    无论对方想要怎么做，首先也得联系赵紫南吧？

    可是……并没有任何音讯。

    这又是什么情况？

    方羽眉头紧皱，站在原地思索起来。

    赵紫南站在身前，紧张到双手绞在一起，却不敢开口打扰方羽的思绪。

    “还是得再去赵家一趟，看看有没有什么线索。”方羽想了想，作出决定。

    脱离思绪后，他又看到面前脸色苍白的赵紫南，微微眯眼。

    “紫南，你跟我回一趟你们赵家吧？”方羽开口问道。

    赵紫南双眸泛光，她早就想回去赵家，亲自查看情况了!

    于是，她急忙点头，答道:“好!”

    “也许会遇到危险，我会保护好你，但你还是得有心理准备。”方羽提醒道。

    他很清楚，赵紫南天生胆子就比较小。

    “我，我不害怕……”赵紫南深吸一口气，眼神坚定地答道。

    “汪!”

    这时，一直懒洋洋的噬空兽忽然跳到赵紫南的脑袋上，吠叫起来。

    “你想跟来就跟来吧，最好一直待在她身旁，顺手帮我保护她好了。”方羽用神识给噬空兽传音道。

    “汪!”噬空兽立即摇起尾巴，在赵紫南的头顶趴下。

    “好，没有其他问题的话……我们现在就前往淮北赵家。”方羽说着，默默运转传送法诀。

    







