 可怕陷阱

    他抬起右手，在身前开启一道传送门。

    而后，方羽又转身，抬手释放一股法能，笼罩在赵紫南的身躯之上。

    两人接连迈入传送门内，带着噬空兽一同前往淮北南都。

    ……

    方羽传送的地点，精确定位到位于淮北南都的赵家的大门之前。

    通过隧道后的赵紫南显然有点不适应。

    但看到面前无比熟悉的赵家大门，她立即怔住了，双眸之中浮现出异常复杂的情感。

    此刻，偌大的赵家一片寂静，甚至给人一种寂寥苍茫的感觉。

    曾经何时，这里何其热闹，门庭若市。

    “哥哥……”

    还未踏入赵家，赵紫南就已眼眶泛红。

    “进去看看吧，也许还有些当初我没发现的线索。”方羽说着，往赵家大门内迈去。

    赵紫南站在原地，深吸一口气，跟着走入赵家。

    上一次来到赵家的时候，方羽用神识笼罩了整座大宅，并没有发现明显的异常。

    而这一次，方羽再度把神识扩散到整座大宅的范围，仔细地搜寻每一个角落。

    运用神识探察情况的同时，他走到赵家大宅的中心院子内，前方就是主楼。

    赵紫南跟在后方，紧紧咬着自己的粉唇，没有出声，但一双明亮的眸子里，已然泛着泪光。

    她本就不是一个特别坚强的女孩。

    如今，亲身回到赵家，看到这空无一人的赵家大院……她再也忍不住了。

    尤其想到哥哥赵轩可能的处境，她更是感到慌乱无比。

    若赵轩真的出了什么事，她该如何是好？

    赵紫南看着面前正在专注寻找线索的方羽，紧紧咬着下唇，不敢哭出声来，娇躯轻颤。

    “有点不对劲。”

    方羽忽然转身，看向左侧的方位。

    那个位置的深处，有一栋小楼。

    “紫南，那栋房子是用来做什么的？”方羽开口问道。

    听到方羽的问题，赵紫南看向那栋小楼，抽了抽鼻子，答道:“那，那是我以前居住的房子……”

    “哦？那是你住的地方？”方羽眼神一动，问道。

    “嗯。”赵紫南点头。

    方羽微微蹙眉，专注地用神识笼罩那栋小楼，搜寻每一个角落。

    这栋楼内……有一丝残留的异常气息。

    方羽上一次来到赵家的时候，并没有发现这道气息的存在。

    所以，这道气息有极大的可能……是在方羽离开赵家之后才出现的。

    “有某个存在，反悔了赵家，而且还去了一趟赵紫南以往居住的房子？”方羽眼神微动，心想道。

    这时，他已在走向这栋小楼。

    赵紫南不知道发生了什么，但她知道方羽肯定发现了线索。

    因此，她屏住呼吸，跟在方羽的身后，走回自己以前居住的小楼。

    推开大门走入其中，只能感受到一阵阴冷。

    屋内一片寂静。

    方羽走入大厅之内，环顾四周。

    诡异的是，那一丝异常的气息，自他踏入这栋小楼之后，反倒没法察觉到了。

    哪怕运用神识，也无法感知到那一丝异常气息的存在。

    就好像，之前的感应是错觉一般。

    然而，方羽很清楚，他绝不会出现错觉。

    那一丝异常的气息虽然极其淡薄，但还是被他用神识捕捉到了。

    “为何进入这栋楼房之后，气息反倒消失了……”方羽微微眯眼，环顾四周。

    此时，已是傍晚时分，太阳落山。

    因此，小楼内的光线很是昏暗。

    “方羽哥哥……我，我听到了声音!”

    这时，赵紫南忽然脸色一变，开口说道。

    声音!？

    方羽愣住了。

    他并没有听到任何声音。

    而此刻，赵紫南的脸色已经变了，她忽地转过头，看向通往二楼的楼梯口方向。

    “哥哥……我在这里。”赵紫南双眸睁大，眼眶中噙着晶莹的泪水，往楼梯口方向走去。

    方羽眉头紧皱，伸手抓住赵紫南的手臂。

    “紫南，你……”方羽正想说话。

    “砰!”

    就在此刻，赵紫南体内爆发出一阵极强的威能。

    方羽眼神微凛，身上泛起一阵金芒，愣是没有后退半步，仍然抓紧赵紫南，不让她往前走去。

    “轰……”

    但一层周围的所有家具，这一刻都被轰得炸裂而出。

    “方羽哥哥，哥哥来了，他……”赵紫南转过头来，脸上满是焦急和茫然。

    她似乎不明白为何方羽不让她过去跟赵轩说话。

    方羽看向楼梯口方向，眉头皱得更紧了。

    因为，他还是什么都没有看到。

    但赵紫南的神色和语气，显然都是真实的，并非伪装。

    因此，她很显然陷入了某种幻境当中。

    而这个幻境……方羽并没有陷进去。

    “哥哥……”赵紫南又转过头，看向楼梯口的方向，红着眼眶问道，“你没事吧？其他人……也没事吧？”

    随后，不知赵紫南得到了什么回复，破涕而笑。

    方羽眼神凛然，抬起左手，按在赵紫南的头上。

    他想要用神识，把赵紫南从幻境之中拉出。

    可是……神识刚触碰到赵紫南的身躯，就像遇到黑洞一般，被吸收进去，荡然无存。

    方羽又尝试运用真气，同样如此。

    此时，赵紫南的奇特体质，反倒成为了那道幻术的最佳屏障!

    “紫南，你现在所看到的一切都是幻境，都是虚假的存在。”方羽眯着眼，开口道。

    但这时，赵紫南甚至已听不到方羽在说话。

    她怔怔地看着楼梯口处，一动不动。

    “这栋楼……是个陷阱。”

    方羽已经意识到了危机。

    他环顾四周，双瞳之中泛起金芒。

    黄金十字剑，从他的双瞳之中显现出来。

    开启洞察之眼，再看向楼梯口的方向，方羽脸色微变。

    在楼梯口的位置，竟然真的有一道人形轮廓。

    虽然看不清楚容貌，但从体型来看……还真有可能是当初的赵轩!

    然而，当方羽运转洞察之眼，放大这道轮廓的时候，他的眼神就变了。

    半透明的人形轮廓之内，竟然藏着一具真实的躯体!

    正是……失踪了一段时间的赵轩!

    然而，这时的赵轩，已是一具尸体。

    双目圆睁，眼中满是恐惧，面容极度扭曲。

    他的五官都流出鲜血，看起来相当渗人。

    “动用赵轩的尸体制造幻境……”方羽看向站在身前，仍处于呆滞状态的赵紫南，眼神闪烁，正想说话。

    “轰!”

    就在此刻，楼外忽然发出一声闷响。

    







