 绝望时刻
:，
    方羽立即转头看向阁楼外面。



    通过洞察之眼的视野，他看到这栋小阁楼的大门处，又出现了数道人形轮廓!



    方羽眼神微凛，将视野拉近。



    果不其然，这些人形轮廓内……同样是一具具真实存在的尸体。



    赵济道，赵轩的父母……还有赵家的其他核心成员，接连出现在大门口处。



    他们就像赵轩一样，双目圆睁，神色扭曲，五官都有流出鲜血。



    脸上的血痕已经发黑，显然已死去一段时间。



    看着这些接连出现的尸体，方羽眉头紧锁。



    他原以为赵家人以那样诡异的方式被带走……可以保住性命。



    可眼前的现实，却超出了方羽的预料。



    这群赵家人……真的全死了。



    甚至可以这么说。



    除被方羽带走的赵紫南以外，赵家……被灭门了。



    “既然要杀掉这群赵家人，为何又要把他们带走？如今用尸体给赵紫南制造幻境……又是为了什么？”



    眼前的情况相当诡异。



    方羽眼神闪烁，神识已经释放到笼罩赵家所在的整个别墅区。



    同时，他环顾四周，运用洞察之眼寻找幕后存在的下落。



    而在这时，赵紫南却转过身来，看向大门口处。



    “爷爷，爸妈……”



    赵紫南看着大门口处，眼眶之中泪光闪烁。



    但从神色来看，她此刻松了一口气，眼中的泪光……也带着幸福的色彩。



    ……



    此刻，在方羽看不到的幻境当中。



    “紫南，这次事情过后，你回来我们身边吧。”赵济道面带微笑，开口道。



    “对啊，紫南……没有你在我们身边，我们真的很不习惯。”赵紫南的父母亲也开口说道。



    赵紫南没有说话，只是看着眼前这些家人。



    他们看起来并无大碍，每个人脸上都带着笑容。



    太好了……



    家人没事……实在太好了。



    “嗒嗒嗒……”



    这时，一阵脚步声响起。



    赵轩走到赵紫南的身前，抬起手，轻抚赵紫南的头。



    “妹妹，这段时间你很担心我们吧？对不起，是哥没做好，我早应该想办法联系你的。”赵轩歉意地说道。



    “没，没关系……你们没事就好。”赵紫南看着面前的赵轩，喜悦地说道。



    “别哭了，以后我们都不会出现意外了。”赵轩抬手，轻轻抹去赵紫南眼角的泪水，说道，“永远，都不会再让你担惊受怕。”



    “嗯。”赵紫南咬着红唇，声音有点发颤。



    这段时间，她因为担忧已经很长时间没有好好休息过了。



    心时时刻刻都提着，生怕听到不好的消息。



    如今，这颗心终于放了下来。



    哥哥没事，爸妈没事，爷爷和其他人都没事。



    听胜雪姐姐说，如今各大地区的异族都被方羽哥哥清除了。



    一切都恢复到了以往平静的时候。



    就跟哥哥说的一样，以后她也不用担惊受怕了。



    “哥哥……如果方羽哥哥允许的话，我就回到家里……”



    赵紫南抬起头，看向面前的赵轩。



    赵轩俊朗的面容上，仍然面带微笑。



    可不知为何，此刻他的脸色忽然变得很是苍白。



    同时，他放在赵紫南脸颊上的右手忽然失去了温度，冰凉无比。



    赵紫南愣了一下，呆呆地看着面前的赵轩。



    此时，赵轩脸上的笑容慢慢消失。



    双眼慢慢睁大，眼球凸起。面容，也逐渐扭曲。



    一道道的血痕，出现在他的眼角下方，鼻孔下方，嘴角下方。



    赵紫南睁大双眸，盯着眼前的赵轩数秒，而后发出尖叫声，往后退了两步。



    “都怪你，都怪你!”



    这时，眼前的赵轩忽然发出一阵阴寒的声音。



    他的嘴巴并没有动，但声音却清楚地传入赵紫南的耳中。



    “若不是你这个灾星，我们全家怎会惨死!？”



    赵轩那双暴凸的眼睛，死死瞪着赵紫南。



    赵紫南脸色惨白，娇躯颤抖，几乎就要瘫倒在地。



    她看着眼前的赵轩，通体冰凉，心脏仿佛都要停止跳动。



    最疼爱她的哥哥……怎么可能对她说出这样的话？



    “灾星!你为何要祸害我们赵家？为何要害死我们所有人!”



    这时，站在大门口处的那些赵家人……同时发出声音。



    他们的面容同样扭曲，五官流血。



    十几道冰冷而带着仇恨的视线，锁定在赵紫南的身上。



    赵紫南面无血色，娇躯颤抖到几乎无法站立。



    她不知道发生了什么。



    但眼前的赵轩，还有其他家人……都无比的陌生。



    他们脸色惨白如纸，还流着鲜血，就像……死人一样。



    而他们所说的话，则把刚才的温馨气氛毁得一干二净。



    但其他家人怎么说都不要紧。



    赵紫南只在意自己哥哥，赵轩所说的话。



    她睁大双眸，眼眶里泪光闪烁，看着面前的赵轩，颤声道:“哥哥……”



    “灾星!灾星!你害死了我，你害死了所有人，你就不该存在于这个世界上!”赵轩充满怨气的声音，不断地传入到赵紫南的耳中。



    这道熟悉而又陌生的声音，此刻成为了无数刺向赵紫南心脏的利刃。



    一刀接一刀，一刀接一刀!



    此刻的赵紫南，只觉心脏已不属于自己。



    她那双黑白分明且且清澈的眼眸之中，满是绝望。



    她不知道到底发生了什么，但赵轩所说的话……让她的心都碎了。



    “哥哥……发生了什么，你告诉我……”赵紫南颤抖着，说话的声音都已无比虚弱。



    “我是被你害死的，我是被这个灾星害死的!”赵轩往前两步，伸出那双冰凉的双手，掐住赵紫南的脖子。



    赵紫南连尖叫声都没有发出，也没有任何的抵抗。



    她呆呆地看着眼前的赵轩，原先明亮的双眸，已然黯淡，失去了一切的灵性与光芒。



    赵轩往前两步，双手用力掐着赵紫南脆弱的颈部。



    而远处的其他家人也都涌上前来。



    他们眼中的仇恨与杀意，异常强烈。



    冰冷，绝望，无力。



    短短几分钟内，赵紫南如同从天堂掉入地狱。



    她闭上眼睛，泪水从眼角滑落。



    “紫南，该醒来了。”



    这时，一道男声传入赵紫南的耳中。



    赵紫南浑身一震，睁开双眸，就看到面前皱着眉的方羽。



    在这一刻，赵紫南顾不上其他的事情，张开双臂，一把将方羽抱住。



    这下，她总算感觉到了暖意。



    







