 真实疼痛
最新网址:

    就像在即将坠入无尽深渊的悬崖边上，抓住了最后的救命稻草。

    然而，就算躯体能够感受到温暖，心中却仍然无比冰冷。

    刚才所发生的一切，已经发生了，无法忘却。

    赵紫南紧紧抱住方羽，娇躯颤抖得非常厉害。

    “汪!”

    噬空兽一跃跳到方羽的肩膀上，对着赵紫南轻吠一声，似乎想要安慰她。

    “紫南，你刚才被施加了幻术。无论你看到了什么，全是假的。”方羽想了想，开口道。

    他不知道赵紫南在幻境当中看到了什么。

    但很显然，肯定是不好的东西。

    而那些人形轮廓之下藏着的真实尸体……方羽不打算直接告知赵紫南。

    他很清楚赵紫南与赵轩的兄妹感情。

    要是赵紫南知道赵轩身死……恐怕会直接崩溃。

    因此，方羽决定把一切都推到幻术，暂时掩盖赵家灭门的事实。

    果然，在听到方羽所说的话后，赵紫南缓缓抬起头来。

    此时的她眼眶微微红肿，纯真而精致的面容上布满泪痕，脸色苍白无比，楚楚可怜。

    “方羽哥哥，我看到了……”赵紫南声音颤抖，想要把刚才的情况说出来。

    可一想起自己的哥哥那副骇人的模样，她就感到胸口发闷，说不下去了。

    “赶紧忘掉你所看到的一切，那都是假的，没有意义。”方羽说道。

    “……嗯。”赵紫南自然相信方羽的话，应声道。

    在知道刚才所看到的一切都是幻境之后，她的心情平复了不少，身体也逐渐不颤抖了。

    可就在此时。

    “假的？多么天真的想法……看来，我得把这些尸体抬出来，你才能接受现实啊。”

    一道女声从各个方位传来，在大厅内回荡。

    “噌!”

    大厅内忽然开始闪烁起道道光芒。

    那些人形轮廓之下的尸体，一具一具地显现出来，平躺在方羽和赵紫南身前的地板上。

    一共二十七人，全是赵家的核心成员。

    赵济道，赵轩，赵紫南的父母……皆在其中。

    他们身躯僵直，面容扭曲，双目凸起，死状极其骇人。

    很难想象，他们死前最后一刻见到了什么。

    看着眼前这些尸体，方羽眼神冰冷。

    “别抱着任何幻想，我就告诉你好了，你的所有亲人……都被我们杀了，一个不剩。”

    这时，那道妖媚的女声再次出现。

    “轰!”

    方羽右掌抬起，对着大门方向轰出一道真气。

    “砰!”

    真气在大门口处炸开，一道身影闷哼一声，倒摔而出，重重地砸在数十米外的地面上。

    “你以为你躲在暗处，我就看不到你？”方羽看向倒在地面上那道身影，冷声道。

    这道身影从崩陷的地面起身，拍去身上的烟尘，看向方羽所在的位置。

    而方羽也在打量着这道身影。

    这是一个身穿古式长袍的女人。

    容貌妖媚，嘴唇红如鲜血，额头上有一道明显的红花印记。

    虽然外貌看起来年轻，但方羽很清楚，这个女人的真实年龄极大。

    因为，他认出了这个女人额头上的红花印记。

    这是当年的二品宗门，迷花宗的真传弟子的专属标记。

    迷花宗……早已在一千五百多年以前就已消失。

    然而……眼前的女人额头上的印记，却说明了她真传弟子的身份。

    此时，方羽回忆起上次在黑石村所见的那名来自碧天宗的老者。

    同样是出身于早就消失的宗门，同样身穿古式长袍。

    他们就像是从那个时代穿越过来的一般，相当诡异。

    只不过，他们有统一的身份……惩罚者。

    藏于异族背后的存在!

    “迷花宗最擅长移花接木的幻术，怪不得刚才的幻术……”方羽眼神微动。

    “不愧是雷之子出手都没法拿下的人，的确厉害。”这时，妖媚女人抹去嘴角流出的鲜血，面带冷笑地说道。

    “既然如此，你还来送死？”方羽眼中闪烁着寒芒，说道。

    “我有必须完成的使命。”妖媚女人语气戏谑地说道，“至于死亡……那倒未必。”

    话语之间，她的视线转移到方羽身旁的赵紫南身上。

    方羽眉头蹙起，也看向赵紫南。

    此刻，赵紫南正直直地盯着躺在眼前的那二十七具死状凄惨的尸体。

    她的双眸之中，满是不可置信与绝望。

    “对，好好看看你这些家人的死状吧，他们皆因你而死!”大门外的妖媚女人，尖声说道，“刚才你所看到的可不是幻境，而他们死之前，实实在在的心声!我只不过是把他们的话……”

    “轰!”

    妖媚女人话还没说完，一道真气就朝她轰去。

    女人脸色一变，立即施展术法。

    “哗啦……”

    她的身躯化作一团粉色的烟雾，在空中散开，避过真气的正面轰击。

    “嘻嘻……方羽，你再怎么做也无法改变事实。”女人发出一阵刺耳的笑声，挑衅似地说道。

    方羽眼神冷然。

    他现在，还不知道对方的目的。

    这些惩罚者以往的目标都是他，但这一次……为何变成了赵紫南？

    而且，如果目标是赵紫南，为何要采用这样的方式，而不是直接袭击？

    把赵家人杀光，对赵紫南的情绪会造成重大的打击。

    可是……这样的情绪打击，对惩罚者而言有什么好处？

    它们若想除掉赵紫南，直接杀掉便是。

    若它们的目的与当初的天魔一样，那就应该把赵紫南掳走。

    可现在……用这样的方式造成赵紫南的心理崩溃，目的是什么？

    “……可怜的容器，还不知道自己的使命呢。”这时，女人又幽幽地说道。

    “不，不……”

    赵紫南跪在地上，双眸大睁，看着眼前这些尸体。

    最疼爱她的哥哥赵轩，就这么躺在冰凉的地板上，一动不动，没有一丝呼吸。

    这不是真的……这不是真的!

    赵紫南把自己的嘴唇都咬出鲜血，浑身都在颤抖。

    “对了，我再让你看看你最在意的哥哥，死前的模样吧。”女人的声音再度响起。

    下一秒，赵紫南浑身一颤，眼前出现了赵轩死前的最后画面。

    只见女人抬起右掌，在他的额头一触。

    赵轩就如同触电一般，身躯猛地一震，面容扭曲，瞬间就断了气。

    看到这一幕，赵紫南如遭雷击，大脑就像要裂开般，疼痛到无法呼吸。









