 古神降临
:，
    “不，不……”



    赵紫南双手抱着头，跪伏在地，痛苦不已。



    方羽蹲下身来，想要将赵紫南扶起来。



    然而，他的手还未触碰到赵紫南的身体，一股极其恐怖的威能，就从赵紫南的身躯内迸发出来!



    “轰……”



    整栋阁楼顷刻崩塌!



    距离赵紫南最近的方羽，只觉一股灼热之感迎面扑来。



    他连带着噬空兽一同被轰飞到阁楼之外。



    方羽在空中站稳，看向前方化作废墟，烟尘飞扬的区域，眼神中有震撼之色。



    此时的赵紫南，身躯外层出现了一阵极强的气浪。



    这阵气浪正在慢慢扩大，犹如龙卷风一般，将她的身躯笼罩在其中。



    “轰隆……”



    空中雷声轰鸣!



    方羽抬头一看，才发现不知何时，空中已经乌云密布!



    “噼啪……”



    道道雷霆电光，在乌云层之中闪烁。



    “这是……”



    方羽眯着眼，再度看向赵紫南的位置。



    “如此完美的容器摆在你的面前，你却不懂得使用。方羽……你终究要为你的愚蠢付出代价。”女人的声音，再度响起，与空中不断回响。



    方羽没有说话，只是看着赵紫南。



    有关容器的说法，之前他只在天魔那里得到过说明。



    “她的体质……亿万之中挑一。任何意志，任何魂灵，哪怕是一缕神识……都能被她的身躯所容纳。”



    “我不找她，也会有其他上古种族的生灵找上门来。”



    “她作为容器，这就是她的最终使命!”



    这番话，皆是当初的天魔在方羽的胁迫下亲口所说。



    而之后，方羽也对赵紫南的体质进行过一定的测试，确实非常奇特。



    轰出的真气会被她吸收入体内，就连神识就会被卷入其中，只能看到一片虚无。



    而当她靠近星辰果的时候，星辰果所散发出来的生命气息都要增强许多!



    这一切的缘由……都在她体内。



    然而，就连洞察之眼都没法洞穿赵紫南的身体秘密。



    眼下，赵紫南的体质……首次主动出现异动。



    到底会发生什么，方羽无法预料。



    但他算是明白惩罚者为何要刻意让赵紫南崩溃了。



    这恐怕……是一种让她体质觉醒的方式。



    “噌……”



    这时，那名来自迷花宗的妖媚女人，身形在另外一个范围的空中显现出来。



    她紧紧盯着下方的赵紫南。



    赵紫南身上的气浪越来越强，一股奇特的气息笼罩天地。



    同时，可以看到气浪中心的她，躯体开始慢慢虚化，变得晶莹剔透起来。



    “时间差不多了，容器即将打开。”女人抬起头，看向上空的乌云，说道，“做好准备吧。”



    “轰……”



    这时，空中雷声更加响亮，电光闪烁得更加频繁。



    方羽眼神凛然。



    他已隐隐感觉到，那个女人想要做什么了。



    联系起之前天魔说过的话语。



    任何意志，魂灵，神识都能被赵紫南的躯体所容纳。



    而这些东西进入赵紫南的躯体之后，恐怕就能全面复苏!



    “惩罚者的目的，是想要通过赵紫南的身体，复苏某个极强的存在？”方羽眼神闪烁，心想道。



    “轰隆!”



    这时，空中的雷声越来越大。



    而赵紫南所爆发出来的气息也越来越强。



    从她身体扩散出去的气浪，已然形成龙卷风，连接天地!



    而在龙卷风的中心，赵紫南的身躯泛起极其耀眼的光芒。



    这时，通过洞察之眼，方羽可以看到……赵紫南整副躯体都已虚化，只剩下一道光芒轮廓。



    轮廓之内，一片空白。



    “容器……”



    方羽眉头皱起。



    “轰!”



    这时，一阵磅礴的气息，自上空往下压来!



    这股气息……方羽之前曾经接触过!



    正是当初在御天林感应过的气息!



    当时，就是这道气息让那朵血莲花复苏!



    古族的气息……



    “乌云，古族……这难道就是……古神!？”



    方羽抬起头，看向上空黑压压的大片乌云，眼神骤然转冷。



    此刻，他终于明白那个女人的意图。



    通过赵紫南的躯体，让所谓的古神全面复苏!



    “轰隆……”



    方羽正想动身，上空忽地落下一道紫光雷霆，轰在他的身上。



    这道雷霆之力的强度，极其骇人，具备毁灭一切的力量!



    “轰……”



    方羽砸入到地底之中。



    整个别墅区的地面都被炸开。



    其中不少别墅内还住着人!



    这些人在毫不知情的情况下，要么被掀飞出去，要么直接暴毙!



    狂风席卷，威能爆散!



    没有人能想到，在异族都散去的时刻，南都的这片豪华别墅区反倒遭受毁灭性的打击。



    赵紫南所在的龙卷风，越来越强。



    而她的躯体，已经全面虚化。



    与此同时，空中的乌云层如同海浪般波涛汹涌起来。



    大片的乌云开始凝聚成一团。



    逐渐地，一颗巨大的头颅形状，出现在高空之中。



    “呼啦……”



    这时，方圆数百公里都已被乌云覆盖，落下倾盆大雨。



    而乌云中心位置的这颗头颅，就如同魔神的真容般，骇人万分。



    “轰……”



    这颗头颅的两颗硕大的眼球，转到下方。



    而它的下方，正是赵紫南所在的位置。



    此刻，赵紫南所释放出来的气息，也到达了极点。



    “古神……”女人抬头看着上空乌云凝聚而成，如同山峦般的巨大头颅，同样心脏猛跳。



    如此存在，她也是第一次见到。



    这阵气息，虽然不如那个存在，但也已极其震撼。



    要知道，这时的古神……还未进入到容器之内啊。



    ……



    方羽于地底之中站起身来，看向高空的巨大头颅，眼神凛然。



    他也是第一次见到古神的外型。



    看起来……的确震撼。



    “别愣着了，我建议你赶紧上去阻止它。”离火玉忽然开口道。



    “主人，你该出手了。”



    这时，极寒之泪也发出声音。



    两大器灵的发声，让方羽心头一震。



    它们之前……可从来没有做过类似的事情。



    而这一次，它们竟然同时催促方羽动手……



    这说明，它们也很在意眼前的情况。



    至于原因，方羽摇了摇头，没有仔细考虑。



    因为，时间很紧急。



    就算离火玉和极寒之泪没有开口，他也得阻止古神的复苏计划。



    “轰!”



    方羽身躯之上真气爆发，泛起耀眼的金光。



    他的身躯如同利箭般冲向高空中的古神，速度到达极致，在空中留下一道极长的金虹。



    “嗯……方羽……”



    古神发出一阵沉闷的声音，眼球一转，看向方羽的位置。



    “轰……”



    下一秒，笼罩上空的乌云，忽地伸出无数只灰黑气息凝聚而成的巨手!



    它们从各个方位，同时袭向方羽!



    







