 恐怖复苏
最新网址:

    这些从乌云层伸出的巨手无限延长，与空中呼啸而过。

    方羽双瞳如同燃烧着炙热的黄金火焰般，继续朝着头颅的位置冲去，速度变得更快。

    “砰!”

    音爆响起，天地似乎都被割裂。

    在如此逆天的速度之前，乌云层伸出的无数只巨手显得极其迟钝。

    眨眼之间，方羽就从极远的地面，冲到距离古神头颅不到百米的方位。

    近距离再度看向这颗头颅……才能感受到它的巨大。

    就像一座悬浮在高空的黑山，但却有一张骇人的面孔。

    这就是古族之主，古神。

    按照古族内的生灵等级，它应该已超过至尊生灵的级别。

    方羽打量着古神的同时，抬起右掌。

    “轰!”

    没有任何的预警，就是一记霸天掌轰出。

    “砰……”

    海量的真气正面轰向古神，威势滔天!

    古神那双巨大的眼球，直直盯着方羽。

    随即，它似乎冷哼一声。

    “噌!”

    它的面前，忽地出现一面棱镜般的灰色墙壁。

    这面墙壁呈现半透明之色，足以将它完全遮掩。

    “轰隆……”

    霸天掌轰在这面墙壁之上，爆开极强的气浪。

    墙壁如同海浪一般，掀起阵阵波澜。

    而在波澜的翻滚当中，属于霸天掌的气息慢慢被分散，直到全面消散。

    在挡下这一掌后，墙壁便瞬间于空中消失，就像从未出现过一样。

    此刻，乌云伸出的那些巨手也消散了。

    方羽直直地望向前方的古神。

    而古神也静静地盯着空中的方羽。

    “轰……”

    只有乌云层中闪烁的雷电，仍在发出轰鸣声。

    “古神，总算让我见到你了。”方羽开口说道。

    古神没有应声。

    “当初在震宇台上，我当着你的面把你的十名得力手下灭杀……你竟然也没敢跳出来，倒是挺能忍。”方羽面带笑容，讥讽道。

    “吾若复苏，你做的一切……便重归于零。”

    这时，古神发出一道低沉而浑厚的声音，似乎从天地发出，直击人心。

    听到这一句话，方羽眉头微粗，眼中闪过一丝惊讶。

    古神的意思是，如果它通过赵紫南的躯体成功复苏……那么，之前被方羽灭掉的那些至尊生灵，王级生灵，尊级生灵，还有几十万只中低阶生灵……都能复活？

    方羽所做的一切，都变成了徒劳？

    “你若有这样的本事，你就是真正的神明了。”方羽说道。

    “吾就是……神明。”古神冷冷地说道。

    “轰!”

    话音一落，上空的乌云层轰下数千道的紫雷!

    道道雷霆之力之中蕴含的威能，皆足以毁灭生息。

    “轮回大罡阵。”

    方羽站在原地，默念法诀，双掌合于身前。

    “嗡……”

    瞬息之间，方羽的身体周围出现六面泛着金光的罡印。

    六面罡印，将他完全笼罩在其中。

    而罡印之中，可以明显地看到一道道的红光漩涡。

    这就是半仙级术法，轮回大罡阵。

    而在原先的法阵基础之上，方羽又在六面罡印的内部，施展噬灵诀。

    原先的防御型术法，此刻变成了大型的吸收型术法!

    “轰……”

    下一秒，上空乌云层轰落的数千道紫雷便轰在这六面罡印之上!

    哪怕站在罡印之内，方羽也能感受到极大的威压。

    六面罡印都在剧烈震动，似乎快要支撑不住而崩溃。

    方羽体内的真气，以极快的速度消耗着，用以维持轮回大罡阵。

    然而，在同一时刻，罡印之内所蕴含的噬灵诀，却在源源不断地吸收这些雷霆之力。

    雷霆之力化作无尽真气，又涌入到方羽的体内。

    这就形成了一个完美的循环。

    方羽用雷霆之力提供的真气，来挡住这些雷霆之力，并且还有剩余。

    因此，数千道雷霆之力轰于一身，表面上看起来确实震撼。

    但事实上，方羽并没有太大的压力。

    “神明……”方羽看着古神，嘴角勾起一丝冷笑。

    “主人，它现在也许不能给你太大的威胁，但如果它成功复苏，那么……它的实力会比现在提升十倍不止。”极寒之泪开口道。

    “十倍不止……它还真是神明？”方羽眉头一挑，并不相信。

    “神明只是一个称号，并不重要。重要的是……主人必须阻止它通过容器复苏。”极寒之泪说道。

    方羽眉头紧锁，说道:“连你们都这么在意，看来这古神还真的挺强。”

    “我们说得这么清楚你都还没明白么……”这时，离火玉不耐的声音响起，“我们在意的不是这个狗屁古神……而是，容器!”

    “容器……”

    方羽脸色微变，心头一动。

    “主人，容器即将开启，你应当把握机会，让它成为你的专属之物。”极寒之泪说道，“若给其他生灵占据……便再也无法将容器抢夺回来。”

    “因为容器认主的机会，只有一次。”

    “……不该说的也说了，我就再说多一句吧。”离火玉顿了顿，说道，“容器……必须得手。”

    “为什么？”方羽皱眉道。

    “为什么……我也不知道，这次是真的不知道。”离火玉说道，“我只是莫名感觉有提醒你的必要，反正……容器必须得手，它对你以后帮助极大。”

    “主人，我要么不说，只要说了就绝不会欺骗于你。”极寒之泪的语气仍然冷淡，说道，“你可以不相信离火玉，但请相信我。”

    “务必……要阻止眼前这头生灵，让容器认你为主。”

    方羽没再说话，看向前方的古神，眼神凌厉。

    两大器灵的话，他自然会听进去。

    再者，他本就没想过让古神成功复苏。

    至于赵紫南的情况……目前还没有时间察看。

    眼下，得把眼前的古神先解决掉。

    ……

    此时此刻，北都窥天局内。

    王保海等一众窥天局成员看着面前的光幕，皆脸色苍白，眼神骇然。

    运用监控法器，他们能够看到降临于南都的乌云，还有那颗如同巨山般立于乌云之下，拥有面容的恐怖存在。

    这又是什么怪物!？

    在方羽接连出手之后，天下异族被清除九成以上。

    他们原以为，天下很快就能恢复异族出现之前的状况。

    可眼前出现的恐怖生灵……气息已经扩散到整个南都了。

    此刻的南都，犹如世界末日降临般，极其压抑。









