 容器开启
:，
    乌云压在整个南都的上空，并且落下暴雨。



    这阵暴雨蕴含着极强的腐蚀性。



    不少在户外的人皮肤触碰到这些雨滴，就像被融化的蜡般，疼痛无比，还会留下一道灰黑的印记。



    “呼……”



    暴雨之中，狂风呼啸。



    如果以俯视的角度来看，如今整个南都的风向……都在围绕古神所在的位置席卷，看起来就是一个巨大的漩涡。



    南都各处都是阵阵尖叫声，惊呼声。



    恐惧弥漫在每一个人的心中。



    似乎……末日终究还是降临了。



    可怕的异族……始终要给他们致命的一击!



    ……



    南部海域中心，神海王朝主领地内。



    在中心地带，大宫殿背后的一座较小的宫殿内。



    此时此刻，帝后正低着头，站在大殿的中心位置。



    她的面前，空无一人。



    但在高座之上，却悬浮着一面水幕。



    水幕之内，能够看到模糊的一道背影。



    似乎是一个男人，正位于一道圆形的球状轮廓之内。



    “陛下，它们为何会选中古族那位？容器……难道不应该让陛下得到么!？”帝后的语气之中，罕见的蕴含怒意，冰冷无比。



    水幕之中的背影一动不动。



    这道背影……正是统领整个神海王朝的至高存在，神海大帝!



    “它们如何决定，谁都无法干涉，包括我，也包括你。”神海大帝那道低沉且充满磁性的男声，从水幕发出。



    “我只是为陛下感到不值……古族被方羽一个人族修士搅得几乎要全灭，那位有什么资格得到复苏的机会!？”帝后更加愤怒地说道，“而我们神海王朝在陛下的带领之下……”



    “帝后，你是在为我没有得到容器而愤怒？”大帝语气有点异样，问道。



    帝后眼神微动，沉默数秒，说道:“陛下，我不明白您的意思。”



    “你，表现过度了。”大帝缓声道。



    此话一出，帝后面纱之下的脸色微变。



    “陛下……”帝后想要说话。



    “光辰之死，我不追究，因为他已陷死局，谁人给他最后一击并不重要。”大帝继续说道，“只要你不触及我最终的目标，你想要任何事情，我都不会干涉。”



    “但，不管你要做什么，都必须在我设下的规则内去做。”



    “若敢逾越……”



    大帝没有继续往下说。



    而此刻，帝后的心中已经掀起惊涛骇浪。



    她没想到，一直在月海内修炼的大帝……竟然对外面发生的一切了如指掌。



    隐隐间，甚至洞悉了她内心所想。



    “噗!”



    帝后直接单膝跪地，低下头。



    “你暂时还没有逾越的行为，何须下跪。”大帝说道。



    帝后没有说话，只是低着头，一动不动。



    “我得提醒你，有关容器，莫打主意。它们如何决定，我等只管接受。”大帝语气不咸不淡地说道，“就像我刚才所说的一样……”



    “我等……只能在它们设下的法则内做事，不可逾越。”



    “我明白了，陛下。”帝后低着头，答道。



    “其实，我并不需要容器。”大帝又说道。



    说完这句话后，高座上的水幕化为一滴一滴的水珠，与空中消散。



    帝后仍然单膝跪在地上，良久没有起身。



    ……



    淮北地区，南都。



    “轰……”



    数千道雷霆之力的轰击，仍然没有结束。



    但此刻，古神的视线已经转移到下方……赵紫南所在的区域!



    一股特殊的气息笼罩天地，已然到达极限。



    气浪席卷，直通天穹。



    “噌……”



    透过层层光芒，可以看到赵紫南的躯体，已经全面化作光体，其中流转着晶莹剔透的某种能量。



    远处，妖媚女人也紧紧盯着赵紫南的位置，眼眸之中蕴含激动与骇然之色。



    她知道，容器即将全面开启。



    眼前的古神，通过容器进行复苏，实力将到达极为恐怖的程度。



    到底有多恐怖……她也无法预估。



    可以确定的是，古神只要顺利复苏，之前古族所遭遇的一切都将被改写。



    方羽会被当场斩杀，而炎夏的所有修士也难逃一劫。



    古族……将占据整个炎夏!



    “没想到，意志最终还是选择了古族，而非神海王朝。”女人抬头看着远处的古神，眸中闪烁。



    “砰!”



    就在女人还在思索的时候，下方轰然爆发出极强的气息。



    女人脸色一变，立即看向下方。



    只见气浪的中心位置，赵紫南所化作的光体，正朝着上空升去，速度极快。



    没多久，光体就出现在高空之中。



    在整个南都都被乌云笼罩的情况之下，天色阴暗到了极点。



    而光体的出现，竟然照亮了方圆数百公里!



    它立于空中，缓速旋转。



    这时，无论是古神……还是在轮回大罡阵中的方羽，都转头看向了这道光体。



    透过夺目的光芒，方羽仍能看到属于赵紫南的躯体轮廓。



    而此刻，这道躯体散发出来的气息……仿佛能够容纳万千事物。



    “汪汪汪……”



    之前一直趴在方羽的肩膀上默不作声的噬空兽，此刻如同刚睡醒般，站起身来，对着赵紫南所在的方位连吠数声。



    “这股气息，是否代表着……她已经觉醒了？”方羽看着赵紫南的位置，眼神闪烁。



    但他很快意识到什么，立即转头看向古神的位置。



    “轰……”



    此刻，古神那张面容之上的大口打开，口中吐出一颗灰黑的球状物，朝着赵紫南所在的位置飞去。



    “嗖!”



    这颗灰球飞行的速度极快，眨眼间就接近了赵紫南所在的位置。



    无论动用身体还是任何术法，都来不及阻止。



    而这时，方羽双瞳之中的黄金十字剑光芒闪烁，迅速转动!



    “咻!”



    在赵紫南所在的区域之前，忽然出现一道透明的漩涡。



    古神大口之中喷出的那颗灰球，直接被这道漩涡吸入进去，消失不见，根本没法触及赵紫南的躯体。



    “你……该死。”



    古神的眼球一转，再度看向方羽。



    “轰隆……”



    这时，恐怖的威能从天而降，朝方羽的位置压缩而去。



    这股巨力，似乎聚合了整片乌云的强度!



    “轰!”



    方羽身上真气炸开，将轮回大罡阵连带着周围的雷霆之力一同震散。



    “咻!”



    随即，他便动用身法，用最快的速度，朝赵紫南所在的位置冲去。



    







