 神明之怒
    虽然他不知道怎么才能像极寒之泪说的一样，让赵紫南的躯体认主。

    但不管如何，先接近赵紫南……必然不会有错!

    至于古神，之后再解决。

    “噌!”

    方羽的身躯化作一道金芒，很快就冲到赵紫南化作的光体不到百米的位置。

    但就在此刻，他的身体周围的空间忽地收紧!

    从上空压下的距离，强势地将他笼罩起来。

    “轰!”

    这股巨力仍在不断挤压方羽，连带着空间都被挤压出道道裂痕，几乎就要崩溃。

    方羽的身躯表层泛起淡淡的虚影轮廓，将这股巨力格挡在外。

    但古神显然也没有想要借助这股力量把方羽粉碎，它的目标……同样也只有赵紫南化作的光体!

    “咻!”

    古神再度轰出一道灰气，直冲赵紫南的位置。

    “只要一缕神识或一缕气息，哪怕是一滴血液……都能占据容器，让容器认主。主人，你得注意了，不能给它任何机会。”极寒之泪的声音响起。

    方羽眼瞳中的黄金十字剑再度转动起来。

    这一次，他直接在赵紫南身体周围制造出十几个漩涡。

    这样一来，就能毫无死角地将赵紫南护住，不让任何的气息进入她的躯体。

    “嗖!”

    两秒后，古神的气息再度被漩涡吸收，消失不见。

    看着遍布赵紫南身体周围的漩涡，古神看向方羽所在的位置，杀意震天!

    它意识到……必须先把方羽杀了，才能顺利的到容器。

    “方羽……给我死。”

    古神低沉的声音，自空中的乌云层中发出。

    偌大的南都，各个地区，各个街道都能听见这道蕴含怒意和杀意的声音。

    “轰……”

    这时，方羽的头顶上方的乌云忽然开始席卷，出现一个巨大的漩涡。

    这道漩涡的中心一片漆黑，看不到任何事物。

    但漩涡中心位置……却散发出极其可怕的气息。

    这股气息……不属于地球内的任何生灵。

    或者说……超出地球上任何生灵的气息一个档次。

    类似的气息，方羽之前与休桃交手的时候遇到过。

    邪圣……

    方羽抬起头，看着上空的巨大漩涡，眼神凛然。

    上一次，休桃召出邪圣一指。

    这一次，古神又会召出什么东西？

    他的心中并无畏惧，反倒有点好奇与期待。

    “轰隆……”

    漩涡越来越多，中心黑洞散发出来的气息也越来越强。

    方圆数百公里内的区域，都能感受到不断加剧的威压。

    大片的地面在缓缓崩陷。

    而原先一直倾泻而下的暴雨，忽然停了。

    “方羽，我让你见识……真正的神明之力。”古神沉声说道，“准备……跪下吧。”

    “我一直等着呢，你倒是快点。”方羽说道。

    “轰……”

    上空的漩涡中心，仍在发出阵阵轰鸣声。

    “噼啪……”

    无数雷霆在漩涡之中闪烁。

    过了数秒，漩涡中心的黑洞之中，忽然显现出一抹灰白色的东西。

    随着时间的流逝，这道灰白的光芒越来越强，直到完全占据黑洞的位置。

    这是一张……巨大的脸!

    准确地说……这就是古神的面容，只不过是实体化后的脸!

    两颗硕大的眼球，呈现灰黑色，没有鼻子，下方就是一张如同天堑般咧开的大嘴，其中散发出如同岩浆般的深红之色。

    这张鬼脸出现在漩涡之中，以一脸诡异的笑容俯瞰地面。

    这一幕，令人胆魄俱裂。

    哪怕是远处的妖媚女人，此刻也是脸色苍白，身躯止不住地发抖。

    她并不只是因为畏惧这张巨大的鬼脸。

    更多的是……这张鬼脸所带来的恐怖气息。

    看向这张鬼脸，就像看向藏着无数恐怖生灵的深渊。

    若与那两颗巨大的眼球对视，似乎就会永远陷于其中，再也无法拔出。

    “这就是古神的真实面目……若它通过容器全面复苏，它就能以这副姿态，灭杀所有人族吧……”

    女人心中大骇，不敢留在原地，迅速往后方撤去。

    ……

    而此刻，在遥远的北都，窥天局内。

    众多窥天局成员包括王保海都瘫坐在地上，身躯发颤。

    他们齐齐盯着光幕之中，那道从天空出现的巨大的鬼脸，只觉魂飞魄散，身躯都不属于自己了。

    哪怕监控法器呈现出来的画面，只能从侧面方向看到这张脸的一小部分。

    但哪怕只是看到这么一部分，也足以吓破他们的胆子了。

    虽然距离极远，却能感受到那股恐怖的气息。

    “这，这是什么怪物啊……”

    片刻后，院子内竟然响起一阵压抑的哭泣声。

    ……

    方羽仰头看着空中的鬼脸，眼神凛然。

    他自然没有感到害怕，但却觉得震撼。

    因为，这张巨大的鬼脸所释放出来的气息，比起当初的邪圣还要强大!

    “这才是古神的真身么？”方羽微微眯眼，毫不忌惮地与上空的鬼脸对视。

    “方羽……感受神明的怒火吧。”

    古神的声音，从四面八方传来。

    这时，上空的鬼脸那张咧开的大嘴，忽地张开。

    这一下，这张大嘴又成为了新的黑洞，仿佛能够吞食天地。

    “轰……”

    下一刻，漆黑的大口之中，却涌现出大量的漆黑火焰。

    这些漆黑火焰的量……如同决堤的洪水一般，自上而下，汹涌扑来。

    它覆盖了方圆百公里的区域，期间的任何生灵都无法避开。

    换任何生灵站在方羽的位置，往上空看去，必然会直接晕厥过去。

    短短几秒之内，视野之内就被漆黑火焰所充斥。

    绝望，极致绝望!

    “这是怎么回事!？我也会死!”

    正在往后退去的妖媚女人感受到了周围的温度，骤然提升到肉身难以承受的地步。

    她心脏跳得极快，用尽全力往外逃去。

    然而……漆黑火焰覆盖的范围实在太大了。

    她的速度就算提升到极致，也比不过这倾斜而下的黑火的吞噬速度!

    “救我!我不想死!意志救我!啊……”

    天地间的温度以极其夸张的幅度增长。

    哪怕黑火还未降临到身上，这股温度就已足够致命!

    女人运转修炼过的防御术法，却无济于事!

    没一会儿，她身上的服饰，连带着头发，接连燃烧起来，化作灰烬。

    然而，温度还在持续增高。

    “啊……”

    女人浑身抽搐，绝望地惨叫着，已然没法继续前行。

    她的血肉在短短数秒之内急剧升温。

    熟透，焦化，化作灰烬。

    从一个活生生的人到化作空中的灰烬，一共不到十五秒。

    妖媚女人做梦也没想到……最终她会以如此惨烈的方式暴毙。

    “噼啪……”

    漆黑的火海持续往下降落，漫天黑焰之内，竟然还迸发着道道紫光雷霆。

    这股气势威震天地，气息……更是碾压众生。

    若任由漫天黑焰往下降落，恐怕连地面的土层都要被吞噬!

    这就是……仙人级别的进攻。

    未登仙门的凡俗生灵，在这种级别的进攻面前，哪怕只是看一眼，也可能遭受无法承受的可怕后果。









