 不同位面

    在漫天黑焰之下，方羽立于空中，仰起头来。

    一团冰蓝的光芒将他笼罩在内。

    正是极寒之意。

    因此，即便此刻方圆百公里的温度急剧升高，也没法影响方羽。

    在极寒之意的笼罩之下，不仅没有感受到一丝的炎热，反倒有点冷。

    方羽仰头看着落下的漫天黑焰，眼神凛然。

    如此大范围的轰击，会波及大量的生灵。

    而且……古神似乎也想通过这种无差别的进攻，想办法把自身的气息或法能渗透入赵紫南的躯体之内，以此占据容器。

    因此，方羽只是保护住自己，并没有意义。

    “这漫天的火焰，得想个办法把它们拦住，但范围如此之大，该用什么样的方式才能有效阻止……”方羽眉头紧锁，脑子飞速转动。

    各种术法在他的脑中出现，又被迅速摒弃。

    “黑焰波及的范围……看来只能用神识运转极寒之泪的力量来抗衡，但未必来得及……”

    “汪!”

    方羽还在思索的时候，噬空兽却忽地从他肩膀上一跃而起，冲出极寒之意笼罩的范围。

    “噌!”

    在方羽前方的空中，它的身躯闪烁黑芒。

    每一次闪烁，它的体型都成倍增大。

    看到噬空兽主动扑出去，方羽眼神惊讶。

    它这是想做什么？

    “吼……”

    方羽还在惊讶之时，前方空中的噬空兽已发出暴怒的吼叫声。

    短短数秒间，它的体型已经增长到百米之高。

    这时，空中落下的黑焰越来越近了。

    天地间的温度已经到达难以估计的地步，尤其以方羽为中心，直径五公里内的区域内……根本没法存在活物。

    “没时间了。”方羽眼神闪烁，立即想要动身。

    可就在此时。

    “吼……”

    前方的噬空兽仰头，张开了它的大口。

    “嗖……”

    噬空兽的大口，以匪夷所思的速度扩大。

    这已经不能称之为口，而是无边无际的黑洞!

    短短数秒之间，大口就扩大到数公里的直径。

    “轰……”

    而后，一声沉闷的巨响。

    极度恐怖的吸力，从大口之中爆发出来。

    上空落下的漫天黑焰直接被这股吸力所牵扯，加速坠落，往噬空兽的大口之中涌去。

    而在这个过程当中，噬空兽的大口还在不断地朝外扩大。

    看到这一幕，方羽呆住了。

    他还真没想过……可以用如此简单粗暴的方式来解决上空落下的大量黑焰。

    而在高空之上，那张巨大的鬼脸看到下方噬空兽张开的如同黑洞般的大口，脸色一变。

    它的一双巨大的灰黑色眼球，死死瞪着下方的黑洞。

    “轰!”

    下一刻，眼球轰出两道灰色气流。

    这两道气流如同两把极长的巨剑，散发出凌厉的气息，朝着下方急速刺去!

    然而，当两道气流没入到大口内后，便消失不见，连声音都没有发出。

    古神的脸色极其难看。

    它把嘴合上，不再喷出黑焰。

    “轰……”

    而下方的噬空兽却没有停止吸收黑焰的举动，吸力反而越来越强。

    在这个此消彼长的过程当中，天地间的温度慢慢降下来。

    那股骇人的威压，也减轻不少。

    “你总算主动做了一件有用的事情。”方羽看着前方的噬空兽，说道，“等回去之后，我会给你吞点宝物作为奖励。”

    说完，方羽就转头看向远处泛着强光的位置。

    正是赵紫南所在的位置。

    此时的赵紫南，就在席卷的气浪中心，整个躯体化作光芒，悬浮在高空之上。

    方羽刚才所设下的透明漩涡，已经消失不见了。

    而漩涡的消失，并非方羽所为。

    似乎是被赵紫南周围的气浪给吞噬了。

    “我要怎么做才能让她认主？”方羽眉头皱起，问道。

    问出这句话的时候，他的内心莫名升起古怪的感觉。

    他把赵紫南带到北都大宅，相处了不短的时间。

    赵紫南害羞的性格，纯净的双眸，都给他留下了深刻的印象。

    在他心中，赵紫南是一位有血有肉，天真且善良的女孩，也是一个活生生的人类。

    可现在，他却在与一个可怕的存在争夺，让赵紫南认主……

    赵紫南似乎忽然变成一件物品，让他感觉很是古怪，不太舒服。

    “你得先接近它，之后……就想办法把只属于你的气息，血液，乃至本源释放出来。”离火玉说道，“如果我没猜错的话，它应该会主动吸收。”

    “之后，就算是认主了。”

    “眼前的小鬼，也没法再与你争夺。”

    “小鬼？”

    听到这个说法，方羽甚至都没在意离火玉前面所说的话了。

    眼前的古神，光是天空中的那张鬼脸就已经大得不像话，怎么也不该把它称为小鬼吧。

    “它的体型大小，只是相对而言，实际上……并不算大。”离火玉说道。

    “这都还不算大？怎么才算大？”方羽一边朝赵紫南的位置冲去，一边问道，“话说回来，仙级别以上的存在，体型是不是都这么大？之前休桃召出的邪圣一指，光是一只手……”

    “怎么说呢……这是位面问题。”离火玉说道，“如果你成仙了，凡人看向你……也会感觉你体型巨大。”

    “但如果你在仙界，你的体型就显得很正常，因为你与其他仙级生灵处于同一位面。”

    “而你现在还在地球，位面低于仙界，所以……”

    “我明白你的意思。”方羽微微眯眼，说道，“位面有高低之分，而地球处于低等的位面，所以面对高等位面的仙……地球生灵就如同蝼蚁般。”

    “这就跟那些古书上的说法差不多。”

    “仙人以下皆蝼蚁……以前我还以为这句话只是表达实力差距……现在看来，仙人以下……说的很可能是位面啊。”

    “嗯，就是这个意思。”离火玉说道，“所以仙对地球生灵动手，算是降位面打击了。正常情况下，整个位面都要被毁掉。”

    “这么夸张？我觉得还好啊，这已经是我第二次遇到仙级以上的对手了……”方羽说道。

    “……第一，你不能用你的感受来反驳事实，因为你是特殊的存在，没有任何说服力。”离火玉说道，“第二，你遇到的这两次对手……本尊确实很可能是仙。但由于跨越位面，它们的实力有所受限。”

    







