 校庆晚会
又是丁然？
    方羽微微皱眉，问道:"救命？发生什么事了？"
    "有，有人想闯进我家里，我不知道有多少个人，不知道他们想干什么……你能现在来我家一趟么……"丁然用无比焦急的语气说道。
    "你还能打电话，说明情况也没这么危急，报警吧。"方羽淡淡地说道。
    "报警？对方如果是周成的人，报警没有用……方羽。你能不能来一下，我真的很害怕……"丁然似乎要急哭了，说道。
    "我现在没空啊，真去不了，我建议你还是报警吧。"方羽说完，挂断了电话。
    这通电话里，丁然的语气伪装得很明显。
    方羽不在乎丁然这么做的目的，他只是对丁然没什么耐心了。
    这个女人总想把自身的困难强加在别人身上。这让方羽很不喜欢。
    ……
    丁然拿着手机，咬着红唇，脸色难看。
    她没想到，方羽会如此决绝地挂断电话。
    她本想用求救的幌子，把方羽引来她家，然后再用一些手段，拍一些照片，当做她和方羽在一起的证据。发给周家。
    这样一来，周成就会认为方羽和她是恋人关系，有可能会找方羽麻烦。
    而方羽的身手，丁然是见识过的。
    周成只要找方羽麻烦。那就是找死。
    如此一来，丁然就可以借助方羽的手，把周成这个烦人的家伙给除掉。
    今天只是这个计划的第一步。
    可没想，却失败地如此彻底。
    哪里出了问题？
    是不是她伪装得不够像，被方羽发现了端倪？
    也不一定。
    最近方羽对她的态度，明显冷淡了许多。
    是不是她的吸引力不够？
    丁然对自己的容貌，向来很有自信，她知道在江海中学的学生群体中，她被称作女神。还有周成，也不过是盯上了她的美貌罢了。
    但方羽……似乎真的对她不太感兴趣。
    "……他身边围绕着这么多漂亮的女孩，他看不上我，也很正常。"
    想起与方羽同桌的唐小柔，还有那天在书画展上见到的秦以沫，都是一等一的大美女。
    丁然知道，她与这两位比起来，并没有任何的优势可言。
    一定要想办法，吸引方羽的注意!
    她目前只能借助方羽的力量，才能甩掉周成。
    这是迫在眉睫的事情。家里已经拟定，五月初就要让她和周成订婚。
    丁然太讨厌周成了，她就算死。也不要嫁给周成!
    而且，在见识方羽的身后和才华后，她觉得就算跟方羽在一起，也没什么不能接受的。
    "要怎么办呢？"
    丁然站起身来，踱步到房间里面。
    她的房间里，有一面全身镜。
    丁然站在镜子前，看着镜子里面的自己。
    此时的她，穿着单薄的睡衣。秀发凌乱，红唇娇艳。
    这是她专门为方羽而准备的打扮。
    "看来还得更加主动一点……我就不信，这个世界上还有男人不会动色心，尤其方羽还这么年轻……"丁然微微眯眼，喃喃自语道。
    ……
    第二天上午，方羽照常来到学校。
    吃完唐小柔给他带的早餐，他就开始看着手中的小说。
    看得正入神的时候，唐小柔戳了戳他的手臂。
    "怎么了？"方羽转过头，皱眉道。
    "这道题……你会不会做？"唐小柔指着一道练习题，小声问道。
    方羽看了一眼，说道:"会做，但是不想教你。"
    "你!"唐小柔气得咬牙。
    但她很快挤出笑容，撒娇道:"方羽，你就教教我嘛，这题难了我一个晚上了……"
    "停。"方羽被唐小柔扭捏做作的姿态弄得浑身不舒服，说道。"教你也可以，但你得答应我，教完你这道题之后，你三天都不能主动找我说话。"
    "……"唐小柔脸色微变。没有说话。
    "不接受就免谈了。"方羽说道。
    "谁说不接受!我，我当然接受!谁想找你说话？我就算一个月不找你说话也行!"唐小柔气急败坏得说道。
    "那就最好。"方羽淡淡地说道。
    五分钟后，方羽便把那道题跟唐小柔讲解了一遍，然后继续看小说。
    中午放学。唐小柔突然想起一件事，开口道:"方羽，你……"
    方羽淡淡地看了唐小柔一眼，唐小柔脸色一变，立马闭上嘴。
    方羽起身离开教室，去往饭堂。
    唐小柔看着方羽离去，憋屈的不行。
    她还想问方羽参不参加今晚的校庆晚会，但她现在不能主动跟方羽说话，只能作罢。
    ……
    "老大，今晚是江海中学三十周年校庆晚会啊，你看外面的场地都铺好了，你今晚会来看看吧？"吃饭的时候。李炳岩一脸兴奋地说道。
    "有什么好看的？跟每年都有的迎新晚会有什么区别？无聊。"一旁的刘胖子说道。
    "还真有区别，这可是三十周年校庆，学校方面非常重视，据说校董会的成员都会来参加晚会……但说了这么多，其实最重要的是，今晚有美女看!"李炳岩双眼放光，说道。
    "什么美女？"刘胖子问道。
    "靠!还用问？高二级的两大校花，于玥玥，还有夏听荷，今晚都要上台表演啊!听说于玥玥是舞蹈，夏听荷是单独表演古筝……除了两大校花，还有各个班的班花。总之，今晚我们绝对能大饱眼福!"李炳岩说着，口水都快流出来了。
    方羽低头吃着饭，没有发表任何的观点。
    "话说，老大。另外两大校花都要上台表演……唐小柔怎么就没个节目呢？听说她爸还是校董会的大股东啊……"李炳岩看着方羽，问道。
    "大概她一心向学，对这些没兴趣吧。"方羽说道。
    "唐校花真是个好女孩，家里都这么有钱了，还这么努力的学习，老大，你真是有福气啊。"李炳岩揶揄道。
    方羽没有理会李炳岩，埋头吃饭。
    ……
    校庆晚会。在晚上七点钟开始。
    六点半，方羽就来到了学校的大会堂。
    此时，大会堂里已经有不少人了，大部分是学生。少部分是家长和工作人员。
    李炳岩和刘胖子跟在方羽身旁，东张西望。
    "我靠，这些女生是怎么在短短两个小时内换了一身衣服的？"李炳岩惊叹道。
    的确，在场很多女生，都换上了裙子或是一些好看的服饰。
    而大部分男生就没这么讲究了，还是穿着一身校服。
    方羽想要找个位置坐下。
    "老大，于玥玥来找你了!"这时候，一旁的李炳岩却是说道。
    方羽转头一看，便看到仍穿着校服的于玥玥，朝他快步走来。
    "方羽哥哥!"见到方羽，于玥玥很高兴。
    "待会你不是要表演节目么？怎么还穿着校服？"方羽问道。
    "没这么快啦，现在后台正被前面三组表演的人员用着呢。我在下一批。"于玥玥说道。
    "噢。"方羽点了点头。
    "我的表演在第五组，大概在七点四十分就上台了，方羽哥哥你可别错过了!"于玥玥提醒道。
    "我来这里，就是为了看你表演的。怎么可能错过？"方羽说道。
    "嘻嘻，我知道方羽哥哥肯定不会错过的!我就是开个玩笑。"于玥玥背着双手，笑靥如花地说道。
    李炳岩拉着刘胖子远离了方羽。
    他不想再看下去了，他的心灵受到了一万点伤害。
    这时候，不远处站着一对男女。
    女人正在用眼角余光盯着方羽和于玥玥，眼神狠毒。
    这个女人，正是蒋悦。
    看到于玥玥和方羽聊得这么开心，她心中就是一阵怨愤。
    当初，她就是因为于玥玥，才被方羽扇了几巴掌。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







