 容器认主

    “当然，它们既然有办法跨越位面，所受限制也许不会太多。”离火玉说道，“但总归不能将它们列为真仙。”

    方羽眼神微凛，没有说话。

    “如果你实在想要体会一下面对真仙的感觉，倒是可以让眼前这个小鬼把容器给占据……说不定它就通过容器，恢复完整的仙级实力。”离火玉又说道。

    这时，方羽已经来到距离赵紫南不到五十米的位置，面前就是正在席卷的强大气浪。

    “那可不行。”方羽淡淡地说道，“如果我有机会飞升仙界，自然能见到真仙。如果没机会……那就算了，不稀罕。”

    “呼……”

    眼前的气浪极其强大，就像是一道屏障，将方羽阻挡在外。

    方羽眯眼看着气浪中心那道泛着强光的躯体，眉头蹙起。

    “她认主之后，人和意识都还在吧？”方羽问道。

    “这个……不清楚，应该还在吧。”离火玉答道。

    “应该？”方羽眉头紧蹙。

    他当初把赵紫南接到北都的时候，曾经答应过赵轩，会保护好赵紫南的人身安全。

    如今，赵轩还有其他的赵家人……全死了。

    能够保护赵紫南的人，还真就只剩下方羽一人。

    方羽不想食言。

    “主人，它作为容器，始终会迎来开启，最终认主的时刻。”极寒之泪说道，“你不让它认主，它就会被眼前的存在所占据……没有其他选择。”

    方羽缓缓点头，他清楚现在的情况，优柔寡断没有任何意义。

    在所谓的容器认主之后，赵紫南还能否保持原来的意识，只能看运气了。

    “轰!”

    方羽身躯之上爆发出强悍的真气，直接冲向前方的气浪。

    “砰!”

    身躯冲撞气浪的时刻，引发极强的威能爆发。

    方羽被强行轰退数十米远。

    “原来这气浪本身就是容器的保护机制啊……我还以为它来者不拒呢。”方羽看着前方，眼中闪过惊讶之色。

    而此刻，位于上空的古神注意到了方羽的举动。

    它把锁定在噬空兽身上的视线，转移到方羽的身上。

    “容器……是专门为吾之复苏而开启，你区区凡俗之躯，何能敢与吾争夺!？”

    古神的语气极其愤怒，笼罩整片天空的乌云层猛然轰出无数道气流!

    这些气流从各个方位冲向方羽，速度极快。

    “吾引用天地之力将你锁死，你又能如何？”古神冷声说道。

    漫天的黑色气流如同无数的锁链，冲向方羽。

    它们还没接近方羽，就有一股极强的力量，如同泰山般压于方羽的身躯之上，束缚他的四肢。

    “就这点力量，还想锁死我？”方羽双臂用力往外挣开。

    “砰砰砰……”

    碾压一切的力量，轻松破开那股巨力。

    然而就在这数秒之间，乌云落下的无数道黑色锁链，已然近身。

    它们从方羽的各个方位袭来，毫无死角。

    面对袭来的无数锁链，方羽立于原地，嘴角勾起一丝冷笑。

    “正好试验一下，碎星拳的威力。”

    方羽的双拳已然抬起，分别立于两旁。

    “轰!”

    两颗拳头都泛起强烈的金芒，力量滔天，还加持了空间之力。

    而后，两颗拳头以极强的力量……对轰!

    “砰!”

    两颗拳头在方羽的身前碰撞到一起，爆发出震碎耳膜的响声。

    “轰隆……”

    四方的整个空间，轰然炸裂。

    恐怖的气浪朝四周扩散而去。

    从各个方位袭来的锁链……被这股气浪震得粉碎，当空消散!

    就连前方赵紫南的躯体所形成的气浪都被震出开口!

    方羽看向前方，眼神一凛。

    气浪屏障被震开之后，从他的方位，能够清楚地看到赵紫南泛着强光的躯体。

    这是绝佳的时机!

    “咻!”

    方羽身躯化作一道光芒，急速接近赵紫南。

    上空的古神看到这一幕，脸色扭曲。

    一股极其强横的威压，从天而降。

    然而，威严降临的速度远没有方羽快。

    此刻，方羽已来到赵紫南的面前。

    赵紫南的身体表层，光芒极其耀眼。

    靠近之后，能够感受到一股极其特殊的气息。

    这是一种与任何气息都不类似的感觉。

    并不凌厉，也没有压迫感。

    “接下来要怎么做？把我的真气释放出来，让她吸收？”方羽眉头皱起，问道。

    “随便试试吧，总之得在容器内留下你的专属印记。”离火玉说道。

    方羽眉头紧蹙，抬起右手，释放出一阵真气。

    “嗖!”

    这团真气瞬间没入到泛着光芒的躯体之内。

    然后，就这么消失了。

    随即，眼前的光体散发出来的气息忽地出现异变!

    泛起的光芒也从之前的白光，变成了金光!

    “不!”

    高空之上，乌云漩涡之中的那张巨脸狰狞至极。

    它发出的吼声，响彻天地。

    其中夹杂着暴怒，怨恨以及不甘的杀意!

    “轰隆……”

    这一刻，天空中的乌云翻滚起来。

    雷电闪烁，暴雨倾斜而下，狂风四起!

    整座南都，再度笼罩在末日阴影之下。

    滔天杀意与威压轰来，方羽却一点也不在意。

    此刻，他正直直盯着面前的赵紫南泛着光芒的躯体，眼神疑惑。

    虽然他的真气被吸收到赵紫南的躯体之内。

    可是，除了光芒的转变以外，再无后续。

    “这就算认主了？”方羽有点发愣，问道。

    没人回答他的问题。

    方羽看着面前泛着金光的躯体轮廓，眉头紧皱。

    等待数秒，还是没有发生任何事情。

    “这是什么情况？”方羽彻底疑惑了。

    对于容器，他确实一无所知。

    而这时，古神的杀意和威压已经非常接近方羽。

    “如果这就算是认主了……那我就可以放下心来，去解决这个古神了。”方羽心道。

    他不再看向赵紫南，而是抬头看向上空。

    漫天云层闪烁着无数电光，狂风暴雨迎面扑来。

    古神的愤怒，似乎震慑了天地!

    “无能狂怒。”方羽戏谑一笑，就要动身。

    就在他即将动身的一瞬间。

    “嗖!”

    一阵光芒从他的左手之中飞出。

    这道光芒在空中停下，慢慢显现出它的外型。

    泛着淡淡青蓝光芒的剑刃，还有印刻着一朵莲花标志的剑柄。

    天道剑。

    方羽看着悬浮在面前的天道剑，脸色疑惑至极。

    他根本没有召出天道剑，为何……天道剑会主动出现!？

    fpzw

    







