 古神之躯

    方羽看着悬浮在面前的天道剑。

    天道剑此刻就像拥有了自主意识般，释放出凌厉的剑意。

    青蓝光芒浮于剑刃之上，轻微闪烁。

    “怎么回事？”方羽伸出右手，想要将天道剑握住。

    “嗡……”

    但这时，天道剑忽地一震，发出剑鸣之声。

    “咻!”

    而后，它便调转范围，朝着赵紫南的躯体飞去。

    一瞬之间，天道剑便没入光芒耀眼的躯体之内，消失不见!

    “这到底是……”方羽呆住了。

    他还没搞清楚容器是否认主，结果天道剑却进入了容器之内!？

    眼下的情况，让他一脸迷茫。

    “原来如此……”

    这时，离火玉的声音响起。

    “你又知道什么了？”方羽立即问道。

    “这容器……果然是专为你而生的啊。”离火玉感慨地说道，“我早就预料到了……那位既然把这么多好东西都留给你，自然不会漏掉这个……”

    “说清楚一点，现在到底是什么情况，天道剑怎么被吸入到容器之内了？”方羽皱眉道。

    “这不是明摆着的事情么……天道剑要通过容器复苏了。”离火玉说道。

    天道剑……复苏!？

    听到离火玉的话，方羽更加疑惑了。

    天道剑为何需要复苏？它会复苏什么？

    这么多年以来，无论是师父道天还是师兄道尘……都从来没有提起过天道剑有关复苏方面的事情。

    但天道剑……确实进入了赵紫南化作的容器之内。

    而容器的作用……

    方羽视线转移到前方泛着金光的容器之内。

    此刻，属于天道剑的那股凌厉剑气，已然消失不见。

    “轰……”

    方羽还在思索，古神的滔天怒火却已到达头顶上方。

    “别烦我。”

    方羽仰起头，身躯之上爆发出极强的气息。

    “砰!”

    上空落下的威能，与方羽身躯表层的真气碰撞。

    空间都在震动。

    方羽又看了一眼赵紫南化作的容器的位置，仍然没有异动。

    “罢了，先把这个烦人的古神宰了，再回来研究。”

    这么想着，方羽仰头看向上空，身躯如同火箭腾升。

    “轰!”

    方羽握紧右拳，凝聚无上力量!

    他没想太多，只想速战速决。

    用最快的速度解决掉古神，然后查看天道剑和赵紫南的情况。

    “砰……”

    方羽所掠过的空间，由于冲势过于凶猛，直接将空间割裂，留下极长的一道裂痕。

    面对冲来的方羽，古神面容扭曲。

    “轰隆……”

    一只巨大的乌云凝聚而成的拳头猛然往下轰去!

    远远望去是一拳，但对于方羽来说……却像是一座从天而降的山峦。

    但即便体型差距极大，方羽也没有闪避，仍直冲而上。

    两秒过后，方羽的右拳朝上空悍然砸出!

    而上空落下的拳头……也结结实实地与方羽的拳头相接。

    “砰!”

    周围的空间如同山崩般，以极其夸张的速度崩碎，朝四周扩散而去。

    与此同时，那颗从乌云层伸出的拳头……在顷刻间粉碎，毫无招架之力。

    完全的力量碾压!

    虽然乌云凝聚出来的拳头，比方羽的身躯还要大百倍不止。

    但真正对上方羽的拳头……却不堪一击。

    “你这点水平，真别自称神明，把神明这个称号的档次都拉低了。”方羽仰起头，直视上空古神的那张巨脸，讥讽道。

    乌云中心漩涡之中，古神的那张巨大的鬼脸，此刻正处于极度狰狞的状态。

    方羽的讥讽只是其次。

    它最在意的是容器!

    然而，容器却被方羽得手了!

    这可是意志专门为它制造的机会，绝佳的占据容器，全面复苏机会!

    可是……这个送到面前的机会，就这么被毁了。

    方羽先占据容器，那么……它便再无机会。

    巨大的落差与不甘，再加上刚才这一记对轰，被方羽碾压得体无完肤。

    这一系列结果……让古神彻底陷入疯狂。

    它无法全面复苏，古族内那些逝去的生灵也就不能复活。

    古族……不复存在!

    对它而言，这是极大的打击。

    作为一族之主，连族群都没了……也就没有再生存下去的意义。

    毁灭!

    古神的心中，已经不再想其他的事情。

    它只想毁灭!毁灭眼前看到的一切!

    包括方羽，包括被它的阴影笼罩的所有生灵!

    就算耗尽生命力，它也要这么做!

    它要让方羽和人族，感受到它的恐怖，付出惨重的代价!

    “你们……全部都要死。”古神充满恨意地说道。

    “轰隆……”

    话音一落，笼罩整个南都的乌云层，忽然爆发出阵阵轰鸣声。

    可以清楚地看到，乌云正如同海浪般剧烈翻滚。

    过了数秒，整片云层……开始往下降落。

    降落的速度……极快!

    方羽在原地愣了两秒，随即脸色微变，明白古神想要做的事情。

    如果笼罩南都上空的乌云就是古神的身躯……那么，古神就是想以身躯……碾压整座南都!

    相比起之前的往下倾泻的漫天黑焰，这一次古神直接动用身躯……可谓不留后路。

    “轰……”

    在整片乌云层降落的同时，毁灭性的气息从云层散发出来。

    “砰砰砰……”

    云层中的无数雷霆仍在不断闪烁。

    虽然整片乌云距离地面还有将近两千米的距离，但那股令人窒息的威压，已经笼罩范围内的所有生灵。

    哪怕是距离方羽所在的中心位置极远，位于乌云层覆盖范围边缘位置的人们……此刻都已被按在地上，身躯抽搐，动弹不得。

    方羽仰头看着迅速落下的乌云层，眼神凛然。

    古神此时显然已陷入疯狂，想要同归于尽。

    如果真让它得逞……方羽可能没事，但整座南都，还有在南都生活的众多人类和其他生灵……都要为之陪葬。

    而古神的身躯落地之后发生的爆炸，甚至可能波及周边其他的城市!

    总之……后果无法想象。

    无论如何……都不能让古神的落地!

    “吼……”

    此刻，空中的噬空兽怒吼出声，身体周围还在闪烁着黑芒，体型不断增大。

    它扬起头来，一双泛着蓝芒的双眼，紧紧盯着上空急速落下的云层，发出阵阵怒吼声，身上的毛发竖起，泛起阵阵银芒。

    显然，噬空兽意识到了危险将至。

    然而，它的体型还不够巨大。

    想要吞下这笼罩天地的古神之躯，它的体型至少也得有古神身躯的四分之一!

    否则，它没法支撑起相应的大口。

    而现在……却没有足够的时间让，它体型增大到那种程度了!

    后方的方羽脸色无比凝重，思索着应对办法。

    古神之躯覆盖范围实在太大。并且，它的躯体只是表面看起来像乌云，而实际上的强度却极高，内部蕴含着各种法则之力。

    想要阻止它落地，就必须有相应强度的术法作为对抗。

    可就算方羽能施展出这种强度的术法与古神之躯对抗，也很难保证不会波及地面上的生灵。

    “该怎么应对才合适……”

    方羽眼神无比凝重，这是他第一次在战斗中感到压力。

    要怎么做才能尽可能地保住南都万千生灵的性命？

    “轰……”

    方羽在思索的时候，天地间的威压越来越强。

    时间不多了。

    “只能试一试那门传说中的术法了……希望它有用。”方羽眯着眼，作出决定。

    “嗡……”

    可就在此刻，一阵悠长而的剑鸣之声，忽然响彻四周。

    凌厉的剑意，顷刻间就笼罩附近整片天地!

    方羽立即转头，看向剑意爆发的位置。

    视野中所看到的景象，让他脸色一变。

    







