 无上之剑

    此刻，赵紫南所在位置的层层气浪已然消散。

    方羽一眼望去，就能清楚地看到一具泛起圣洁半光的人形轮廓，正悬浮于高空之上。

    从体型来看，就是赵紫南的躯体。

    她浮于空中，胸口朝前，而四肢则自然地垂落。

    冲天的剑意，还有响彻四周的剑鸣之声，皆从她躯体之内散发而出。

    “怎么回事？”方羽看着这道泛着强烈光芒的躯体，眼神中满是惊讶之色。

    赵紫南此时所散发出来的剑意之中，夹杂着几分熟悉之感。

    而熟悉感……正来源于天道剑!

    可真正感应整道剑意，却又与天道剑有诸多的不同。

    另外……方羽现在也只能看到赵紫南的躯体轮廓，并没有看到天道剑的身影。

    同时，与天道剑那道初生剑灵的联系也断了。

    现在的情况看起来……就好像天道剑已经消失了一样。

    方羽眉头紧锁，心中充满疑惑。

    但另一方面，天地间的威压还在持续加剧……笼罩南都上空的古神之躯，距离地面只剩千米左右的距离。

    “没时间了。”

    方羽只能把天道剑和赵紫南的事情放在一边，专心处理眼前的危机。

    可他正准备转身之时，赵紫南那道泛着光芒的躯体……胸前突然出现了一道泛着强光的圆环!

    圆环内部，充斥着点点星芒，就像在域外星空一般。

    而这时，一股至高无上的强势气息……从中散发出来，瞬间充斥天地!

    这是类似于龙凤释放出来的神圣之力，却又高于神圣之力的纯然气息。

    它一出现，整片天地似乎都为之变色!

    原先古神所释放出来，不断剧增的阴寒之气，滔天杀意，已经令人窒息的威压……在这一刻似乎都让道了。

    从那道洞口内散发出来的气息，凌驾于一切之上。

    已然疯狂的古神感受到这股气息，那张漩涡中心的巨脸，脸色大变!

    “这道气息……”

    古神双目圆瞪，看向下方赵紫南所在的位置。

    “怎么可能!？他怎么可能通过容器复苏……”

    从那道圆环之中散发出来至高无上的气息，让古神感到窒息，心中不由自主地升起恐惧。

    这道气息的级别……实在太高了。

    是它过去连想象都没有想象过的级别。

    这种级别的气息，本不应该出现在地球这种低级位面!

    “不可能，这不可能……”

    古神甚至停止了思考，大脑一片空白。

    笼罩在南都上空的乌云，忽然停止了继续降落的趋势。

    而在下方，方羽看着赵紫南躯体前的圆环，还有内部的点点星芒，眼神骇然。

    这个时候，他与天道剑的联系回来了，能够感应到天道剑的存在。

    “天道剑……就在那道圆环后的空间之内。”方羽看着赵紫南胸口出现的圆环，眼神闪烁。

    “主人，你该把剑取出来了。”

    这时，极寒之泪的声音，在方羽的耳边响起。

    听到这句话，方羽眼神微动。

    他确实能够感受到天道剑蠢蠢欲动的剑意。

    于是，方羽便对着圆环，抬起右手。

    “轰……”

    这时候，一阵轰鸣声从圆环之内发出。

    “噌!”

    圆环外，包括赵紫南的躯体泛起更加耀眼的光芒。

    数秒之后，锋利的剑刃……首先从圆环之中慢慢飞出。

    此刻的天道剑刃之上，流转着阵阵神芒!

    剑刃离开圆环内的空间，真正到达外面的时候。

    “呼……”

    极强的狂风席卷起来。

    凌厉的剑意，仿佛能够洞穿苍穹!

    而随着剑刃露出的越来越多，这阵剑意席卷的范围也越来越大，强度越来越高。

    上空的古神如梦初醒，脸色骇然万分。

    它盯着剑刃出现的位置，又看向方羽，哪怕脸上的五官极其扭曲，也能看出恐惧之色。

    此刻，它的内心萌生退意!

    这种级别的气息，又岂是它能够对抗的？

    真正面临死亡的时刻，古神忽然冷静下来，不再抱着同归于尽的念头。

    “我必须离开……之后意志肯定会……”古神内心想道。

    “尽一切办法，诛杀方羽。”

    就在这时，一道充满威严的声音，在古神的大脑内响起。

    古神浑身一震。

    而后，它便看向下方的方羽，两颗灰黑的眼珠……从恐惧变得决然。

    意志的旨令，无法抗拒，只能执行。

    这道旨令出来，它的恐惧忽然就消散了。

    “方羽……与我一同……坠入深渊吧!”

    古神咧开大嘴，对着方羽发出充满恨意与杀意的声音。

    “轰……”

    话音一落，笼罩在南都上空的古神之躯……以更快的速度往下坠落。

    ……

    “啊……救命，我不想死，我不想死啊……”

    此时此刻，在南都的各个地区，有人居住的地方皆是一片尖叫声，哭喊声。

    上空的乌云层急剧降落，恐怖的威压持续提升，把他们死死压在地面上。

    不少人甚至已经难以呼吸，脸都变成青紫色，眼睛不断翻白，已然在生死边缘。

    这不是个别现象……而是生活在南都的巨大多数人的现状!

    只有部分修为较高的修士，在释放真气之后还能勉强维持站立姿态……但让他们逃，他们也没法逃。

    威压太强，覆盖的范围太大了!想逃也没法逃出去!

    绝望的气息，弥漫整座南都。

    ……

    古神迅速往地面坠落之时，天道剑的剑身……全面离开了圆环，出现在空中。

    “嗡……”

    剑鸣之声，响彻天地。

    磅礴而肃杀的剑意，席卷四方。

    此时的天道剑，跟以往已经完全不同。

    剑刃之上神芒流转，如同宝石般晶莹剔透。

    而剑柄位置……则泛起淡淡的七彩光芒。

    青莲的印记仍然还在原地，但却已不是纯粹的一道印记，而是变成活物一般……泛起青色光芒，莲叶正在轻轻浮动!

    方羽看了一眼上空急剧落下的古神之躯，心中有些焦急。

    “剑来!”

    方羽爆喝一声。

    “砰!”

    喝令一出，悬浮在空中的天道剑轰然一声爆响，瞬间便出现在方羽身前。

    “轰……”

    方羽右手握住剑柄的瞬间，剑气爆开!

    一阵暖意经过剑柄，流入方羽的经脉之内。

    同时，方羽的身躯后方，出现一道极其模糊的虚影。

    这一刻，剑刃之上流转的神芒更加璀璨。

    方羽手握天道剑，虽然体型未变……但却有一种脚踏天地，傲视众生般的至高无上的气势。

    远处的噬空兽看向方羽的位置，那条已经增长到数百米长的尾巴摇了起来。

    “吼……”

    似乎兴奋过度，又像是示威，它仰起头对着上空急速降落的古神，发出一阵前所未有的爆吼声。

    上空的古神脸色又是一变。

    它终究还是没来得及阻止方羽握住那把剑!

    可意志下令，它已没有回头路可走。

    必须……让方羽付出代价!

    “轰!”

    压住整座南都的乌云层翻滚得更加厉害，内部所蕴含的各种法则之力狂暴地涌动，似乎时刻就要爆炸。

    下方，方羽盯着手中的天道剑，心中浮现出一种莫名的感觉。

    天道剑的外型虽然变化极大，但仍然很熟悉。

    “轰……”

    此刻，古神之躯已经降临到方羽的头顶上方，不到百米的距离。

    天地间的威压到达极致。

    方羽仰起头，看向上空，正好与古神那双巨大的眼球对视。

    “正好拿你试剑。”

    此刻方羽双瞳之中的十字剑泛起的光芒，已经与天道剑的剑刃一样，不再只有黄金的色彩，而是各色融合到一起的璀璨神芒。

    他抬起手中的天道剑，对着上空那张扭曲的巨脸，一剑斩出。

    







