 斩破苍穹

    “轰!”

    剑刃在空中划过，留下一道剑痕。

    然而，只有寻常大小的剑刃，却劈出了一道难以想象之大的剑气!

    这一刻，原先昏暗的天地，瞬间被点亮了。

    神光让天地变色，驱散古神释放出来的所有气息。

    剑气犹如一道极光，当空而起。

    一瞬之间，就拉出视野无法追寻的长度，直劈上空的古神。

    剑气不像是剑刃劈出，反倒像是瞬息间凝聚而成的无上法则!

    这道剑气蕴含无尽威能，不被任何法则所限制。

    面对这道剑气的来袭，上空的古神面容极致扭曲，双眼之中的恐惧无以复加。

    “啊……”

    只是，它什么都来不及做。

    在它见到剑光之时，这道凌厉的剑气……已然劈在它的身躯之上。

    “咻!”

    声音很是轻微，就像一阵狂风掠过。

    但下一秒，古神那张令人害怕的巨脸之上……就出现了一道裂痕。

    裂痕不仅将这张巨大的脸一分为二，也把它的身躯……笼罩天地的乌云层一分为二。

    极厚的乌云层在这道剑气的面前，如同豆腐般不堪一击。

    这一切，皆发生在眨眼之间。

    古神面容上的扭曲，狰狞，恐惧之色都还未退去，两颗巨大的眼球都还在转动。

    然而……它却已被一分为二。

    以它的脸为中心，两半边如同乌云般的身躯开始分裂!

    这一刻，属于古神的生命……已然消逝。

    如此彻底的死亡，是古神怎么也没有想到的情况。

    原本，以它的身体构造，它是绝无可能被一剑斩杀的。

    以它的生命元力，它可以不断重生，修复自己的躯体。

    然而这一剑……却灭绝了它的生命元力，抹杀它的生机。

    在剑气划过身躯的瞬间，古神以天地之力孕育多年的肉身，培养出来的生命元力……化作虚无。

    “轰隆……”

    这时，蕴含在古神身躯内的法则之力开始爆炸，引发阵阵轰鸣之声。

    笼罩南都天穹的古神之躯……当空解体!

    如果站在俯视南都的视角来看。

    这一剑……直接斩破天穹!

    但这并不是结束。

    虽然属于古神的生机已死，但它庞大的身躯，以及身躯内所蕴含的磅礴法则之力……却还未消散。

    它们还在朝着地面坠落。

    一旦落地，结果同样会毁灭整座南都，造成千万以上的伤亡。

    但不知为何，方羽并不慌张。

    他似乎已经想到解决办法。

    但实际上，他又没想出任何办法。

    本能……或者说天道剑的剑灵，让他抬起了手中的天道剑，剑尖指向苍穹。

    “轰!”

    狂暴的剑气，冲天而起!

    这道剑气如同旋风般，携带着剑芒，直冲天穹!

    它穿透乌云，穿透大气层，甚至直接通向域外!

    “嗖……”

    同时，席卷的剑气内部，释放出极强的引力。

    正在降落的古神之躯，还有蕴含在躯体内的所有法则之力，都被这阵恐怖的引力吸收过去。

    哪怕在距离这道剑气极远的古神躯体……都无法挣脱吸力，只能朝剑气所在迅速飞来。

    而在这个过程中，蕴含在躯体内的法则之力都被分解，气息越来越弱。

    ……

    北都，窥天局内。

    此时此刻，众多窥天局成员瘫坐在地上，呆滞地看着前方光幕内的画面。

    光幕内的视角，位于距离方羽所在位置极远的南都边缘。

    从这个视角望去，可以清楚地看到一把泛着光芒的巨剑，冲破天穹。

    这把剑刃的大小……无法想象。

    它就这么立在中心位置，而笼罩在南都上空的乌云则是迅速朝巨剑的位置涌去。

    南都已至夜晚时刻。

    哪怕乌云退散，此刻也应当是一片夜色。

    然而……正是因为这把巨剑的出现，竟然照亮了整座南都。

    剑光圣洁，照映在南都的每一个区域。

    楼房，地面，乃至于每一个人……都被这阵光芒所映照。

    此时的南都，再无之前弥漫的绝望，压抑，阴寒。

    这阵剑光……似乎带去了生机与希望。

    这一幕，是所有人梦境中都未曾出现过的场面。

    窥天局内的所有成员，虽然距离极远，却也能感受到南都人们此刻的心情。

    激动，劫后余生……

    “我们人族有天神庇佑……永远不会断绝生机。”王保海喃喃道。

    ……

    南都。

    方羽仍在原地，握住天道剑。

    短短数分钟的时间，上空的乌云层几乎都被吸收入天道剑内了。

    属于古神的气息，彻底消失。

    而天道剑在吸收这么大量的法能之后，没有出现任何异常。

    剑气迅速收回，照亮整座南都的剑光……也在消退。

    方羽将天道剑放到眼前。

    剑刃之上，仍在流转着光芒。

    剑柄上的青莲标志，也还在轻轻浮动，如同活物般。

    “这还是天道剑么……”方羽微微眯眼，看着手中的长剑，心道。

    “它是天道剑……也是神圣之剑。它的原名，日后你会知道。”

    这时，一道淡淡的女声，从远处传来。

    听到这道熟悉的声音，方羽眼神微动，转头看向左侧。

    赵紫南那道泛着光芒的躯体，正对着他。

    而刚才那句话……也是赵紫南发出的。

    方羽看着这道光体，眯眼道:“你是谁？”

    然而，这道泛着光芒的躯体……却再未发出声音。

    她胸口前的圆环仍然还在，与方羽手中的天道剑产生联系。

    方羽想了想，松开握住天道剑的手。

    “嗖……”

    天道剑重新飞回到赵紫南胸前的圆环之中。

    片刻后，圆环消散。

    而赵紫南身躯之上泛起的光芒……也随之变得黯淡。

    数秒之后，她原本的躯体全面显露出来，同时无力地往下方坠落而去。

    方羽立即冲上前，将其抱住。

    随即又召出玄然气化作服饰，遮挡住她的躯体。

    赵紫南已然昏迷过去，双眼紧闭，极长的睫毛在眼睑下映出一道阴影。

    她的脸色很是苍白，神色能够看出些许的痛苦。

    很显然，在她化作容器之前，她遭受了极大的痛楚。

    “那个迷花宗的女人之所以杀死赵家众人，又单独对赵紫南使用幻术……目的是造成赵紫南情绪崩溃，从而觉醒，开启容器……”方羽眯着眼，心想道。

    但他还有更大的疑惑。

    惩罚者为何会知道让赵紫南觉醒的方式？

    另外，为什么这些惩罚者当中……有不少都是来自于千年以前的宗门？就连服饰都还是那个时代的服饰。

    就好像是直接穿越过来的一般。

    异族的背后，站着惩罚者。那么惩罚者的背后……又站着何种存在？

    方羽抱着昏迷的赵紫南，缓缓降落到地面之上。

    此时，地面已是一片狼藉。

    原本的别墅区，已经化作一个巨大的天坑，看不到原先的痕迹。

    虽然方羽尽力想要避免更多无辜性命被波及，但始终还是没法做到百分之百的保护。

    就像之前离火玉所说……当古神这种跨越位面的存在降临时，对于原先生存于低位面的生灵，必然会造成毁灭性的打击。

    这种降位面的打击，无法避免。

    方羽只能尽量保住大多数人的性命，而距离太近的那些人……在一瞬间就被湮灭了，根本来不及转移或保护。

    “降位面……”方羽眼神闪烁，忽然想到一件事情。

    之前的邪圣，如今的古神……就算不是真仙，也具备一定的仙级之力。

    根据万古以来的定律，任何生灵一旦具备超出仙级的实力，就会飞升，离开地球。

    就像之前的神龙与神凤，还有那些飞升成仙的修士。

    根据自然法则，拥有这种级别的力量，就不能存在于地球!

    







