 容器之殇

    可为何邪圣和古神……能够避过自然法则出现于地球之上，甚至还能动手……却没有被那道法则制裁？

    “当初我尝试突破炼气期一万层，被雷劈了两次。上次尝试通过法阵通往域外，又被扔了几颗陨石……”方羽眉头蹙起，自语道，“敢情这道意志只针对我啊，这是欺负我只有炼气期？”

    “你怎么知道用雷劈你的，和阻止你通往域外的意志是同一道意志？”这时，离火玉的声音响起。

    “你的意思是，它们不是同一道意志？那用雷劈我的是谁，阻止我离开地球的又是谁？”方羽眯眼问道。

    “这问题我可没办法回答你。”离火玉答道。

    “那就回到原来的问题，为什么邪圣和古神这样的存在，可以降临地球？”方羽又问道。

    “……就跟你说的一样呗，欺软怕硬。”离火玉淡淡地说道。

    “欺软怕硬……”方羽眼神微动。

    他隐隐感觉到离火玉这句轻描淡写的话当中，有极为深刻的含义。

    只不过，这层含义比较模糊，他暂时也无法从中品味出具体的情况。

    “算了，你告诉我天道剑是什么情况吧。”方羽说道。

    “就是你亲眼看到的情况啊……天道剑通过容器复苏了，变成……神圣之剑了，就是这样。”离火玉说道。

    “天道剑为什么会变成神圣之剑？它原本只是师父交给我……”方羽说着，脸色微变。

    他忽然想起这段时间发生的一系列事情。

    原先断裂的天道剑，被师父的意志所修复，然后又被如意青莲融合，留下一道意志。

    再然后，就是今天通过赵紫南的躯体，变成所谓的神圣之剑。

    这一切感觉就像冥冥中安排好的一般……

    可真正追究起来，每一件单独的事情都充满偶然性。

    “又是这种感觉……”方羽敲了敲脑门。

    “别想太多，你的所有疑惑，迟早会得到答案。”离火玉说道。

    方羽没说什么，看着怀中昏迷的赵紫南，又环顾四周。

    此时天色已经恢复正常。

    古神的身躯消散之后，月光便照映在大地之上。

    狂暴的雷鸣，狂风暴雨……都已消失。

    方羽所在的区域，安静到诡异的程度。

    “汪!”

    噬空兽不知何时已经恢复成巴掌大小，从远处奔来，跳到方羽的肩膀上。

    然后，它就趴下，一双泛着蓝芒的眼睛直直盯着方羽怀中的赵紫南。

    “你也会关心别人？”方羽瞥了一眼噬空兽，说道。

    “汪。”

    噬空兽轻吠一声，摇了摇尾巴。

    “确实，你跟她还挺熟。总之，先回去吧。”

    赵紫南的情况还不明朗，得在回去之后才能弄明白。

    方羽运转传送法诀，开启传送门。

    “嗖!”

    随即，他便抱着赵紫南，带着噬空兽进入到传送门内，返回北都大宅。

    ……

    回到大宅后，方羽直接将赵紫南带回她的屋子，让她平躺在房间的床上。

    赵紫南双眼仍然紧闭着，但脸上恢复了些许的血色。

    她的呼吸很平缓，看起来倒是没有大碍。

    但这种表面的情况，并不能说明什么。

    在觉醒成为所谓的容器之后，她的意识还是否存在，这是关键性的问题。

    回想起刚才赵紫南毫无感情的声音……方羽眼神有些凝重。

    若赵紫南真的成为了毫无自主意识，类似于初生器灵一样的存在……那原先的赵紫南，算是永远消失于世间了。

    这种情况，是方羽不愿看到的。

    方羽看着赵紫南，伸出右手，轻触她的额头。

    就在这时，她光洁的额头忽然泛起一阵光芒。

    “噌……”

    光芒充斥在视野之中，只觉刺眼。

    而数秒过后，光芒逐渐黯淡下来。

    方羽眼前的场景，也发生了变化。

    他本来站在赵紫南的房间内。

    但现在，眼前却出现了一个小院庭。

    院子内，有好几个小孩正在追逐打闹。

    其中有三个小孩看起来年龄较大，至少有八九岁。

    而另外一个男孩一个女孩就要小一点，男的也许只有七岁，女的可能只有五岁。

    小女孩低着头，跟在小男孩的背后。

    “赵轩，你怎么又带你这烦人的小妹妹出来玩啊……待会儿谁碰她一下，她又哭起来，烦死人了。”长得最高的男孩不耐烦地说道。

    “就是，你这妹妹真的很讨厌，老是哭……我可不想跟她玩。”

    “赶紧让她回家吧，我们四个玩就够了……”

    其余两个男孩也皱着眉，反感地说道。

    小女孩一直低着头，站在赵轩的背后，身躯发抖。

    “我妹妹还小，我也没让她跟着一起玩。她只是喜欢跟着我，你们别这么说她。”赵轩稚气的脸上满是不悦，皱眉道。

    “她就是很烦啊，就像没断奶一样，你要带着她，那我们可不跟你玩了。”个高的男孩大咧咧地说道。

    “你可以不跟我玩，但别这么说我妹妹!”赵轩生气地说道。

    “她就是没断奶的小丫头，说她怎么了？”个高的男孩显然也很是不忿，说道。

    赵轩咬着牙，双手握拳。

    而站在他身后的小女孩，此时头更低了，身躯都在发抖。

    她没有说话，但一双小手却抓着赵轩的衣服，似乎想让赵轩离开。

    “鼻涕虫，没断奶的爱哭鬼……”个高的男孩变本加厉，嘲笑道。

    其他两个男孩也跟着笑了起来。

    “你们闭嘴!”

    赵轩再也忍不住，冲上前去，推搡个高的男孩。

    而后，双方就打了起来。

    赵轩的年纪本来就比其他三个男孩小，又只有一个人，自然不是对手。

    没一会儿，他就被按在地上暴打，鼻血都被打了出来。

    三个男孩揍了赵轩好一会儿，直到小女孩哭得很大声，他们才跑开。

    “哥哥……”

    等三个男孩走远之后，小女孩才敢跑上前，哭得很大声。

    赵轩坐起身来，抹掉鼻子上的血迹，安慰道:“妹妹，我没事……等会儿回家之后，你就说我不小心摔了一跤……没事的，没人会责怪你。”

    小女孩还是哭得很大声。

    方羽站在原地，看着院庭内发生的事情。

    他知道，小女孩就是赵紫南。

    刚才的场景，很可能就是赵紫南小时候的某段深刻的记忆。

    方羽正欲看向别的位置，却听到一阵压抑的哭声。

    此刻，周围的景象再次变化。

    方羽的面前……出现了一道棺木。

    而棺木中躺着的……正是赵轩。

    只不过，此刻的赵轩面容安详，与他真实的死状截然不同。

    一道身影正依靠在棺木边沿哭泣。

    正是赵紫南。

    “哥哥……”

    赵紫南眼泪都哭干了，满脸泪痕，双眼红肿。

    除了棺木以外，周围一片漆黑。

    气温极低，甚于极北之地。

    方羽看着正在哭泣的赵紫南，发现她的身躯……竟然正处于虚化的状态。

    就好像，随时都会彻底消散般。

    “这是……赵紫南的真实意志？”方羽眼神微动，立即走上前去。

    “哥哥，对不起，对不起……”

    赵紫南娇躯颤抖得很厉害，她伸出手去，想要触碰赵轩的面部。

    然而，她的手同样抖动得很厉害，近乎失控般。

    方羽在赵紫南的身旁蹲下。

    赵紫南感受到方羽的到来，转过头。

    此时，方羽能够看到赵紫南的双眸。

    原先明亮的双眸，已经黯淡无光，甚至充满死气。

    “方羽哥哥……”赵紫南声音颤抖地开口。

    “我不擅长安慰人，尤其在生离死别这种事情上。”方羽说道，“但我还是得告诉你，你哥哥的死……责任不在于你。”

    







