 希望重燃

    赵紫南抬起双眸，看向方羽。

    但她很快又低下头，颤声道:“就是因为我……如果从未出现，哥哥什么事也不会有。”

    “是我把厄运带到赵家，害死了所有人。”

    “他们死前……肯定都很痛恨我，要是我不存在就好了……”

    赵紫南捂着脸，声音嘶哑地说道。

    她的话语之中，充满着自责与愧疚，不具备一丝活力。

    在说话的时候，她的身躯还处于不断虚化的过程，已经处于半透明的状态。

    方羽知道，这种情况象征着赵紫南的真实意志已经到了最脆弱的时候。

    她已没有求生欲望，那么她的意志体……自然也会消散。

    方羽看着赵紫南，酝酿着话语。

    就在这时，场景再度发生变化。

    眼前的棺木还在，但周围的景象却已变成在一个小房间里。

    只有六七岁的赵紫南坐在书桌上，赵轩则是坐在一旁，似乎在教导她绘画。

    可这个场景还没出现几秒，眼前的景象再度变化。

    这一次，又转变成在大厅上，赵紫南躲在赵轩的背后，而一对脸色阴沉的夫妇正在训斥着什么。

    方羽还没来得及搞清楚具体发生了什么，景象再次变化，又变成在公园之内，赵轩正带着赵紫南在人工湖旁钓鱼……

    就这样，周围的场景不断闪变，每一段的主角都是赵紫南和赵轩的过往记忆。

    方羽知道，这是属于赵紫南的真实记忆。

    此刻，他正处于赵紫南的意识当中。

    而这些场景不断地闪烁，则代表着赵紫南此时的思绪。

    她在回忆过往与赵轩经历过的一切事情，一切美好的回忆。

    而这种情况，让方羽脸色变得凝重。

    一般来说，人只有在死之前才会走马灯一样地回忆过往。

    而赵紫南现在的情况，与人死前的情况基本相似。

    可赵紫南的特殊体质……会让她死去么？

    “那可不同，她死去的只是这道意志罢了。之后她就会成为纯粹的容器，不再具备自主思维。”离火玉说道，“就跟你之前想的一样。”

    方羽明白离火玉的说法。

    眼前这道意志若是消失了，那么赵紫南的确是死了。

    只不过她的躯体不会跟着消散，而是彻底成为一件类似于法器的存在，也就是所谓的容器。

    方羽看着面前的棺木，面容安详的赵轩正躺在里面。

    周围的场景还在不断闪烁，每一段都是赵紫南与赵轩的过往记忆。

    可以说，赵轩是赵紫南生命中最重要的一个人。

    他的死亡，对于赵紫南而言是一个极大的打击。

    尤其迷花宗那个女人还对赵紫南施展了幻术……让赵紫南彻底崩溃。

    眼下赵紫南已然没有一丝对于生的欲望。

    她的心，大概已经跟随着赵轩一起死了。

    这样的感觉……方羽曾经体会过。

    当年从大牢出来，看到满目疮痍的天道门，得知满门被紫炎宫屠灭，冷寻双身死的消息时……方羽也曾痛不欲生。

    当时支撑方羽活下去的是仇恨。

    于是，他便提着天道剑杀上紫炎宫，连斩七天七夜，血洗宗门。

    而在灭掉紫炎宫后，他便开始厌世。

    然而，在数百年的时间内，他却想死也死不去。

    肉身与经脉的强度，让他从内到外，或是从外到内的自杀方式都以失败告终。

    就这样尝试了几十次，还是没法死去，方羽便放弃了这个念头。

    而后，就浑浑噩噩地活到了今天。

    当然，方羽与赵紫南也许感受类似，但处境却不同。

    方羽是想死而不得，但眼前的赵紫南……却已站在悬崖边缘。

    她的意志一旦消散，那么属于她过往的一切也就消失了。

    而面对这种情况，方羽没有别的办法，只能尝试开导。

    “每个人的生命当中至少会有一个不可替代的人。”方羽蹲下身，对赵紫南说道，“我明白你现在的心情。”

    赵紫南低着头，没有回应。

    “有句话是这么说的。一个人真正的死亡，并非在他生命力耗尽的时刻，而是世界上最后一个人遗忘他的时刻。”方羽缓声道，“紫南，你若现在离去……你的那些与你哥哥共同经历的宝贵记忆，将彻底消失于世间。”

    “再也没人能知道你哥哥对你有多好，也没人会悼念你的哥哥。”

    “这是很可惜的事情，因为这个时候……你哥哥便算是真正死亡了。”

    听到这番话，赵紫南抬起头来，用红肿的双眸怔怔地看着方羽。

    她的眼眸之中，仍然没有光芒，但却能明显看到情感波动。

    很显然，方羽这番话还是触动了她的内心。

    但是，还得加把劲。

    方羽想了想，又说道:“你活下去，也是在代替你哥哥活下去。”

    “只要有生的一天，万事皆有可能。”

    “或许哪一天你我顿悟了生命法则……就能让他复活。”

    为了让赵紫南重燃希望，方羽只得把生命法则远无法触碰的的存在说出来。

    果然，在听到方羽这番话后，赵紫南娇躯一震。

    她的双眸重新泛起亮光，紧紧盯着方羽，问道:“方羽哥哥……你，你说的是真的么？哥哥真的可能复活……”

    “只要你活下去，就有可能。”方羽点头道，“生命法则是真实存在的，我不会骗你。”

    赵紫南转头看向棺木中的赵轩，美眸闪烁。

    这时，她的身躯已经在逐渐恢复实体。

    这代表着……她的意志已经恢复了，不再充满绝望。

    “哥哥，我……我一定会想办法让你复活的……我不会放弃。”赵紫南看着棺木内的赵轩，再度流下两行泪水，颤声道。

    方羽看着面前的赵紫南，心中松了一口气。

    他的开导工作，算是成功了。

    “你许下的这个承诺，相当之重啊……”离火玉的声音响起。

    “总是有机会的，如今接近仙级的存在都能降临地球了。日后我掌握生命法则……倒也不是没有一点可能吧？”方羽挑眉，反问道。

    “我的意思是……就算你真正掌握生命法则，也很难将其复活。”离火玉说道。

    “为何？”方羽问道。

    “想要动用生命法则来复活一个人，是极度困难的事情。尤其，这个人连尸体都被毁了……真要复活这人，单单掌握生命法则还不够，你得拥有创造法则的能力，然后对时间与空间都有逆转的要求……总之，非常难。”离火玉说道。

    离火玉这话一说，方羽才想起赵轩的尸体!

    他与古神交手的时候，整个别墅区都被摧毁，赵轩的尸体自然也被湮灭了。

    “我要是现在用时间法则恢复他的尸体……”方羽眼神微动，问道。

    “不能这么做。你一旦用时间法则恢复此人的尸体，那么以后就算掌握生命法则，也不能动用来使其复活。”离火玉说道。

    “为何？”方羽皱眉道。

    “不好解释。我之前跟你说过，一个死去的人，哪怕刚死去一分钟甚至一秒钟，你也不能逆转时间来让其复活。而现在的情况，也是同样的……这不仅牵扯到生命法则，还牵扯到更为玄奥的事情……我也说不明白。”离火玉说道。

    “如果我这么做了，会怎么样？”方羽眯着眼，问道。

    “不好说……但一定产生极其严重的后果。”离火玉说着，打了个哈欠，“总之，有关生命法则和时间法则，我个人建议尽量少钻研……这两大法则作用很大，但邪门得很。我累了，睡觉去了。”

    这话说完，离火玉的声音便不再响起。

    







