 局势清晰

    邪门？

    离火玉对于时间法则和生命法则的评价，让方羽感到有点疑惑。

    不过，现在的他对于这两大法则的了解也只有皮毛罢了，说不上钻研。

    方羽从思绪中脱出，看向面前的赵紫南。

    赵紫南的躯体已经完全恢复实体，不再虚化。

    方羽知道，属于赵紫南的意识保住了。

    “方羽哥哥……谢谢你。”

    感受到方羽的视线，赵紫南转过头来，细声说道。

    方羽正想说话，眼前的场景却出现剧烈的波动。

    数秒过后，场景便回到赵紫南的房间。

    赵紫南躺在床上，双眼已经睁开。

    “感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服？”方羽问道。

    “……没有。”赵紫南看向方羽，轻声说道。

    “那就好，别想太多。记住我的话，只要活下去，一切都希望。”方羽说道。

    “嗯……我会活下去，我要再次见到哥哥，我不会让他真正死亡。”赵紫南眼神中藏着坚定神采，说道。

    方羽点了点头。

    虽然复活赵轩极为困难，但只要赵紫南心怀希望，她的意识就不会消散。

    这时，方羽又想起……天道剑，还在赵紫南的体内。

    “紫南，我想问你……在过去这段时间内，你有没有特殊的感觉？”方羽问道。

    赵紫南回忆片刻，微微摇头，说道:“我感觉……就像睡了一觉。”

    “这样啊。”方羽手托下巴，皱起眉头。

    这么看来，赵紫南的意识和所谓的容器体质，难道是分开，相互独立存在？

    也就是说，赵紫南不知道她的体内现在藏着一把剑，也无法控制自己的容器体质……

    可如果真是这样，为何赵紫南会是容器？

    她的体质是先天存在，还是后天变成这样的？

    “方羽哥哥，我好像忽然有了一段不属于我的记忆，但很模糊……”赵紫南忽然说道。

    听到这句话，方羽心头一动，问道:“这段记忆之前应该没出现过吧？”

    “……没有，就是刚才回想的时候，忽然发现的……”赵紫南黛眉微蹙，轻声道，“可是……这段记忆很模糊，我不知道到底发生了什么。”

    “别急，你也累了，忘掉之前看到的幻境，好好休息一段时间。”方羽说道，“等什么时候这段记忆变得清晰了，你再告诉我。”

    “嗯，我知道了。”赵紫南轻声道。

    这时，她显然又回忆起死去的赵家众人，眼神又变得悲伤起来，情绪明显低落。

    家人全死在面前，这样的惨剧对于任何正常人来说都是极大的打击。

    尤其赵紫南这种心思敏感的人，肯定需要更长的时间来修复伤痛。

    “你就留在这里，好好陪着紫南吧，别到处蹦跶。”方羽将肩膀上的噬空兽放到赵紫南的枕头旁，说道。

    “汪。”

    噬空兽轻吠一声，走到赵紫南的脸庞摇起尾巴。

    赵紫南侧过头，轻抚噬空兽身上的毛发，总算露出淡淡的笑容。

    “我先走了，你休息吧。”方羽说道。

    说完，方羽就离开了赵紫南的屋子，返回竹楼。

    ……

    此刻已是夜晚八点四十分。

    南都发生的事情，由窥天局传到了天道盟。

    在知道战局结束之后，苏长歌和白然就来到了竹楼，等候方羽的归来。

    “老大，你回来了……”

    见到方羽，苏长歌立即跑上前来，满脸都是敬仰与崇拜。

    “大晚上地不回去休息，来这里干什么？”方羽问道。

    “我们哪里还有心情休息!？你在南都的表现，已然让我心情如同潮水般澎湃，久久不能平息……”苏长歌说道。

    “方大哥，对手是何种存在？波及范围竟然笼罩整座南都……”白然脸色肃穆，沉声问道。

    “就是之前没冒头的古神。”方羽答道。

    “古，古神!？就是古族的老大!？”苏长歌睁大眼睛，吃惊地问道。

    “嗯。”方羽点了点头，走到前方的茶桌前坐下。

    “老大，这古神之前还当缩头乌龟，任由你杀死它手下的十大至尊生灵，怎么今天突然又跑出来了？!”苏长歌立即跟上前，问道，“这是想开了，决定与同族生灵共赴黄泉？”

    方羽想了想，把大致的情况说明了一下。

    “赵姑娘……容器……”

    听完方羽所说，苏长歌满脸都是骇然，喃喃道:“老大，怎么感觉情况越来越复杂了？”

    “复杂？恰恰相反，在我看来，情况越来越清晰了。”方羽淡淡一笑，说道。

    “怎么说？老大你是有什么发现吗？”苏长歌问道。

    “一开始接触异族的时候，至尊生灵躲在后面，古神躲在后面……现在，至尊生灵被我灭了，古神也被我灭了。”方羽说道，“至于大量的中低阶异族……基本也全部杀光。”

    “而到了今天，就连异族背后的存在似乎也坐不住了。”

    “很显然，我一直走在正确的道路上……再这么下去，很快就能弄清楚异族出现的原因，把它们背后的存在揪出来，彻底抹杀。”

    虽然炎夏各地还是三十七个连接域外的法阵，理论上能够源源不断地传输异族生灵来到地球。

    但从今天的情况来看，藏于异族背后的存在，显然坐不住了。

    古神的歇斯底里和无能狂怒，更是印证了这个事实。

    这种现象说明……那三十七个法阵对于异族而言的作用，未必有多大。

    也许，法阵的另外一头已经没有多少异族生灵了。

    如果真是如此，那么这一次的异族入侵……已基本被方羽按死。

    只剩下藏于神海之内的神海王朝了。

    对了……

    想到这里，方羽心头一动。

    他忽然发现自己忽略了重要的一点。

    除炎夏以外，还有西域!

    从极北之地回来之后，他就一直在处理炎夏内部的异族，还真没有考虑过炎夏外的情况。

    然而，异族想要灭掉的……是整个人族。

    因此，异族生灵应该也会出现在西域。

    “我想知道，西域的情况如何？”方羽看向苏长歌，问道。

    “西域……”苏长歌也愣了一下，看向白然。

    白然紧皱眉头，摇头道:“不知道。”

    “老大，自从异族入侵之后，大半年以来我们一直处于高压之下，与西域的联系被切断了……自然没有他们那边的消息。”苏长歌答道。

    “……明天我与你们一同前往窥天局，让他们想办法收集西域目前的情况，看看那边有多少异族。”方羽挑眉道。

    “好。”苏长歌点头，又问道，“老大，如今古族已经被你全灭了，其他地区的族群基本也除掉……我们是不是该下海了？”

    “当然，神海王朝必须除掉，但并不需要下海。”方羽微微眯眼，说道。

    相比起古族和其他的异族，神海王朝给方羽的感觉更加神秘。

    与人族修士无异的皇族，额头上的魂玉，还有像金炙银炙，九星面具之类的超强法器……

    目前看来，神海王朝的实力就是异族当中最强的存在。

    古族的实力虽然也不差，但其中的生灵却大多没有脑子，而且也不具备神海王朝的各种顶尖法器。

    “这么多异族都被老大灭了，神海王朝的生灵却躲回了海底……它们在等什么？”苏长歌皱眉道。

    “它们在等圣果。”方羽淡淡地说道。

    “对了……圣果!”苏长歌脸色一变。

    “神海王朝的手上有两颗圣果，我手里有一颗……还有三颗圣果没有出现。”方羽说道，“神海王朝目前……应该就在等待剩下的三颗圣果。”

    “所以，我们不必着急寻找它们。在海底那种地方，它们刻意躲避，我们也未必能够找到它们。”







