 七彩法石
    每一座城镇，无论大型或是中小型……都没有逃过这一劫。



    由南到北的三十多座城镇内的景象，同样惨烈。



    再加上西域此时正处于深夜，只有黯淡的月光照映各个死城，气氛显得阴冷而压抑。



    同行的红莲脸色极其难看，体内的气息几乎无法控制要爆发出来。



    严格来说，她不是人族。



    可只要作为一只拥有意识的生灵，看到这种惨烈的景象……就不可能无动于衷。



    实在太惨烈了。



    几十座城镇，数百万的人……全都死无全尸。



    到底何种生灵，会用如此血腥暴虐的手段来杀人!？



    红莲呼吸粗重，转头看向旁边的方羽，咬牙切齿地说道“我们直接去找凶手!一定要把它们灭了，无论它们是何种异族!”



    “我们就在寻找凶手的路上。”方羽看了红莲一眼，说道。



    “一路上我们只看到了各种残躯内脏……哪里有凶手的线索？”红莲黛眉紧蹙，问道。



    “你只关注了这些残躯内脏，而我关注的是……地面上的血迹，还有这些残躯内脏的腐化程度。”方羽微微挑眉，说道，“目前，我们从南到北经过了三十九座城镇。”



    “越往北，血迹越鲜艳，而那些残躯内脏的腐化程度也没有那么高。”



    “也就是说，你所说的凶手……是从南到北屠杀的，它们的移动轨迹，应该与我们现在的前进轨迹相似。”



    “那我们直接到最北方不就能找到凶手了!？”红莲急躁地说道。



    方羽像看傻子一样地看了红莲一眼，说道“你该冷静一点。”



    红莲也觉得自己说的话过于幼稚了，可她的性格本来就火爆，此刻的心情已经很难平静下来。



    “从我们所在的这座城镇的血迹和尸体腐化程度来看，这些人应该死了不到半个月的时间。”方羽说道。



    “我们继续往北，是不是就能遇到那群杂碎？!”红莲双瞳泛着红芒，压抑着怒火，问道。



    方羽没有回答，而是转头看向紫罗兰，问道“你怎么看？”



    可这时他才发现，紫罗兰脸色不太对劲。



    脸上毫无血色，口唇发白，身躯在轻轻颤抖。



    而她的额头上，还冒出一层细汗。



    方羽眉头皱起，问道“你不舒服？”



    紫罗兰看向方羽，张开口，说道“我，我……”



    她似乎想要说什么，但胸口却起伏得非常厉害，似乎喘不过气来。



    “她的心跳不太对……”红莲走上前来，脸色凝重地说道。



    方羽往前一步，伸出右手，想要触及紫罗兰的额头。



    “砰!”



    可就在方羽的右手触碰到紫罗兰额头的瞬间，极为强悍的能量从她的体内爆开!



    方羽和红莲都被这阵威能轰得倒退出去十几米远。



    而紫罗兰的身躯，已经被耀眼的紫色能量所笼罩。



    这股能量正处于急剧波动的状态。



    方羽看向紫罗兰的位置，眼神疑惑。



    当初与紫罗兰交手的时候，他就知道紫罗兰体内有一块奇怪的能量晶石。



    也是这块能量石，带给紫罗兰异于常人的强大实力。



    此刻紫罗兰体内迸发出来的能量，全部源自于她体内的能量石。



    只不过，从能量波动的情况来看……已经失控了。



    “她怎么了？”红莲看向方羽，蹙眉问道。



    “我也不清楚。”方羽微微眯眼，将神识锁定在紫罗兰的身上。



    透过层层波动的能量，他可以看到内部的紫罗兰正痛苦地抱着头，发出痛哼声。



    失控的能量，让她的脖子上青筋冒起。



    方羽眉头紧皱。



    他想帮助紫罗兰，但此时却不知道该从何下手。



    主要的问题是，他对紫罗兰体内那颗能量石的运作一无所知，随意出手……很可能会造成反效果。



    “轰隆……”



    紫罗兰体内爆发出来的能量越来越强大，已然超出她以往任何时期。



    “怎么也得试一试了。”方羽不再犹豫，准备动手。



    “砰!”



    可就在此时，前方能量聚集的位置，忽地轰出一道能量，直冲方羽和红莲。



    方羽眼神微动，抬起右手，瞬间凝聚出一道法印。



    “嗙!”



    一声闷响，能量轰在法印之上，引发震动。



    “砰……”



    而这时，紫罗兰已经往远处冲去，化作一道紫虹，速度极快。



    方羽立即动身往前追去。



    然而，紫罗兰飞出还不到五百米，空中忽然降落一道无形的异样气息。



    “嗖!”



    紫罗兰被这道气息击中，身躯以及释放出来的能量……都在瞬间消失。



    看到这一幕，方羽眼神微凛，冲到紫罗兰消失的位置，朝天空看去。



    “呼……”



    一阵风吹过。



    方羽没有捕捉到有用的气息。



    失控的紫罗兰……就这么消失不见了。



    “嗖……”



    红莲来到方羽的后方，迷惑地环顾四周，问道“方羽……这到底是怎么回事？”



    “你问我，我问谁？”方羽摇了摇头，皱眉道，“她体内发生了异变，实际情况除了她本人，其他人都不没法说清楚。”



    “那我们……怎么办？去找她还是……”红莲问道。



    方羽眉头紧锁，也在思索这个问题。



    可问题是……继续寻找屠杀数百万生灵的异族，还有迹可循。



    而寻找紫罗兰，眼前完全就是一抹黑……而且，还是在原本就没有多少情报的西域。



    在这种情况下，要找到紫罗兰无异于大海捞针，难度极大。



    “还是继续寻找异族吧……至于紫罗兰，只能解决完西域的异族之后，再想办法。”方羽说道。



    “好。”红莲点头应道。



    于是，方羽和红莲便继续朝着西域的北部飞去。



    ……



    西域中部，泰诺城。



    这是西域有名的大都市。



    然而，如今的泰诺城，却无往日的繁华盛景。



    黑夜之下，整个都市也呈现出一片寂静的死寂。



    原先灯红酒绿的夜生活，已然不复存在。



    街道上甚至不见人影。



    而在泰诺城的中心地带，建有一座很大的教堂。



    这座教堂并不属于天使教，名为藏星大教堂。



    此时此刻，在这座大教堂后方的一间石室内。



    石室的空间很大，两旁站立着身披黑色法袍，一动不动的教徒。



    而在中间位置，此刻则站着六人。



    六人当中，三男三女。



    而他们的身躯上，皆泛着不同颜色的光芒。



    分别为红光，橙光，黄光，绿光，青光，蓝光。



    在六人的脚下，还有泛着对应颜色光芒的奇特法印。



    只不过，法印一共有七道，还有一道泛着紫光的法印之上，还未站人。



    而站在法印之上的六人，皆面无表情，身躯一动不动。



    他们体内散发出来的能量，相当强大。



    以至于整个石室内的威压相当之高，外人进入其中，甚至会直接窒息。



    “嗒嗒嗒……”



    就在石室内一片静默之时，忽然一阵脚步声从后方传来。



    一名佝偻着身躯，身披黑色法袍的老者，手拄着一把古铜色的拐杖，慢悠悠地从石室大门走入。



    他走到石室内，视线扫向前方站着的六人，又盯着唯独还未站人的法印，眼神锐利。



    “紫石为何还未归位？”老者一双白眉竖起，问道。



    “藏星师，紫石已经全面觉醒，我们刚将她召回……她很快就会回来。”后方忽然跑出来一位半透明，同样身披法袍的男人，轻声说道。



    话音刚落，石室内紫光法印所在的位置忽然射出一道光束，直冲石室顶部。



    “噌!”



    光束之中，出现一道凹凸有致的身影。



    “紫之法石归位了，藏星师。”半透明的男人微笑道。



    。







