 神殿法师
最新网址:

    老者同样露出笑容，看向前方。

    光束消散过后，紫罗兰的身影便显现出来。

    她站在法印之上，脚下的法印紫光大作。

    这时，紫罗兰还具备自我意识，但身体却已不受她的控制。

    她努力转了转眼珠子，看到周围的情况，还有眼前的老者和那个半透明的人……心中一沉。

    到底……发生了什么？

    刚才站在方羽面前，她只感觉体内的能量失控，时刻就要爆发出来一般。

    然后，她就开始失去对这具身体的控制权，往远处飞去。

    结果，忽然一阵能量将她笼罩……她就来到了这个地方。

    她的周围……还站着六人。

    七人站在一块，正好有七种颜色的光芒，围成一个圈。

    “七彩法石……终于聚齐了。”老者脸色激动，连腰都挺直了一点。

    “藏星大法师，我们是直接将这七彩法石融合，送给主神殿下，还是……”一旁身躯半透明的男人问道。

    听到这个问题，老者满是皱纹的脸微微变色。

    他并不想把来之不易的七彩法石送给主神。

    要知道，七彩法石重新凝聚成一体之后，强度极为可怕!

    不管是镶嵌到法杖之上，还是直接融入体内!

    如此天降神物，他可不想就这么白白交出去!

    可若是不交出去，主神那边的态度……

    思虑良久，老者做出了决定。

    他看向站在前方的七人，眯眼道:“别急，七彩石都在我手里了，先利用他们多做点事吧。”

    “至于七彩法石的融合，还有是否送给诸神殿下……还是放到后面再讨论吧。”

    “藏星大法师，整片西域大陆的人已被神殿同化三分之二……那些神使还在持续往北部横扫而去。”身躯半透明的男人意识到老者不太想交出七彩石，便意有所指地说道。

    老者看了男人一眼，没说什么。

    “藏星大法师，若西域大陆的人全部都成为神殿所需要的，不具备任何意识的法控尸徒……我们这些人在主神殿下面前的价值，是不是就降低了？”男人追问道。

    听到这句话，老者脸色变得阴沉起来。

    诸神殿这段时间绕过所有大法师的所作所为，他都看在眼里。

    灭杀整个西域大陆的人，将他们的心脏摘取下来，再放到血池之内重铸肉身，以此培养出一群不具备意识的诸神殿的法控尸徒。

    而在这个过程当中，血池的拥有者……主神和它左右手的实力，也在暴涨。

    简单地说，诸神殿这段时间的所作所为，就是通过屠杀西域大陆的人类，来提升诸神殿和主神实力的过程。

    因此，随着诸神殿的尸徒越来越多，他们这些原先为主神服务的神殿大法师……地位自然就会降低。

    “藏星大法师，我觉得我们还是得在主神殿下面前讨得好感，以免……”一旁的男人继续进言道。

    老者脸色变幻不定，权衡起来。

    片刻后，他看向前方爆发出滔天法能的七彩法石，眼神中的犹豫变成了决然。

    “自大教堂被击沉那件事发生过后，主神殿下对于我们这些神殿大法师……必然有了极度不佳的观感。”老者缓声道，“如今想要挽回，已经来不及。”

    听到这句话，一旁身躯半透明的男人，脸色微变。

    而站在法印之上，无法动弹的紫罗兰心头也是一震。

    她总算听明白了一些事情。

    上次方羽杀到大教堂的时候，只有各个如同傀儡般的神使前来阻止，并没有见到所谓的神殿大法师。

    而之所以出现这种情况……一方面是因为这些大法师皆想自保，在没有收到主神殿下的命令之前，并不愿冒着风险出手。

    另一方面，也是因为方羽动手的过程……实在太快。

    这么多实力强大的神使赶过去，竟然都没法阻拦方羽……以至于天使主教所在的整座岛屿都被击沉。

    这是众多神殿大法师，做梦都没有想到的事情。

    在那之后，主神对他们这些在这个过程当中，连尝试都没有尝试过出手阻止方羽的大法师，自然有了成见。

    然而，这件事已经发生，无法改变。

    也许就是自那以后……主神便决定培养大批不具备自我意识，绝对服从于诸神殿的法控尸徒。

    因此，他们这些大法师逐步失去信任，是可以预见的。

    这种时候再去讨好主神，很可能热脸贴冷屁股。

    当然，最主要的是……他舍不得来之不易的七彩法石。

    “藏星大法师，你的意思是……我们从现在开始，要割裂与神殿的关系？”男人神色骇然，问道。

    “不，表面上我们仍服从于诸神殿，但是……得有所保留。”老者看着前方的七人，冷声道，“如今天下大乱，各种异类族群横生。主神殿下在想什么，没人知道。想要在这种乱世之中存活下去，只能依靠自己。”

    “……我明白了，藏星大法师。”男人脸色变了变，说道。

    “嗯。”老者点了点头，又看向前方的七人，慢慢往前走去。

    他走到七人的面前，脸上露出诡秘的笑容，说道:“你们好，我是藏星大法师，来自诸神殿。”

    “你们肯定很好奇，为何你们会主动来到这个地方。”

    “那是因为……藏在体内的七彩法石的凝结图谱，在我手上。”

    说到这里，藏星从怀中取出一张泛黄的羊皮纸。

    而羊皮纸上的内容……就是一道极其复杂的法阵。

    这就是七彩法石的图谱。

    只要拥有真正的图谱，藏星法师就能召回这原先就是一体的七彩法石。

    “原本我要将你们体内的法石取出来，让它们重新凝聚成完整的七彩法石，但现在……我的想法变了。”藏星法师又笑了笑，说道，“由于法石的力量，你们皆成为了不错的即战力。”

    “从今天开始，你们就为我效力吧。”

    “我知道你们的自主意识也许不愿意为我效力，但很可惜……图谱在我手上，七彩法石受我控制。你们……没有选择。”

    这番话让在场的七人心头大震。

    然而，就像藏星说的一样，他们已经失去了对身体的控制权。

    他们体内的能量法石，已经取代他们主导了身体。

    这时，紫罗兰才意识到一件恐怖的事实。

    她一直想要开发体内法石的能量，以此增强自己的实力。

    可在法石能够释放出来的能量越来越强大的同时，法石也在逐步侵占她的躯体。

    当法石的能量能够全面释放之际，也宣告她的躯体……已被法石彻底侵占。

    现在，她根本没办法操控身体做任何事情，只剩下这道意识被锁在体内。

    “有你们七颗法石在，我想要做什么应该都不会有太的阻力吧。”藏星法师笑道。

    七人仍然面无表情，没有说话。

    这种绝对的服从，让藏星很是满意。

    “藏星大法师，你想要用这七人……去做什么？”身躯半透明的男人走上前，问道。

    藏星看了男人一眼，说道:“你是不是忘了……主神所说的即将到来的时刻？”

    男人愣了一下，随即双眼睁大，惊骇地看向藏星。

    “藏星大法师，你是想要与主神争夺……”男人忍不住问道。

    “别说得这么难听，我并非刻意与主神作对……只是，我得为自己寻找出路啊。”藏星微微一笑，说道，“反正，主神现在也不需要我了。”

    男人眼神闪烁，低下头，不再多说什么。

    藏星则是背着双手，直直盯着面前的七人。









