 恶毒
之后，她与方羽更结下了极深的仇怨，她们父女俩在一群上流人士面前丢尽颜面，她父亲更是丢掉了在环本集团的工作。
    半个多月前，蒋悦还想求方羽在姬如眉面前提几句，恢复她父亲的职位。
    但方羽根本就不理会蒋悦。
    没办法，蒋悦只能想其他办法。
    后来，经过朋友的介绍。她认识了现在的男朋友，谭文广。
    谭文广所在的谭家，家族实力也很强，虽然不及姬家，但能给蒋悦的父亲提供一个很不错的职位。
    最近一段时间，蒋悦过得很开心。
    谭文广很喜欢她，而她，也很享受谭文广对她无微不至的关怀。当然，最重要的还是谭文广的钱。
    如今，再次见到方羽和于玥玥，她内心的仇恨，又蠢蠢欲动起来。
    尤其在前几天，她还听父亲说，最近姬家和唐家形势很不好，甚至有可能要破产。
    得知这个消息的时候。蒋悦不知道多开心。
    她永远不会忘记那个屈辱的夜晚，她时刻都在想着复仇!
    看着于玥玥，蒋悦的眼神越发狠毒。
    她心中有了一个想法。
    你让我丢尽颜面，那我就以其人之道还治其人之身!
    "小悦。怎么了？"一旁的谭文广，见蒋悦一直盯着方羽，问道。
    顺着蒋悦的视线望去，他便看到了于玥玥。
    好漂亮的女孩!而且气质如此清纯!
    "小悦，那个女孩是你朋友？"谭文广问道。
    蒋悦深吸一口气，摇了摇头，说道:"不，她不是我朋友，她是我仇人!"
    "仇人!？"谭文广一愣，看向蒋悦，发现蒋悦此时满脸都是怨恨。
    "小悦，你告诉我，这个女孩怎么惹到你了，我为你报仇!"谭文广立即说道。
    他看于玥玥的穿着，并不像是有钱人家的女孩。
    对付这种女孩，谭文广有数不清的方法。
    "不只是这个女的，那个男的才是我真正的仇人!他叫方羽。"蒋悦狠声说道。
    "方羽？"谭文广一愣，看向方羽，"是个男的？那更好了，我可以帮你……"
    "不用你出手。我自有办法，你就等着看好戏吧。"蒋悦冷冷一笑，说道。
    ……
    方羽和于玥玥交谈一番后，于玥玥就去集合了。
    方羽和李炳岩刘胖子找了个位置，坐了下来。
    "诶，你们有没有听说，最近江南出了个神榜强者，叫做古如龙。听说他很牛逼啊……"
    "什么神榜强者？有多牛逼？"
    "靠!神榜强者你都不知道？听说一拳就能把一座山给崩了!你说牛不牛逼？"
    "假的吧，我见过最强的武者，也就是一拳打碎一块石头罢了……一拳崩山……真有这样的人，这世界不就乱套了？"
    "是你孤陋寡闻罢了!你平时看到的都是些低级的武者，而这个古如龙，那是武者中最强的存在，一拳崩山有什么出奇的？"
    ……
    方羽身后的两名男生，正在大声讨论着古如龙。
    这个世界大部分的普通人，尤其这些还未踏入社会的中学生，对于武道界没有多少了解，他们连先天武者有多少段都搞不清。
    那些飞天遁地的武者，在他们看来就是传说一般遥不可及。
    "据说，那个古如龙还向一个名为方羽的人宣战了!说要为他徒弟报仇什么的。"身后的男生继续说道。
    "宣战？报仇？你这扯得越来越像小说情节了啊。"另一名男生笑道。
    "不信就算!这些事都是我一位远方舅舅跟我说的，他在武道协会工作，收到的消息肯定不是假的!"那名男生不忿地说道。
    方羽？
    旁边的李炳岩，听到这个名字。下意识地看向方羽。
    "老大，那个家伙口中的方羽……不会是你吧？"李炳岩睁大眼睛，问道。
    "怎么可能是我？"方羽说道。
    "也是，要真被那么牛逼的人宣战。老大你怎么可能还坐在这里看校庆晚会。"李炳岩笑了笑，说道。
    在方羽和李炳岩交谈的时候，一阵惊呼声响起。
    "唐小柔来了!"
    此时的唐小柔换上了一条洁白的连衣裙，头发扎起一边。另一边披在左肩。
    她的脸上不施粉黛，素颜朝天，更显得清新美丽。
    从她出现开始，大部分男生的目光就聚集在她身上，再也移不开了。
    坐在另一边的谭文广，看着唐小柔，眼睛都直了。
    刚刚的于玥玥，现在的唐小柔。
    原来这所中学，有这么多女神级的学生啊……
    他这么早就跟蒋悦确立关系，血亏!
    他现在相当于是为了一棵草，放弃了一大片鲜花!
    唐小柔走进会堂后，左右顾盼了一会儿。随后发现坐在中间位置的方羽，立马走了过去。
    "老大，唐小柔来找你了。"李炳岩提醒道。
    方羽看了唐小柔一眼，面无表情。
    唐小柔脸色微变，想起今天早上答应方羽的事，她不能主动跟方羽说话。
    不过，她还是直直走到方羽身旁，坐了下来。
    看到这一幕，众多男生扼腕叹息。
    他们当中不少人，都知道方羽和唐小柔是同桌，关系很亲密。
    可他们不明白，唐小柔这么一个女神级别的富家千金，眼光怎么会这么差呢？
    而谭文广，此时也是满脸的嫉妒。
    方羽刚才已经和于玥玥交谈甚欢，现在出现的另外一个女神，又坐在了方羽的身旁。
    这个方羽。到底是什么人？
    他凭什么跟这么多女神关系这么好？
    ……
    后台。
    终于轮到第五组表演的人员使用后台了。
    先换衣服，然后化妆。
    速度一定要快，后面还有很多组需要用到后台。
    于玥玥拿起她表演用的裙子，准备前往更衣室。
    这时候，蒋悦却是拍了拍她的肩膀，说道:"你先去化妆吧，我要先用更衣室。"
    于玥玥对蒋悦还有些畏惧，她这么开口。于玥玥自然不敢拒绝，低声说道:"嗯，好。"
    说完，于玥玥把裙子放下。走向一旁的化妆间。
    蒋悦看着于玥玥留下的裙子，脸上露出阴狠的笑容。
    几分钟后，于玥玥化好妆，从化妆间里走出来，拿起自己的衣服前往更衣室。
    在更衣室里，将裙子换上的时候，于玥玥只是稍微直起身，就听到'刺啦'一声。
    她的衣服，从后背的腰部开始，撕裂了。
    ……
    "怎么会这样？这些衣服都是订做的，你怎么能不保管好？现在你要去哪里找到替代品？"节目的指导老师气得脸色铁青，训斥道。
    于玥玥眼眶泛红。说道:"老师，我一直保管的很好，我也不知道这衣服是在什么时候……"
    "现在说这些还有什么用？现在你的裙子坏了，要怎么办？"指导老师脸色阴沉。说道。
    "我，我能不能穿其他的裙子……"于玥玥小声问道。
    "当然不行!我们的节目是一个齐舞!所有人都要穿着一样的裙子!"指导老师怒斥道，"你这裙子裂口这么大，连补救的几乎都没有!我真的不知道你在搞什么，于玥玥，你要因为你一个人的失误，毁掉我们整个组这么多天的努力吗？"
    听到这句话，表演组的其他成员，也用不善的眼神盯着于玥玥。
    蒋悦站在一旁，眼中暗含戏谑。
    这件事自然是她做的，只不过，她原本的想法是弄一个不这么明显的裂口，让于玥玥上台表演的时候，做一些大的动作时，把裙子扯裂。
    如此一来，于玥玥就要在全校师生面前，出一次丑!
    但可能是裂口弄太大了，于玥玥居然在刚换上裙子的时候，就把裙子扯裂了。
    不过，从目前的结果来看，也不错。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







