 藏星大教堂
最新网址:

    不知想到了什么，他脸上的笑容越发灿烂。

    搭配上那张布满皱纹，苍老至极的脸，这抹笑容极其渗人。

    “暂且，让我品尝一下七彩法石的法能吧。”藏星往前走去，走到七人围成的圆圈的中心位置。

    在这个位置的地面上，也有一道法印。

    藏星站在上面之后，法印似乎就被驱动，泛起强烈的七彩光芒。

    “啊……”

    藏星发出极度舒畅的哼声，仰起头来，一脸享受。

    而后方身躯半透明的男人看着这一幕，则是默默地退出了石室。

    ……

    在紫罗兰出事后，方羽与红莲往北边方向冲去的速度越来越快。

    路途经过的城镇，方羽只用神识快速掠过，确认里面没有活物，就继续往前，不再逗留。

    就这样，方羽和红莲很快就穿越西域南部的平原地区，来到地势更高的中部区域。

    到了中部区域之后，情况有了明显的变化。

    街道上看不到堆积成山的残躯内脏，变得极为干净。

    但是……无论是街道上还是各式建筑内……还是没有看到活人。

    一个人也没有。

    整座都市的人……好像就这么凭空消失了一般。

    这样一来，就把之前从南部一路寻来的线索都断掉了。

    “我快疯了!我只想找到那群异族，把它们全灭了!”红莲毛躁地握着双拳，说道。

    方羽心情也不太好。

    这西域的情况，比他想的还要复杂。

    但来都来了，方羽自然不会放弃。

    穿越整个西域，不可能找不到源头。

    “继续往前吧。”方羽对红莲说道。

    说完，他便朝着前方猛冲而去，速度比起之前更加迅速。

    红莲在原地深呼吸几次，才跟了上去。

    在方羽和红莲往前飞驰的时候，时间也在流逝。

    很快，初日东升，天色明亮起来。

    六个小时的时间，方羽从西域的南部来到了中部区域。

    而阳光升起的时候，他们来到了地图上显示的西域中部的最大都市，泰诺市。

    就跟中部区域的其他地方与一样，泰诺市内不见一个人影，偌大的都市内一片死寂。

    根据地图上的显示，泰诺市内建有一座巨大的教堂。

    虽然这座教堂的名称并非天使教，而是藏星教，大概率与天使教无关。

    但想到西域这边的情况，方羽还是决定去这座所谓的藏星教堂看一眼，说不定会有意外的收获。

    ……

    “嗖……”

    两人来到这座地图上标注的大教堂门口时，阳光已经很明媚了。

    可即便阳光明媚，气温却不高，甚至有点阴寒。

    “里面有很多道气息!”红莲兴奋地对方羽说道。

    “看来，还真被我们找对地方了。”方羽微笑道。

    而后，他便迈起步伐，往教堂内部走去。

    红莲跟在他的身后。

    在进入教堂的过程中，方羽释放神识，想要查看整座教堂内的情况。

    然而，他的神识还未释放出去，就遭遇一道无形之力的阻挠。

    方羽微微眯眼，神识之力猛地扩大。

    “砰!”

    这道无形之力被方羽的神识强行冲破。

    “居然还有活人……”

    这时，一道声音从教堂的四面八方传来，不断回响。

    这种声音，可以直接侵入人的大脑，造成一定的损伤。

    但无论是方羽还是红莲，早已不受这种等级的进攻影响。

    “嗯……你们是炎夏过来的修士？”

    那道声音显然有点惊讶。

    “出来谈谈吧，我们没有恶意。”方羽开口道。

    说话的时候，方羽的神识还在扩散，将整座教堂笼罩起来。

    整座教堂内部的情况，全部进入他的脑海当中。

    然后，他就看到了位于教堂后方的一间石室之内……七人站在法印之上，围绕着一名苍老法师的景象。

    方羽眼神微动，神识锁定在其中被紫光缠绕的身影之上。

    紫罗兰？

    看到紫罗兰后，方羽嘴角不自觉露出一丝笑意。

    这还真是无心插柳。

    为了寻找异族线索而来到这座教堂，却找到了昨晚忽然失控，神秘消失的紫罗兰。

    “噌……”

    方羽正在观察石室内的情况时，他的面前却凝聚出一道身影。

    这是一个身披黑色法袍的男人，手中抓着一根法杖。

    “你们……是来避难的？”男法师打量着方羽和红莲，问道。

    他的眼神，在红莲的身上停留了很久。

    此时的红莲已经收起翅膀，外表看起来就是一名拥有绝美容颜的美少女。

    “避难？”方羽眉头一挑。

    “你们炎夏不是被各种异族入侵了么？”男法师直勾勾地盯着红莲，露出自以为帅气的笑容，说道，“所以……你们应该是来寻求避难所的吧？”

    “我看你们西域情况也不好啊，到处都没人，发生了什么事？”方羽说道。

    “那是因为……”说到这里，男法师脸色微变，立即改口道，“你们别问这么多，想要避难的话……我们可以接收你们两人。”

    “当然了，你们也得付出相应的酬劳。”

    “毕竟，教堂不是善堂。”

    话语之间，男法师的视线仍然在上下扫视着红莲。

    红莲只觉这道目光极其讨厌，心中怒火燃起。

    但她还是强忍着，以免搞砸方羽想要做的事情。

    “避难什么的，之后再说。”方羽微笑道，“我只想问问你……昨晚有没有一个紫发紫眸的女人，来到你们教堂？”

    “紫发紫眸的女人？”男法师看向方羽，摇了摇头，说道，“我没印象。”

    “那我换个你有印象的说法……这个紫发紫眸的女人身材非常火爆，应该是你喜欢的类型。”方羽又说道。

    男法师眉头皱起，说道:“如果我见过你所说的女人，我肯定记得，但我确实没见过。”

    “好吧，看来你确实是不知道。”方羽点了点头，说道，“那我们自己去把她带出来吧。”

    说着，方羽便往前走去。

    红莲立即跟上。

    男法师走上前来，说道:“我说了，你们要借此地避难，必须付出酬劳。”

    “你想要什么酬劳？”方羽看向男法师，问道。

    “这是你的情人？她若是愿意陪我几晚，就当是付了酬劳。”男法师近距离地看向红莲，笑容更加猥琐。

    “方羽，我忍不住了……”红莲双瞳泛起红芒，对着男法师一拳砸出。

    “咔嚓……”

    男法师根本来不及闪避，被红莲一拳砸中胸口。

    他的胸骨粉碎，直接凹陷下去，整个人也倒摔而出，砸在远处的地面上，不断抽搐。

    方羽正想说点什么。

    但这时，被他用神识锁定的石室内，那名被七人围绕，坐在法阵中心的老者忽然睁开双眼。

    “何人!？”

    老者猛地起身，举起手中经常用来充当拐杖的法杖。

    “轰!”

    一阵强大的震力，轰向方羽的神识。

    “这七人里面，有一个人我得带走。”方羽用神识传音，淡淡地说道。

    老者眼神凌厉，冷笑道:“你以为这里是什么地方？这七人如今皆为我所用。你想带走？把命留下吧。”

    话语之间，老者手中的法杖光芒闪烁。

    “嗖!”

    法能扩散出来。

    “噌!”

    方羽和红莲所在的位置，地面忽地升起刺眼的光芒。

    无数道蕴含法能的光束，将方羽和红莲困在其中。

    这一幕似曾相识。

    当初在极北之地那座神秘庙宇之内，方羽和红莲也是这样被所在一个牢笼内。

    但这一次，方羽可不会浪费时间。

    “轰!”

    他抬起右脚，往前猛踹。

    这一脚的力量，瞬间将这刚立起来的牢笼轰得爆开。

    方羽走出牢笼外，往前踏了一步。

    “砰!”

    一声爆响，地面轰然炸裂。

    整座教堂……摇摇欲坠!









