 可以一战
最新网址:

    “轰……”

    教堂剧烈震动，烟尘弥漫而起。

    方羽面无表情地看向前方。

    这时，前方响起一阵愤怒的吼叫声。

    上百名身披法袍的法师冲了出来。

    他们手持法杖，上来就开始施展各种进攻型法术，直接轰向方羽。

    方羽站在原地，神色从容，对着前方抬起右掌。

    “轰!”

    滔天的真气，轰向前方刚冲出来的百名法师。

    “轰……”

    狂暴的真气席卷而去，将这群法师轰出的各种法能碾压，又结结实实地轰在这群法师的身上。

    “啊……”

    一阵轰鸣声，伴随着凄惨的叫声。

    上百名法师连带着教堂前方的石像已经大片石壁……一同被轰飞出去。

    这些法师被掩埋在粉碎的碎石堆下，失去声息。

    这一系列事情，发生在短短数秒之间。

    通过神识，方羽能够看到石室内的那名老者脸色变了。

    他抬起手中的法杖。

    “噌!”

    法杖光芒一闪。

    老者便消失在石室之内。

    同时消失的……还有包括紫罗兰在内的七人。

    “嗖……”

    数道强大的法能气息，出现在余震未止的教堂之中。

    方羽抬起头，看向前方的空中。

    “噌!”

    上空扭曲了一下，接连显现出八道身影。

    正是石室内的八人!

    其中七人的身上泛起不同色彩的光芒，体内蕴含的法能汹涌至极，似乎随时就要爆发。

    方羽简单地扫了这七人一眼。

    “七彩光芒……极其相似的法能波动和气息。”方羽眼神微微闪烁，眉头蹙起。

    “你是来自炎夏的修士!？”老者用极度阴沉的眼神凝视方羽，寒声问道。

    “对。”方羽点头，答道。

    “你知道……你在做什么吗？”老者眯着眼，一双看似浑浊的眼睛当中，却闪过极度凌厉的凶光，杀气凛然!

    “我说了。现在站在你身旁的这七个人当中，有一个人本不属于这里，我得把她带走。”方羽脸色淡漠，说道，“你阻止我，我就干掉你。”

    “有人不属于这里？你错了，这里才是她的最终归宿。”老者语气冰冷，说道，“我身旁的这七人，皆是七彩法石的寄宿者，他们终究要归于掌握七彩法石图谱的我。”

    “换句话说，我就是他们共同的主人，而你……什么都不是。”

    “哦？那你倒是告诉我，你是谁？”方羽看着老者，问道。

    “此地乃藏星大教堂，我是神殿法师，藏星。”藏星语气中蕴含着傲意，睥睨地说道。

    神殿法师!？

    听到前缀，方羽眼神微动，问道:“你所说的神殿……不会是诸神殿吧？”

    “既然你听说过诸神殿，你应当立即跪下!”藏星语气忽地威严，声音震耳欲聋。

    方羽和红莲皆面无表情，身躯都没有动弹分毫。

    当然，若站在藏星面前的不是方羽和红莲这种等级的存在，也许还真就被他忽然的一嗓子震得双腿发软，瘫倒在地了。

    见方羽和红莲毫无反应，藏星脸色更加阴沉。

    “说到诸神殿，那你应该认识我才对吧？”方羽露出戏谑的笑容，说道。

    藏星面露轻蔑之色，微微摇头道:“作为神殿法师，我从不关心所谓的炎夏武道界，至于你们这样的修士……我更是毫无兴趣。”

    “可我这名修士，没多久之前……呃，应该是一年多以前，把你们天使教最大的教堂……连教堂带着岛屿都击沉了啊。”方羽盯着藏星，笑道。

    听到这句话，藏星满是皱纹的脸上，立即出现了变化。

    他回忆一年多前的那件事……而后，脸色大变!

    眼前的这位年轻的炎夏修士……就是当初击沉天使教主教堂的狠人，方羽!？

    藏星脸色惊骇，看着方羽，眼中满是不可置信。

    他本不相信这是事实。

    然而，方羽如今的淡然自若，还有一脚踏崩教堂，一掌轰灭他的百名手下所展现出来的实力……都在印证着，这就是事实!

    “怎么可能……”

    藏星怎么也想不到，他竟然会以这样的方式，见到这位让诸神殿吃了大亏的男人。

    “你，你……”藏星看着方羽，一时间竟然口齿不清，说不出话来。

    “怎么了？”方羽挑眉问道。

    藏星看着方羽，心中已产生极大的忌惮。

    当初虽然他没有出手，其他神殿法师也没有手。

    但事情牵扯到天使教的主教堂，诸神殿那边自然不会轻视，派出了数名神使前去阻止。

    然而结果却是失败，主教堂所在的整座岛屿都被击沉。

    而始作俑者方羽则是扬长而去，返回了炎夏。

    在那之后，众位神殿法师都认为，主神会派出更强大的神使前去报复方羽。

    可是……主神却并没有这么做，反而一直保持沉默。

    直到后来，藏星才从另外一名法师的口中打听到，主神当初已经派出十翼神使前去追击想要返回炎夏的方羽。

    结果……仍然失败。

    就连十翼神使……都不是方羽的对手!

    十翼神使，可是主神手下数一数二的战力，甚至可以称之为左右手。

    然而，就连这种等级的战力……都没法留住方羽。

    可想而知，方羽的实力有多么可怕。

    以至于到了今天，主神都还没有明确的报复方羽，主教堂被击沉那件事……似乎就这么过去了。

    藏星越想，心中越是慌乱。

    作为神殿法师，他确实拥有极强的能力，也拥有相当的自信。

    可眼前的修士……是方羽啊!

    “为何会是他!？”藏星心中狂喊。

    “别跟他废话了，直接动手把人抢回来就是了。”

    这时，方羽身后的红莲不耐烦了，蹙着眉走上前来。

    “你说的也对，不能浪费时间了。”方羽点了点头，说道。

    “让我来吧？我憋了一路，早就想活动活动了。”红莲抬起右手握了握拳，跃跃欲试地说道。

    “当然可以。”方羽往后退一步，说道，“你想上就上吧。”

    红莲嗯了一声，朝着藏星走去。

    空中的藏星脸色大变，立即开口道:“住手!”

    红莲黛眉紧蹙，转头看向方羽。

    “我们还没动手，你就喊住手？”方羽忍俊不禁地说道。

    “没必要，我们没必要动手。”藏星高声道，并且从空中降落下来，收敛身上的气息。

    而他身旁的七人，气息同样收敛起来。

    “我们可以谈一谈。”藏星脸上堆笑，说道。

    “没什么好谈的，要么把人交回给我。要么……我就把你连带着你的教堂毁掉。”方羽面无表情地说道。

    说话的时候，方羽朝着紫罗兰走去。

    “我，我当然愿意把人给回你。”藏星脸色一变，立即说道，“但她体内的法石……我还是得取出来。”

    “法石明明在她体内，你为何觉得法石会属于你？”方羽眉头一挑，问道。

    藏星脸色变幻，被噎得说不出话来。

    “别废话了，我现在不是在跟你谈判。紫罗兰来你这里是什么模样，我带走她的时候，就是什么模样，一根头发你也别想留下。”方羽冷冷说道。

    “既然如此，那就动手吧，我何惧你!”

    藏星咬着牙，怒道。

    七彩法石是他花费极大力气才得到的绝品宝物。

    而且，必须集齐七颗法石，才能发挥出最大的作用。

    为了七彩法石，藏星甚至愿意与诸神殿割裂关系。

    眼下，方羽让他就这么交出其中的紫之法石，他怎么甘心!？

    “有图谱在手，七彩法石的寄宿者都听我命令，我未必没有与方羽一战的能力……”藏星在心中自我鼓劲道。









