 碾压之势
最新网址:

    “若真能拿下方羽，我还可能得到主神的奖赏!”

    心中做出决定的同时，藏星已举起手中的法杖。

    “噬命术!”

    “轰!”

    藏星将法杖对准正朝他走来的方羽，法杖的顶部轰出一道灰黑色的法能。

    方羽眼睛都没眨一下，抬起右手，往前一拍。

    “砰!”

    这道法能被方羽一巴掌拍散，于空中炸裂。

    “天锁术!”

    藏星脸色骇然，再度念出法诀。

    法杖震动，顶部镶嵌的法石光芒大作。

    “噌……”

    强大的法能之力，从法杖顶部的法石之中散发出来。

    “嗖!”

    然而，就在下一秒。

    藏星只觉眼前凉风袭来，一道泛着淡淡金芒的身影，已经站在他的面前。

    “咔嚓!”

    他还没来得及反应，就感觉右手剧痛。

    手腕骨……已经被方羽扭断!

    而他手中的法杖，更是落到了方羽的手中。

    然而，由于感应到握住法杖的并非主人，法杖触发了自我保护的机制，震动得极其剧烈!

    “砰砰砰……”

    方羽握住法杖，法杖却在拼命震动，想要挣脱他的手掌。

    同时，法杖顶部的法石内的能量涌动剧烈，似乎随时就要炸裂。

    “还挺桀骜不驯。”

    方羽面带戏谑地说道。

    “嗡……”

    这时，法杖顶部的法石已经在凝聚能量。

    “咔嚓!”

    然而，下一秒，一声脆响。

    这根古铜色的法杖，就这么在方羽的手中被一分为二。

    藏星睁大眼睛，又看到方羽将法杖顶部的那颗法石摘了下来，抓在手中。

    “本来还想把这法杖带回去给噬空兽当零食，没想到它居然会反抗得这么厉害，那就直接毁了吧。”方羽看着面前的藏星，右手用力一握。

    “砰!”

    法石被方羽的右掌直接碾碎。

    恐怖的法能轰然炸开，滔天气浪席卷而出。

    “轰隆……”

    这一下，原先就摇摇欲坠的教堂轰然崩塌。

    而站在方羽面前的藏星还有七名法石寄宿者，全部都被轰飞出去。

    “说好让我动手，结果又自己上了。”红莲怒视方羽的背影，一跃而起，跳出烟尘笼罩的范围。

    教堂的崩塌，持续了将近一分钟。

    烟尘逐渐散去之时，方羽仍站在原地，看向前方。

    此时，藏星已经满下巴沾染着鲜血，脸色极度难看。

    七名法石寄宿者站在他的身前。

    七人皆面无表情，看着方羽，身上泛起七彩的光芒。

    他们体内涌动的法能极其强悍。

    方羽看着藏星，说道:“你确定要跟我动手？”

    “方羽，你真以为你天下无敌!？”藏星看着方羽，情绪有点失控，怒吼道，“我有七彩法石，它们会为我将你诛杀!”

    话音一落，他身前的七人当中，有五人直接朝方羽冲了过来。

    还有两人，包括紫罗兰在内，站在他的身前保护他。

    “还挺会自保。”方羽眼神微动。

    “轰!”

    这时，眼前冲来的五人，三男两女身上的能量皆全面爆发。

    他们的战力相当于全面释放能量的紫罗兰，放到外界必然属于顶尖强者。

    但在方羽面前，却不够看。

    “砰!”

    方羽脚下一蹬，朝这五人冲去。

    其中三人已经凝聚能量，正面轰向方羽。

    方羽身躯化作一道金芒，消失在正面。

    当他再次出现的时候，已在这五人的背后。

    “霸天掌。”

    方羽双掌齐出，正对着这五人的后背。

    “轰隆……”

    海量的真气通过方羽的双掌猛然爆发，袭向前方的五人。

    由于法石的存在，这五人的反应都异常迅速，瞬息间身躯外层就凝聚出防护罩。

    “轰……”

    然而，面对霸天掌的毁灭性威能，这层防护罩显得极其单薄。

    眨眼间，就被霸天掌的真气所碾压。

    这五人的身躯……或者说，法石侵占的五具身躯……就这么被真气轰中，瞬间轰出百米以外。

    “砰……”

    五人砸入百米外的地面，如同导弹炸裂一般，溅起大片烟尘。

    如果他们的身躯没有经过法石的强化，早已湮灭了。

    但就算有法石的强化与加持，他们还是受了极重的伤。

    身上的衣物已然被化作飞灰，满身都是伤口与鲜血。

    体内的法石的能量已全面释放，正在迅速修复他们身上的伤处。

    ……

    方羽站在原地，转头看向后方的藏星。

    此时的藏星……心已沉入谷底，浑身都在颤抖。

    他知道方羽很强，但从未想过……会强到这般地步。

    七彩法石的五名寄宿者在方羽的面前，竟然一击就失去战斗力了!？

    这是方羽太强，还是这五名法石寄宿者太弱!？

    “不，七彩法石的寄宿者不可能弱，最差也有八翼神使的档次……”藏星仍有一丝理智，告诉自己这个事实。

    那么五名法石寄宿者之所以不堪一击……就是因为方羽太强。

    “一名炎夏修士，怎么可能这么强!？他到底是什么来头!？”

    这时的藏星，心中有后悔也有恐惧。

    他终于理解了主神殿下，为何一直没有报复方羽。

    看来，是因为主神比他们这些法师更清楚了解方羽的实力，所以才会选择忍气吞声啊……

    “昨晚，我应该昨晚就融合七彩法石!如今，全完了!一切都完了!”藏星心中狂喊，悔不当初。

    “藏星老头，我有个问题，你回答我的话，我或许可以考虑放你一马。”方羽开口道。

    听到声音，藏星回过神来，浑身一震。

    他看着走来的方羽，双脚都在颤抖。

    “西域这么多人要么被残忍杀死，要么直接消失……这是谁干的？”方羽眯眼问道。

    藏星看着方羽，眼神不断变幻。

    这种时候，若是能把方羽的注意力转移出去，倒也是个解救办法!

    “是主神干的!这件事是诸神殿的主神干的!”藏星立即答道。

    “主神？你所说的主神，就是十二翼的那个？”方羽挑起眉头，问道。

    “是!它就是诸神殿的主人!”藏星急声道。

    他的本命法杖都被毁了，现在他就是个废人!

    想要保住性命，什么办法都得试一试。

    “它为什么要这么做？”方羽又问道。

    “它，它以此提升诸神殿和它自己的实力。”藏星答道。

    “原来如此……能这么毫不犹豫地屠杀数百万上千万的生灵，这诸神殿果然也算是异族啊……”方羽眼神微凛，喃喃道。

    “我已经把我知道的都说了，你……”藏星额头冒汗，说道。

    “我还是得把人给抢回来，然后再把你揍一顿解解气啊。”方羽微笑道，“当然，我会给你留一口气的，不至于直接把你打死。”

    听到这句话，藏星几乎要瘫倒在地。

    眼下，他没有其他的指望。

    想要抵抗方羽，只能依靠眼前这些法石寄宿者。

    可他们根本不是方羽的对手啊……

    “对了……”

    藏星忽然想到什么，心念一动。

    “砰!”

    站在他面前的紫罗兰立即动身，冲向方羽。

    “我倒要看看，你会不会对你要找的人下重手!”藏星冷笑道。

    然而下一秒，他就愣住了。

    冲出去的紫罗兰，被方羽一个侧身躲过一击。

    而后，方羽双眼泛过一道异芒。

    紫罗兰浑身一震，就这么站在原地，一动不动。

    哪怕藏星暗中运转图谱，想要控制她继续动手，也没有反应!

    “这是什么法术!？他竟然能切断图谱与法石之间的联系!？”藏星心中大骇，“不对……是因为法杖被毁，我的法力遭受极大的损耗……已经无法百分百操控图谱了。”

    方羽看着面前一动不动的紫罗兰，转头看了一眼红莲，说道:“把她带走。”









