 神殿所在
最新网址:

    红莲从上空俯冲而下，一把将紫罗兰抱住，再度飞上天穹。

    方羽拍了拍手，转过身来，正准备继续处理眼前的藏星。

    可就在此时。

    “噌……”

    眼前的视野忽然变得阴暗。

    淡淡的法力，在他的周围波动。

    “幻术？”

    方羽微微眯眼，神识外扩。

    “轰!”

    瞬息之间，面前的阴暗之色就被轰破。

    然而，藏星已经消失不见。

    不仅是藏星，就连站在他身前，还有原先摔在百米外的另外五名法石寄宿者，也都跟着消失了。

    方羽眉头紧锁，神识扩大到方圆十几公里，却没有找到藏星的痕迹。

    他和那六人……就这么忽地消失不见了。

    “他的法杖已经被我毁掉，为何还能施展法术，并且在我神识锁定之下消失……”方羽眼神微凛，皱眉看向前方。

    藏星和那六名法石寄宿者，确实已经消失得无影无踪。

    “藏星是诸神殿的法师……也许是诸神殿出手把他救走了。”

    方羽站在原地思索了一会儿。

    如今线索已经很明了。

    无论是西域大量人口被杀与消失的事件，还是紫罗兰……实际上都与诸神殿有关。

    所有问题的源头，都在诸神殿。

    因此，他只要找到诸神殿所在，就能解决所有问题。

    没有意外的话，他应该还会再见到藏星。

    “这老头刚才好像提起过什么七彩法石图谱……那是什么东西？”方羽眼神闪烁。

    “能走了吗？”

    这时，上空的红莲有点不耐烦地问道。

    方羽回过神来，答道:“走吧。”

    随即，他便飞到空中，与红莲一同继续朝着北边方向飞去。

    ……

    在方羽和红莲离开将近半个小时后。

    已经变成一片废墟的教堂的上空，忽然显现出一道镜面般的传送门。

    藏星与那六名法石寄宿者从中飞出，坠落到下方的废墟之上。

    此时，六名法石寄宿者一动不动，就这么倒在地上。

    “呃啊……”

    藏星抹去嘴角的鲜血，挣扎着想要起身。

    “藏星大法师，让我来帮你吧。”

    这时，一道半透明的身影，慢悠悠地走到藏星的面前。

    藏星看着这人，面色一喜，说道:“是你救了我？”

    “是的，大法师……作为酬劳，请你把你手中的七彩法石图谱交出来吧？”男人脸上扬起诡异的笑容，说道。

    听到这句话，藏星脸色大变。

    “你竟敢觊觎七彩法石图谱!？”藏星怒道。

    “如此宝贵的物品……我自然不敢据为己有，我只是……代替主神殿下来取此物罢了。”男人脸色平静地说道。

    “魅影，你这是要……”藏星怒瞪男人，语气中藏着不可置信与愤怒。

    “藏星，你别搞错了。我所忠诚的……从来只有主神殿下。”被称为魅影的男人淡淡开口道，“当你选择将七彩法石占为己有之时，你已背叛主神殿下，同时也背叛了诸神殿。当然，你刚才的表现，我也都看在眼里……”

    “我从来没有背叛主神，也没有背叛诸神殿!”藏星怒不可遏，歇斯底里地嘶吼。

    此时的他，心理已经彻底崩溃!

    他没想到，他平日里最信任的手下魅影，竟然会在这种时刻出来捅他一刀!

    不……不仅仅是捅他一刀这么简单。

    看魅影的表情……

    “魅影，你若杀我，你永远得不到图谱!”藏星恐惧地喊道。

    “藏星，看来你是真的老糊涂了，我有一门法术是你亲手教我的……”

    话语之间，魅影往前一步，右手按在藏星的头颅上。

    “啊……”

    藏星整个身躯剧烈抽搐，发出阵阵惨叫声。

    这一刻，他的眼泪，鼻涕，甚至大小便都失禁了。

    过了一会儿，他的右手僵直地伸出，从中凝聚出那张七彩法石图谱。

    魅影将图谱拿在手中，看了一眼，这时才松开抓住藏星头颅的手。

    “啪嗒!”

    藏星口吐白沫，倒在地上，身躯还时不时地抽动。

    魅影低头看着藏星，面无表情，眼神中蕴含冰冷之色。

    随即，他抬起右手，凝聚出一根泛着蓝芒的法杖，对准躺在地面，毫无反抗之力的藏星。

    “呼!”

    法术瞬间形成，一抹蓝焰将藏星的身躯燃烧起来。

    数秒之间，藏星的身躯就化作飞灰，只在地面上留下一道人形黑印。

    魅影看着眼前的六名法石寄宿者，眯了迷眼。

    “先把图谱送到主神手中，之后再把被方羽带走的紫之法石抢夺回来。”

    这么想着，魅影右手往前一挥。

    “嗖!”

    顷刻之间，他与眼前的六名法石寄宿者一同消失不见。

    ……

    距离泰诺城三百公里外的郊外。

    紫罗兰被放置在一棵树下，倚坐在树干前。

    “你怎么好像不太高兴？”

    方羽蹲在地上，查看紫罗兰身体情况的同时，看了红莲一眼，问道。

    红莲冷哼一声，走向一旁，没有回答。

    方羽倒也没有追问，而是看向继续把目光投向紫罗兰。

    此时的紫罗兰双眼紧闭，脸色和呼吸却很正常。

    方羽已经把刚才对她施加的瞳术解除，但她却仍处于无意识的状态，没有苏醒过来。

    这是相当反常的情况。

    方羽运用神识进入到紫罗兰的魂灵当中，没有发现异常。

    但当他看到紫罗兰体内的情况，却愣住了。

    紫罗兰的身体每一个部位，每一寸血肉，基本上都被那颗泛着紫光的法石释放出来的能量所占据，密密麻麻……就如同细胞一般。

    在这种情况下，紫罗兰的身躯自然不受她自己控制，而是受那颗法石的控制。

    “法石释放出来的能量就像一根根的神经，将紫罗兰的肉身完全粘合到一起。如果我直接把法石取出来，就跟直接把她的心脏取出来一样……这么做，必然致命。”方羽眉头紧蹙，心想道。

    可如果不取出这颗法石，紫罗兰就永远无法控制她自己的肉身。

    方羽想了想，决定用自己的神识之力，尝试抑制法石的能量。

    可当他的神识刚触碰到法石的时候，法石立即就爆发出极强的反噬之力。

    这阵反噬之力不仅袭向方羽的神识，同时也作用到紫罗兰的身体上。

    “噗!”

    紫罗兰喷出一口鲜血，脸色变得苍白。

    方羽将神识抽出，站起身来，脸色凝重。

    “她怎么样了？”红莲走了回来，双手抱于胸前，问道。

    “暂时没办法让她恢复。”方羽说道。

    “……那该怎么办？回去找那个老头!？”红莲黛眉竖起，问道。

    “确实得找到那个老头。”方羽轻轻颔首，说道，“他所说的那张图谱……应该就是关键所在。”

    “那我们现在就回去。”红莲说道。

    “回去有什么用？我们现在只有一个目标，就是找到诸神殿。”方羽淡淡地说道。

    “诸神殿？”红莲一脸迷惑。

    “先上路吧，路上我会跟你说明诸神殿是什么。”方羽说着，便腾空而起。

    “你把紫罗兰带上。”这句话传入红莲的耳中。

    “战斗不让我上，只让我当苦力，臭方羽!”

    红莲看着不远处昏迷的紫罗兰，咬了咬牙，走了过去。

    ……

    西域极北部的冰洋深处。

    穿过层层雾气，便能看到一座建在冰洋面上的巨大神殿!

    这座神殿外观极其宏伟，一看便知非属凡间之物!

    光是大门前的两座长着十翼，高达百米的天使雕像，就足以震撼世人。

    穿过神殿大门，还需要通过极长的大道，才能真正进入到大殿之内。

    此时此刻，一道半透明的身影，正跪伏在大门之外，一动不动，神色虔诚。









