 主神巨影

    此人正是魅影。

    魅影跪在大门之前，两旁便是百米多高的巨大雕像。

    远远望去，跪伏在两座雕像之间的他，显得极为渺小。

    魅影的头紧紧贴着地面，身躯保持一动不动。

    不知等待了多久，前方的两扇大门才缓缓打开。

    同时，一位悬浮在半空之中，身披银甲，背部展开八翼的神使出现在他的身前。

    “何人，何事？”八翼神使面对着魅影，都上套着面具与铠甲，只露出一双泛着淡淡光芒的眼睛，直直盯着跪在身前的魅影。

    “我是忠诚于主神殿下的魅影，来自藏星教堂。”魅影头仍然贴着地面，答道。

    “何事？”八翼神使语气中毫无情感波动，问道。

    “我有绝世宝物想要献给陛下。”魅影说道，“请神使大人给我展示的机会。”

    “允许。”八翼神使答道。

    魅影这时才抬起头来，右手往前一挥。

    “噌!”

    一道传送门从后方的空中出现，六名法石寄宿者从中飞出。

    而后，魅影又将那张图谱取出，呈现到八翼神使的眼前。

    “神使大人，我手中的是七彩法石图谱，而后面的六人……则是六颗法石的寄宿者，法石就在他们的体内。”魅影低下头，高举手中的图谱，说道。

    八翼神使盯着魅影手中的图谱，片刻后伸出右臂。

    “嗡……”

    魅影手中的图谱朝着八翼神使飞去。

    八翼神使将图谱抓在手中，又看向魅影后方的六人。

    “这里只有其中的六颗法石，还有一颗法石尚在外界。”魅影低着头，说道，“还请神使大人允许我进入神殿，与主神殿下说明最后一颗法石所在……”

    “你的身份，还不足以进入神殿。”八翼神使平静地说道，“任何事情，你可告知于我，我会转告于殿下。”

    魅影脸色一变，抬头说道:“神使大人，这件事情很是复杂……”

    “我已告知你方式。”八翼神使打断了魅影的话。

    魅影低下头，眼神中藏着不甘之色。

    他好不容易等到如此千载难逢的机会，把七彩法石图谱这种顶尖的法器弄到手。

    原以为，可以借此与主神见面，得到主神的奖赏。

    可没想到……他竟然连进入诸神殿的资格都没有!

    “你若没有想说的话，那便离去，莫在大门前逗留太久。”八翼神使说完，便要将大门关上。

    魅影猛地抬起头，想要做最后的努力。

    但就在这时，一道光芒从天而降，落在八翼神使的身上。

    八翼神使的动作一滞。

    大门也停止关闭。

    片刻后，光芒消散。

    八翼神使再度看向魅影，说道:“殿下愿意见你一面，但能进入神殿的……只有你本身，一切身外之物皆要放置在外。”

    “明白……我明白!多谢神使大人!”魅影激动不已，连连磕头。

    ……

    方羽和红莲一路北上，又经过了很多的都市与城镇。

    情况就与泰诺市一样，连一个人影都看不见。

    此时，太阳已经当空照射，阳光极其猛烈。

    在路上，方羽已经把有关诸神殿所知道的一切，都告知了红莲。

    红莲听得双眸发光，神色之中藏着激动与兴奋。

    “方羽，要是我们找到诸神殿，见到那个十二翼神使，你一定要让我先上!”红莲背着紫罗兰，对着方羽认真地说道。

    “你为什么这么想要战斗？”方羽问道。

    “经过上一次的重伤，我感觉我变强了很多。”红莲如实对方羽说道，“所以……我急需实战，来验证自己的实力。”

    “重伤之后变强……这跟传说当中的凤凰涅槃是不是有点关系？”方羽微微皱眉，问道。

    红莲愣了一下，说道:“也许吧……总之，遇到强敌，你得让我先上!刚才那个老头，本来应该是我的!”

    “你这么着急想要实战，早跟我说啊，我可以陪你打一场。”方羽说道。

    “……你……不行!”红莲神色一滞，咬唇道。

    “为什么？上次我们试剑的时候，你也帮我了我一个忙，我正好还你人情。”方羽说道。

    “你……”红莲咬牙切齿，别过头去。

    上次试剑，正是她的耻辱时刻!

    在方羽的面前，她居然连两剑都没接住，还为此发怒，差点暴走。

    也正是从那开始，她才真切地意识到，她与方羽之间的实力差距有多大。

    就连作为练手对象都不太适合!

    虽然羞恼，难受，憋屈……但还是得承认这个事实!

    眼下，方羽又提起这件事，真是哪壶不开提哪壶!

    “你要是想实战，我们现在就可以，下面正好是空地。”方羽又说道。

    “我不想跟你交手。”红莲冷哼一声，说道，“我只有跟正常一点的对手交战，才能看出自己的水平。”

    “我不正常？”方羽眉头挑起，随后又点头道，“我确实不正常，正常人怎么会五千年都突破不了炼气期。”

    “知道就好。”红莲哼唧道。

    “行吧，等遇到所谓的十二翼神使，我肯定会给你出手的机会。”方羽说道，“但说实话，这个对手应该还是有点水平的，并且相当神秘，你未必是它的对手。”

    “是不是对手，到时候就知道。”红莲不服气地说道。

    两人一边交谈，一边以极快的速度往前方飞去。

    方羽将地图取出，简单地看了一眼。

    现在，他和红莲已经接近来到西域的北部。

    西域的北部是西域人口最为密集的区域，这里有非常多的大都市。

    “根据紫罗兰之前的说法，从未在西域听说过诸神殿的存在，只听说过天使教。”方羽微微眯眼，心道，“而之前秩序者的言真也说过，诸神殿是所有法师的神往之地，但大多数法师穷尽一生也没法触及，相当神秘。”

    也就是说，应该不可能在西域大陆上找到诸神殿的位置。

    可从之前经历的一系列事情来看，诸神殿又是真实存在的一个地方。

    “难道，诸神殿的存在性质与所谓的圣院相同，处于另外一个空间之内？”方羽眉头皱起，猜测道。

    如果真是这样，那就很麻烦了。

    这种牵扯到其他空间的地点，只能通过特定的传送门或者主动的召唤才能进入其中。

    否则，无异于海底捞月，根本没法找。

    “藏星老头说了，被残杀和消失的人，都是诸神殿为了提升它们实力而干的……那么这些消失的人，和之前那些消失的心脏，都去了哪里？”方羽眼神闪烁，思考起来。

    这么多的人，不可能凭空消失。

    诸神殿一定把他们拿去做了什么。

    “如果没有意外，我们应该能在北部这些都市看到那些消失的人。”方羽说道。

    “那些人难道没死？”红莲疑惑地问道。

    “都有可能，看看就知道了。”方羽说道。

    ……

    诸神殿内。

    殿内的景象，与外部望进去的景象完全不同。

    魅影第一次进入到殿内，看着眼前的场景，满脸都是震撼与敬畏，心脏跳动得极快。

    这应该是真正的神灵大殿吧？!

    眼前所看到的一切，皆泛着神圣的光芒!

    空间极其宽敞，两旁排列着众多神灵的雕像，面朝前方的巨影。

    而正前方，则是一抹耀眼至极的光芒。

    隐隐间可以看到……一具极其伟岸的身影。

    这道身影的主干看不清楚，被耀眼的白芒所遮挡。

    但它背后展开的十二只神翼，却能清清楚楚地见到!

    每一只神翼泛起的光芒都充斥着异样的美感，令人从灵魂之中生出敬畏。

    







