 神灵怒火

    魅影只是看了前方的巨影一眼，立即将头贴在地面上。

    这是他第一次进入神殿，更是第一次亲眼见到主神!

    此等神芒，此等气势，还有那伟岸的身影……

    这就是诸神殿的主人，十二翼主神啊!

    魅影心中既有激动，又有无尽的敬畏，身躯止不住地颤抖。

    这时，八翼神使已经走到前方，就在主神的脚下。

    在这道巨影面前，就连八翼神使看起来都如同蝼蚁一般渺小。

    那六名法石寄宿者，站在它的身后。

    八翼神使把手中的七彩法石图谱呈上。

    图谱瞬间便飞到上空，消失不见。

    在主神开口之前，魅影自然不敢说话，只能跪在原地，头都不敢抬起。

    “七彩法石……很不错。”

    这时，上空的巨影发出浑厚的身影，仿佛从天穹顶部传来，遥远而又极具威严。

    魅影浑身一震，差点瘫倒在地。

    “轰……”

    六道神芒从天而降，落在那六名法石寄宿者的身上。

    而后，这六名法石寄宿者便缓缓升到半空中。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，从这六人的口中发出。

    他们身体变得透明，其中的每一缕法能都能看得清清楚楚。

    “咔咔咔……”

    已经跟他们身躯彻底融合的法石……被硬生生地扯出体外!

    而这个过程，就像把体内的每一寸血肉都撕裂一般，极其痛苦。

    “啊……”

    六人的惨叫声越来越凄惨。

    在法石被抽离出去的时候，他们的身躯也在溃烂!

    “吧唧……”

    法石彻底被剥离出体外的同时，这六人的身躯……一同在空中炸裂，化作无数血花。

    这就是剥离法石的方式，极其残忍。

    而被剥离出来的那六颗泛着不同颜色光芒的法石……则沿着光束往上空升去，直至消失不见。

    “可惜，缺少一颗。”主神那道威严的声音，再度响起。

    跪在远处的魅影，正想开口说话。

    就在此时，又有一道光芒忽地从天而降，没入到魅影的头颅之中。

    魅影浑身一震。

    过了两秒，光芒又从他的天灵盖飞出。

    前方的巨影，沉默了一会儿。

    “你杀死了藏星。”主神说道。

    魅影只觉心脏炸裂，浑身汗毛竖起!

    “藏星背叛了诸神殿，应当诛杀。”这时，主神又说道。

    魅影松了一大口气。

    可就在此时。

    “轰!”

    一阵轰鸣声响起，周围的威压骤然升高。

    “吧唧!”

    魅影的身躯根本没法承受这种等级的威压，瞬间就被碾爆，在跪伏的位置炸裂，只留下一片血花和碎渣。

    “最后一颗法石，被那个炎夏修士……又是他。”主神的语气当中，听不出喜怒哀乐。

    但从周围急剧提升的威压来看，它显然很愤怒。

    “殿下，我可前去将法石夺回。”

    这时，一道声音忽然从前方传来。

    一名背部张开十翼的神使，从光芒之中出现。

    “那个修士，也在寻找我和大殿的位置。”主神说道，“你暂时不需要出手。”

    “那么……殿下想让谁出手？”十翼神使问道。

    “以我之令，号召所有神殿法师前去。”主神缓声道，“他们在神殿多年，也该做出一点贡献以表忠诚了。”

    “另外，可以拍出百万尸徒一同前往。”

    “让我看看，神殿这些信徒的能力。”

    “明白了，殿下。”十翼神使答道。

    说完，它的身影便慢慢消散，直至完全不见。

    巨影与光芒仍然照亮整座大殿。

    但对此向往已久，无比忠诚的魅影，却已化作一滩血肉。

    他做梦也没想到，最终自己会死在主神的一次暴怒之中。

    ……

    方羽和红莲一路前行，来到一座比较古老的城镇，名为希南小镇。

    靠近这座小镇的时候，方羽就察觉到了不对劲。

    这里的人并没有消失，而是都躲在家中。

    因此，整座小镇都很安静，但却没有中部和南部那些地方般一片死寂。

    “终于见到活人了。”

    方羽和红莲从天空降落，落到小镇的街道上。

    “既然有活人，我们找个人问问情况吧？”红莲说道。

    方羽点头，慢慢地走到街边一家关门的商铺前，敲了敲门。

    透过神识，他看到商铺内坐着一名身材肥胖的男人，正靠在内屋的沙发上，看着影碟。

    男人听到敲门声，身躯下意识地一抖，手中的薯片都掉落在地面上。

    而后，他便一脸惶恐地起身，东张西望，似乎想要逃跑。

    “你好，我们只是过路人，没有恶意，想问你几个问题。”方羽用神识给男人传音，语气温和。

    听到这道声音，男人脸色又是一变，但眼神中已经没有惊恐与不安。

    他慢慢地走到商铺门前，却没有开门，而是隔着门大声问道:“你们是谁？想要什么？”

    “我想问问你，最近发生了什么……算了。”

    方羽想了想，还是直接运用神识进入到这个胖子的魂灵之内，搜寻记忆。

    没一会儿，他就把神识抽出，转身离开商铺。

    “怎么样了？”红莲问道。

    “他们在一个月前收到风声，知道西域中部和南部区域发生了大量人消失和惨死的事情，之后就这么躲在家中，再也没有出去过。”方羽说道，“没什么有价值的信息。”

    “那我们怎么办？继续往北方去？”红莲问道。

    “实在没有办法的话，就只能等了。”方羽说道。

    “等？等什么？”红莲黛眉蹙起，疑惑问道。

    “等诸神殿那边主动找上门来。”方羽微笑道。

    “它们……”红莲愣了一下，随即想到什么，看了自己背着的紫罗兰一眼。

    “藏星被救走，其实也是一件好事。”方羽说道，“根据他的说法，七彩法石……少了一颗都不能发挥出最佳的作用。”

    “所以，紫罗兰被我们带走，那么他就算带走其余六颗法石也没有用。”

    “最终，他还是得回头来找我们，想办法把紫罗兰抢回去。”

    “可看他那熊样，他有胆子这么做么……”红莲蹙眉道。

    “所以我才说，等诸神殿找上门来，而不是藏星。”方羽挑眉道。

    “那我们跑这么远干嘛？一直在泰诺城等他们来不就好了？”红莲问道。

    “在面对敌人的时候，最好还是主动一点。”方羽说道，“太过被动的话，就会出现很多意料之外的事情。”

    红莲撇了撇嘴，没再说什么。

    两人沿着空无一人的小镇街道，往前走去。

    这个小镇确实很小，没一会儿……两人就走出小镇之外。

    “该换你背她了。”红莲对方羽说道。

    “你很累？”方羽问道。

    “不累，但一直让我背，很不公平。”红莲不满地说道。

    “行吧，我背。”方羽说着，看向红莲背后的紫罗兰。

    就在这个瞬间，一直紧闭双眼的紫罗兰，忽地睁开了眼睛。

    “噌!”

    她的一双紫眸当中，泛起强烈的光芒!

    “轰!”

    与此同时，她体内的法能也跟着爆开。

    红莲遭受重击，闷哼一声，倒在地上。

    地面轰然炸开。

    紫罗兰身躯之上紫芒大作，法能释放极其强悍。

    她朝着面前的方羽，一掌轰出。

    方羽眯着眼，抬起左手，直接抓住紫罗兰伸出的手腕。

    “砰……”

    紫罗兰手掌的法能仍然轰出，正面轰中方羽。

    “轰!”

    地面崩陷。

    但方羽却没有往后半步，而是抓住紫罗兰的手腕用力一扯，将她拉到身前。

    而后，他的双瞳光芒闪烁。

    紫罗兰直直盯着方羽，面无表情，并没有遭受到瞳术的侵袭。

    她体内的法能再度爆开，奋力想要挣脱方羽的手。

    







