 来场交易

    “瞳术这次居然不管用了……”方羽眼神微动，右手又把紫罗兰的另外一只手臂也抓住。

    同时，释放出强悍的真气，笼罩在紫罗兰的身躯之上，将其全面锁定!

    紫罗兰再想动弹，极其困难。

    但是，她体内的法能却在不断暴涨，剧烈涌动。

    这时，被爆发的法能砸入地底的红莲从下方冲了上来。

    她脸色难看，眼眸中的瞳孔已经燃烧起熊熊赤焰。

    她被激怒了!

    “呼……”

    红莲背部的巨翅展开，燃烧起赤红的焰火!

    整片天地间的温度，骤然上升。

    “冷静，别朝我动手。”方羽说道。

    话音刚落，周围忽然出现无数道空间之力。

    方羽眉头皱起，抬头看向空中。

    红莲也转过头，环顾四周。

    “嗖嗖嗖……”

    四方天地，视野可见的地方，出现一道道传送门。

    这些传送门就像天空烧出的洞口般，一个一个地涌现。

    传送门内除了空间之力以外，散发出阵阵强悍的法能。

    “看来你愤怒得正是时候。”方羽看了红莲一眼，嘴角勾起一丝冷笑，说道，“诸神殿那边……找上门了。”

    红莲脸色冰冷，脸颊的边缘位置已经出现红色的纹路。

    “嗖……”

    传送门接连出现后，便有一道道身影从传送门内飞出。

    这些人身穿不同的法袍，但从他们手中抓着的法杖可以看出，他们全是法师。

    而除了这些法师以外，各个传送门内，还在涌出怪异的生灵。

    这种生灵身披同样的银袍，用面罩遮挡住脸，而身躯露出的部分……则是一片粉红的肉色。

    它们的身形不大，只有一米左右的高度，拥有四肢。

    同时，它们的体内，散发出淡淡的神圣之力。

    相比起身穿法袍的法师，这群怪异生灵的数量就极多。

    法师不超过三十人，而这群怪异生灵则是不断从传送门内涌出，似乎无穷无尽。

    方羽和红莲都没有动弹，只是盯着这漫天的传送门。

    “我们来自诸神殿!”

    一名面容俊朗，看起来只有中年的法师盯着方羽，寒声开口道。

    “我知道。”方羽点头，然后看了一眼被他用真气锁定，无法动弹的紫罗兰，微笑道，“你们的目标是她，我也知道。”

    “既然知道，那就把人交出来。”法师冷声道，“与诸神殿作对，便是与神灵作对。你等皆是凡俗之人，结果只有被当成尘埃碾压。”

    “你们这么大阵仗，无论我交不交人，恐怕你们也想着把我们当成尘埃碾压了吧？”方羽笑道，“废话这么多，是想要空手套白狼，一点损失都不想承担吧？”

    “区区两名炎夏修士，竟敢如此嚣张。”法师冷哼一声，抬起手中法杖，说道，“既然如此，就让你们见识一下……我们神殿法师的实力!”

    “死灵绝唱。”

    这名法师抓着法杖，对准方羽。

    “噌!”

    法杖顶部的宝石光芒闪烁，猛然轰出大团的黑气!

    黑气迅速朝方羽和红莲的位置笼罩而去。

    而在黑气之中，能够看到众多虚化的恶魔之脸!

    这些恶魔之脸都狰狞着，不断扭曲，发出阵阵刺耳的呜鸣声。

    “滚开。”

    方羽还未动手，一旁的红莲便娇喝一声。

    她背部的一双巨翅猛然扇动起来。

    “呼……”

    赤炎狂浪朝着轰来的大片黑气席卷而去，带着一股炙热之风。

    “轰!”

    两股气息对轰，黑气连招架之力都没有，瞬息间就被轰散。

    而狂浪般的赤色焰火仍在朝上空的众多法师轰去。

    感受到炙热来袭，这些所谓的神殿法师脸色皆是一变，各自施展法术!

    “咻!”

    各种顶尖法术施展出来，这些法师才能勉强且狼狈地躲开这一抹火浪。

    尤其是刚才施展死灵绝唱的那名法师，更是半边法袍都被烧焦，灰头土脸。

    “这群神殿法师，若以秩序者那里的等级来看……应该都在十星以上，不会弱于言真。”方羽看着这群法师，眼神闪烁。

    只不过，对付法师，方羽相当有经验。

    无论是他，还是红莲的战斗方式……都极为克制法师。

    只要力量强，速度快……法师连施展法术的机会都没有。

    又或者，直接毁掉法师手中的法杖，法师就变成废人了。

    所以，看着眼前近三十名法师，方羽没有一点兴，直接交给红莲处理。

    他更在意的是……后方传送门不断涌出的那群怪异生灵。

    而此刻，在场的众位法师看着空中浑身被赤焰笼罩的红莲，眼神骇然，心中更是震动不已。

    他们意识到，对手并没有他们想象的这么好解决!

    怪不得十翼神使会让他们所有神殿法师一同赶来。

    可十翼神使传话的时候……只是说这是两名修为较高的炎夏修士，并没有说明他们的身份!

    这两人，到底是何方神圣!？

    那名平平无奇的男人暂且不提，这个浑身燃烧着赤红火焰的女人……绝对不是普通修士!

    “轰……”

    就在这群法师内心震动之时，红莲已经化作一抹红芒，朝他们冲来。

    连带而来的……还有漫天的赤红焰火。

    恐怖的温度，让这群法师心中大骇。

    然而红莲的速度，却超出他们的想象。

    “嗖……”

    红莲从这群法师的中间穿过，引发一阵惨叫声。

    她所释放出来的火浪，将十几名没来得及闪避的法师吞噬。

    极高的温度，让这群法师只能惨叫两三秒，身躯就化作黑炭，往下坠落。

    红莲猛然转身，朝着躲开的法师冲去。

    “砰!”

    她的速度极快，在空中留下一道赤焰长虹。

    “我不想死啊……”

    天空当中，传来这群法师的惨叫声。

    十几秒内，原先气势汹汹的神殿法师……只剩下三人。

    其中一人，正是一开始发难的那名中年法师。

    “你，你们到底是谁……你们到底是谁!？”中年法师盯着远处的红莲，又看向方羽，崩溃地问道。

    “哦？原来你们还不知道我是谁？”方羽眉头一挑，说道，“我是方羽，你们就算没见过我，也该听说过我的名字。”

    此话一出，仅剩的三名法师皆是愣了一下，而后脸色大变!

    他们想起方羽是谁了!

    这个在一年多以前，击沉天使教主教堂，扬长而去的男人!

    “为什么十翼神使传话的时候，没有提醒我们……”中年法师双眼通红，心中狂喊道。

    但片刻后，他忽然意识到了什么。

    召集所有神殿法师……让他们来除掉一名连主神都忌惮的敌人。

    这是主神的命令。

    是主神……想让他们死!

    “主神殿下……这是在惩罚我们!不，它这是在报复我们，报复我们当初没有出手!”中年法师牙齿咬得咯咯作响，说道。

    他大意了。

    可就算没有大意，还是只有死路一条。

    因为想让他们死的……是主神!

    他们这些神殿法师，无法拒绝。

    就算不来找方羽，也会因为拒绝服从旨令而被杀。

    “主神……你好狠啊，我们罪不至死!”中年法师睚眦欲裂，心如死灰。

    方羽看着这剩余的三名法师，微微眯眼。

    而这时，红莲已经朝着他们冲去。

    “慢!”

    方羽看向红莲，大声喊道。

    红莲此时正处于怒火爆发之际，但听到方羽的声音，却还是强迫自己压下心中的怒火，在空中停下。

    她转头看向方羽。

    方羽则是看向那三名法师，微微一笑，说道:“我知道你们都不想死，所以……我们可以来一场交易。”

    三名法师脸色变幻，齐齐看向方羽。

    “带我们去诸神殿，我便保你们不死。”方羽继续说道。







