 解除契约
最新网址:

    听到这句话，三名法师心头皆是一震。

    方羽想要去诸神殿？

    他这是要直接找十二翼主神!？

    三名法师面面相觑，心脏扑通直跳。

    到了眼下这种局面，他们实际上已经没有选择。

    方羽还未动手，但前方那名浑身燃烧着赤红焰火的女孩同样极度危险。

    他们这些法师在这名长着翅膀的女孩面前，就像蝼蚁般弱小，不堪一击。

    而女孩目前正盯着他们，眼中火焰熊熊燃烧，一副随时就要冲上前的模样。

    不答应方羽的要求，就只有死路一条。

    可若答应带方羽前往诸神殿，他们最终却也避免不了死亡!

    作为神殿法师，他们早已与主神签订契约。

    一旦背叛诸神殿，他们将遭受世间最极致的折磨，最终惨死。

    眼前的方羽固然强大，但十二翼主神，还有诸神殿的能力……他们这些神殿法师同样很清楚。

    因此，摆在这三名神殿法师眼前的……只有两条死路。

    横竖……都是死。

    此刻，三名法师脸色惨白，心中充满恐惧与悔恨。

    这么多年以来，他们作为神殿法师，在西域各地建立教堂，过着养尊处优，被无数教徒追捧侍奉的滋润日子。

    何曾想过有朝一日，会陷入如此绝境？!

    “怎么样，考虑得如何？”方羽看着这三名法师，面带微笑地问道。

    三名法师脸色惨白，就连身躯都在颤抖。

    他们没得选择!

    怎么选择都是死路!

    “这应该是很容易做出选择的问题。”方羽不咸不淡地说道，“我给你们十秒钟的考虑时间。”

    说完，方羽就不再说话。

    时间在沉默之中流逝。

    从各个传送门涌出的那些怪异生灵，数量已经相当之多，密密麻麻地充斥在天地之间。

    它们直直盯着方羽和红莲，释放出阵阵阴寒的杀气。

    然而，即便这群怪异生灵数量众多，方羽的注意力也不在它们的身上。

    这样的异族生灵，他之前清剿过太多了，有了足够的经验，如今已不在意。

    方羽现在只想看看这三名法师会做出何种选择。

    对他而言，把这三名神殿法师杀掉，并没有任何价值。

    而如果能让他们带路前往诸神殿，那将节省很多的时间。

    因此，他希望这三名法师能够做出正确的选择。

    当然，就算他们不愿意带路，方羽也会尝试用他自己的办法来查看这三名法师的记忆，从而获得诸神殿的位置。

    十秒钟，很快过去。

    “时间到了。”方羽开口道。

    “我们……不会背叛诸神殿，不会背叛主神!你们两人胆敢冒犯神灵，必将遭受天谴!”其中两名法师脸色狰狞，大喊道，同时举起手中的法杖。

    “噌!”

    两根法杖同时泛起强烈的光芒。

    “嗡……”

    一阵空间之力爆发，覆盖在这两人的身躯之上。

    “想逃？”方羽眉头微挑，右掌往前一拍。

    “轰!”

    两名法师刚释放出来的空间之力，瞬间就被拍散!

    与此同时，一股巨力袭向他们的手臂。

    “咔!”

    两名法师抓着法杖的手臂，一同被截断!

    “啊……”

    他们发出凄厉的惨叫声。

    “呼……”

    而下一秒，一抹赤红的火浪扑向他们两人。

    眨眼之间，两人都被火浪所吞噬。

    “滋啦……”

    焚烧的声音当中，夹杂着这两名法师的惨叫声，凄厉至极。

    方羽看向红莲，想要开口，但最终没说什么。

    原本，他并不想杀死这两名法师，而是想控制住，然后搜寻他们魂灵的。

    但现在死都死了，他再说也没有意义。

    方羽只得把视线放到最后一名存活的神殿法师身上。

    这人也是一开始动手的那名中年法师。

    此时的他，浑身抖得如同筛子般，面无血色，满脸都是恐惧。

    刚才只有他无动于衷……看来是有点动摇。

    “只剩下你了，你怎么选择？”方羽看向中年法师，问道。

    听到方羽的声音，中年法师浑身一震，似乎才回过神来。

    他眼神犹豫，随后变得决然，喊道:“我与神殿签订了契约!你若能消除这份契约对我的影响，我便愿意给你带路!”

    “否则，我怎么也是死路一条!”

    “而你没有我带路，几乎没可能找到诸神殿!”

    听到这番话，方羽微微眯眼。

    从这名法师歇斯底里的状态来看，这应该是他最后的挣扎了。

    “与诸神殿签订契约，也就相当于体内被留下了印记。如果背叛诸神殿，就会触发契约而暴毙。”方羽心道。

    这种情况之前倒是挺常见的。

    诸神殿有与这些法师订下这种契约，倒是很正常，也很合理。

    至于解除契约……原理应该与消除印记差不多。

    那么……只要动用如意青莲就行。

    方羽看向这名法师，微笑道:“没问题，我可以帮你解除这份契约。”

    “你，你别信口胡诌!这是诸神殿的契约，你以为随意就能解除么!？”法师额头冒出青筋，双眼通红地吼道。

    现在这种横竖皆死的境况，让他有点癫狂了。

    一方面他无比想要活下去，但另一方面，他又觉得希望渺茫!

    “你不相信我，那你还是只有一条死路可走。”方羽眉头一挑，说道，“相信我，还有一线生机。”

    法师神色一滞。

    他知道，方羽说的事实。

    他和其他神殿法师之所以会来到这里……正是因为主神想要惩罚他们，让他们过来送命!

    眼下，也只有相信方羽了!

    法师深吸一口气，直接飞向方羽。

    来到方羽的身前，他把手中的法杖扔到地面上。

    “你早该这么果断。”方羽说道。

    而后，他便伸出右手，抓住法师的头颅。

    “噌!”

    一股淡淡的青色气息从掌心涌出，进入到法师的体内。

    法师身躯一颤。

    而后，如意青莲之力便进入到他的体内。

    通过神识，方羽恩能够看到这位法师体内，确实存在一道极其淡薄的气息。

    这道气息覆盖在法师的心脏表层。

    “所谓的契约，便是通过捏爆心脏来完成的么，太低级了。”方羽眼中闪过一丝轻蔑，心道。

    这样的契约，对于如意青莲来说就是大材小用。

    当青莲之力接触到的一瞬间，覆盖在心脏表层的这股气息立即就被抹除干净。

    “好了。”方羽开口道。

    法师愣住了。

    他没想到，这个过程会如此之快。

    “我已经帮你抹除了契约，准备好带路吧。”方羽对法师说道，“你叫什么名字？”

    “我，我是兰心法师。”法师仍处于呆愣状态，回答道。

    那股青色气息进入他体内之后，他只感觉到舒适，并没有其他的感受。

    至于与诸神殿签订的那份契约有没有被抹除，他更是不清楚。

    但眼下……他也只能相信方羽。

    毕竟，他要是死了，对方羽也没有好处。

    “喀喀喀……”

    就在兰心还在发愣的时候，这片天地间密密麻麻的怪异生灵似乎都得到了某种号召般，忽然齐齐发出刺耳的叫声!

    它们如毒蛇般的视线，紧紧锁定在方羽和红莲的身上。

    “这些怪物是哪里来的？”方羽问道。

    兰心回过神来，转身看着这群充斥天地的怪异生灵，眼中浮现骇然之色。

    “这是这段时间……神殿制造出来的法控尸徒。”兰心喃喃道。

    “法控尸徒？”方羽眼神微动，问道，“与西域中南部消失和被残杀的生灵有关？”

    “……嗯，尸徒就是用那些人的心脏和血肉重铸而成，不具备自主意识，只受神殿控制的生灵……”兰心脸色苍白，答道。









