 绝对服从
:，
    果然如此。



    方羽眼神微动。



    他原先就推测那些被残杀后单独取走心脏，还有直接消失的人……会被拿去做其他的事情。



    如今……果真就见到了这群尸徒。



    只不过……杀死上千万的人，只是为了制造这些尸徒……



    这样的做法，比炎夏那些异族还要残忍得多。



    以天使教在西域的威望……这群被残杀的人当中，也许有超过六成甚至七成的人……本就是天使教的忠诚教徒!



    可这群教徒所信仰的十二翼主神……却把他们全杀了，用来制作所谓的尸徒。



    “诸神殿麾下的天使教拥有这么多忠诚的教徒……为何还需要这些尸徒？”方羽眼神凛然，问道。



    “因为主神需要的是……绝对的服从。”兰心颤声说道，“它要的是……全身心，无条件的服从!哪怕有一点逆反……都不允许!”



    “所以，它便开始大量制造这些尸徒。”



    “另一方面，我听说大量的血肉……能让主神汲取养分，从而提升实力……但这一点只是听说，我不知道是不是真的。”



    汲取养分……



    听到这个说法，方羽心头一动。



    依靠血肉来提升实力。



    怎么听，都不是一位神灵该有的做法……更像是邪修，或者异族生灵才会选择的手法。



    而当初的不朽王……似乎就是用类似的办法来重铸肉身，从而重回地面的。



    方羽经过对十翼神使的一门术法，推测出诸神殿与圣院存在联系。



    “所以诸神殿……大概率也跟异族有关系，甚至很可能……所谓的十二翼主神就是异族。”方羽眼神闪烁，心中得出结论。



    在得出这个结论之后，他就更想快点去往诸神殿，见一见所谓的主神的真实面容了。



    “喀喀喀……”



    这时，周围那群尸徒发出的刺耳叫声更加巨大，它们体内的气息也爆发出来。



    忽然之间，上空的众多尸徒同时对着下方的方羽所在位置，抬起双臂。



    “轰……”



    一缕一缕的黑气从上空铺盖而下。



    这群黑气散发阴寒的气息，内部又蕴含着神圣之力。



    这两种气息本不该混在一起，可偏偏却又确实混在了一起，显得极为怪诞。



    “呼……”



    方羽还未动身，浮在空中的红莲却已化作火红的龙卷风，冲向上空。



    她所带起的漫天赤焰，直接轰入从天而降的大量黑气之中。



    赤红的火焰之中，同样蕴含着来自于神凰的神圣之力。



    “轰……”



    这些黑气毫无抵御之力，轰然溃散。



    而红莲所带起的漫天火海，仍在汹涌往上空涌去。



    远远望去，这一幕极为震撼。



    站在地面上的兰心看着这一幕，双腿发软，几乎就要跪下。



    因为他看到火海之中的那道神凰之影，隐隐间居然像他们西域传说当中的不死鸟……



    “难道……”



    兰心想到某种可能性，连连摇头，眼中满是不可置信。



    “滋啦……”



    位于上空，密密麻麻一大片的尸徒就这么被火海所吞没，发出一阵焚烧的声音。



    赤红焰火掠过之处，只留下大量的黑灰残留，于空中飘散。



    红莲似乎很兴奋，又带着火海朝着另外一个方向飞去。



    整片天空都被燃成了赤红的颜色，天地间的气息炙热到了极点。



    地面上那些植被和树木，早就已经烧焦成灰。



    方羽释放出一股极寒之意，笼罩在兰心和紫罗兰的身上，以免他们的身躯承受不住这股炙热，直接被烧焦。



    而兰心……此时已彻底惊呆了。



    作为神殿法师，他掌握了很多种火焰系的法术。



    可哪怕是他掌握的最强的火焰系法术……也不可能释放出这般可怕的火焰!



    无论是温度，还是将整片天空都遮挡住的可怕幅度……都是他想都不敢想的程度。



    谁能掌握这种级别的法术……已能称为第一法师。



    而这……只是方羽的一位同伴啊。



    面对他们这些神殿法师，加上大量的尸徒……方羽甚至都没怎么动手。



    “如此强者……要找十二翼主神，恐怕会有一场惊世大战啊。”兰心骇然想道。



    “呼……”



    赤红的火焰已经遍布天空。



    那些从传送门内涌出的尸徒……很多连动都还没动一下，就被火焰所席卷，在两三秒间消逝，就像从未出现过一般。



    五分钟后，红莲从天而降，回到方羽的身前。



    此时的她，背部翅膀展开，火焰燃烧正旺。



    她看着方羽，一双红瞳中也燃烧着火焰，脸颊的边缘部位布泛着红光的纹路。



    “可以冷却一下了，还没遇到真正的对手呢。”方羽对红莲说道。



    “……无趣。”



    红莲沉默数秒，冷冷开口道。



    而后，她便缓缓收回那双翅膀，散发出来的滔天气息也逐渐减弱。



    最后，脸颊边缘的红纹也消失不见。



    红莲恢复到平时的状态，来到方羽的身前。



    此时，方圆十几公里内的地面都是一片焦黑。



    空中弥漫着一股烧焦的味道。



    若非方羽释放极寒之意，在后方建立一道无形之墙，以此隔绝这股炙热气息持续蔓延……后方的小镇恐怕也得变成一滩黑炭。



    “接下来去哪？”红莲瞥了一眼方羽背后的兰心，皱眉道。



    就这么一下眼神的对视。



    “噗!”



    兰心直接被吓得瘫倒在地。



    红莲黛眉蹙得更紧。



    “接下来……当然是去诸神殿了。”方羽说道。



    “那就出发吧。”红莲说道。



    “还不行。”方羽说道。



    “为什么？”红莲面露不耐烦之色。



    但这时，她也感应到又一股气息的来袭。



    红莲转过身，抬头看向上空。



    刚才她释放的赤焰，确实把所有从传送门中涌出的尸徒都解决了。



    可是……漫天的传送门，仍然没有消失。



    此时此刻，这些传送门内……再度散发出阵阵阴寒却又蕴含神圣之力的气息。



    “真的没完没了!”红莲双拳握紧，说话都有怒音，又要冲上前。



    “别急，先看看对手是什么。”方羽说道。



    “能有什么？还不知那些该死的臭虫。”红莲冷声道。



    两人交谈之时，漫天的传送门内……再度涌出无数的尸徒。



    但这一次，这些尸徒的气息完全不同。



    它们的身躯表层，正在散发出阵阵黑气。



    而它们从传送门涌出之后，就直接往中心位置涌去。



    一只只的尸徒就这么挤在一起，粉红的肉身相互融合。



    由于涌出的尸徒数量极多，因此在短短的时间内，这团粉红的肉球就已变得极为巨大。



    当然，它们融合为一体的过程极为恶心，还发出吧唧吧唧的声音，听到就令人起鸡皮疙瘩。



    红莲没耐心，又想上前，但再次被方羽阻止。



    “别急，你现在出手……真就没完没了了。”方羽说道，“等它们聚合成一团再出手，一劳永逸。”



    红莲只好强忍住出手的冲动。



    就这样，他们静静地看着空中不断凝聚增大的尸徒。



    “这也太慢了，还是噬空兽那种增大方式比较快。”方羽心道。



    一分钟，两分钟，五分钟过去了。



    终于，各个传送门不再涌出尸徒。



    传送门也在空中收缩，直至消失不见。



    而在方羽等人的面前，只剩下一个直径超过五百米的恐怖肉球。



    这个肉球没有凝聚成人形，但却爆发出极度骇人的气息!



    “轰隆……”



    磅礴的黑气与神圣之力从这个尸徒聚合体散发出来，令人心神俱裂!



    兰心看着眼前这只巨物，只觉呼吸都停滞，恐惧万分。



    “噌!”



    肉球的正面，忽地绽放出两道红芒!



    







