 他来了
最新网址:

    红芒消散后，便留下两个硕大的红光圆洞。

    这似乎……就是它的眼睛。

    此时，这个肉球的气息已经相当可怕，天地间的威压到达极致，就连空间都微微扭曲。

    肉球外部散发出阵阵黑气，而核心却蕴含神圣之力!

    “轰隆……”

    地面不断塌陷。

    “几十万只肉球凝聚而成……光是威能的叠加就很可怕了。”方羽说道。

    “轰……”

    话音未落，一旁的红莲就朝着上空的肉球冲去。

    她的身影化作一道火龙，直冲肉球。

    但这时，肉球的双眼却忽地看向红莲。

    “砰!”

    肉球侧下方部位，猛然轰出一道强度异常的黑色光束!

    正在往上直冲的红莲，立即将翅膀往合拢于身前。

    “嗙!”

    红莲的恐怖冲势，对上这道黑芒，爆发出震耳欲聋的响声。

    周围的空间都出现了道道裂痕。

    而双方对碰的结果，是红莲往下倒飞了一段距离。

    但很快，她便再度扇动翅膀，冲向上方的肉球。

    她的一双巨翅一同展开，然后身躯跟着旋转起来。

    这一下，她便形成漩涡般的赤焰火轮。

    不仅强度极高，还带着割裂一切的凌厉之势!

    “嗖……”

    红莲引发刺耳的空间撕裂声，直冲空中的巨大肉球。

    “轰!”

    肉球再度轰出一道黑芒。

    “砰!”

    黑芒轰在红莲化作的赤焰火轮上，爆发出声响。

    但红莲却没有被击退，仍然往上飞去。

    两秒后，红莲便撞到肉球之上!

    “咔咔咔……”

    肉球的强度似乎极高，红莲这一下螺旋撞击就像砍在坚硬的金属物般，引发阵阵闷响。

    很快，肉球的下半部分就出现了一道裂口。

    然而……相对于整个肉球而言，这道裂口并不算太大。

    “轰!”

    红莲释放火焰，往这道裂口里面灌去。

    “呀……”

    肉球内部发出一阵刺耳且重叠的尖叫声。

    而后，一阵恐怖的威能从红莲所在的裂口中喷涌而出。

    空间太过狭小，红莲没有躲避的空间，正面被轰中。

    “砰!”

    红莲砸向地面，引发震动。

    烟尘炸裂而起，而上空的肉球那道被红莲切割出来的裂口……迅速融合到一起，就像从未受过伤一般。

    方羽仰头看着这只肉球，眼神微凛。

    目前，这只肉球展现出来的实力相当强大，至少要强于当初的不朽王。

    “这，这真是怪物……”

    站在方羽后方的兰心，此刻说话都直打颤，脸色苍白。

    兰心从未想过……主神制造的这些尸徒，竟然能够凝聚成如此可怕的存在。

    “传说中的神灵大多都是正面的，但你们诸神殿这位主神，似乎不走寻常路啊。”方羽转头看了兰心一眼，说道。

    兰心已经说不出话来。

    方羽转过身，看了一眼红莲坠落的地方，眉头皱起。

    以他的看法，红莲当然可以解决掉这个巨大的肉球。

    但是……他并不想在这里浪费太多的时间。

    他已迫不及待想要前往诸神殿，见那位十二翼主神一面了。

    “砰!”

    方羽脚下一蹬，身躯化作一道光箭，迅猛冲向上空的肉球。

    肉球的表层多个位置同时轰出黑色光束，直冲方羽。

    但方羽的身形却在空中闪烁，每一次消失再出现……位置都变得不同。

    这样一来，肉球的轰击便全部击空。

    数秒之间，方羽就冲到肉球的顶部。

    在这个位置，肉球同样像长了眼睛一样，不断地射出黑色光束，轰击方羽。

    方羽身上泛起一阵金芒。

    “砰!砰!砰!”

    无数道黑色光束轰在外层的光芒之上，不断引发爆炸。

    但方羽却岿然不动，立于空中。

    他看着下方那颗巨大的肉球，双瞳如同燃烧起火焰般，泛起夺目的金色光芒!

    而后，他便调转身躯，朝着下方的肉球，猛然俯冲!

    “嗖!”

    方羽俯冲的速度极快，身躯之上的金光都残留与空中。

    这一刻，他的身躯连带着身后留下的金色光芒，仿佛形成一条金光巨龙般，汹涌往下方的肉球冲去!

    “轰……”

    纯然的神圣之力，将肉球散发出来的气息全面碾压。

    “呜呀……”

    肉球似乎意识到了危险的到来，发出阵阵刺痛耳膜的吼叫声。

    同时，气息暴涨，无数道黑芒一同冲向俯冲而来的方羽。

    然而，这些蕴含极强威能的法能光束轰在方羽的身上，瞬间就被挡开，根本无法起到任何作用。

    “轰……”

    一秒后，方羽化作的金龙……直接从肉球顶部位置轰入。

    一阵巨大的轰鸣声，自肉球的内部传出。

    三秒过后，方羽又从肉球的下方冲出。

    他的身躯上仍沐浴着黄金神芒，在距离肉球五十米左右的方位悬空站立，不再动身。

    而被方羽穿透的肉球，则在原地剧烈震动!

    一道足以碾碎一切的神圣之力，在肉球被洞穿的位置……轰然炸开。

    “轰隆……”

    神圣之力爆开。

    巨大的肉球从中心开始……寸寸炸裂。

    那些由无数尸徒融合在一起而铸成的血肉，在爆发的神圣之力下，瞬息湮灭。

    “轰……”

    爆炸之中，漫天的光芒让人难以直视。

    方羽立于空中，脸色平静。

    这颗肉球确实蕴含极强的威能，也有足够的强度。

    但它只拥有这两个长处……就让它在碾压性的力量之前，显得不堪一击了。

    对付这种类型的对手，方羽的感受跟红莲之前所说的一样。

    无趣。

    “嗡……”

    光芒逐渐散去。

    空中仍然残留着一股血腥气味。

    但之前悬浮在空中的巨大粉红肉球……已然消失不见。

    后方的兰心睁开眼睛，只看到空中那具犹如战神般的身影。

    他……双膝落地，直接跪了下来。

    如果十二翼主神是神灵。

    那么眼前的方羽……必然也算是神灵!

    他们二者，是同一等级的存在!

    方羽身上的光芒逐渐收敛。

    他从空中落下，回到兰心的身旁。

    “呼……”

    这时，旁边崩陷的地面中，飞出一道火红的身影。

    正是红莲。

    红莲迅速回到方羽的身前，咬唇瞪着方羽。

    “我知道你能解决掉它，但为了节省时间……”方羽解释道。

    红莲没说什么，只是冷哼一声，身上的气息也开始收敛。

    方羽环顾四周。

    那些传送门已经消失。

    诸神殿派来的法师和尸徒全部解决完毕。

    紫罗兰仍被方羽用真气锁定，无法动弹。

    接下来……该直接前往诸神殿的大本营了。

    方羽看向兰心，开口道:“你该告诉我们，诸神殿的位置了。”

    “……好，好。”兰心强撑着发软的双腿站起，连声答道。

    ……

    西域极北部的冰海之上。

    诸神殿屹立于此，光芒四射。

    此时此刻，诸神殿的大门已然敞开，似乎在准备迎接某为客人。

    穿过极长的大道，进入到诸神殿中。

    众位神灵雕像之前的那抹拥有十二翼的巨影，仍然战力在原来的位置。

    此刻，在它脚下，站着众多神使。

    其中站在最前面的两名神使，拥有十翼。

    “殿下，不出意外……方羽会在极短的时间内来到诸神殿。”其中一名十翼神使微微屈身，开口道，“……真要让他进入神殿么？”

    “只要合乎规则，任何生灵都允许进入神殿。”主神平静地说道。

    两名十翼神使对视一眼，没再多说什么。

    “在通往星河的大道开启之前，抹杀一位强大的对手，对我而言是一次稳固神格的机会。”主神又缓缓说道。

    话音刚落，主神巨影猛然释放出一阵极强的威压。

    “他，来了。”主神开口道。









