 教你做人！
虽然不能让于玥玥在众人面前出丑，但现在，她同样能让于玥玥不好过!
    "老师，不如这样吧，既然于玥玥把裙子弄坏了，那就干脆不让她上场好了。我们跳的是齐舞，与其出现一个穿着不同裙子的人，还不如直接少个人……这样至少能保持我们舞蹈的完整性。"
    这时候，蒋悦开口说道。
    听到她的话，于玥玥浑身一颤。脸色苍白。
    指导老师眉头紧皱，沉思片刻，说道:"也只能这样了。"
    "老师……这样不太好吧，于玥玥同学也跟着我们彩排训练了两个月了，不让她上台，未免……"一名成员犹豫地开口道。
    "这只能怪她自己!是她没有把裙子保管好!再说了，如果让她上台表演，我们的节目肯定要被评低分。这样做，又对得起我们其他成员的努力吗？"蒋悦瞪着那名女生，说道。
    "就是。于玥玥自己闯的祸，凭什么让我们给她买单？"
    "我同意悦姐的观点，不要让于玥玥上台!"
    其他几名成员附和道。
    那名女生低下头，不再说话。
    "就这样决定吧，待会的表演，由于于玥玥的服装损坏，就不让她上台了。"指导老师说道。
    听到这句话，于玥玥娇躯微微颤抖，眼眶里噙满了泪水。
    她努力了这么久的事情，瞬间化作烟云。
    她最终居然连上台表演的资格都没有!
    她还把方羽哥哥叫了过来。待会节目开始，方羽哥哥要是没看到她……
    于玥玥脸色惨白，眼泪止不住地往下流。
    看到于玥玥这副模样，一旁的蒋悦脸上露出了得逞的笑意，甚至有些掩盖不住。
    这就是惹她的下场!
    现在你能怎么办？
    哭得再凶又如何？谁会可怜你？
    方羽能帮到你么？
    你连裙子是谁弄坏的都不知道!
    真是个蠢货!
    目的达成之后。蒋悦满心欢喜，走到一旁坐下。
    指导老师看着呆立在原地的于玥玥，叹了口气，说道:"玥玥，我知道你一直很努力在训练，但发生这种事，老师也没有别的办法，只能委屈你了。"
    "但我保证，明年的迎新晚会，我一定会给你留一个名额，让你上台表演的。"
    ……
    大会堂。
    唐小柔坐下后，并没有跟方羽有任何的交流。
    这让李炳岩和刘胖子都觉得有些奇怪。
    只不过，人家小两口的事，他们也不好过问。
    在主持人上台宣讲后，第一个节目很快开始。
    表演者一出场，大会堂就炸锅了。
    夏听荷!
    刚转学过来不久的校花，夏听荷!
    夏听荷穿着一身国风中短袖的服装，气质飘逸而出尘。
    她端坐在古筝之前，脸上扬起淡淡的笑容，细长白皙的手指，拂在古筝之上。
    这一系列的动作，愣是让台下的人眼皮都不愿意眨一下。
    太美了。
    不光只是人美，而是整个场景，都像是画中描绘的美景一般。
    唐小柔看了身旁的方羽一眼，发现方羽也正直直地看着夏听荷。
    她心中莫名产生了不舒服的感觉。
    方羽之前就曾听过夏听荷弹古筝。知道她的技术很不错。
    片刻后，夏听荷的纤纤玉指，开始拨动古筝，一阵悠扬妙曼的曲韵，传入大会堂每一个人的耳里。
    众人的心立即静了下来，静静地聆听停着这空灵的声音。
    平江秋月。
    这个曲子很多人都听过，但夏听荷用古筝演绎出来，却别有一番风味。
    台上，夏听荷正进入状态，微微抬眼。看向台下的观众。
    正好，她就与方羽对视了。
    方羽对着夏听荷微微一笑，以示赞赏。
    但经过两次恐吓后，夏听荷对方羽只有心理阴影，看到这一笑，不仅没有感受到温暖，反倒感觉浑身上下一冷!
    以至于她的手指都轻微颤动了一下，原本和谐平滑的曲子，突然出现一丝的破音。
    不少人都察觉到了这一下的波动，抬起头看向夏听荷。
    夏听荷赶紧低下头，咬着唇，强迫自己集中注意力。
    终于，在一片掌声中，夏听荷结束了古筝表演。
    中间虽然出现了一点点的波动，但瑕不掩瑜，整首曲子下来，完整度还是很高的。
    "唉，太美好了，要是能和夏听荷成为朋友就好了，我也不求跟她恋爱……"
    "成为朋友？你知道夏听荷的背景有多深吗？一般人根本不配和她成为朋友!"
    "我宣布。今晚过后，夏听荷是我唯一的女神……"
    周围一阵热烈的议论。
    "老大，夏听荷真的不错啊，长得漂亮就算了，古筝还弹得这么好。跟你很般配啊。"李炳岩对方羽说道。
    方羽还没什么反映，唐小柔却是看了李炳岩一眼。
    感受到无比冰冷的目光，李炳岩脸色一变，赶紧转过头去。
    一转过头，李炳岩就看到从后台走出来的于玥玥。
    只见于玥玥还穿着一身校服。正在抹着眼泪，失魂落魄地走向观众席。
    "老大，那不是于玥玥吗？"李炳岩转过头，对方羽说道。
    方羽看向于玥玥，眉头微皱，起身走了过去。
    李炳岩也跟在身后。
    方羽走到于玥玥身前，问道:"玥玥，怎么了？你不是要换衣服上台表演么？"
    于玥玥提起头，看着方羽，满脸都是泪水，然后又低下头，捂着脸哭泣。
    "玥玥，到底怎么了？是不是遇到什么困难了，你说出来，老大和我才能帮你啊。"李炳岩在一旁说道。
    "我。我……"于玥玥越想越伤心，哭得越发厉害了。
    在她断断续续的言语中，方羽才知道，于玥玥的表演服装被损坏了，不能上台表演。
    "玥玥，你确定今天带来学校之前，这套裙子还是好的？"方羽眉头微皱，问道。
    "我，我今天中午都还检查过一遍，当时还是好的。"于玥玥抽泣道。
    "那就行了，走，我跟你去后台。"方羽说着，便往后台走去。
    "方羽哥哥……"于玥玥脸色微变，快步跟了上去。
    三人来到后台，此时指导老师正在对剩余的表演成员讲一些注意事项。
    蒋悦正坐在化妆台前，玩着手机。
    看到方羽三人走进，指导老师眉头一皱，问道:"你们是哪个班的？这里是后台，你们怎么能随便闯进来？"
    "我就想弄清楚一件事，不会阻碍太多时间。"方羽淡淡地说道。
    蒋悦在看到方羽出现的一刻。脸色微变。
    她的神色变化，被方羽看在眼里。
    "蒋悦。"方羽走到蒋悦面前，说道。
    蒋悦抬起头，看着方羽，眼中有些畏惧。
    "你想干嘛？"
    "把于玥玥的裙子弄坏这件事，你应该需要说明一下吧？"方羽说道。
    "我把她裙子弄坏？方羽，你不要含血喷人!我从来没碰过于玥玥的裙子，是她自己没保管好!"蒋悦脸色一变，狡辩道。
    她知道方羽没有任何的证据，所以她只要死不承认就好了。
    "就是你把她裙子弄坏的。"方羽说道。
    "你说是就是？你有证据吗？"蒋悦站起身来。怒瞪方羽。
    虽然心中没什么底气，但她知道，她现在要是表现得不够强势，就相当于变相承认自己做了这件事。
    "这位同学，你是于玥玥的朋友吧？她裙子被损坏这件事。我们这里已经有定论了，裙子就是她自己损坏的，你没必要向其他同学泄愤，我也答应了于玥玥，明年的迎新晚会会给她补偿……"指导老师开口道。
    她一开口，其他成员也跟着开口。
    "是啊，就是于玥玥自己的错，以为带两个男生来就能随便污蔑别人了？"
    "就是，真贱!妄我刚才还在同情她呢!"
    "犯了错不懂反思自己，只会找别人麻烦，真恶心!"
    听到这些话，于玥玥面无血色，她伸手拉了拉方羽的手臂，小声道:"方羽哥哥……算了吧。"
    "算什么算!算个屁!她们这些人，就是看你好欺负!你知道吗？"李炳岩勃然大怒。怒瞪周围这些女生，说道，"老子告诉你们，你们惹于玥玥，就相当于在惹老大。惹老大，就相当于惹我，老子李炳岩，今天就要教你们做人!"


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







