 玄妙法则
    “嗖!”



    方羽一行人从冰海之上的传送门中飞出。



    看到眼前宛若幻境般的巨大神殿，方羽和红莲的眼中都闪过惊讶之色。



    他们都没想到，诸神殿会坐落于这片冰洋的深处。



    周围的气温极低，并且缠绕着大量的雾气。



    方羽一行人立于空中，再往前两百米就是诸神殿的大门。



    而周围的冰洋面上，则能够看到很多漂浮的冰块，也有不少冰山。



    “你所说的主神，就在这座大殿内？”方羽转头问兰心。



    兰心舔了舔发白的嘴唇，答道“……对，十二翼主神，一直都待在神殿之内。”



    此刻的兰心，心中充满不安与恐惧。



    作为神殿法师，他却亲自带着方羽来到诸神殿的位置。



    此等罪行，已经不仅是背叛这么简单。



    就算方羽解除了他体内的契约……主神想要把他这个背叛者杀死，恐怕也只是一念之事。



    “我不能进入神殿……若主神看到我，一定会把我杀了的……”兰心的心中慌乱且恐惧。



    到了眼下这种境地，他只想要活命!



    他修行大半辈子，成为西域德高望重的法师，拥有自己的信徒……他不想就这么死去!



    “传说中的神殿……外观确实挺霸气，走吧，进去看看。”方羽看着前方的诸神殿，微笑道，“大门都已经打开了，看来十二翼主神已经在里面等待我了。”



    “我，我不想进去……”兰心看向方羽，颤声道。



    方羽转头看向兰心，正想说话。



    “你以为你还有选择权？”一旁的红莲冷声说道。



    兰心身躯一震，面无血色，不敢再说话。



    “诸神殿不是你熟悉的地方么？这么害怕做什么？”方羽挑眉道，“你都带我们到诸神殿大门了，里面怎么走，你也得继续带路吧。”



    “它，它会杀了我的……”兰心睁大眼睛，惊恐地看着前方那座被雾气缠绕的巨大神殿，说道。



    “放心，我既然答应会保住你的性命，它就不可能当着我面把你杀掉。”方羽淡淡地说道。



    话语间，他已经朝着前方的诸神殿飞去。



    而兰心的身体也不受控制，被一股巨力携带着朝前方飞去。



    至于紫罗兰，方羽原本并不想把她带来。



    可问题是，如今的紫罗兰是不受控制的。



    一旦受到七彩法石的号召，她便会想尽一切办法，动用一切法能来挣脱束缚，回到七彩法石当中。



    因此，考虑一番后，方羽还是决定直接把紫罗兰带到诸神殿来。



    这样一来，无论发生什么，他都能第一时间有所反应。



    “嗒。”



    方羽一行人落到诸神殿的大门前。



    在两旁巨大的神使雕像之前，他们一行人显得极为渺小。



    而透过大门，往里面望去，只能望见极长的大道。



    大道的尽头，就是诸神殿的大殿所在。



    “走吧。”红莲说着就往前迈步而去。



    “别急，怎么说这里也是别人的地盘，处于礼貌我们得先打声招呼。”方羽拉住红莲，说道。



    红莲转过头来，蹙眉看着方羽。



    “主神你好啊，我是方羽，你应该知道我。”方羽用神识传音，将声音直接灌入到诸神殿的每一个角落。



    然而，却没有得到任何回应。



    “没人应答，那就敲敲门再进去。”方羽说着，对着面前两扇如同天门般的大门抬起双掌，连续轰出真气。



    “嗙!嗙!嗙!”



    狂暴的真气轰在大门上，连续三声，引发极强的震动，以及沉厚的响声。



    在这片寂静的冰洋之上，这道声音显得极为突兀。



    然而，这两扇大门的强度显然也极高，方羽的真气轰在上面，只引发阵阵光芒，却没有造成实质性的损伤。



    “这门不错，回头把它拆下来，带回北都自家大宅用。”方羽自语道。



    而后，他又看了一眼红莲和兰心，说道“进去吧。”



    兰心此时已经双腿发软。



    如果不是方羽的真气将他笼罩，携带着他往前走，他早已瘫倒在地。



    而紫罗兰仍处于被锁定的状态，也是由方羽的真气推着她往前走。



    就这样，方羽一行人跨过大门位置，走入到极长且宽敞的大道之上。



    远远望去，位于大道尽头的大殿泛着神圣的光芒，耀眼且缥缈。



    “砰……”



    方羽一行人还没走几步，就听到后方传来一声闷响。



    转头一看，那两扇大门……已经合上了。



    兰心再也忍不住，恐惧地喊出声来“主，主神是要把我们所有人留下啊……”



    “管它怎么想，反正待会儿我会把整座诸神殿都拆了。”方羽微笑道。



    听到这句话，兰心脸色骤然一变，就连叫喊都喊不出声来。



    把诸神殿拆了……



    方羽不再理会兰心，转头看向极远处的大殿。



    “半灵界，诸神殿，圣院……姑且把这些都当成一个地点，似乎存在共通之处。”方羽眼神闪烁，心道。



    但这种共通之处并非存在于表面的景色，或是其他可以之间用眼睛看见的地方。



    它们的共通点……实际在于气氛或是气息之上。



    总之，无论是半灵界还是诸神殿，又或者是圣院内……都给方羽一种与外面真实存在的世界完全不同，更高一规格的感觉。



    “道空在圣院得到的道果，让他看到了仙界的情况……所以才会制造出如同仙界般的半灵界。”方羽眼神闪烁，心道，“而圣院和诸神殿的环境虽然没有像半灵界那般夸张……但却蕴含着相似的感觉。”



    “这难道……就是仙界的气质？”



    推测出这一点，方羽心头一动。



    这也是一个印证诸神殿与圣院存在联系的点。



    “走快一点吧。”红莲已经走到方羽的前方，转头不耐烦地说道。



    方羽这时才回过神来，加快脚步往前走去。



    可这时，他却注意到了不对劲的地方，停下脚步。



    “怎么又停下了？”红莲紧蹙眉头，看着方羽。



    “砰!”



    但下一秒，方羽的身形就化作一道电光，冲向了前方。



    眨眼之间，红莲就只能望到方羽由于距离遥远而变得极小的背影了。



    而这时，冲到前方的方羽，又停了下来。



    红莲咬了咬牙，快速追了上去。



    “你到底在做什么……”红莲没好气地问道。



    “这诸神殿果然还是不太好进入啊。”方羽望着前方，说道。



    听到这句话，红莲愣了一下，跟着方羽看向前方。



    而后，她脸色微变，眼神变得冰冷。



    她与方羽都往前冲了很长一段距离。



    可那座大殿……仍在视野极远的位置。



    她和方羽往前走了这么长一段距离，就像原地踏步一样。



    可回头一看，他们距离大门位置确实已经很远，几乎看不到大门所在了。



    “这是障眼法？”红莲看向旁边的方羽，寒声问道。



    “不是。”方羽环顾四周，眼神微微闪烁，说道，“这大概是运用空间法则制造出来的效果。”



    很早之前，与十翼神使交手的时候，方羽就已发现……神使对于法则的掌握程度极高。



    那只手，还有那身铠甲……都是融合了各种法则之力在内的产物，相当强大。



    而眼下这种情况，明显不是某种幻术。



    他和红莲确实往前走了很长一段距离。



    但这条大道之上的空间法则，让他们距离大殿的位置……始终保持在原先的距离。



    当中的法则运用，极为玄妙。



    如果不破除这道法则，那么……就永远不可能到达大殿。



    “轰……”



    方羽还在考虑着如何破除法则之时，两旁忽然传来巨响。



    。







