 暴虐之势
    转头一看，便能看到数十道神芒，从天空降下，落在大道两旁的地面上。



    光芒极其耀眼，其中散发出阵阵压迫之力。



    “原来把门打开，是请君入瓮的意思，我还以为它是真心欢迎我们呢。”方羽说道。



    红莲没有搭话，只是盯着位于左侧的这些光束。



    光束还未消散，但光束内散发出来的强悍气息，却已相当凌厉。



    神圣之力，同时又夹杂着阴寒的气息。



    这种气息方羽很熟悉，紫罗兰应该也很熟悉。



    这便是神使的气息。



    两旁的光束逐渐减弱，直至消散。



    很快，光束当中的神使身影便显现出来。



    它们身披银甲，头戴盔甲，双眼皆闪烁着强烈的光芒。



    “你知道怎么来划分这些神使的实力么？看它们背部的翅膀。”方羽对红莲说道，“翅膀越多，实力越强。”



    红莲冷哼一声，不屑地说道“真正的强者，一双翅膀就足够了。”



    “不用翅膀也行。”方羽补充道。



    两人交谈之间，方羽已经把周围出现的神使的基本情况掌握。



    十五个六翼神使，六个八翼神使，还有两个十翼神使。



    十翼神使再往上就是所谓的十二翼主神。



    因此……此等规模的战力，应该是主神以下的最强战力了。



    “但对我还是不够尊重啊。”方羽看着面前的神识，眯眼说道。



    “嗖……”



    这群神使悬浮在空中，背部的翅膀微微扇动。



    “来自炎夏的修士，方羽。”其中的十翼神使俯视方羽所在，发出极具威严的声音。



    “你好。”方羽仰起头，看向这名十翼神使。



    “我奉主神之令，前来将你斩杀。”十翼神使毫无感情地说道，“之所以让你进入神殿大门……是为了让你一身的罪孽之血，在此得到洗涤。”



    “罪孽之血？这话用在你们身上比较合适吧。”方羽眼神讥讽，说道。



    十翼神使没再说话，忽然抬起左手，对准的却不是方羽和红莲，而是后方的紫罗兰。



    “砰!”



    锁定在紫罗兰身躯上的真气，瞬间被轰破。



    紫罗兰身上泛起强烈的紫芒，紫之法石的威能全面释放，急速冲向大殿位置。



    这时候的紫罗兰，浑身上下都已被法能所充斥，就连面容上都隐隐透出正在涌动的紫光法能。



    显然，紫罗兰体内的法石接收到七彩法石图谱的号召，想要立即返回到图谱之前。



    “咻!”



    方羽反应极快，瞬间便动身升往空中，拦截在紫罗兰之前。



    紫罗兰双眼迸射出紫光，蕴含滔天法能的一拳，直接轰向方羽的心脏部位。



    方羽抬起左掌，正面接住这来势凶猛的一拳。



    “砰!”



    空中一声巨响。



    方羽紧紧抓住紫罗兰的拳头，释放大量的真气，再度强行让紫罗兰体内的法能冷却下来。



    “你想要见主神，还不到时候，先等等吧。”方羽淡淡地说道。



    “轰!”



    但这时，两旁的神使……动手了!



    速度最快的是两名十翼神使!



    它们分别抬起白玉般的左右手掌，正对着方羽。



    “轰!”



    手掌没有轰出任何肉眼可以见到的法能。



    但一股足以撕裂空间的威能，却已轰在方羽的身上。



    “砰!”



    一声爆响，方羽连带着紫罗兰一同砸入地底。



    “轰……”



    地面泛起光芒，并没有崩陷或是碎裂。



    “嗖……”



    此刻，地面上的红莲战意盎然，翅膀忽地睁开，冲向另外一边的其他神使。



    方羽从地面站起，右手一挥。



    一抹银芒出现在空中。



    天穹圣戟!



    “你帮我看住她，谁想碰她，你就捅谁。”方羽对天穹圣戟说道。



    然后，他便仰头看向空中的两名十翼神使。



    红莲处理其他的神使。



    而当中最强的十翼神使，便交给方羽。



    方羽看着这两名十翼神使白玉般的左手掌和右手掌，眼神微动。



    上次与十翼神使交战的时候，给他留下最深刻影响的……正是十翼神使自称的那只神之手。



    眼下，这两个十翼神使同样各自具备一只神之手。



    “看来你们这神之手还是量产的啊……”方羽微笑道。



    “轰!”



    话音未落，上空的十翼神使便扇动它那五双生长着银白羽毛的巨翅，朝方羽俯冲而来。



    而另外一个，则是抬起白玉右掌，与空中虚握。



    一把长剑，出现在它的右掌之中。



    “咻!”



    那名俯冲向方羽的十翼神使，左掌伸出，抓向方羽的头颅。



    “我最喜欢喜欢跟我比拼肉身的对手了。”方羽仰起头，戏谑笑道。



    话语之中，他右拳握紧，猛然砸出。



    “砰!”



    闪烁着淡淡金芒的右拳，与上空落下的白玉左掌对轰，引发强烈震动。



    白玉左掌直接被砸得往上飞去，连带着眼前这名十翼神使的身躯都失去平衡。



    方羽脚下一蹬，一跃而起，跟上这名十翼神使。



    十翼神使虽然身体失衡，但反应极为迅速，又用那只白玉般的左掌拍向方羽。



    “咔!”



    方羽双手伸出，直接将这只左掌抓住。



    “看来你很依赖这只手掌，那么……我就把它废了。”方羽脸上仍然挂着笑容，但眼神却闪烁着寒芒。



    话音一落，他的双手便扼住十翼神使的左手腕处，用力一扭!



    “崩!咔!”



    十翼神使的左手腕……直接被恐怖的力量折断!



    “砰!”



    断裂口处迸发出极强的法能。



    包括眼前的十翼神使也没有坐以待毙，背部的翅膀猛然往前收拢，想要拍中方羽。



    方羽没有理会十翼神使的反应，双手再度用力一扯。



    “嗙!”



    这一次，十翼神使的整只左手，彻底与它的身体分离!



    那只白玉般的左手，就这么落到方羽的手中。



    “好好看着，你们引以为傲的神之手……如何被我碾碎。”方羽身躯往后闪出两个身位，冷笑道。



    失去左手掌的十翼神使，此时显然有点失态，再度猛然冲向方羽，甚至发出了愤怒的吼声。



    方羽面带微笑，看着冲来的十翼神使。



    同时，双手按住那只白玉左手，用力碾压。



    “咔咔咔……砰!”



    白玉左手先是出现裂痕……随即，彻底粉碎。



    看到这一幕，无论是正在冲往方羽的那个十翼神使，还是空中准备动身的那个十翼神使……身躯皆是猛然一震。



    这可是神之手啊!



    主神打造的神之手，本应该可以扼杀，洞穿俗世间的一切!



    可在方羽手里……神之手竟然如此轻易就被碾碎了。



    就像碾碎一块一文不值的石块般……



    “战斗中别发呆，不然会死得很惨。”



    这时候，方羽的声音传入到那个失去神之手的十翼神使耳中。



    十翼神使下意识地转头看向声音来源。



    但是，映入它视野当中的……却是一个硕大并且泛着黄金光芒的拳头。



    下一秒，十翼神使的视野便一片漆黑。



    “砰!”



    方羽这一拳，直接把它的头颅连带着盔甲……一同轰得炸裂!



    “啊……”



    十翼神使发出一阵痛苦的吼叫声，身躯往后退去。



    但方羽的进攻，却没有停滞。



    他身躯一闪，出现在十翼神使的背后，抓住它背部十翼的根部。



    “咔!咔!咔!”



    翅根位置的骨骼，被方羽一根一根地折断!



    十翼神使拥有痛觉，哪怕头颅炸裂，它也能发出凄厉的惨叫声，响彻四周!



    就连正在与其他神使交手的红莲都侧过头来，看向惨叫的那个十翼神使。



    看到这个十翼神使的惨状，红莲嘴角勾起一丝戏谑的笑容。



    而后，再度释放更强大的气息，冲向前方的各个神使。



    。







