 我裁决你
    “咔!”



    当方羽把最后一根翅膀都折断的时候，这个十翼神使已经发不出声音。



    它身上的铠甲光芒闪烁。



    但它已经不具备任何抵抗之力。



    “轰!”



    方羽把手按在十翼神使伤痕累累的背部，释放出滔天的离火!



    “呼……”



    离火从十翼神使的背部伤口侵入，迅速蔓延至全身上下。



    于是，金色的火焰从里到外燃烧起来。



    从背部进入，从颈部喷出。



    “滋啦……”



    十翼神使的肉身迅速被焚烧成灰烬，于空中飘散。



    而它身上所传的铠甲……也被旺盛的离火所吞噬，消失不见。



    蕴含着铠甲之内的空间法则，力量法则……皆被焚烧成虚无。



    “哗啦……”



    一名十翼神使，就这么在方羽的手中，彻底消失。



    这一幕，不仅让另外一名十翼神使呆愣，也让后方的兰心……脸色震骇。



    他知道方羽的实力有多强。



    可他真的没想到，被主神视为左右手的十翼神使在方羽的面前……居然也不堪一击。



    这其中展现出来的实力差距……就跟他们这些神殿法师面对方羽差不多。



    都是天与地的差距!



    “这，这个方羽……难道真能颠覆诸神殿……”兰心双目圆睁，看着方羽，头脑一片空白。



    ……



    此时此刻，大殿之内。



    众多神灵雕像面向的位置，那抹巨影光芒璀璨，难以直视。



    它的身影没有动弹，但气息却在逐步增强。



    如果有人能够看到这抹巨影背后的景象，一定连胆子都被吓破。



    因为……在无比神圣的巨影背后，竟然是一片尸山血海!



    这片发黑的尸山血海，正在源源不断地涌出大量鲜红的血气，被巨影汲取入体内。



    在这个过程当中，巨影的光芒更加璀璨，气息愈发强大，且充满神圣之力。



    它的身影，也在逐步变得清晰。



    而在它的面前，还悬浮着六颗泛起不同光芒的法石。



    ……



    解决掉一名十翼神使后，方羽便抬起头，看向剩下的那名十翼神使。



    这名十翼神使右手握紧长剑，却未动身。



    显然，同伴的死……让它仍处于震撼当中。



    上一次与十翼神使交手的时候，方羽就发现十翼神使和其他低等级的神使不同。



    它们具备自主意识，也有痛觉，会发出惨叫声。



    至于那些低等级的神使……则类似于傀儡。



    “别发呆了，轮到你了。”方羽看着这名十翼神使，开口道。



    十翼神使身躯一震，忽地抬起双手臂，交叉于身前。



    “圣光裁决。”



    十翼神使寒声开口道。



    “噌!”



    它的身躯爆发出一阵强光!



    在这一刻，毁灭性的灼热气息藏在光芒之中，迎面扑来!



    方羽微微眯眼，心念一动，释放出极寒之意。



    “嗖……”



    大量的冰蓝气息遮挡在他的身上，同时又把后方的兰心和紫罗兰笼罩在内。



    而不远处正在与其他神使缠斗的红莲，感受到这股毁灭性气息的来临，直接将翅膀往前聚拢。



    这样一来，她整个人就被保护在巨翅之中。



    “滋滋滋……”



    然而，那群等级较低的神使就没这么好运气了。



    这抹所谓的圣光，照耀整片区域，毫无死角。



    这些神使连躲避的机会都没有，身躯迅速焦炭化。



    “滋啦……”



    短短数秒之间，所有还存活的神使……皆被圣光抹杀，化作灰烬往地面散落。



    而在这个过程当中，被极寒之意笼罩的方羽，兰心还有紫罗兰，包括动用翅膀保护己身的红莲都没有遭受到任何实质性的损伤。



    但从那群神使的惨死可以看出……十翼神使释放出来的强光内蕴含着多么可怕的威能。



    “又是这招……”方羽微微眯眼。



    他一开始推测圣院与诸神殿存在联系，就是因为无尘子当初也使用过类似的术法。



    “噌……”



    光芒仍在持续。



    十翼神使完全没有停下来的意思，强度还在不断提升。



    但在极寒之意的笼罩之下，方羽丝毫感受不到威胁，甚至还觉得有点寒意。



    “砰!”



    方羽不再浪费时间，脚下一蹬，猛地冲向高空中的十翼神使。



    此时的十翼神使，本身就像一颗小型太阳。



    越是接近它，就越接近灼热气息的源头，所遭受的侵蚀强度就越大。



    到达它面前的时候，强度已经到达任何物质都无法承受的地步。



    但在极寒之意的笼罩之下……方羽愣是没有感受到一丝的灼热侵蚀。



    “圣光裁决，把自己的同伴裁决到一个不剩，果然公正，佩服佩服。”方羽来到十翼神使的面前，戏谑笑道。



    听到方羽的身影，十翼神使身躯一震，双眼忽地泛起强烈的光芒。



    显然，它没想到方羽竟然能出现在它面前!



    “你裁决你的同伴，我来裁决你。”方羽露出一丝冷笑，右手伸出。



    这一刻，他的整根右手臂出现一道不断闪烁的虚影。



    大道灵体主动出现了!



    方羽眼神微动，但却没有停下手中的动作。



    他的右手，按在十翼神使面部的银色面罩上。



    “啪叽!”



    方羽用力一抓，强度极高的面罩直接被碾压成一团。



    这时，十翼神使那张丑陋至极，千疮百孔的粉红面容便显现出来。



    “你……”十翼神使的语气中充满惊骇之色!



    “轰!”



    但下一秒，方羽双瞳金芒闪烁，射出两道光束!



    两道光束，瞬间洞穿十翼神使的头颅!



    “啊……”十翼神使发出惨叫声。



    这时，方羽的右手往下落去，抓向十翼神使的一身银甲。



    这身铠甲，方羽之前也曾领教过……它能够将承受的力量转移到其他地方。



    然而，面对方羽的右手，这身铠甲却毫无作用。



    “咔嚓!”



    方羽用力往前一按，铠甲泛起强光。



    但笼罩在右手上的虚影微微闪烁，铠甲的光芒便瞬间黯淡，消失不见。



    “咔咔咔……”



    铠甲出现大量裂痕!



    “砰!”



    而后，轰然崩碎!



    铠甲炸裂之后，十翼神使的粉红肉身也显现出来。



    “果然跟那些尸徒一样……都是用血肉铸成的肉身，只不过比起无意识的尸徒……多出了植入的自主意识。”方羽微微眯眼，心道，“而这意识……很可能来源于十二翼主神。”



    换句话说，十翼神使算是十二翼主神的分身。



    当然，它们被植入的意识也是独立存在的……就跟修仙界的一些修士铸造的分身原理相同。



    “啊……”



    面前的十翼神使仍在发出痛苦的吼叫声。



    方羽右掌贴近十翼神使的胸口。



    代表着大道灵体的虚影，忽地闪烁。



    “轰!”



    面前的十翼神使身躯瞬间扭曲，于空中被压缩成一团极小的肉球，最终被噬入到空间之内，消失不见。



    这种灭杀手段，让方羽自己都愣住了。



    他低下头，看着自己的右手。



    此时，虚影仍在闪烁着。



    之前一直处于被动防护的大道灵体，为何忽然主动出现了？



    方羽在盯着自己右手臂看的同时，十翼神使释放出来的圣光已经消散。



    红莲把翅膀打开，环顾四周。



    众多神使……皆已消逝。



    四周归于平静。



    红莲看向方羽所在的位置。



    看到他右手臂上闪烁的虚影，红莲面露疑惑之色。



    “怎么回事……”



    红莲往方羽的位置飞去，同时开口问道。



    “方羽，我允许你进入神殿。”



    就在此时，一道充满至高威严的声音，从四面八方传来，涌入每一个人的耳中。



    兰心惊叫一声，整个人趴在地上，身躯颤抖不已。



    方羽转头看向前方的神殿，眼神凛然。



    “嗖!”



    忽然，一道神芒从天而降，落在后方的紫罗兰身上。







