 五绝伏灵

    方羽立即转过身，看向后方被光束笼罩的紫罗兰的位置。

    通过神识，他能够看到紫罗兰的身躯已经顺着光束迅速往上升。

    光束之内，蕴含着磅礴的空间之力。

    方羽右掌往前一伸，同样引动空间法则之力!

    “噌!”

    已经上升到光束中部的紫罗兰，忽地停了下来。

    一股外来的空间之力，死死地将她的身躯拽住，让她不再顺着光束往上升。

    “你允许我进入神殿，但我可没允许你擅自把人带走。”方羽冷声道。

    “轰!”

    方羽右掌往回一扯，眼前这道从天而降的光束便瞬息溃散!

    被空间之力笼罩的紫罗兰，重新朝方羽飞来。

    “在神殿之内，你没有资格跟我争夺任何事物。”

    远处的大殿再度传出威严四方的声音。

    “轰!”

    声音传来的同时，正朝方羽飞来的紫罗兰，身上猛然爆发出耀眼的紫芒。

    蕴含在她体内紫之法石内的能量，全面迸发出来!

    “砰砰砰……”

    紫罗兰在空中四肢舒展，身躯之上爆发出阵阵的响声。

    这阵响声并非从外部传来，正来源于她的体内!

    在这个过程当中，束缚在她身上的真气以及空间之力……全然被挣脱。

    “噌!”

    紫罗兰所在位置的地面，忽地升起一道光束，再度将紫罗兰笼罩在内。

    “没完没了。”

    方羽眼神泛冷，对着下方地面光束升起的位置，派出右掌。

    “轰……”

    滔天真气通过大道灵体的虚影加持后，犹如通天大炮，轰往下方泛着白光的地面。

    “砰!”

    一声巨响，地面剧烈震动!

    连刚才十翼神使动用圣光都没法破坏的地面……此刻竟被轰得崩陷下去一大片的区域!

    而从这块地面升起的光束，自然也在急速闪烁之后，消散不见。

    空中的紫罗兰，身上覆盖着耀眼的紫芒。

    此刻的她，根本不被自我意识所控制。甚至可以说，她实际上就是紫之法石的人形态。

    至于紫罗兰本身的意识，早就被锁在体内，无法动弹了。

    “呼……”

    紫罗兰紧紧盯着极远处的神殿，身躯上爆发出滔天法能，用尽全力冲向神殿。

    她一动身，就连周围的空气都被带得凌厉至极，冲力极强。

    “能量挺不错，但到此为止。”方羽眯着眼，双手抬起，掐出一道复杂的手印。

    紫罗兰如今的情况比较复杂。

    她体内的法石不仅占据了她的肉身，并且还掌握了主动权。

    这样一来，紫罗兰相当于变成了一具傀儡。

    如果不能把她体内的法石取出来，她便永远没有重新掌控自己肉身的机会。

    可以那颗法石侵蚀的程度，要想在保住性命的情况下，将法石取出……难度极大。

    甚至可以说，暂时没有好的办法。

    至于将她直接交给十二翼主神，那更是不可能。

    不仅紫罗兰必死无疑……更重要的是，方羽从来不做帮助敌人的事。

    相反，只要能让敌人不舒服，他就很高兴。

    因此，既然目前没有办法将紫罗兰体内的法石取出来……那就直接用封印术法，把紫罗兰连人带法石一同封印。

    这样一来，至少可以保证十二翼主神没法集齐七颗法石。

    “五绝伏灵。”

    这么像的时候，方羽的双手已掐好印记，对着紫罗兰的位置一同拍出。

    “咻!”

    五道金光法印接连从方羽的双掌之中飞出。

    “嗙!”

    眨眼之间，第一道法印就追上紫罗兰，直接从她的背部没入，爆发出一声巨响。

    “噌!”

    随即，她的背部亮起那道复杂法印的虚影。

    紫罗兰浑身一震，冲往神殿的速度骤然降低。

    “嗙!嗙!嗙!嗙!”

    接下来的四个法印，接连轰在紫罗兰的身躯之上。

    在这个过程当中，紫罗兰身躯四面都被法印所笼罩。

    而最后一个法印，则是直接从她的正面额头上灌入。

    “轰!”

    一声爆响，紫罗兰身体所散发出来的气息顿时消散。

    在她的身体周边，只有那五道接连打入她体内的法印还在缓缓转动。

    此时的紫罗兰，全身上下都被封印住。

    在她体内的紫之法石……连一丝法能涌动都无法做到，陷入到彻底的沉寂当中。

    这就是五绝伏灵术，当初的二品宗门五绝门的独门封印术。

    当年，若非偏见，这门封印术应当也能被评为半仙级术法。

    被五绝伏灵封印之后，想要解除封印……唯一的钥匙，就在施法者的手中。

    因为钥匙和钥匙孔……都是施法者在施展五绝伏灵术的时候所指定的。

    “砰!”

    紫罗兰从空中落下，倒在地上，发出一声闷响。

    此时的她一动不动，身上不再散发出一丝的气息。

    包括她的思维，与外界的联系，全部都被切断了。

    “你这神殿内的规则，无法束缚我。”方羽看向前方的神殿，微笑道。

    神殿一片寂静。

    “轰!”

    下一秒，原本位于视野极远处的神殿，竟然忽地放大，出现在眼前!

    这一幕，让红莲和后方的兰心脸色一变。

    尤其是兰心。

    他感觉到了属于主神气息的降临。

    而此刻，主神那至高无上的气息……显得极为凌厉且冰冷，带着杀戮一切的威势。

    兰心转头看了一眼后方，面无血色，身躯发颤。

    诸神殿的大门已经关上了。

    这已经表明了主神的决心。

    今天，它不会放过任何一位进入到诸神殿内的人!

    兰心不想死，他真的不想死。

    但如今，他却已站在死亡的悬崖边上。

    他只能祈祷方羽和红莲能够战胜主神。

    否则……他也将跟着堕入无尽深渊。

    可神殿来到面前，主神释放出来的那股气息……却比以往任何时候都要强盛。

    这让兰心觉得……生存的希望极其渺茫。

    ……

    方羽看着出现在面前，不到五十米的大殿，眼神微动。

    “进去吧？”

    不远处的红莲看向方羽，问道。

    “当然得进去。”方羽说着，已经在往前飞。

    红莲也不再说话，跟着方羽往神殿飞去。

    可当两人来到距离大殿只剩三十米左右的位置时，一股极强的威压，压在他们两人的身上。

    “下马威？手段还是低级了点。”方羽淡淡一笑，强顶着这股威压，迅速进入到神殿之内。

    但对于后方的红莲来说，这股威压就没有这么好抵抗了。

    但她却不愿意示弱，娇叱一声，身上爆发出大片赤焰，气息暴涨。

    “轰!”

    她的身躯在空中翻转一圈，而后便飞入到大殿之中。

    而兰心还有被五绝伏灵术所封印的紫罗兰，外加被方羽吩咐看住紫罗兰的天穹圣戟，全都留在大殿外面。

    ……

    进入神殿之后，施加在身上的威压更加强大了。

    方羽毫不在意，看向前方。

    首先映入眼帘的……就是最前方那道位于强光之后的巨影。

    这道巨影背部的十二巨翼，看起来尤为显眼。

    从方羽的位置看去，甚至会觉得很震撼。

    因为这道巨影……实在太大了。

    就好像伫立的一座高山般，难以逾越。

    而把视线收回来，便能看到大殿两旁的众多雕像。

    这些雕像的外型不一，但都生长着翅膀，与西域这边传说中的神灵相似。

    但众多雕像有一个共同点，它们皆面朝大殿尽头的那道虚影，就像在膜拜巨影一般。

    “这是修建诸神殿，然后把自己当成众神之主来供养？”方羽看向前方的巨影，微微皱眉，“这也太自恋了一点。”

    至于为何这么想……

    是因为方羽根本没把这所谓的十二翼主神……当成真正的神灵!

    







