 审判之剑

    在方羽眼里，这所谓的十二翼主神，所谓的诸神殿……就跟当初的道空是一样的性质。

    自称道空上仙，建造类似于仙界的半灵界……

    一切的源头，还是在神秘的圣院之内。

    这些自称上仙，自称神灵的生灵……都进入过圣院，并且在圣院内看到了一些从未看过的景象。

    因此，它们才会在当今的世界，自称上仙，自封神灵。

    “圣院……”

    方羽眼神凛然。

    在经历这么多的事情之后，他发现一切的源头……很可能就出自于圣院。

    而他之前亲身进入过圣院，获得的信息却少之又少。

    真正的圣院……到底是何等存在？

    “见到神灵，还不下跪？”

    方羽还在思绪当中，大殿内却忽地响起一道冰冷且威严的声音。

    这道声音如同惊雷一般，强行灌入方羽和红莲的耳中。

    方羽没什么反应，红莲却是身躯一震。

    听到声音的同时，周围的威压再度成倍提升。

    红莲咬着牙，背部的翅膀猛振，勉强维持住身形。

    整座大殿内，弥漫着神圣之力……还有一股极其淡薄，却又确实存在的阴寒气息。

    这股气息似乎来自于巨影的背后。

    方羽看着前方的巨影，嘴角上扬，笑道:“我说过了，你的规矩……只能束缚你的手下，没法束缚我。”

    “方羽……你罪孽之深重，只是下地狱……无法洗刷。我将在神殿之内，将你的灵魂分离，钉上耻辱柱，用时间来洗涤你的罪孽。”十二翼主神的语气，听不出情感波动。

    “狗屁不通，就你也可以谈罪孽？”方羽嗤笑一声，说道。

    十二翼主神沉默了。

    “咔咔咔……”

    这时，位于大殿两旁的雕像竟然转动起来!

    它们原先面向前方的巨影，此刻却转而面向方羽。

    众多神灵雕像都在震动，原先灰白色的材质，却泛起银色的光辉!

    “噌……”

    这一刻，这些雕像仿佛被赋予了生命!

    “众神听令，为我审判此凡俗之人。”

    前方的主神巨影，发出一道浑厚的声音。

    “砰!”

    话音一落，大殿内的众多雕像……顷刻间一同释放出极为可怕的气息。

    这些雕像所绽放出来的光芒，同样极为耀眼。

    上空的红莲脸色凝重。

    因为她能够感觉到，这些忽然复苏的雕像的气息……每一位都不弱于刚才外面的十翼神使。

    而大殿内这些神灵雕像的数量……至少也有六十座。

    “噌……”

    这些雕像爆发出极为磅礴的神圣之力。

    但这股神圣之力是存在瑕疵的，远不如神龙或是凤凰释放出来的神圣之力。

    不过，从强度来看……还是要比其他各种能量都要强大。

    “嗡……”

    大殿内众多神像都在震动，似乎处于复苏的状态。

    “轰!”

    然而，就在下一秒，一道毁灭性的威能忽然出现在大殿之中!

    这道威能直接轰向左侧一连十几座神像，引爆滔天法能!

    在这道忽然爆发的威能面前，这些还处于复苏状态的神像……通通炸裂。

    红莲转头看向方羽。

    这时她才发现，方羽的手中不知何时……竟然托着一把大炮!

    双炙大炮!

    大炮闪烁着金银交织的光芒，黝黑的炮口出还有残留的能量波动，看起来极其骇人。

    红莲还在呆愣至极，方羽的炮口却已转向她所在的方位。

    “让开。”

    方羽开口提醒。

    红莲回过神来，立即闪身离开原地。

    “轰!”

    这时，方羽手中的大炮又是一炮轰出。

    泛着金光的‘炮弹’，轰向红莲背后的十几座神像上，再度引发震耳欲聋的巨响。

    狂暴的威能在神殿之内炸开。

    被炮弹直接轰到的位置，不仅神像炸裂，就连闪烁着璀璨神芒的地板都崩陷下去。

    方羽这一连两炮，直接把大殿左侧将近三十座神像毁掉。

    而后，他又转过身，炮口对准右侧的神像。

    也许这些神像复苏之后，可以爆发极强的能量。也许……能给方羽带来一点乐。

    但很可惜，方羽现在并没有心情陪它们玩耍，只想迅速解决战斗。

    “轰!”

    炮口对准右侧的众多神像，又是一炮轰出。

    “噌!”

    这一次，十二翼主神显然不打算让方羽轻易毁掉这些神像。

    一道玻璃面板般的光幕从天而降，挡在众多神像之前。

    “轰!”

    炮弹轰在这面光幕之上。

    光幕闪烁，银芒如同波浪般在表层划过。

    “砰……”

    同等级的恐怖威能，反而朝方羽的位置轰来!

    “又是力量转移那一套……”方羽眼神微动，抬起右掌。

    “噌!”

    右掌之前红芒泛起，形成一道红光漩涡。

    大噬灵诀!

    “嗖……”

    反弹而来的威能轰在巨大的红光漩涡之上，全然被吸收进去!

    换做其他生灵，哪怕掌握了噬灵诀，也不敢用噬灵诀来吸收这么可怕的威能。

    因为，没有谁的经脉承受得住短时间内涌入这么大量的真气。

    但对方羽而言……这却是小菜一碟。

    噬灵诀挡于身前，将反弹而来的威能转化成真气，重新回到方羽的体内。

    这样一来，刚才轰出的那一炮的威能……算是被方羽回收了。

    而光幕这一下的阻挡，为后方的众多神像争取到了时间。

    “轰……”

    剩下的三十座神像之上，出现一道道虚影。

    这些虚影比较模糊，但还是能够勉强看出它们的外形。

    生长着翅膀，手持不同的武器。

    这时，它们一同举起手中的武器。

    而武器的顶端，则泛起看似神圣的光芒!

    “嗖……”

    多道光芒在空中凝结在一起，竟然慢慢凝聚出一柄巨大的长剑!

    这把剑直冲天穹，泛着神圣的光芒!

    “方羽，此乃审判之剑。”

    这时，主神的声音响起。

    “罪孽越是深重，审判之剑的力量就越是强大。”主神缓声说道，“我很期待……以你之罪孽，能让审判之剑爆发出多强的力量。”

    “噌!”

    此时，众多神像一同凝聚出来的所谓审判之剑，光是高度已经超过了百米。

    这个高度与大小，正好能够为前方的主神巨影所用。

    然而，巨影却没有要伸手抓住这柄审判之剑的意思。

    红莲看着前方的巨影，眼瞳泛起强烈的红芒，神色冰冷至极。

    她和方羽已经进入神殿，并且展现出一定的实力。

    可这所谓的主神，却一直处于淡然从容的状态，甚至到此刻似乎都仍处于旁观者看戏的状态。

    这样的傲慢，让红莲感觉很不舒服。

    “轰!”

    红莲还在思索之时，前方的审判之剑……爆发出凌厉的威压。

    阵阵银光化作气流般，沿着审判之剑的剑身不断往上涌去。

    这一幕，看起来极其震撼。

    方羽抬头看着审判之剑，抬起手中的双炙大炮，二话不说，一炮轰出。

    “砰!”

    蕴含海量真气的炮弹，就这么轰向屹立在面前的审判之剑的剑身。

    “轰隆……”

    炮弹轰在剑身外部的流光之上，爆发出极强的气浪。

    距离较近的红莲，被这道气浪强行轰退数十米外。

    方羽浑身沐浴在黄金光芒之内，并没有往后退半步。

    但此刻，他已经把手中的双炙大炮收起，抬头看着前方的审判之剑。

    只见审判之剑的外部，被炮弹轰中的地方……出现了凹陷进去的痕迹。

    但这道痕迹之内光芒闪烁。

    方羽轰出的威能……似乎被剑身吸收入内。

    而后，审判之剑的光芒变得更加耀眼!

    “嗡……”

    下一秒，审判之剑开始倾斜，极长且庞大的剑身……朝着面前的方羽猛然劈下!

    







