 大道巨手

    百米多的巨剑当面砍下，这种感觉比一座山在面前倾倒还要可怕!

    因为，这把审判之剑具备斩灭一切的凌厉剑气!

    红莲睁大双眸，看着前方这震撼万分的一幕。

    她相信方羽有办法对抗这一剑。

    但她不知道……方羽会用何种办法来应对!

    “嗖!”

    在红莲还在思索之际，方羽已经闪身离开原地。

    “砰!”

    漫天剑气覆盖而下，巨大的剑刃砍在地面上，将地面斩裂出一道极长的裂痕!

    “可惜了，天道剑还在赵紫南的体内，没有带过来……否则倒是可以取出神圣之剑，跟这审判之剑比一比谁更锋利。”方羽看着这劈落的审判之剑，心道。

    “嗡!”

    方羽还未停歇多久，审判之剑忽地横劈而来。

    这一次，它不单只是剑刃的横扫，还释放出一道月牙状的凌厉剑气!

    “刺啦……”

    剑气巨大，仿佛连空间都被它斩裂，朝着方羽轰来。

    方羽面对这道剑气，就像在海洋上面对一道忽然掀起的巨浪。

    就算是整座游艇也得被巨浪吞噬，何况是一个人!？

    “轰!”

    于是，方羽被这道剑气正面轰中。

    他抬起双臂，撑起一道金光法印，挡在身前。

    但爆炸性的力量，还是把他轰得倒飞而出。

    然而，审判之剑并没有停下。

    就像有一只无形之手在操控它，巨大的剑刃仍朝着倒飞的方羽斩去。

    方羽看着再度斩来的巨剑，在倒飞的过程当中伸出双掌。

    “轰!”

    一道闪烁着黄金光芒的巨大法印，轰向巨剑。

    “砰!”

    审判之剑的剑刃与这道法印在空中对撞，爆发出巨响。

    审判之剑震动了一下，而法印则是被一分为二，于空中溃散。

    稍微的迟滞，审判之剑仍朝着方羽斩去!

    “嗖!”

    方羽身躯化作一道金芒，消失在原地。

    同时，他张开双臂，准备施展一门术法。

    可就在此时，审判之剑忽然消失在他眼前!

    凌厉的剑气，从方羽的背后出现。

    方羽眼神微凛，转过头来。

    这时，审判之剑的剑刃……已经正面砍在他的身上。

    “不。”

    后方的红莲脸色大变，甚至惊呼出声。

    “砰!”

    一声巨响。

    方羽没有像红莲所想的那般，被恐怖的剑刃斩成两半。

    他只是往以极快的速度往地面坠落。

    “轰隆……”

    方羽把地面都砸得崩陷下去。

    “运用空间法则……把原先已经劈空的审判之剑，转移到我的身体后方……”方羽在凹陷的地面内，眯眼看向前方那道被光芒遮挡的巨影。

    “看来，你这主神也没有表面展现出来的那么从容嘛……还是忍不住对我下点黑手。”

    方羽从深陷的地面站起身来，拍了拍身上的粉尘。

    “方羽，面对审判……感觉如何？”主神发出声音。

    “还好吧，就是感觉你这把剑不够锋利，还有……力量也不够强。”方羽面带微笑，说道。

    “强作镇定对你而言，没有任何作用。”主神缓缓道，“即将到来的死亡，无法避免，这是你背负罪孽，必须付出的代价。”

    “行了，别扯东扯西，你有种就用这把剑把我劈死，否则说这么多屁话没有意义。”方羽眉头挑起，不耐烦地说道。

    主神不再说话。

    而空中的审判之剑，已然调转方向，剑刃对着方羽所在……当空劈下。

    这一次，面对劈来的审判之剑，方羽不再闪避。

    他站在原地，抬起右手，看着右手臂上仍在闪烁的虚影。

    既然大道灵体主动出现……那么，就应该好好使用它。

    方羽心念一动，举起右手。

    就在这一刻，一直覆盖于右手臂上的闪烁虚影，猛地增大!

    “嗡!”

    一瞬之间，右手的虚影就变得极大，挡在方羽的身前!

    从红莲所在的后方看去，这一只巨掌虚影正在剧烈闪烁，不断转变着色彩。

    一秒后，急速劈落的审判之剑的剑刃……斩了下来!

    这只闪烁的巨掌，直接抓住剑刃!

    “砰!”

    一声爆响!

    方羽所在的地面，轰然崩陷!

    但他的右手仍然抬起，并且保持着握住的姿势。

    而空中的巨掌虚影，也仍握住巨大的审判之剑的剑刃!

    这一刻，锋利至极，具备斩杀一切的威势的审判之剑……无法动弹!

    “轰……”

    审判之剑剧烈震动，似乎想要挣脱这只忽然幻化出来的巨掌。

    而大殿右侧那些神像释放出来的光芒，也变得更加强烈。

    审判之剑的剑刃之上，剑气暴涨，凌厉并且席卷而起，想要把这只巨手搅得粉碎!

    然而，不管它们如何努力挣扎，剑气滔天……审判之剑还是没法动弹分毫，被死死抓在这只巨掌当中。

    凌厉的剑气，滔天的神圣之力，在这只闪烁的巨掌之前，毫无作用。

    “你这把剑真的不怎么样，至少……远不如我的天道剑。”方羽看向前方的巨影，冷笑道。

    “噌!”

    方羽说话的时候，前方的主神巨影忽然射出一道异芒!

    这道璀璨的异芒划过空中，瞬间没入到审判之剑的剑身之中。

    “轰……”

    巨大的审判之剑，轰然一震!

    而后，剑身爆发出更为骇人的凌厉气息。

    整把审判之剑的表层，散发出一股阴寒而又浑厚的气息，不断地往外涌动，扩散。

    这股气息就如同绞肉机，足以绞杀一切血肉之躯。

    而剑身在加持这道气息后，光芒都变得不同，从原先的银光，变成了象牙白的光芒。

    剑身的坚硬度，得到了巨大的提升。

    这一刻，审判之剑的强度……比起之前提升了两倍不止!

    它仍在剧烈震动，想要挣脱把它握住的闪烁巨手!

    “别挣扎了。”

    方羽眼神冰冷，开口道。

    话语之间，他举起的右手掌，猛然握紧!

    上空抓住审判之剑的剑身的巨掌……也跟着握紧。

    “砰!”

    毁灭性的力量，以碾压之势把审判之剑泛着强烈光芒的剑身，握得粉碎!

    在这种等级的力量面前，凌厉至极的剑气，可怕的剑身强度……皆显得脆弱无比。

    “砰砰砰……”

    在这一刻，大殿右侧十几座的神像……也跟着接连炸裂!

    它们无法承受方羽这一握的力量，因此也就无法维持审判之剑!

    “真是不堪一击。”

    方羽冷笑道，右手往前一抓。

    空中的巨手，把审判之剑的下半部分给抓住。

    而后，方羽心念一动，以右手释放海量真气。

    “轰!”

    狂暴的真气从右手掌心爆发，直接作用在上空的巨手之上!

    如同黄金火焰般的真气，从空中的巨手之中爆开!

    被紧紧抓住的审判之剑的下半部分……被这狂暴的真气侵蚀，寸寸崩裂。

    “砰砰砰……”

    在这个过程之中，大殿右侧的那些维持审判之剑的各个神像，又连续炸裂了十几座。

    在神像全然崩碎之后，空中的审判之剑再也无法维持，化作点点光芒，消逝于空中。

    到这时，刚才审判之剑所释放出来的悍然剑气，以及那股极具压迫力的神圣气息，皆在大殿之内消散。

    大殿右侧接近三十座的神灵雕像全部粉碎，化作地面上的一滩滩碎石与粉尘。

    后方的红莲已经带愣住了。

    看到方羽被审判之间正正劈中之时，她心都悬了起来，以为方羽会陷入困境。

    可没想，短短十几秒后……局面就逆转了。

    可怕的审判之剑……就这么被方羽用虚化的巨手，硬生生捏爆!

    红莲仍在震惊之时，方羽已收回大道灵体化的右手。

    随即，他抬起头，看向前方那具长着十二翼的巨大身影，微笑道:“总该轮到你了吧。”

    







