 主神之威

    此时的大殿，已经一片狼藉。

    位于两侧的神像全部粉碎，只留下一滩滩粉碎的石块。

    方羽直直盯着前方的巨影。

    而在光芒背后的巨影……似乎也在盯着方羽，却没有发出声音。

    这一刻，大殿陷入了诡异的寂静氛围。

    站在方羽的后方的红莲，双眸也紧紧盯着前方的巨影，神情凝重。

    她知道，到了这个时候……这名一直以旁观者身份看戏的十二翼主神，必然要动手了。

    因为它的身前，已无可用的手下。

    总算……可以看清这抹巨影的真实面目!

    红莲的心中既有期待，又有一丝的紧张。

    她和方羽来到西域后，一路过来……面对了不少强大的对手。

    就比如大殿门外遭遇的各个神使，还有刚才那把巨大的审判之剑……

    这些遭遇，让红莲对于这位十二翼主神的实力有了极高的预估。

    她认为，十二翼主神的实力……应该与当初的吞龙在同一档次。

    而红莲面对吞龙的时候，吃了很大的亏。

    因此，十二翼主神同样能给她带来一定的压迫感。

    当然，红莲从来不畏惧任何对手。

    如果可以，她也想要出手与这位十二翼主神交战，验一验自己的实力。

    但红莲知道目前的局势……不容许她强行出手。

    与这种等级的对手交战，并非小打小闹。

    哪怕只是一个失误，也会堕入万劫不复的境地。

    红莲不想成为拖后腿的同伴，所以……她只能按捺住澎湃的战意，选择在后方照应方羽。

    “噌!”

    大殿静默之时，前方的巨影……忽然泛起更加强烈的光芒!

    那十二只巨翼之上，神芒极度璀璨。

    十二翼原先一动不动，但此刻……却缓缓扇动起来。

    “轰隆……”

    此时此刻，整座诸神殿剧烈晃动。

    正在大殿外趴在地上的兰心惊呼出声，浑身软瘫在地，瑟瑟发抖。

    “轰!”

    在诸神殿周边的冰洋之上，炸起道道直冲天穹的水柱。

    而在诸神殿的顶部……则闪耀出极为璀璨的虹光。

    这抹虹光，能在数百公里外看见，耀眼至极。

    ……

    大殿内。

    在各种光芒的照射之下，十二翼主神的身影更加难以看清。

    “太浮夸了。”方羽微微蹙眉，双瞳闪烁，泛起红芒。

    同时，一道如同‘十’字一般的印记，于双瞳中显现出来。

    洞察之眼。

    这个时候，方羽便能清楚地透过层层光芒的照耀，看到前方的巨影。

    而在看清这道巨影的轮廓的同时，洞察之眼的透视能力……还让他看到了更加惊人的事物。

    方羽脸色微变，双眼眯起。

    “这所谓的主神……果然不是什么好东西啊。”方羽眼神闪动，自语道。

    在洞察之眼的透视之下，可以看到十二翼主神巨大的身躯之内……蕴含的竟然满是血怨之气!

    大量的血肉在它体内堆叠，而核心正是一大团高度压缩的血气!

    准确地说……由于凝聚的血气实在太多，它已成为一颗血球!

    这颗硕大的血球，位于十二翼主神的身体之内的正中心位置。

    十二翼主神释放出来的各种能量，各种法则，各种气息的源头……正是这颗血球!

    “这是什么原理？为什么一颗充满怨气和血腥气味的高强度压缩物……能够成为它的能量来源？”方羽眉头蹙起，心中疑惑。

    “这很正常，实际上这跟人族修士吸收天地灵气就能练就金丹，元婴什么的是一个道理。”离火玉的声音忽然响起，“人族能够想出这样的修炼方法，其他族群也能想出其他的修炼手段。”

    “死气，怨气，血气……任何气息都能用以修炼。”

    “以后若是有机会，你还会见识到更多奇怪的修炼手段。”

    听到离火玉所说，方羽没再说话。

    他只是盯着前方那道巨大的身影，眼神闪烁。

    “灭杀西域这么多的生灵……用以提升自身的实力。”方羽脸色凛然，心道，“这种行为……就是异族的行为。”

    “这十二翼主神，还有所谓的诸神殿，实际上就是一直盘踞在西域的异族!”

    “只不过，它并没有在异族大量复苏之前，展露它的锋利爪牙罢了……”

    “你的身上，有不该属于你的气息。”

    就在方羽还在思考之时，十二翼主神开口了。

    方羽回过神来，说道:“属于就是属于，不属于就是不属于，什么叫不该属于？”

    “你的身上……有来自另一位面的气息。”十二翼主神缓声说道，语气仍然听不出喜怒哀乐，“你只是一介凡俗之人，何以承担这般气息。”

    “我不能承担这种气息，难道你就可以？”方羽眉头一挑，反问道。

    “我……当然可以。”十二翼主神平静地说道，“我将你罪罚之后，便会将你身上，本不该属于你的那部分取走。”

    “杀人越货也能被你说的如此清新脱俗，放狗屁你是一流的。”方羽讥讽地笑道。

    十二翼主神不再说话，忽地转过头，看向方羽所在的位置。

    它的面部就像雕塑品一般精致，棱角分明。

    一双眼睛之中，只有闪烁着银白光芒的瞳孔。

    与方羽对视的时候，这双瞳孔之中爆发出恐怖的气息。

    方羽的身体周边的空间，瞬间压缩到极致!

    就像一个瞬间被捏爆的气球!

    在空间急剧压缩直至炸裂的情况下，任何位于空间内的生灵理应被挤压得粉身碎骨。

    因为，绝大部分生灵的肉身，都不可能比空间的强度更高。

    “砰!”

    一声巨响，方羽所在的空间崩碎。

    但方羽的身躯，仍好好地站立在原来的位置，只不过场景变得一片漆黑罢了。

    远处的十二翼主神盯着方羽，缓缓抬起右手。

    它的整只右手臂极为巨大，上面披着银光铠甲，流光璀璨。

    当右手对准方羽的时候，周边的空间再次大量崩碎!

    “砰砰砰……”

    崩碎的空间碎片在空中拧转，锋利而尖锐的部位，全部对准方羽!

    而这瞬息间产生的空间碎片，已然数不清，一眼望去至少有数十万大小不一的碎片!

    “嗖……”

    十二翼主神右手往前伸，这漫天光芒闪烁，黑白转换的锋利空间碎片……便朝着方羽冲去。

    以空间碎片作为进攻手段……

    







