 碾压之力

    方羽微眯着眼，双掌合并与身前。

    “噌!”

    他的身体表层，忽地绽放出一道异芒。

    半透明如同水波般的一层护罩，覆盖在他的身体表层。

    “嗖嗖嗖……”

    众多空间碎片从各个方位刺来，全部刺入到这层水波般的护罩当中。

    然而，这层护罩并没有被刺穿。

    海量的空间碎片，全部都在这层水波当中被留下。

    如此一来，方羽的身体表层也如同刺猬一般，插满了空间碎片。

    “嗯？”

    远处的十二翼主神，显然也被这一幕所惊讶。

    “这一招叫做草船借箭，也叫做……以其人之道，还治其人之身。”方羽微微抬头看着前方的巨影，微笑道。

    在他身体表层凝聚的如同水波一般的这层护罩……实际上就是空间法则的实体化。

    方羽以空间法则，挡住漫天来袭的空间碎片。

    然后……再还给十二翼主神。

    “接好了。”

    方羽双肩一抖。

    “砰!”

    位于他身体表层的水波猛地一震。

    那些刺在水波之上的空间碎片，纷纷朝前方的十二翼主神的躯体刺去，速度极快，只如光芒闪过!

    十二翼主神右臂往下一勾。

    它的手肘前方，凝聚出一面极为巨大的银光盾牌!

    “轰……”

    所有空间碎片都被这面盾牌挡下，爆发出阵阵轰鸣声。

    相比起寻常的武器，空间碎片无论是锋利度还是强度都要更高。

    但这面盾牌正面接下如此多的空间碎片，却没有留下一丝的痕迹。

    “轰!”

    盾牌表面光芒闪烁，这些空间碎片便被震得粉碎，于空中爆散。

    方羽双手张开，把覆于身上的空间法则解除。

    简单的一个照面，对于两人来说都没有造成任何损伤。

    但整座大殿……却有三分之一的空间因此破碎，露出大面积的漆黑虚空。

    十二翼主神右手再度抬起，那道盾牌便在空中慢慢变得透明，直至消失。

    它再度抬起右掌，紧紧对着方羽，往前一抓。

    “轰!”

    方羽所在的位置，立即被一股强大至极的力量所笼罩。

    这股力量将方羽拉扯，朝着十二翼主神的巨手飞去。

    “嗖……”

    方羽并没有要与这股力量抗衡的意思，反而顺着这股力量，急速冲向十二翼主神。

    在接近十二翼主神的过程中，那股震慑魂灵的威压更加强烈。

    方羽面无表情，眼神凌厉，只盯着前方的巨大右掌。

    这只右掌就跟之前遇到过的十翼神使一样，呈现出白玉色彩，看起来毫无瑕疵。

    但与十翼神使的所谓神之手比起来，十二翼主神的右掌更加巨大。

    透过洞察之眼，还能看到右掌之内蕴含的各种法则之力。

    简单地说……这一只能够掌控法则的手掌!

    “嗖!”

    方羽急速冲向这只手掌，右拳握紧，凝聚真气。

    “轰……”

    狂暴的黄金真气，在方羽的右拳之上凝聚。

    而这时，十二翼主神的右掌的掌心位置……忽地出现一道漩涡!

    这道漩涡犹如龙卷风般，爆发出极强的吸力。

    在这道漩涡之前，方羽显得极为渺小。

    再加上笼罩在他身体之上的恐怖力量。

    看起来……方羽毫无闪躲的机会，只能被这道漩涡吞噬进去。

    “嗖……”

    两秒过后，方羽来到这道巨大的漩涡之前。

    这时的他，能够感受到来自与这道漩涡内的恐怖力量。

    漩涡之内充满力量法则，能够搅碎一切被吞噬入其中的事物。

    但方羽仍然没有闪避的意思。

    他将右拳往后一拉，而后猛地砸向面前的漩涡中心!

    “咔!”

    右拳直接被漩涡吞噬入内。

    内部的各种力量法则，席卷而来，想要把这颗拳头湮灭。

    然而，道道力量法则触碰到这颗拳头的时刻，却惨遭碾压!

    甚至可以说，这些力量法则，跟蕴含着这颗拳头内的力量根本不在一个层面!

    “轰……”

    大量的力量法则，在方羽的视野当中被轰得支离破碎。

    “轰隆!”

    瞬息之间，十二翼主神这只右掌凝聚的漩涡也跟随着崩裂，爆炸。

    方羽的右拳再度显现出来，并未停止，而是一往无前，继续朝前方的白玉巨掌砸去。

    这一拳所带来的威势，让整座大殿都像是被猛地扯动一般，震动起来。

    十二翼主神能够感受到这一拳的威能之强。

    但它只是冷哼一声，右掌猛地往前伸!

    如今的它，汲取了西域三分之一人口的生命元力。

    以它目前的实力，有何理由畏惧眼前区区一名凡俗之人？!

    方羽的拳头，十二翼主神的右掌……与空中交接!

    虽然双方的大小悬殊，可当它们真正碰撞到一起的时候……却引爆天地。

    “轰!”

    就像陨石落地一般，整座大殿瞬间炸裂!

    一直在后方观战的红莲脸色一变，翅膀下意识地往前合拢，保护己身。

    “砰!”

    随即，她便被扩散出来的恐怖威能，轰得倒摔而出。

    整座诸神殿晃动起来，似乎分分钟就要炸开。

    大殿与大殿外存在一道无形结界……此刻瞬间被轰开。

    正在紫罗兰身体周边盘旋的天穹圣戟立即泛起银芒。

    光芒笼罩在紫罗兰的身上。

    “轰……”

    随后，紫罗兰与天穹圣戟皆往后方的大道倒飞而去。

    至于一直瘫软在地的兰心则是惨叫一声，喷出一口鲜血，身躯犹如断线的风筝般横摔出去，倒在数百米外的地面上，晕厥过去。

    “嗖……”

    同样被轰出大殿之外的红莲，在大道中间位置稳住身形。

    再度看向前方的大殿……大殿却已崩塌!

    十二翼主神的虚影在烟尘之中，显现出来，就位于大道尽头的位置!

    它就这么屹立在冰洋之上，身躯之上仍然泛起神圣光辉，震撼无比。

    这是十二翼主神的身影，第一次离开诸神殿，显现在当世!

    “轰隆……”

    威能持续扩散。

    十二翼主神的身体周边的冰洋面上，不断炸起极高的水柱，如同迎接它出世一般!

    这一幕若非位于毫无人烟的冰洋深处，而是在世人眼前……恐怕会引起极大的轰动。

    因为……这真的像是神灵降世啊!

    十二翼主神屹立在眼前，头顶苍穹，脚踏冰洋，背部的十二翼更是璀璨生辉。

    足以蔑视众生的气息与威势，从它的身上散发出来。

    







