 移动源头

    红莲站在远处的大道之上，看着这道主神巨影，眸中满是震骇。

    虽然她也不相信神灵的存在。可当她能够清楚看到这十二翼主神的身影之后，她还是不由自主地感到震撼。

    气势席卷天地，光辉照耀四方。

    此等威势，与真正的神灵有何区别？

    然而，十二翼主神目前的境况，却没有表面看起来那么不可一世。

    “嗯……”

    它发出一阵愤怒的闷吼声，将右手收回，抬到面前。

    此时此刻，可以清楚地看到，它白玉般的右掌的掌心位置……出现了崩陷的洞口。

    在洞口的周围，还有大量的裂痕。

    这个洞……正是被方羽一拳轰出!

    “嗖……”

    此时方羽往后拉扯出一段距离，勉强能够看到十二翼主神的全身。

    “你这只手的硬度，确实比你手下的要强一点。”方羽说道。

    十二翼主神没有说话，左手抓住右手的手腕位置。

    “噌!”

    一阵强光闪耀。

    右手掌心位置的洞口，迅速修复。

    那些裂痕，也不复存在。

    “这么轻易就能修复伤口？”方羽盯着前方的十二翼主神，眉头皱起。

    在视野之中，他可以看到主神体内，不断运转释放各种法能的那个巨大的血球。

    但这时，方羽却发现，这道血球的背后，似乎还有一道极为隐晦的通道。

    顺着这道通道往后看去，方羽忽然注意到什么，脸色微变。

    通过洞察之眼的视野，可以看到在大殿炸裂之后，十二翼主神背后出现一道模糊的阴影。

    这道阴影似乎是一道刻意设置的障眼法，哪怕通过洞察之眼，若不仔细观察，也看不出来。

    方羽眉头皱起，将视野拉近，直接破开这层阴影。

    然后，他就看到了触目惊心的大片尸山血海。

    这是一个位于十二翼主神背后的独立空间。

    空间内的各种血肉和鲜血……正在源源不断地给十二翼主神输送血气。

    而血气的运输位置，正是十二翼主神体内的那颗血球!

    在这个过程当中，血球不断增大，气息也在不断地增强。

    以那个空间内的血肉总数来看……血气的提供，还能维持极长一段时间。

    “移动能量源……怪不得气息一直在增强，原来如此。”方羽收回目光，眼神凛然。

    “咔咔咔……”

    十二翼主神忽地晃了晃头颅，微微侧头看向方羽的位置。

    “落。”

    十二翼主神淡淡开口，吐出一字。

    “轰……”

    方羽的上空，众多云朵瞬间凝结成巨石，猛然往下砸来。

    方羽动都不动，身上爆发一阵真气。

    “砰砰砰……”

    上空砸落下来的云石统统炸裂。

    “哗啦……”

    但这时，旁边的冰洋面上又炸起数十道巨大的水柱!

    这些水柱于空中迅速凝结成冰，又在十二翼主神的引动之下，朝着方羽的位置冲来。

    水柱化作拥有生命力的冰龙般，纷纷朝方羽的位置袭来。

    “无。”

    方羽仍然不动身，在原地张开双臂。

    “轰!”

    真气炸开，如同一轮金月般往外扩散。

    从各个方位冲来的冰龙，皆被这股真气轰得崩碎。

    “嗖!”

    下一秒，方羽身躯化作一道金虹，冲向十二翼主神巨型的身躯。

    瞬息间，方羽就来到十二翼主神的身前。

    “嗡……”

    十二翼主神右手往前一拍。

    “咻!”

    方羽身躯化作一道金芒，消失不见。

    再次出现时，已在十二翼主神的背部。

    在这个位置，方羽能够清楚地看到排列有序的十二根巨翼。

    “先试试肉身的硬度。”

    方羽伸出双手。

    “噌!”

    右手之中泛起金光，左手之中泛起银光。

    金炙银炙，两把手枪出现在他的手中。

    方羽心念一动，在两把手枪上灌输极寒之意。

    “砰!砰!”

    而后，便同时扣下扳机，射出蕴含极寒之意的子弹。

    子弹冲往的位置，正是十二根巨翼的根部位置。

    “轰!”

    然而，子弹还未触碰到巨翼的根部，就被忽然显现的一道光罩挡下。

    子弹爆开，极寒之意散发开来，将这层光罩都凝结成冰。

    “砰砰砰……”

    方羽微微眯眼，连续轰出数枪。

    极寒之意层层叠加，寒意极其强大。

    光罩之下的十二翼根部都被这股极寒之意所侵蚀，升起一层冰蓝色的霜面。

    “还是有点效果的。”

    方羽微微眯眼，正想再开几枪。

    但下一秒，眼前的十二翼主神却忽地消失不见了。

    方羽眉头皱起，立即转身看向后方。

    果然，十二翼主神已经出现在他后方五十米左右的位置。

    “砰!”

    它背部的十二翼急速扇动起来，将覆盖在上面的那层霜面崩碎。

    此时的十二翼主神，第一次真正的动身了。

    它的巨大身躯悬浮在冰洋之上，双目死死盯着方羽。

    虽然脸上没有表情，但爆发出来的滔天杀意，已经笼罩整片天地。

    方羽看着十二翼主神，眉头紧锁。

    从开始交手起，这个十二翼主神就在不断地运用法则之力。

    无论是力量法则，还是空间法则，亦或是操控空气或水的法则之力……信手拈来。

    这与方羽之前交战过的对手，大有不同。

    “低级生灵在法则之内战斗，高级一点的则可以稍微利用一点法则，更强大一点的……能够掌控法则。”离火玉开口道，“而再往上的存在，就创造适合自己的法则。”

    “这是层层递升的关系。”

    “所以这十二翼主神已经在你所说的第三层了？”方羽眯眼问道。

    “没这么容易，它最多在第二层。”离火玉略有不屑地说道，“你太小看我所说的掌控法则这个词了。真正能够掌控法则的存在……随意一个念头，都不可能是这般小打小闹。当然，现在你也碰不到这种等级的存在。”

    方羽没有说话，看向前方的十二翼主神。

    十二翼主神体内的血球不断涌动。

    “轰……”

    它伸出右手，手中光芒迸射而出。

    一把长刃，出现在它的手中。

    长刃的刃身锋利至极，在光芒的覆盖之下，不断闪烁着寒芒。

    “嗖!”

    十二翼主神握住长刃，朝着方羽位置猛然一挥。

    凌厉的刃锋，瞬间到达方羽的身前。

    “咔!”

    方羽抬起双臂，挡下这一击。

    金光闪烁，凌厉的剑气直接溃散。

    







