 嗜血恶灵

    但这……只是开始。

    十二翼主神握住手中的长刃，不断地在空中挥舞。

    虽然距离方羽还有一段距离。

    但长刃所造成的每一次挥舞，都正正劈在方羽的身上，根本没有闪避的空间。

    这同样是利用了空间法则。

    方羽立于原地，不断地挡下无形长刃的袭击。

    在掌握鬼王秘法之后，这种程度的进攻对他而言根本不算威胁。

    此刻，方羽还在观察十二翼主神的最大弱点。

    “全副身躯都被铠甲所覆盖，最脆弱的地方应该就是背部那些翅膀的根部。但由于是弱点，它的防范极高，之前覆盖在翅膀根部的极寒之意也被震开了。”方羽眼神微动，心道。

    但即便如此，他还是决定再进攻一次十二翼主神的翅膀。

    这一次，方羽没有动身，而是抬起双手，掐出法诀。

    “神行无影。”

    “咻!”

    法诀一出，方羽身形瞬间消失原地。

    与直接动身不同，这一次他是直接利用空间之力进行瞬间移动。

    方羽出现在十二翼主神的背部。

    他的面前，便是正在扇动的十二只巨翼的根部。

    由于十二翼主神的体型，这些根部骨骼也如同通天石柱般巨大。

    方羽冲到其中一根骨骼之前，对着面前泛着白光的骨骼，一拳砸出。

    “砰!”

    这一拳下去，骨骼剧烈震动，表面凹陷下去一大块，出现大量裂痕。

    然而这一拳，却还不足以让骨骼直接断裂。

    于是，方羽又跟上更加强力的一拳。

    “砰!”

    一声爆响。

    如同巨大石柱般的根部骨骼，就这么被方羽一拳砸得断裂!

    十二翼主神位于左侧最下方的巨翼，就这么往下坠落而去。

    这还没有结束。

    方羽又转过身，朝着另外一根骨骼冲去。

    “砰!”

    这次，方羽一拳就已蕴含充足的力量，将这根骨骼直接轰得断开!

    又一只巨翼往下坠落。

    “方羽……”

    十二翼主神浑身一震，身躯光芒闪烁，爆发出极为恐怖的能量。

    “砰!”

    方羽被这股能量轰得飞出。

    而十二翼主神则转过身来，双手抓住那两根被方羽硬生生砸断，往下坠落的巨翼。

    随后，它就直接抓着这两根巨翼，插回到背部。

    “噌……”

    巨翼重新回到断裂处，光芒大作。

    在这个瞬间，方羽能够清楚地看到……十二翼主神体内的血球，正在剧烈震动。

    震动的同时，大量的血气涌向背部巨翼断裂的位置。

    “咔咔咔……”

    在这个过程当中，两根断裂的巨翼……就这么恢复完好，重新回到原有的位置之上。

    至于那颗血球，似乎损耗了不少的血气，稍微缩小了一圈。

    然而，后方的通道仍在源源不断地给它输送血气，维持它的运转。

    “不把它背后的移动能量源毁掉，它的恢复能力就是无穷无尽的……毕竟那片尸山血海，可是西域三分之一人口的生命。”方羽眼神微凛，心中说道。

    这个时候，他眼瞳之中的黄金十字剑，开始迅速转动起来。

    “方羽……你无法伤我分毫，我乃神灵之躯!”前方的十二翼主神死死盯着方羽，冷声说道，声音震天。

    “既然我没法伤到你，你这么生气做什么？”方羽嘴角勾起戏谑的笑意，问道。

    “因为，我感受到了你对我的不敬，你对神灵不敬!”十二翼主神寒声道，“从现在开始……我保证，接下来你所能感受到的，只有痛苦。”

    “听你这么说，我应该感到非常害怕，对吧？”

    方羽面带笑容说道，瞳中的黄金十字剑转动得愈发迅速。

    他已经找到给十二翼主神不断提供血气的独立空间。

    现在，他正在做的是……运用洞察之眼的力量，湮灭整个空间!

    没错，他不仅仅是切断联系……而是选择直接毁掉十二翼主神依赖的能量源头!

    对付十二翼主神，没必要留一丝余地。

    “轰隆……”

    此刻，十二翼主神体内的血球吸收血气的速度猛然增快，散发出来的气息更加可怕。

    接连被方羽击伤，主神真的愤怒了!

    原先它还想好好玩弄方羽一番……但现在，它迫不及待地想要宰掉方羽，以此宣泄胸中怒火。

    “啊……”

    十二翼主神仰起头，双臂张开，发出吼叫声。

    “砰砰砰……”

    气息爆发。

    方圆数百公里内的冰洋，如同沸腾一般，不断翻滚。

    上空的云层似乎都受到震慑，急速退散。

    “轰!”

    空中猛然落下数道雷电，劈在十二翼主神的身躯上。

    这个时刻，十二翼主神身上的光芒更加强烈。

    “方羽……”

    十二翼主神微微低头，对着方羽的位置，伸出一指。

    “咔砰……”

    十二翼主神的指尖上，凝聚出具备毁灭气息的一团能量，蓄势待发。

    “轰!”

    就在这个瞬间，十二翼主神的后方忽然爆发一声闷响。

    “搞定。”

    方羽双瞳之中的黄金十字剑停止转动，脸上露出戏谑的笑容。

    “噗!”

    十二翼主神的巨大身躯，剧烈一震。

    这一刻，就连指尖上凝聚的能量它都顾不上，任其消散。

    它转过身，看向后方，似乎陷入震撼与呆滞之中。

    “没了能量源头，你应该再也不能随意修复身上的伤处了吧？”方羽看着十二翼主神，微笑道。

    十二翼主神没有搭话。

    它认为方羽只是用某种术法阻断了它与那个空间的联系。

    可无论它如何寻找，都没法再找到空间所在!

    它花费时间才聚集的大片生命元力……似乎真的就这么消失了。

    这怎么可能？!

    这是它冲向另一个位面的最重要的依仗!

    如果能把所有生命元力吸收，它便具备离开地球的一切资本!

    可如今，这个空间……竟然被方羽毁了!？

    还是当着它的面，在它毫无察觉的情况下!

    十二翼主神猛然转过身来，盯着方羽。

    那双原先泛着银白光芒的双瞳，忽然转化成暗红之色!

    就连原先一直在它身上闪烁的神圣光辉，都在转变成血红光芒。

    神圣之力的气息，也变得极为阴寒起来。

    这一刻，就好像圣洁的天使，忽然转变成堕落的恶魔一般。

    十二翼主神的气质，忽地由明转暗，骇人至极。

    “总算不装了……何必呢？本来就是依靠汲取血气来提升实力的嗜血异族，非要把自己伪装成什么天降神灵，不累吗？”方羽看着面前气质大变的十二翼主神，笑着说道。

    “方羽……我会让你在地狱中忏悔。”十二翼主神用闪烁着血芒的双眼，死死盯着方羽，寒声说道。

    







