 恐怖的眼神！（求收藏！！！）
    “你，你在说什么！？谁，谁对你好奇了……”唐小柔脸蛋以肉眼可见的速度泛起红晕，将头缩了回去。

    方羽看了她一眼，说道：“昨天你说有两种药材买不到，是哪两种？”

    “……啊？哦！是，是这两种，我保存在手机备忘录里了。”唐小柔被方羽刚才那两句话弄得心慌意乱，一时间反应都变迟钝了。

    她拿出手机，打开备忘录，放到方羽面前。

    “月牙花，还有九星草。我们问了几十家药材店，他们都表示没听说过这两种药材。”唐小柔看着方羽，小声说道。

    方羽想了想，说道：“这两种药材，我家里可能有，今天放学你跟我去拿吧。”

    “真的吗？太好了！”唐小柔惊喜地说道，乌黑的眼珠闪闪发亮。

    “但我有个要求，从现在开始到下午放学，你不要再看我一眼。”方羽说道。

    这算什么要求嘛！

    “不看就不看，谁想看你！”唐小柔哼了一声，别过头去。

    方羽趴在桌上，闭目养神。

    下午放学，唐小柔跟在方羽身后，走出了学校大门。

    “你家在哪里？让四叔送我们过去吧？”唐小柔说道。

    方羽摇头，说道：“我还是习惯走路回家。”

    “那好吧，我去跟四叔说一声。”唐小柔往前方停靠的奔驰车小跑而去。

    听到唐小柔说要去方羽家，并且不需要他的陪同，唐四立即感觉有点危险。

    虽然方羽的医术已经赢得唐明德的信任，但事关唐小柔的人身安全，唐四必须警惕。

    而且，方羽的做法也很奇怪。

    明明可以坐车，却偏要走路。

    他是不是有所图谋？

    “小姐，我得请示一下家主……”唐四说道。

    “四叔，这点小事告诉爸爸干什么呀？待会我把药材带回家，还能给他个惊喜呢！”唐小柔阻止道。

    说完，唐小柔怕方羽等得不耐烦，又说道：“四叔，就这样吧，我先走了。”

    “小姐……”唐四还想喊住唐小柔，但唐小柔已经跑远了。

    唐四想了想，决定开车跟在方羽和唐小柔身后，这样方羽要是图谋不轨，唐四还来得及出手相救。

    此时，杨旭走出校门口，正好看见唐小柔跑向方羽，然后跟着方羽离开。

    看到这一幕，杨旭脸色非常难看。

    他明明警告过方羽，离唐小柔远一点。但方羽不仅没把他的警告放在心上，今早还让他丢尽颜面。

    今天一整天，学校都在疯传他在篮球场上被方羽打爆这件事。

    “该死！该死！方羽，我一定要让你付出代价！”杨旭盯着方羽的背影，眼神阴狠。

    “杨旭！”一名面容姣好的女生看到杨旭，眼中满是惊喜，迎了上来。

    这位女生，正是唐小柔的好朋友，赵双儿。

    杨旭转过头，看到赵双儿，脸色稍微缓和，问道：“怎么了？”

    “没什么，同班同学打声招呼都不行吗？”赵双儿面带笑容，眼神发亮，看着杨旭。

    杨旭早就是个情场老手了，赵双儿暗恋他，他早就知道。

    不过，杨旭玩过的女人太多了。虽然赵双儿长得不错，但比起他以前玩过的女人，也只能算是中等之姿。

    但此时看着赵双儿，杨旭突然想到，唐小柔和赵双儿的关系似乎很好。

    于是，一个念头在杨旭心中诞生了。

    “今天天气不错，有没有兴趣一起去吃个饭？”杨旭问道。

    赵双儿睁大眼睛，指着自己，问道：“你是在跟我说话吗？”

    “嗯。”杨旭微笑着点了点头。

    “当然有兴趣！”赵双儿高兴到几乎要跳起来。

    杨大少主动邀请她吃饭！这是多少女生梦寐以求的事情啊！

    “好，你等会儿，我让人把我超跑开过来。”杨旭说着，拿出手机。

    “嗯！”赵双儿用力点头，站在原地，用崇拜而又痴迷的眼神看着杨旭。

    ……

    方羽和唐小柔走在路上，两人保持着大概一米左右的距离，唐小柔在后面。

    一路上，两人没有交流，气氛有点怪异。

    走过四个红绿灯后，方羽带着唐小柔走进城中村。

    唐小柔长这么大，没怎么到过这种地方。

    “你家还有多远呀？”唐小柔问道。

    “没多远，走多几分钟就到了。”方羽说道。

    就在方羽和唐小柔绕进一条小路的时候，一辆面包车开到他们身旁，停了下来。

    车门拉开，上面窜下好几名光着膀子的纹身混混，他们手里拿着铁棍，目标很明确，一下车就抓起铁棍往方羽身上砸去。

    方羽很轻松就躲过了几根铁棍。

    与此同时，又有三辆面包车开进了这条小路，车上同样下来十几名拿着铁棍的混混。

    他们二话不说，直接挥舞着铁棍冲向方羽。

    一名中年男人从一辆面包车上下来，冷眼看着人群中的方羽。

    此人正是何文城。

    “东林，大彪，今天我亲自给你们报仇！我要把这小子的手脚打断，让他给你们磕头认错！”

    “砰！砰！砰！”

    人群中，一阵阵碰撞声，惨叫声响起。

    在乱棍之下，方羽不慌不忙，一边轻描淡写地闪避每一棍，一边一拳一脚地打在那些冲过来的混混身上。

    站在方羽身后的唐小柔，已经被吓蒙了。

    她一直生长在唐家的庇护之下，哪里见过这种真刀真枪的场面？

    一名已经打红眼的混混也不管目标是谁，举起铁棍就往唐小柔额头上猛砸而去。

    唐小柔美眸大睁，眼中满是惊恐，根本来不及闪躲。

    “哐！”

    方羽用右手臂挡下这一棍，发出一阵响亮的金属声。

    铁棍直接断裂！

    拿着半根铁棍的混混，人已经傻了。

    此时，他只想逃跑，只想回家。

    但方羽没有给他这个机会，一脚踹了过去。

    “噗！”

    这名混混喷出一大口血，倒飞出去十几米远，倒地不起。

    原本胸有成竹的何文城，在看到手下一个接一个被打飞出去，心中开始慌乱。

    他知道方羽身手不凡，却没想到方羽强到这种程度。

    他今天一共带了二十四名手下过来，现在已经有十几名倒在地上。

    “这，这……”何文城只感觉双腿发软，快步走回面包车内，想要开车离开。

    方羽扫了一眼，抓起一个面前的混混，往面包车那边一扔。

    “啪啦！”

    那名混混撞在面包车前，把车头的玻璃都撞得破裂。

    何文城被吓得浑身一颤，脚下踩油，想要发动车子。

    方羽又将一名混混扔过去，直接把人扔进了驾驶位。

    “啊……”

    一张满脸是血的脸，出现在何文城面前，把何文城吓得连声惨叫。

    方羽走到车旁，一脚踹开车门，把何文城从面包车内拽了下来。

    何文城就如同一只弱鸡，被方羽提在手中。

    “你就是何文城？”方羽问道。

    接触到方羽冰冷的眼神，何文城浑身颤抖。

    “我，我再也不敢了，再也不敢了，求求你放我一条生路。”何文城心理完全崩溃，一把鼻涕一把眼泪地哭喊道。

    方羽将何文城扔到地上。

    何文城立即爬起来，跪着给方羽磕头，一边继续哭喊：“求求你放我一条生路，你大人有大量……”

    “发生什么事了！小姐，你没事吧！”一直开车跟在后面的唐四姗姗来迟。

    “四叔，我没事，你去看看方羽吧。”唐小柔眼眶微微泛红。

    她虽然没受伤，但她被吓得不轻。

    看到满脸是血，横七竖八倒在地上的二十几名混混，唐四心中无比震撼。

    方羽在哪？

    唐四转过头，便看到前方不远处，方羽正把脚踩在何文城的脸上。

    似乎感觉到唐四的眼神，方羽转过头来，正好与唐四对视。

    唐四只感觉心脏猛地收缩，窒息感迎面而来。

    他这辈子，从未见过如此恐怖的眼神！







