 我跟她没有关系
    由于家里有钱，李炳岩在学校本就是小霸王一般的存在。一般只有面对好看的女孩时，他才会装出一副绅士的模样。

    如今，正是他的表现机会。

    这些女的想欺负于玥玥？

    找死！

    看到李炳岩一副凶神恶煞的模样，周围的女孩脸色皆是一变，眼神中有些畏惧。

    指导老师脸色阴沉，看着李炳岩，说道：“你是哪个班的学生？你叫什么名字？”

    “高二一班李炳岩，随便你举报。”李炳岩一点也不害怕，答道。

    他父亲早就跟他的科任老师打点好关系了，他只要不犯大错误，根本就不会受到处分。

    “李炳岩是吧……我记住你的名字了。”指导老师咬牙道。

    “行了。”方羽拍了拍李炳岩的肩膀，说道。

    转而看向一旁的蒋悦，说道：“蒋悦，我给你最后一次机会，若是你如实回答，我不会对你做什么，你只需要赔一条裙子就行了。”

    说话的同时，方羽的眼中闪过淡淡的红芒。

    他的眼神，犹如一把利剑，瞬间穿透了蒋悦的心脏。

    蒋悦浑身一颤，只觉浑身坠入极寒。

    她害怕了。

    她见识过方羽的恐怖身手，也知道方羽的无法无天。

    当初方羽敢当着全班的面踩废何东林的手，今天自然也敢对她动手。

    “……是我把于玥玥的裙子弄坏的。”蒋悦涩声开口道。

    众人脸色皆是一变。

    于玥玥看着蒋悦，睁大眼睛，眼里满是疑惑。

    她明明没招惹过蒋悦，为什么蒋悦要屡次针对她？

    指导老师盯着蒋悦，沉声问道：“蒋悦同学，你说的是真的？”

    蒋悦低着头，面无血色，说道：“是真的。”

    “……为什么你要这样做？”指导老师压抑着怒火，质问道。

    “这种问题就没必要问了，我只需要她赔一条裙子给于玥玥。”方羽说道。

    蒋悦这时候哪里还敢多说什么？只能点头，说道：“我会把我的裙子给于玥玥穿……”

    “小悦，那你呢？”这时候，一位与蒋悦交情较好的女生开口道。

    “这个贱人做出这种事情，自然要受到惩罚，她还想上台表演？回家表演去吧！”李炳岩恶狠狠地说道。

    那名女生被李炳岩瞪了一眼，脸色一变，不敢再说话。

    指导老师脸色铁青，说道：“蒋悦，若你真做了这么过分的事情，那你的位置，就由于玥玥同学代替！”

    ……

    几分钟后，于玥玥换上了蒋悦的裙子。

    虽然略显宽松，但至少能够上台表演了。

    “玥玥，那我们就回去等着看你上台表演了。”方羽说道。

    “嗯，谢谢方羽哥哥，还有李炳岩同学。”于玥玥再次露出了笑颜，说道。

    方羽和李炳岩回到大会堂的座位席。

    一旁的唐小柔看着方羽，美眸里满是疑惑，但却不能开口问，憋得相当难受。

    另一边，蒋悦也坐回到谭文广的身旁。

    “小悦，怎么回事？你待会不是有节目要上台表演么？”谭文广问道。

    “出了点事！你不要问了！”蒋悦心情很差，脸色极其难看。

    她精心策划的计谋，最终坑害的却是她自己！她原本想着，就算方羽找上门，她也要死不承认。反正没有任何人看到她把于玥玥的裙子弄坏。

    可她自己都没想到，只是接触到方羽一个眼神，她就恐惧到无以复加，说出了实话。

    “到底发生什么事了？是不是被人欺负了？你告诉我！小悦，我一定会帮你报仇的！”谭文广拍着胸口说道。

    蒋悦深吸一口气，把刚才的事情说了出来。

    “又是那个方羽！？我早就看他不顺眼了！我的保镖就在外面，待会散场之时，我会让保镖教训他一顿！”谭文广狠声道。

    蒋悦摇了摇头，说道：“这个方羽的身手……很强，一般人根本不是他对手。”

    “你放心吧，我这个保镖可是重金雇佣的……绝对能够教训这个方羽！”谭文广自信地说道。

    ……

    很快，第五组表演上台。

    方羽看到了穿着漂亮的舞裙的于玥玥。

    观众席也响起一阵惊呼声和赞叹声。

    舞蹈跳得很好，虽然少了一个人，但是位置调整后，根本看不出来。

    舞蹈结束时，整个大会堂响起热烈的掌声。

    站在舞台上的于玥玥，在寻找着观众席上的方羽。

    看到方羽，于玥玥展颜一笑。

    方羽对她去赞许的眼神，竖起了大拇指。

    在于玥玥下场后，方羽又坐了一会儿，随意地往前方一看，便看到穿着黑色长裙的丁然，正在环顾四周，似乎在寻找着什么人。

    该走了。

    否则待会被丁然找到，免不了又是一顿麻烦。

    方羽站起身来。

    “老大，你要走了？”李炳岩问道。

    “嗯，没什么意思，我回家睡觉了。你们继续看吧。”方羽说道。

    唐小柔看了一眼方羽，没说什么。

    方羽一个人往大会堂的门口走去。

    “那个王八蛋走了！走，我们赶紧跟上，我的保镖就在学校门口的停车场等着我！”谭文广说着，站起身来，跟了上去。

    蒋悦总感觉谭文广的保镖，不是方羽的对手。可她却还是抱有一丝希望，所以并没有阻拦谭文广，而是跟了上去。

    ……

    “小子，给我站住！”

    方羽走出学校门口，就被后面一道声音喊住了。

    方羽转过头，看到谭文广和蒋悦。

    又来了？

    方羽站在原地，看着蒋悦，问道：“看样子，你还是不服气啊。”

    “小子，欺负我女朋友，我若是不给你点教训，怎么当别人男朋友？”谭文广眯着眼睛，说道。

    “又找到新的靠山了？”方羽轻叹一口气，说道，“真是没完没了。”

    蒋悦看着一脸淡然的方羽，只感觉心脏越跳越快。

    她有种不祥的预感。

    于是，她伸手拉了拉谭文广的手臂，小声说道：“文广哥，不如算了吧……”

    “算了！？绝不能算了！”谭文广狠声道。

    他早就看不爽方羽被这么多美女环绕了，现在终于找到一个机会，还不赶紧把他教训一顿？

    待会把方羽打得跪地求饶，自然能够得到哪些美女的联系方式。

    勾搭上那种级别的美女后，蒋悦也可以抛弃了……

    “老板，您要我教训的，就是这个人？”这时候，方羽身前的一辆奔驰轿车门打开，一位穿着黑色西装的壮汉走下车，脸色不善地看着方羽。

    “就是这个人！阿豹，你要是能把他打趴下，这个月奖金给你翻一倍！”谭文广指着方羽，说道。

    奖金翻倍？

    阿豹双眼冒光，转头看向方羽。

    只需要打趴这么一个身材单薄的中学生，就能拿到双倍奖金？

    作为一名先天十一段武者，这就跟踩死一只蚂蚁一样简单！

    阿豹话都不多说一句，直接朝方羽冲了过去，举起拳头，一拳砸出！

    “砰！”

    下一秒，阿豹发出一声凄厉的惨叫，整个人倒飞出去十几米远，口吐白沫，在地上抽搐。

    刚才还满脸戏谑笑容的谭文广，笑容僵硬在脸上。

    “你们这些叽叽喳喳的苍蝇，真的很烦人。”方羽淡淡地说道。

    “快跑！”

    谭文广恐惧万分，赶紧往奔驰轿车跑去。

    “轰！”

    一声巨响。

    这辆奔驰轿车的车头，直接凹陷下去一个大坑。

    谭文广呆愣在原地，看着方羽，就像看到魔鬼一般。

    方羽看着面无血色的蒋悦，说道：“他就是你现在的靠山？”

    “不是，我跟她没有关系！我就是上了她几次而已！我跟她没有任何关系！求求你放过我！”谭文广直接跪了下去，给方羽磕头。









