 法则之战

    十二翼主神满身血煞之气，双瞳之中迸射而出的阴寒气息，无比凌厉。

    就跟方羽说的一样，此刻的十二翼主神已经失态，顾不上维持所谓的神灵形象了。

    如今的它，才是真实的模样。

    一只依靠汲取万千生灵的生命元力来壮大己身的异族生灵。

    当然，从体型来看……十二翼主神的实力，跟之前的古神应该在同一档次。

    “又是降位面的实力么。”方羽看着前方的十二翼主神，微微眯眼。

    方羽还在思虑之时，前方的十二翼主神已经动了起来。

    它抬起右手。

    “轰!”

    一道如同岩浆般的赤红光芒，自下而上，在它的右掌之中凝聚。

    这是一柄长枪，被深红的光芒所包裹。

    血焰长枪!

    这柄长枪在十二翼主神的手里正好合适，但对方羽而言……却如同擎天大柱!

    “这武器还挺霸气。”方羽看着如同血色巨龙般的长枪，眼中闪过一丝凛然之色。

    十二翼主神握紧血焰长枪，气势再度拔升两个等级。

    “轰轰轰……”

    周边的冰洋面上，不断地炸起巨大的浪花。

    “方羽，接受我赐予你的罪罚吧。”

    十二翼主神寒声开口，右手抬起血焰长枪，枪尖寒芒正对准方羽。

    “嗖!”

    枪尖之处忽地旋起滔天的血色气焰，威势惊人。

    凌厉的气息，正面袭向方羽。

    方羽神色从容，抬起右掌。

    至高神掌!

    “轰……”

    方羽的右掌之前，凝聚出一环一环的强大法能。

    这时，当空便有两道威势同样恐怖的气息出现。

    冰洋翻滚，天色大变!

    “砰!”

    十二翼主神率先发难，枪尖处的血焰如龙般涌出，直冲方羽。

    “轰隆……”

    这道血焰具备吞食天地之气势，伴随着震耳欲聋的响声，袭向方羽。

    在这道气势极强的轰击面前，方羽显得极为渺小。

    然而……他并没有躲闪。

    右掌之前，已经接连凝聚出十环法能。

    “轰!”

    面对急速轰来的血焰长龙，方羽轰出十环至高神掌。

    “砰!砰!砰……”

    法能从掌心轰出，每通过一环威能和气势都会加剧，引发爆响。

    到冲破第十环轰出之时，无论是气息还是大小……都已不虚轰来的血焰长龙!

    两道蕴含无上法能的轰击，当空对碰。

    “轰隆……”

    整片区域的空间都在震动，距离较近的位置空间直接崩碎。

    后方诸神殿剩下的大道，直接被震碎一般!

    红莲黛眉紧蹙，立即转头看向紫罗兰所在的位置。

    此时，天穹圣戟正用自身的能量护住紫罗兰，带着她往后退去。

    红莲又想起什么，看向另外一个方位。

    兰心倒在那里，已经不省人事。

    “方羽答应要保住他的性命……”红莲咬了咬牙，朝着兰心的位置冲去，将他直接提了起来，继续往后方飞去。

    这时，红莲再次注意到护着紫罗兰的天穹圣戟。

    “这好像是方羽的武器……他留下武器来保护紫罗兰，那他自己……”红莲心头一动，转头看向后方的方羽。

    此时，方羽和十二翼主神交战的位置已被光芒还有大片虚空所充斥。

    想要直接找到方羽所在并不容易，只能依靠他那道特殊的气息才能知道他的情况。

    目前而言，方羽的气息仍然强势，不落下风。

    “没事，他应该能战胜这个巨大生灵……”红莲心中升起莫名的信心。

    ……

    “砰!”

    一道金芒穿梭在空间裂缝之间，朝着十二翼主神的位置袭去。

    十二翼主神似乎早有预料，握紧手中的血焰长枪，单手将其旋转起来。

    “嗖……”

    血焰长枪旋转的速度由慢到快，过程只用了两秒不到。

    将它旋转到极限速度之时，血焰长枪便化作一道血焰火轮，释放出磅礴的气息。

    正面冲向十二翼主神的方羽，遭受到这股气息的席卷，速度骤然降低。

    十二翼主神左掌抬起，握住右手手腕处。

    “砰!”

    这道正在急速旋转的血焰火轮，猛然轰出一道强悍之极的威能!

    “神行无影。”

    方羽不慌不忙，运转法诀，瞬间消失在原地。

    “轰……”

    而血焰火轮轰出的法能，则是轰在了后方的冰洋之内。

    “轰隆!”

    方圆几十公里内的冰洋剧烈波动，溅起漫天浪花!

    十二翼主神左手一抬。

    “咔咔咔……”

    溅往高空的众多浪花，瞬间凝结成棱角尖锐而锋利的冰锥!

    而后，十二翼主神左手往下一按。

    “咻咻咻……”

    漫天无数的锋利冰锥，齐齐朝着方羽所在的位置刺去!

    “又来……”

    方羽双瞳泛起耀眼的金芒，举起右手，猛地握拳。

    “砰!”

    拳头握紧的瞬间，整个空间的气压骤降!

    恐怖的气浪朝四周扩散而去。

    各处袭来的冰锥皆被这层气浪轰得粉碎，化作点点冰渣，于空中消散。

    “你能运用法则之力，我同样可以。”方羽淡淡一笑，右掌往前一推。

    “咔!”

    空中的冰渣迅速凝结成一头巨大的冰龙，猛然冲向前方的十二翼主神。

    十二翼主神站在原地，背部的十二巨翼猛然往前一扇。

    “轰……”

    狂暴的气流轰向朝它冲去的冰龙，将其粉碎。

    “看来强度不够，重新凝结，再加点料吧。”

    方羽右掌再度往前伸去。

    被狂爆气流轰散的冰龙，迅速在空中重新凝结。

    而这一次，方羽的右掌还轰出了一道冰蓝的气息，没入到这头冰龙之中。

    “咔!”

    整头冰龙表层泛过一道光芒，颜色从淡蓝色变成冰蓝色。

    而后，再度朝十二翼主神冲去!

    “同样的进攻，对我而言……没有意义。”十二翼主神冷声说道，背部的翅膀再次往前一扇。

    “轰……”

    又是一股极度狂暴，夹杂着凌厉气息的飓风，往前轰去。

    “咔咔咔……”

    然而这一次，冰龙却没有像刚才一样直接崩碎。

    它的表面被这阵飓风刮得发出阵阵响声，但主体却保持完好，冲势未减半分。

    “嗙!”

    十二翼主神似乎没有反应过来，被这头冰龙直接砸中胸口，爆发出闷响之声。

    强大的力量，让它往后退去数十米的距离。

    当然，由于它身上披着的铠甲，这一击并没有对它造成太大的损伤。

    “感觉怎么样？再来一次吧。”方羽面带戏谑的笑容，右手掌往前轻轻一摆。

    







