 近战碾压

    “轰……”

    那头冰龙再度朝十二翼主神冲去!

    “啊……”

    十二翼主神发出怒吼声，抓住手中的血焰长枪，对着面前冲来的冰龙连续挥击!

    “啊啊啊啊……”

    它一边挥击，一边怒吼，浑身都燃烧着血色焰火，威势极其骇人。

    “砰砰砰……”

    即便这头冰龙经过极寒之意的加持，强度极高……毕竟材质只是普通的海水，无法抵挡十二翼主神狂暴的挥击，在空中粉碎。

    不过，方羽本也没想借助这头冰龙把十二翼主神怎么样。

    但看到十二翼主神如今一副暴怒失控的模样，他只觉得好笑。

    “别打了别打了，这冰块都被你劈得粉碎了，消消气。”方羽忍俊不禁地说道。

    十二翼主神停下手来，再度看向方羽，双眼之中的血芒，更加强烈。

    “啊……”

    它忽地扬起头来，背部的十二巨翼急剧扇动。

    “轰……”

    十二只巨翼释放出无尽法能。

    同时，生长在这些巨翼之上的银白色羽毛，纷纷脱出!

    它们在空中化作无数锋利的刀刃，悬浮在十二翼主神的背后!

    “咔咔咔……”

    这些羽毛之上，还被附加了各种强悍的法能，泛起不同颜色的光芒。

    “我要你死!”

    十二翼主神怒吼道，抓住血焰长枪，往前一指。

    “咻咻咻……”

    悬浮在它背后的众多羽毛划破长弓，急冲方羽。

    这些羽毛与传统的暗器不同，每一根羽毛内部都蕴含着极强的法能。

    因为这些羽毛就跟十二翼主神的肉身一样，是用无数生命元力孕育出来的。

    所以，方羽并没有小看漫天袭来的羽毛。

    而且，这些羽毛的小，只是相对于十二翼主神的巨大身躯而言。

    在方羽面前，这些羽毛……每一根都像是一把锋利至极的长剑!

    方羽看着面前冲来的众多羽毛，张开双臂，释放真气，准备动身。

    但这时，正面袭向他的羽毛却在半空之中接连消失不见!

    “空间法则……”方羽立即反应过来，眼神一凛。

    而下一秒，这些羽毛便从方羽的四面八方出现，距离只有五米不到!

    “嗖嗖嗖……”

    方羽的身躯闪动起来，犹如幻影一般，速度快到肉眼无法捕捉。

    在这个过程中，大量羽毛无限穿插过他身躯化作的幻影，却没有真正击中他的肉身。

    远处的十二翼主神看到这一幕，双眼爆发出剧烈的光芒。

    这是什么术法!？

    上千根羽毛近距离的袭击，竟然无法触碰到方羽分毫!？

    “嗖嗖嗖……”

    此刻，方羽的身躯仍然处于幻影状态。

    这便是鬼王秘法的极致状态。

    方羽自身意识并没有想要闪避这些羽毛，但身体却主动开始了闪避。

    而闪避的速度……前所未有的迅速，甚至已至化境，超脱寻常的物理性闪避。

    就好像……方羽的身躯在这个时刻，已不存在于原先的空间，成为真正的幻影。

    也是因为如此，众多侵袭而来的羽毛，愣是没法碰到方羽。

    “行了行了，知道鬼王秘法厉害了，可以停下来了。”

    “嗖嗖嗖……”

    方羽的身躯仍然如同幻影般闪动，想停下来都不行。

    “砰!”

    无奈之下，方羽只得释放出爆炸性的真气。

    “轰……”

    众多羽毛被这阵真气轰退。

    方羽这时才停下来，身上的衣物都有因为高温而焦化的痕迹，但上面却没有一道被割裂的口子。

    “不错……”方羽正抬起头来，面前却是一片黑影!

    阴寒到极致的滔天气息，迎面扑来!

    十二翼主神……已经到了他的面前!

    “嗖……”

    那把长枪高举起来，枪尖只对方羽，猛然往下捅来。

    “咻!”

    方羽身形一闪，轻松躲过这一击。

    “轰!”

    而下方的冰洋，则被这一击轰得炸出一个巨坑。

    “嗖!”

    十二翼主神又抬起血焰长枪，再度挥向方羽所在的位置。

    “咻!”

    方羽再次轻松闪避。

    “别浪费力气了，你要是动用大范围的进攻手段，还有机会碰到我……至于近战，你太笨重了。”方羽淡淡地说道。

    当然，所谓的笨重也是相对于方羽而言。

    换做其他人站在十二翼主神面前，连一击都避不开。

    因为十二翼主神的动作，极为迅猛。哪怕它身躯巨大，也没有太大的影响。

    但在方羽眼中，再迅猛的动作配上如此庞大的体型……都显得破绽百出。

    “砰!”

    在十二翼主神又一击劈空之时，方羽释放真气，猛然冲向十二翼主神的胸口位置!

    这时候的十二翼主神双手皆在前方，可谓是中门大开!

    方羽看着十二翼主神铠甲上泛起的光芒，眼神一凛，右拳握紧。

    到达铠甲之前……猛然砸出!

    拳头……正正砸中十二翼主神胸前的铠甲。

    “轰!”

    一声足以震破耳膜的巨响!

    十二翼主神无比坚韧，能够转移通过空间法则和力量法则进行转移的铠甲……却无法发挥应有的能力，瞬息间崩陷下去一大块!

    “啊……”

    就连十二翼主神都发出痛哼声，庞大的身躯失去平衡，倒飞出去。

    方羽没有就此停手，再度往前冲去。

    “砰!”

    又是一拳砸出，这一次砸中的是腹部!

    “啊……”

    正在倒退的十二翼主神再度发出痛喊声。

    “砰!”

    然而喊声未停，方羽的下一拳又到了!

    “砰!砰!砰!”

    就这样，方羽在十二翼主神上半身铠甲之上，不断地出拳!

    这一拳拳不仅把表面的铠甲砸得崩陷，同时碾压性的力量，也都作用在了十二翼主神的肉身之上!

    “啊……”

    十二翼主神的喊叫声越发痛苦，身躯之上的气息都出现了剧烈的波动。

    “我记得你这身铠甲能够转移力量，这次怎么没用了？是不是坏了？”方羽一边出拳，一边面带冷笑地说道。

    此刻的十二翼主神，心中充满震骇!

    它的这身铠甲……的确有方羽所说的能力!

    可这时，却根本没法发挥出来。

    因为……方羽的力量，已经超出了这身铠甲的法则所能容纳的程度……

    “不可能……区区一个凡俗之人，为何能够具备如此强大的力量!？”十二翼主神心中大吼道。

    “砰!”

    方羽对着十二翼主神已经崩陷的铠甲位置，双脚用力一跺。

    







