 斩断联系

    “轰……”

    一声爆响，十二翼主神倒摔而出。

    此刻，位于远处观战的红莲，已然目瞪口呆。

    体型只有十二翼主神几十分之一的方羽，竟然近身把十二翼主神打得连连倒退，最后甚至飞了出去。

    那一拳拳所引发的响彻天地的响声……让她的心脏都跟着扑通扑通地跳动。

    这一幕，令她感到很解气。

    “轰……”

    十二翼主神倒在数百米外的冰洋之中，溅起大片冰冷的海水。

    方羽立于空中，看着十二翼主神倒向的位置，眼神淡然。

    不具威胁。

    当初在预言之墙看到十二翼主神的虚影，又听闻到言真的说法……还以为这会是一个了不得的对手。

    可这么多个回合下来，方羽已经基本清楚十二翼主神的实力。

    与古神一个档次，究竟谁强谁弱……倒是不好说。

    毕竟当初古神还未有机会使出全力，就被方羽用神圣之剑一剑砍死了。

    “准备结束吧。”方羽看着前方的十二翼主神，眼神微动。

    “轰……”

    这时，倒在远处冰洋中的十二翼主神起身。

    它的上半身铠甲已经千疮百孔，大量崩陷下去。

    阵阵血气从中散发出来。

    这是它铠甲内的肉身出现伤口引发的现象。

    “哈……”

    十二翼主神低着头，长吐一口气。

    “嗖……”

    下一秒，它的身躯表层被大量的血气所笼罩。

    “又动用体内那颗血球来恢复肉身……”

    在洞察之眼的视野中，方羽能够清楚地看到十二翼主神肉身修复的过程。

    那颗血球的气息仍然强悍。

    “看起来足够它用挺久的。”方羽眼神微动，心道。

    “轰!”

    没一会儿，十二翼主神的肉身就恢复完好。

    但身上的铠甲，却已经没有办法修复，仍处于各处崩裂的状态。

    这时，十二翼主神双手抬起，按在这身铠甲之上。

    “咔……”

    而后，它便用力撕扯，将上半身的铠甲直接扯开。

    这样一来，它便露出了它深红色的血肉之躯。

    上面布满复杂的纹路，就像凸起的血管一般，看起来极为渗人。

    方羽微微眯眼，没有说话。

    “我不会让任何生灵，挑衅我的尊严。”十二翼主神盯着方羽，双眼血光绽放。

    此时的它，已经完全像是一头恶灵了，再无一丝之前的神圣之感。

    “你这是被我打回原形了。”方羽微笑道。

    十二翼主神右手往前伸。

    血焰长枪再度出现在它手中。

    但这一次，血焰长枪外形却有所变化。

    从一柄长枪……变成了一根血色法杖!

    法杖之上燃烧着血色焰火，而在顶部位置……则有一颗泛着强烈银芒的法石!

    与寻常的法石比起来，这颗法石更加硕大。

    其中蕴含着大量的神圣之力!

    方羽看着这颗泛着银光的法石，眼神微变。

    之前他一直很疑惑，这十二翼主神本身只是一名依靠汲取生命元力来铸造肉身，提升实力的异族生灵……就算它擅长伪装，也不应该能够伪装出神圣之力的气息。

    但现在，这个问题的答案出现了。

    就是这颗法石!

    十二翼主神能够把自己伪装成神灵，还有满身的神圣之力……皆来源于此!

    “噌!”

    方羽还在惊讶之际，十二翼主神高举手中的法杖!

    它的左手同时抬起，有六颗泛着不同颜色光芒的法石飞了上去。

    这时，位于后方远处，被天穹圣戟的能量所笼罩的紫罗兰，爆发出前所未有的法能。

    她双眼直直盯着远处的六彩法石，想要冲上前去。

    “轰……”

    紫罗兰挣破天穹圣戟的能量，猛然冲向六彩法石。

    天穹圣戟立即跟上，释放出更加强悍的威能，笼罩在紫罗兰的身上。

    紫罗兰浑身被紫光法能所充斥，力量节节攀升。

    这个时候，锁在她身上的五绝伏灵印记都在震动。

    方羽意识到了这一点，转头看向紫罗兰的位置，微微眯眼，抬起右掌。

    “轰……”

    更加强悍的气息，直接施加在紫罗兰身上的五绝伏灵印上。

    “砰!”

    位于紫罗兰身上的五道印记爆发出巨响。

    紫罗兰身躯猛地一震，刚暴涨的气息，又被限制住了。

    而此刻，十二翼主神的左掌之上，显现出一张极小的羊皮纸。

    “你无法阻止紫之法石归位，因为……这就是它的使命。”十二翼主神寒声说道。

    话语之间，它左掌上的那张羊皮纸泛起七彩神芒!

    上空的六颗法石开始盘旋。

    而紫罗兰的法能急剧提升，想要冲往那六颗法石。

    然而，五绝伏灵印的强度实在太高，她根本没法冲破这层束缚。

    由于强烈的对抗，她的鼻孔，眼睛还有耳朵都流出鲜血。

    看到这一幕，方羽眼神凝重。

    他可以组织紫之法石归位。

    但紫罗兰的肉身在两种法能的强力对抗之下，很可能会先撑不住。

    这样一来，最终紫罗兰可能仍然会爆体而死。

    要怎么做……

    方羽眼神凛然，看向前方的十二翼主神。

    放任紫罗兰过去？那不可能。

    这么做，紫罗兰体内的法石会被直接扯出体外，她还是只有死路一条。

    那么……就只有从源头入手。

    只要让紫之法石不再想要往其他六彩法石那边冲去……就可以了。

    而源头，就在十二翼主神左手上的那张极小的羊皮纸上。

    因为在洞察之眼的视野中，方羽已看到这张纸与七颗法石存在的联系。

    “太简单了。”

    方羽嘴角勾起一丝戏谑的笑容，双瞳之中的黄金十字剑光芒绽放，缓速转动。

    随即，那张七彩法石图谱与七彩法石的七道联系，全部被斩断!

    “嗖!”

    这一瞬间，那张七彩法石的图谱，立即失去光芒!

    正在上空盘旋，即将凝聚的六颗法石……忽然也像失控一般，往下方坠落而去。

    至于紫罗兰……则是浑身一震，昏迷过去。

    “怎么回事!？”

    十二翼主神愣住了。

    它本想凝聚七彩法石，让融入到圣光法石之中，以此激发最强的法能。

    可是……七彩法石图谱，此刻却失效了!

    “咻!”

    十二翼主神还没回过神来，一道金光却在他眼前闪过。

    “嗖嗖嗖……”

    六颗法石，连带着它左手上的七彩法石图谱，一同被夺走。

    十二翼主神反应过来的时候，方羽已经重新回到距离它三百米开外的位置了。

    







