 灭绝之光

    “都是我的了。”方羽面带微笑，手中抓着那六彩法石和图谱，在十二翼主神的眼前晃了晃。

    “……啊……”

    十二翼主神怒火滔天，发出撕心裂肺的吼声。

    这一刻，它彻底失去了理智。

    方羽接二连三的挑衅，还有它不断地吃瘪，让原先自以为高高在上的它，难以接受!

    方羽只是一个人类!区区一个人类!

    他有何资格，这般挑衅接近神灵的自己？!

    杀了他!

    无论付出何种代价!

    一定要杀了他!

    十二翼主神高举手中的法杖，怒道:“灭世……圣光!”

    “噌……”

    法杖顶部的法石，猛然泛起一道极强的光芒!

    光芒出现的瞬息之间，下方的冰洋便已肉眼可见的速度开始蒸发，水位不断下降!

    这道光芒之中蕴含着毁灭的气息。

    比起十翼神使施展出来的圣光……强度要高十倍不止!

    远处的红莲只是看了一眼这道圣光就痛哼一声，低下头去。

    她的双眸遭受了极大的灼烧疼痛。

    红莲闭上眼睛，同时下意识地张开翅膀，把自己和倒在地上的兰心护在当中。

    方羽的反应也很迅速，他转过身，给远处的天穹圣戟和紫罗兰施加一抹极寒之意。

    而他自身，也能感受到漫天袭来的圣光的可怕之处。

    “滋滋滋……”

    下方的大片冰洋，已经见底，就连地面都在不断地焦化，湮灭。

    圣光的扩散速度极快，短短几秒之间，方圆数十公里内能够看到的一切……都被圣光笼罩，而后湮灭。

    就连天空的云朵都没有躲过一劫，纷纷消失。

    在圣光的照耀之下，万物灭绝!

    “滋啦……”

    方羽身体表层释放出来的极寒之意，都被这阵圣光灼烧得发出阵阵烧焦的声音。

    极寒之意凝聚而成的护罩，正在被不断削减。

    “这是何种能量？挺强啊。”方羽看着强光之中，那根法杖之上的法石，眼神微动。

    与红莲不同，开启了洞察之眼的他，双眼丝毫没有受到来自于圣光的伤害。

    “滋啦……”

    在方羽思考之际，圣光已经扩散到数十公里之外。

    冰洋，一切生灵，气息……都在圣光的照射下彻底消失。

    就连后方的红莲，翅膀表层的赤红焰火都在慢慢被湮灭，羽毛出现焦化的情况。

    这不应该叫做圣光，这应当称为死光，象征着死亡的光芒!

    “不能让它继续下去……”方羽眼神凛然，看向前方的十二翼主神。

    他抬起右手。

    大道灵体的虚影，仍然覆盖在右手之上。

    “嗖!”

    心念一动，虚影瞬间扩大!

    但这一次，扩大的不只是右手臂的虚影，而是方羽的整个身躯的轮廓!

    “如果我能直接融合到虚影之内……那我岂不是也变成巨人了？”方羽眼神微动，心道。

    这个念头刚出现，方羽就感觉眼前视野一变。

    他再低头一看，就发现了自己的身躯……已经变得巨大!

    他真的融入到大道灵体所释放的巨大虚影当中了!

    这时候的方羽，跟前方的十二翼主神的体型……基本在同一等级。

    “成为巨人的感觉……好像也没有多大的变化啊……”方羽看着自己的双手，心道。

    但他很快从新奇和惊讶之中回过神来，抬头看向十二翼主神，往前踏了一步。

    “噌!”

    一瞬之间，方羽就来到十二翼主神的身前。

    十二翼主神还在持续释放圣光。

    看到忽然近身，并且变得巨大的方羽，它双眼圆睁，心中大骇!

    “没想到吧？我也没想到我能变得这么大……”方羽面带微笑，说道。

    此时，无比接近圣光中心的方羽，身躯之上却没有遭到一丝的损伤!

    象征死亡的光芒，似乎对方羽毫无作用!

    这怎么可能!？

    任何生灵，都不可能在这种时候接近圣光!

    哪怕肉身再强悍，哪怕拥有任何法能，也没法躲过圣光的侵蚀!

    可为何眼前的方羽……

    十二翼主神盯着面前的方羽，只发现他的身体表层，有一道不断闪烁的异样光彩。

    这是……

    “别发呆了，你要死了。”

    这时，方羽冰冷的声音，传入到十二翼主神的耳中。

    十二翼主神心头大震，正要防御。

    而方羽右手已经伸出，对着十二翼主神胸口的正中心位置，猛然抓去!

    “噗!”

    方羽的右手，直接破开十二翼主神胸前的血肉，抓入其中!

    “呃啊……”

    十二翼主神浑身一震，四肢都变得僵硬，无法动弹!

    “咔咔咔……砰!”

    方羽右手握住十二翼主神体内的血球，猛然往外一扯!

    那颗给十二翼主神提供一切能量的法球……就这么被硬生生扯出体外!

    “呃……”

    十二翼主神微微低下头，看着被方羽直接握在手中的那颗血球。

    那是它的一切，是它力量的象征，也是它前往另外一个位面的最重要的依仗!

    可如今，却落到了方羽的手中。

    “失去这个东西，你……还能做什么？”

    方羽面无表情，将右手抬起。

    然后，他就在十二翼主神的面前，猛然紧握这颗血球。

    “不，不……”十二翼主神发出无力的呐喊声。

    “砰!”

    但下一秒，血球……瞬间炸开!

    其中蕴含的磅礴法能，各种法则之力……在顷刻间爆发，涌出!

    光是这股爆开的气息，至少能毁掉这方圆上千公里的区域!

    但就在这时，方羽身躯表层泛起异样的光芒。

    这颗血球所爆发出来的各种能量，竟然全被这层奇特的光罩吸收进去!

    在这个时刻，方羽只感觉一阵暖流从身体表层涌入体内。

    除此之外，没有其他的感觉。

    “不可能……”

    十二翼主神无力地往后退去，浑身的力量都已消逝。

    就连手中的法杖它都没法握紧，松开落下。

    方羽立即伸出手，将这根法杖抓住。

    法杖顶部的法石，已经不再泛起亮光。

    弥漫四周的圣光，迅速消散。

    而十二翼主神的身躯，也在盯着方羽的同时，往后退了几步。

    “你……你是……”十二翼主神盯着方羽，语气震骇到无以复加，似乎想说什么。

    但下一秒。

    “哗啦……”

    它的身躯化作沙砾一般，开始飘散，化作无数血红的尘埃。

    就连方羽手中的法杖的仗身都已消散，只留下那颗泛着银芒的法石，落到手中。

    这颗硕大的法石，还有点烫手。

    方羽将它握在手中，看向前方，已经空无一人。

    原先气势滔天，威势惊人的所谓十二翼主神，就这么消散于空中，灭绝于世间了。

    “总算……解决掉这狗屁主神了。”方羽轻轻摇了摇头，喃喃道。

    







