 超位面之体

    整片天地，逐渐归于平静。

    但被圣光所灼烧的区域，已大片焦化。

    原先的冰洋，已经消失不见，只能看到底部的漆黑土壤。

    而后方的诸神殿大道以及大门，都被烧成一堆堆的灰烬。

    虽然十二翼主神已经消失，但方圆百公里内的区域……死气仍在弥漫。

    方羽站在原地，看着手中这颗硕大且泛着银芒的法石，眼神闪烁。

    这颗法石正在发烫，他能够感觉到内部蕴含的磅礴神圣之力。

    “这块法石到底是什么东西？”方羽认真观察手中的银芒法石，却没有得出答案。

    但这时，正托着这颗法石的左手，忽然泛起一阵光芒。

    就跟之前一样，这颗法石……竟然就这么被左手表层的光芒吸收入内，消失不见。

    而方羽只能感受到一股暖流自外到内，没有别的感觉。

    几秒之内，那颗爆发出前所未有的威能，湮灭方圆百公里内一切事物的法石……就这么消失不见了。

    方羽抬起自己的双手看了一眼，又后知后觉地打量自己的全副身躯。

    周围一片焦黑，没有对照物。

    因此，在他自我的感觉中，并没有体型增大的感觉。

    但他知道，他的体型增大是事实。

    因为刚才与十二翼主神动手之时，十二翼主神在他眼中……已是跟他同等体型的存在了。

    “我现在算是与扩大之后的大道灵体融合了？”方羽看着自己的身躯，心道。

    “不仅如此，主人。”这时，极寒之泪的声音响起，“你现在的形态，本不应在这种时候出现。”

    “你说的有点拗口，什么意思？”方羽眉头皱起，问道。

    “她就是这样，很简单就能说清楚的事情，非要弄得很复杂。”离火玉忽然也开口，“实际上，你现在的情况就是短暂地超出了这个位面，所以你的体型会变得跟这些超位面的生灵一样巨大……”

    “超位面……”方羽眼中闪过一丝惊讶，问道，“根据自然法则，这不是不被允许的么？”

    “我之前不是说过么，自然法则欺软怕硬……这不就应验了？拳头大就是硬道理。”离火玉语气有点讥讽地说道，“再说，你现在的形态，至多也就跟最近遇到的这两只生灵相似，算是半超位面吧，不算完全超位面。”

    方羽没有说话。

    有关位面的说法，他都是从离火玉的口中听闻的。

    地球属于低级位面，而高级一点的位面，也许就是传说中的仙界。

    而在不同位面的生灵，展现出来就是完全不同的形态。

    高级位面的生灵出现在低级位面，由于法则之类的原因，体型会变得极为巨大。

    比如之前的邪圣，古神，还有刚才的十二翼主神……皆是这个道理。

    换句话说，低级位面的生灵在高级位面生灵面前，皆是蝼蚁。

    但大概便是从古至今，任何生灵都想要飞升仙界的原因了。

    毕竟，只要具备一定的意识，就没有任何生灵甘愿只作为一只随时可能被杀死的蝼蚁而存在。

    任何生灵……都希望成为高级位面的高级生灵，掌控自己的命运。

    这是方羽根据离火玉和极寒之泪透露的信息，还有他自己的推理所得出的结论。

    至此，他对于传说中的仙界，算是有了一定的了解。

    当然，仙界具体是什么样子……除了亲自上去体验以外，没有别的手段可以得知。

    “飞升……”

    方羽心弦微微颤动。

    他想起那天晚上，在后山上，冷寻双沉睡之前对他说的最后一句话。

    “羽，你得让我修炼，到时候……我要跟你一起飞升。”

    飞升这件事情，对于任何修士而言，皆是毕生梦想。

    但方羽很多年前……在发现自己无法突破炼气期之后，便彻底死心了。

    相比起飞升，他更在意何时能够突破到筑基期。

    然而到了今天……各种因素夹杂在一起，让他隐隐间重新燃起飞升的念头。

    虽然境界仍然停留在炼气期，但不知为何，他感觉自己还是有点希望飞升成仙的。

    但很大概率，不会以正常的方式飞升。

    不管以何种方式飞升，能飞升就行了。

    方羽站在原地思索许久，才回到现实。

    “噌……”

    这时，他的身躯开始闪烁。

    在这个过程当中，他的体型开始急速缩小……慢慢恢复到原本的大小。

    方羽这才能真切地感受到，之前的他变成了何等高大的巨人。

    “对了，我这体型变大变小……好像跟噬空兽体型变大变小有点像啊。”方羽心头一动，心道，“难道噬空兽每一次体型增大，也是在往超位面的程度而去？”

    “我是因为大道灵体，而这些异族生灵……则是从域外传送过来。”

    “那么噬空兽……是否本就不是存在于地球这个位面的生灵，也是从高位面降临下来的生灵？”

    方羽这么想着，忽然听到一阵声响。

    “嗖……”

    天穹圣戟带着昏迷的紫罗兰，飞到他的身前。

    此时，紫罗兰仍处于昏迷的状态，双眼紧闭。

    但她体内的紫之法石，已经没有再释放出一丝的法能。

    “其他六颗法石，还有那张能够控制七彩法石的图谱，都在我手中。”方羽看着紫罗兰，眼神微动。

    有这些东西在，等他回到北都，应该有办法让紫罗兰恢复正常。

    “对了，红莲呢？”

    方羽释放神识，寻找红莲所在。

    很快，他就发现了红莲的位置，朝后方飞去。

    此时的红莲，已经把翅膀张开，坐在地上，脸色微微发白。

    可以很清楚地看到，红莲翅膀上不少羽毛都呈现出焦黑的状态。

    “怎么样，没受伤吧？”方羽来到红莲身前，问道。

    红莲用异样的眼神看了方羽一眼，摇了摇头。

    方羽又看向倒在红莲身旁，晕厥过去的兰心。

    虽然身上的衣服烧焦了，但总算还有一口气，没有直接死掉，算是福大命大。

    “没事的话，那就准备离开这里吧。”方羽说道。

    红莲缓缓点头，站起身来。

    “你刚才为什么……体型会变得这么大？”红莲还是没忍住，疑惑问道。

    “……你就当做是幻术吧。”方羽想了想，答道。

    “你是怎么击败那个十二翼主神的？”红莲又问道。

    她用翅膀护体的时候，漫天的圣光如同就要灭世一般。

    如果不是圣光消失的及时，就连她的翅膀都未必能承受得住这层层提升的湮灭之力。

    可圣光消失的前提……是十二翼主神被击败。

    而方羽，就是在漫天圣光的情况下，用极短的时间……把十二翼主神解决掉了。

    过程，红莲没有看到。

    当她打开翅膀的时候，只看到站在前方的方羽的巨大身影，还在闪烁着异样的光芒。

    “很简单，把它的心脏捏爆，它就死了。”方羽淡淡地说道。

    “它……有心脏？”红莲睁大双眸，问道。

    “打个比方，就是体内的要害，能量源。”方羽说道。

    “……”红莲看着方羽这副轻描淡写的模样，心情复杂。

    这个男人的实力就像无底洞一般，每一次都能给她带来震撼的感觉。

    方羽这时已经走到昏迷的兰心之前，蹲下。

    他把右手放在兰心的背部。

    “噌……”

    一阵白光泛起。

    由于肉身薄弱，之前遭受波及让兰心受了极重的内伤。

    但这种硬性损伤还是很容易治愈的。

    方羽右手按在兰心的背上，持续将近五分钟。

    “噗……”

    兰心喷出一口鲜血，浑身一抖，很快就苏醒过来。

    







