 再临旧地

    看到面前的方羽和红莲，兰心双眼睁得很大。

    他挣扎着坐起身来，环顾四周，只看到了遭受圣光洗礼后……一片焦黑的世界。

    “这，这……”兰心话都说不出来，眼中只有恐惧。

    “你带我来诸神殿，十二翼主神被我杀了，诸神殿……也算是拆掉了。至于答应保住你的性命，我也做到了。”方羽站在兰心面前，淡淡地说道，“所以，就此别过，再也不见。”

    说完，方羽便转过身去，看向红莲。

    “可以回去了。”方羽说道。

    “嗯。”红莲应了一声。

    方羽立即施展传送法诀，右手抬起，在面前开启一道传送门。

    随后，他带着紫罗兰，与红莲先后进入传送门内。

    “嗖!”

    传送门光芒一闪，消失在兰心的眼前。

    此刻，兰心仍呆呆地坐在原地。

    对他而言，今日的遭遇就如同一场梦境一般。

    诸神殿……没了？!

    十二翼主神……被方羽杀了!？

    眼前的一切，显得极为不真实。

    兰心坐在焦黑的地面上，双手抱头，迟迟无法缓过神来。

    ……

    北都，一百零一号大宅。

    由于距离极远，搭建的空间隧道难免有些不稳定。

    因此，方羽和红莲从空间隧道冲出的时候，几乎东倒西歪，分不清楚方向。

    “轰……”

    两人一同砸入地面，爆发出一阵闷响。

    方羽从崩陷的地底起身，跳到坑外。

    “你要休息就休息一下吧，我得把紫罗兰带到琴瑶那里。”方羽对坑中的红莲说道。

    红莲也站起身来，拍了拍身上的尘土。

    方羽没再多说什么，带着紫罗兰，直接往疗养院的位置而去。

    ……

    琴瑶正好在疗养院内。

    见到昏迷的紫罗兰，她脸色一变，立即跑上前来。

    “方先生……她怎么了？”琴瑶略有担忧地问道。

    紫罗兰之前曾在疗养院帮助过她，两人关系很不错。

    “她的身体出了点问题，具体是什么问题……我也得研究一下，你先照看好她，把她身上明显可见的内伤外伤给治好。”方羽说道，“等我研究出结果，我会再过来。”

    “好，好的。”琴瑶立即点头。

    方羽带着紫罗兰来到一个房间内，将她放置在床上。

    有琴瑶在这里照看紫罗兰，不会出什么问题。

    于是，放下紫罗兰后，方羽便离开疗养院，回到竹楼顶层。

    此番前去西域，他的收获颇丰。

    不仅解决掉了之前遗留下来的对手，十二翼主神……还得到了不少有用的信息。

    至于十二翼主神爆开的血球，还有那颗泛着银光的法石……全部都被大道灵体吸收入内。

    当然，就目前而言，除了吸收时所感受到的那股暖流以外，方羽并没有感到其他实质性的提升。

    只不过，大道灵体本身就极为玄奥，充满许多未知。

    所以，他并不想深究此事。

    而除了被吸收的那些收获以外，还有一个收获……就是七彩法石。

    “啪。”

    方羽把那六颗法石，加上那张七彩法石的图谱放置在桌面上。

    由于图谱与法石之间的联系被方羽切断……这六颗法石皆黯淡无光。

    但方羽可以明显地感觉到，它们内部蕴含的不同气息的法能。

    “七彩法石，要用这张图谱才能召集它们，让它们融合为一体。”

    方羽将七彩法石的图谱拿起，仔细地看。

    图谱上面画着各种复杂的线段与图标，而标注的文字更是方羽从未见过的字体。

    “这东西……应该只有那些法师才能看懂，得去秩序者组织一趟了。”方羽盯着图谱看了许久，只得把图谱放下，心中想道。

    “主人!”

    就在这时，忽然一双小手拍了拍他的肩膀。

    听到这娇憨的声音，方羽便知道来者是小风铃。

    “怎么了，你怎么一脸开心？”方羽转过头，便看到小风铃正站在他身旁，仰头看着他，背着手，笑成一朵花。

    “……没什么，主人你刚从西域回来，我就来看看你累不累……”小风铃说道。

    “哦？原来你还这么会关心人啊。”方羽眉头一挑，说道。

    “主人，你桌上这几颗宝石是什么呀？看起来好漂亮噢。”小风铃忽然转头看向桌上的六颗法石，乌黑的眼珠放光。

    方羽这时便明白小风铃的真实意图。

    “这些石头，名为七彩法石。”方羽说道。

    “七彩法石，名字真好听，一看就很适合我呀。”小风铃偷偷瞥了方羽一眼，故作气愤地说道，“主人，你还没怎么送过我礼物呢，反而那头大黑狗，不知道得了你多少好处……”

    “你喜欢七彩法石，那你帮我看看这图谱……能不能看懂？”方羽把七彩法石的图谱呈到小风铃面前，问道。

    小风铃看着这张图普，眉毛竖起，小手托着下巴，一副苦思的模样。

    过了良久，她才摇头说道:“主人，我……完全看不懂诶。”

    “那这东西可暂时不能给你，我还得让别人看看这张图谱的内容。”方羽把手放到小风铃的脑袋上揉了揉，说道。

    “哦……”小风铃很是失落，撅了噘嘴。

    “对了，那个连接域外的法阵，你研究得如何？有没有办法把法阵解除掉？”方羽想起什么，问道。

    “……没有。”小风铃低声道。

    “你要是能想出办法把这些法阵解除……等我用完七彩法石，我可以把它送给你。”方羽蛊惑道。

    “啊？”小风铃抬起头，看向方羽，说道，“真的？!”

    “我从不食言。”方羽微笑道。

    “一言为定!其实小风铃我已经发现一点苗头了……哼哼。”小风铃就像成功算计了方羽般，得意地笑道，“找到解除法阵的方式，是迟早的事情。”

    “那就好，那就继续努力。”方羽拍了拍小风铃的脑门，说道。

    小风铃又看了一眼桌上的六颗不同颜色的法石，便转身往外走去，说道:“主人，你一定要把七彩法石留给我哦!”

    “咻!”

    说完，她便消失不见。

    “现在居然还会吵着要礼物了……”方羽摇了摇头，站起身来。

    他把桌上的六彩法石和图谱拿起，而后便离开竹楼，前往秩序者组织。

    ……

    方羽来到秩序者组织所在的那座破落大院。

    从极北之地出来，被偷走一年的时间过后，方羽还是第一次来到秩序者组织的本部。

    在异族大量复苏，对炎夏各地区入侵的时刻，原本为了维护秩序的秩序者组织，却如同突然消失了一般。

    至少从怀虚口中听到的说法，这一年多以来……秩序者组织确实从未出手过。

    当然，怀虚也没有怪责秩序者组织的意思。

    毕竟在异族复苏之前，秩序者就遭受了极大的打击，元气大伤。

    到了异族真正复苏，他们那群法师躲起来保命，倒也无可厚非。

    方羽从破裂的大宅门口走入。

    “噌……”

    眼前的景象立即出现波动。

    很快，真正的秩序者本部的景象，便出现在眼前。

    秩序者本部本就在独立空间之内，再加上法师极其擅长障眼法……面对没什么脑子的天隼族，他们想要做到自保确实不难。

    “我要见言真。”方羽没有往前走，而是直接开口，用真气扩音。

    “噌!”

    声音传出去没有几秒，方羽脚下便亮起一道法印。

    而后，他便消失在原地。

    ……

    眼前的场景，正是方羽第一次见到言真时所在的占卜房。

    言真正站在占卜房的中心位置。

    相比起上一次见面，言真的面容似乎苍老了许多。

    







