 自我占卜

    见到方羽，他立即走上前来，脸色既有惊讶，又有激动。

    “方羽，你回归北都之后所做的事情，我皆有了解……万幸，炎夏有你这种级别的强者存在啊。”言真感慨地开口道。

    “你们躲在这里一年多了，应该过得有点闷吧？”方羽意有所指地说道。

    言真脸色一变，随即叹了口气，无奈道:“方羽，我知道你的意思……”

    “放心，我今天不是来追责你们的，就是聊聊天，调侃一下。”方羽微笑道。

    “不管你是否相信，我们之所以没出手……真的是无奈之举。”言真叹息道。

    “愿闻其详。”方羽眼神微动，说道。

    “事实上，异族刚开始冒头的时候，我们就已占卜到危机的到来。”言真眼神中仍有骇然，说道，“但是炎夏各大地区，包括北都都没有任何的警觉。”

    “我们立即想要通知武道协会和窥天局那边，警醒他们危机将至。”

    “可没想……我们正要动身之前，却有不速之客闯入了我们秩序者本部。”

    方羽眼神微变。

    他已经知道，言真所说的不速之客来自于何处。

    “它们实力极强，我们整个秩序者本部的法师合力，也不是它们的对手。”言真继续说道，“但由于先辈法师设下的结界防护，它们并没有办法一次将我们赶尽杀绝。”

    “但它们在离开之前，警告我们……谁若是敢把占卜所看到的内容说出去，它们会再度找上门。”

    “它们说，当它们下一次找上门的时候，区区结界无法再挡住它们。”

    “这群不速之客，是不是自称惩罚者？”方羽微微眯眼，问道。

    “……是的。”言真看向方羽，脸上浮现悲戚之色，沉声道，“就这一次警告，我们损失了将近一半的法师……全部惨死于这群惩罚者的手中。”

    听到这句话，方羽心头一动。

    怪不得他刚才进入到秩序者本部这个空间，连一名法师都没有见到，这跟之前差别很大。

    “我们没有办法，也害怕这些惩罚者再一次找上门来……因为结界已经接近崩溃了。”言真语气低沉，说道，“所以……在这一年多的时间内，我们秩序者组织只能保持沉默，不敢与外界联系。”

    “惩罚者……”方羽眼神凛然。

    这便是躲藏在异族背后的势力。

    把它们挖出来，便能知道异族入侵的真相。

    “作为秩序者，我们的确对不起我们组织的名号。”言真摇了摇头，再一次叹息道。

    “没人会怪责你们，面对死亡……确实没有选择余地。”方羽说道。

    言真看着方羽，说道:“幸好有你啊……否则这天下异族，恐怕真要灭绝我们人族了。”

    “话说回来……你之前给我占卜的时候，看到我的命盘当中，一颗黑星正在冲向我。”方羽眼神微动，说道，“这颗黑星……指的是否就是这次异族崛起的劫难？”

    “此事……”言真脸色微变，眼神中明显闪过一丝恐惧，摇头道，“我无法确定。”

    言真的神色变化，皆在方羽眼中。

    他知道一股力量不让言真说出当初占卜看到的内容。

    所以，这个问题他也就是随口一问，并没有想要得到答案。

    “对了，我这次前来，是要给你看一样物品。”方羽把六彩法石和图谱取出。

    言真看到方羽手中的六颗法石，还有那张图谱……双眼睁大，眼中满是震撼。

    “这，这是七彩法石!？”言真激动地问道。

    “应该是的，至少诸神殿的法师和十二翼主神都是这么称呼它的。”方羽答道。

    “诸，诸神殿!？主神……”言真脸色大骇，往后退了几步。

    “怎么了？”方羽眉头一挑，问道。

    “你，你这七彩法石……是从它们手中……”言真口吃地问道。

    “对，从它们手里抢来的。”方羽说道，“顺带一提，当初我不是在预言之墙上看到了十二翼主神的虚影么……现在我已经把它解决掉了，还顺便把诸神殿给拆了。”

    “接下来……我是不是该遇到那个体型臃肿的光头了？”

    言真脸色变幻不定，显然还没缓过神来。

    从听到方羽把十二翼主神解决这句话开始，他的脑袋就‘轰’地一声，什么都听不进去了。

    解决掉十二翼主神……拆掉诸神殿!？

    这，这是真的么？

    言真看着方羽，一时间陷入到呆愣之中。

    “不用这么惊讶，根据你之前所说，既然我能在预言之墙上看到十二翼主神，那么我与它一战应该是迟早的事情。”方羽说道。

    听到这句话，言真回过神来，但脸上的震惊仍然没有褪去。

    那可是诸神殿与十二翼主神啊!

    对于天下众多法师而言，诸神殿就是一个传说般的存在。

    据说里面不仅拥有真正的神灵，还有不少法师。

    而能够进入诸神殿的法师，必然拥有极强的实力，至少在十星以上!

    可如今，主神和诸神殿……居然都被毁了。

    这话要是从别人口中听闻，言真未必会相信。

    可说话的人，却是方羽。

    此人的存在……本就已是逆天之举。

    他做出任何事情，似乎都有可能。

    “这，这七彩法石……应当还有一颗。”言真震撼许久，才开口说道。

    “对，还有一颗在一个女人体内。”方羽说道，“我来找你，就是想看看你有没有办法催动这张图谱，让那颗法石从那个女人身上脱离出来。”

    “前提是……不能让那个女人本身受到伤害。”

    “在人体之上……融合程度如何？”言真接过方羽手中的图谱，一边仔细地看，一边皱眉问道。

    “极高，甚至反客为主，已经主导了身体控制权了。”方羽说道。

    言真没有说话，只是盯着图谱。

    方羽并不着急，默默等待。

    片刻后，言真的视线才从图谱移开，脸色凝重地说道:“运用这图谱，能够号令七彩法石，并且让它们融为一体。”

    “但七彩法石以人体为基础，逐渐复苏法能……要想让法石全面脱离出来，人体必然会受损伤。”

    “因为长时间的融合，已经让法石成为人体的一部分了。”

    “就跟伤筋动骨一百天一个道理对吧？”方羽问道。

    “差不多。”言真皱眉道，“总之，想要完全不受损伤就取出法石，那是不可能的。”

    方羽眼神闪烁，思索了一会儿，说道:“那如果让这六颗法石也进入那个女人的体内，在她体内融合呢？”

    “这不可能，人体不可能承受得住七彩法石的全部法能。”言真说道，“退一步来说，就算七彩法石在她体内融合，她承受住了……之后身体的主导权也在法石的手中，无法再回到那个女人本身的意识掌控之下。”

    “这么说来，只有把法石取出体外这一条路了？”方羽问道。

    “是的。”言真答道。

    “那就只能尝试一番了。”方羽点头道。

    言真看着图谱，说道:“我还需要一点时间来参悟这张图谱……”

    “不急。”方羽说着，环顾四周。

    此处，正是言真第一次给他占卜的地方。

    想到最近发生的一系列事情，方羽又想占卜一次了。

    但问题是，就算言真看到什么，他也没办法说出来。

    可如果方羽自己给自己占卜呢？他总能看到某些结果吧？

    想到这一点，方羽双眼一亮，看向还在看着图谱的言真，开口道:“言真，你能否教我如何占卜？”

    “教你……占卜？”言真愣了一下，不明白方羽的意思。

    “对，我要给自己占卜一次。”方羽微笑道。

    







