 星海之中

    有关占卜之术，多年以前的方羽，曾经有过研究。

    可他当时虽然对占卜之术产生好奇，但心底并不真正相信占卜之术的准确度。

    在他看来，世间的运转建立在未知之上，没有任何事情是可以预知的。

    因此，他并没有用心钻研占卜之术，只当是消磨时间，随意了解一番，算是掌握了一些简单的卦象之术，但并不精通。

    对于能够预测未来的顶尖相术，更是从未有过研究。

    然而，随着时间的流逝，尤其到了最近两年，方羽的心态有所改变。

    他总感觉，冥冥之中……似乎有一只大手在推动着一切事情的发展。

    就像他第一次见到姬如眉，之后又找到林霸天留下的意志，还有师父道天……

    各种事件交杂，其中又隐隐存在联系。

    还有能够印证预言存在的关键一点，就是方羽在预言之墙上看到十二翼主神的虚影这件事。

    要知道，在那之前，他可从未见过类似的生灵。

    但在预言之墙看到十二翼主神之后，方羽果然在西域遇到了诸神殿的各大神使，最终也真的与十二翼主神交手。

    一年多以前，萧绫为方羽看相，说出了‘念念不忘，必有回响’这句话。

    后来，冷寻双的魂灵真的在姬如眉的身上重现了……

    总之，种种事实，让方羽慢慢相信了占卜之术，相信了预知未来的可能性。

    也正是因为如此，他才会让言真教他占卜术。

    至少言真的占卜术，看起来还是比较靠谱的。

    然而，言真在听到方羽的话后，脸色却变了。

    “这……万万不可啊。”言真脸色凝重地说道。

    “为什么？”方羽皱眉问道。

    “给自己占卜，本身就有可能会破坏自己的命盘。尤其你的命盘，还……”言真说到这里，声音一滞，立即停了下来。

    他呼吸变得很是急促，连连摇头道:“总之……绝不能这么做，风险太大了!”

    “破坏自己的命盘……会有什么样的后果？”方羽眯眼问道。

    “命盘一旦被破坏，那么整个人气运，甚至生命都会遭受难以预估的损失。”言真沉声道，“就像一栋楼房的地基，忽然缺失了一部分或是裂开……后果多为负面，而且影响甚大。”

    方羽眼神微动，没有说话。

    “方羽，以你之命格，完全没必要冒风险这么做。”言真又劝道，“一旦命盘受损，就再也无法补救。”

    “离火玉，极寒……你们怎么看？”

    这时候，方羽询问体内的两大器灵。

    “……你问我们做什么？”离火玉沉默数秒，反问道。

    “想听听你们的意见。”方羽说道。

    “主人，你想怎么做都可以。”极寒之泪淡淡地说道。

    “可言真说这么做可能会损伤我的命盘，风险是不是点大？”方羽问道。

    “命盘什么的……听听就好了，这人毕竟只是凡俗之人，认知是有局限的。”离火玉说道。

    “噢？你的意思是，言真的说法是无稽之谈？”方羽问道。

    “倒也不能说是无稽之谈……”离火玉似乎在斟酌着什么，语气有点古怪。

    “主人，有关命盘受损的说法，对你而言并不存在。你若想要尝试占卜自身，那就去做吧。”极寒之泪接话道。

    “这样啊……”方羽眼神微动。

    “总之你想怎么做就怎么做，反正我猜你也占卜不出什么结果……”离火玉小声嘟囔道。

    “那就试试吧。”

    方羽下定决心。

    他看向言真，露出微笑，说道:“言真，不管如何，你还是先教我占卜术吧。”

    言真脸色变幻，看着方羽，最终还是点了点头。

    虽然跟方羽接触不多，但他很清楚，像方羽这种等级的强者，有自己的固执。

    他已经把风险都告知方羽了，方羽若还是执意要这么做，他也没法阻拦。

    “既然如此……那我便教你吧。”言真轻叹一口气，说道。

    ……

    接下来的几个小时里，方羽便在言真的占卜石室内，跟着言真学习星海占卜术。

    三个小时左右，方羽便彻底掌握星海占卜术。

    这让言真尤为惊讶。

    这星海占卜术……他光是学习摆阵就花费了十年的时间。

    当然，如今这间石室已经摆好法阵，不需要方羽再摆一次。

    但摆好的法阵，方羽必须全面理解，才能真正开始星海占卜术。

    而理解法阵的过程，也是最为艰难的一个步骤。

    可方羽……竟然在三个小时都不到的时间内，就已全面了解。

    甚至到了随意指向法阵内的一道印记的位置和作用，他都可以随口说出来的程度。

    而这种程度，已算是大成。

    “你已经……完全掌握星海占卜术了。”言真脸色有点怪异地对方羽说道。

    人与人之间的差距，真是天差地别。

    当初他跟着他的导师学习星海占卜术，一下就是十几年的时间，才勉强掌握。

    可眼前的方羽，只用了三个小时不到的时间。

    虽然还未真正实践……但光是理论上的掌握程度，已经到达极高的境界。

    “既然如此……那我就给自己占卜了。”方羽说道。

    虽然早知道方羽会这么做，但事到临头，言真还是脸色一变，问道:“你……确定要这么做么？还是再考虑一下吧……”

    方羽这种等级的强者，存在即是炎夏之幸，甚至是人族之幸。

    方羽要是出了什么事，这对于人族而言，是无法承受的损失!

    因此，言真还是想要劝阻方羽。

    “放心吧，言真，我保证我不会出太大的问题。至于占卜结果如何，倒是不好说。”方羽说道，“还有，为了保证你的安全，你暂时远离这个房间。”

    “……我明白。”话已至此，言真也没法再多说什么。

    “对了，把你的法杖借我。”方羽说道。

    言真抬起手，把自己的法杖递给方羽。

    方羽接过法杖，微笑道:“你先离开吧。”

    言真脸色凝重，缓缓点头，转身想要离开，却又忍不住转过身，说道:“方羽，理论上……人确实可以给自己占卜，但实际上这么做的人，真的少之又少……星海占卜术能够做到，我也不确定……”

    “放心，无论结果如何，我都不会怪你。”方羽说道。

    言真点了点头，转身离开。

    上一次占卜，他看到了方羽的命盘，还看到了一些本不该看到的东西。

    自那以后，他就感觉自己被一双无形的眼睛紧紧盯着。

    任何时刻，哪怕回忆起那段记忆，都会遭受到严厉的警告。

    如今，方羽要进行自我占卜。

    那道无形的眼睛……也会以同样的手段警告方羽么？

    到底……会发生什么？

    言真心中充满疑虑，离开了房间。

    ……

    偌大的房间内，只剩下方羽一人。

    方羽缓缓走到房间中心位置的法印之中，抬起手中的法杖。

    “噌……”

    法杖顶部的法石泛起亮光。

    根据言真的说法，法杖散发出法能之时，便能激活整个星海占卜法阵。

    果然，法杖泛起亮光没多久，整个房间地面上的法阵也跟着泛起光芒。

    房间的墙壁还有地面，都化作星河一般，璀璨而充满神秘。

    点点星辰，覆盖在原有的法阵之上。

    这个时候，星海占卜术已经生效了。

    方羽手持法杖，闭上了眼睛。

    这时候的他，感觉身体变得轻飘飘的，就像真正离开了地面，漂浮于星海之中般。

    方羽虽然闭上了眼睛，但他的视野之中，却还能看到漫天星海与点点星芒。

    







