 故人之像

    这一幕，就跟他之前通过连接域外的法阵，冲出地球后所看到的景象相似。

    方羽看着眼前的场景，心中疑惑。

    这就是星海占卜术给他带来的占卜结果么？

    可这什么也没有啊……只能看到一片茫茫星海。

    方羽想了想，尝试性地往前移动。

    然而，眼前的场景并没有变化，他似乎并不能在这片星海上自由移动。

    “怎么回事？”

    方羽有点懵了。

    星海占卜术的施展过程并不复杂，至少比那些半仙级术法容易掌握。

    而刚才施法的过程，他肯定没有出错。

    那么，是法阵出错？更没可能。

    这个房间内的法阵，是言真早在二十年前就设下的，之后从未触碰或是修改，绝不可能出问题。

    施法没问题，法阵也没有问题，问题出在哪？

    方羽环顾四周，只能看到漫天星辰，并无变化。

    时间慢慢过去，还是没有看到明显的变化。

    “应该失败了，虽然不知道原因出在哪里。”方羽暗自摇头，准备停止占卜。

    可就在此时，他的眼前，忽然出现一抹光芒。

    这道光芒出现的位置看似很近，但实际上……却又相当遥远。

    方羽紧紧盯着这抹光芒，心中有点激动。

    虽然不知道这抹光芒会是什么，但总好过什么都看不到。

    “噌……”

    光芒的强度慢慢降下。

    没一会儿，方羽就看到了一道身影!

    这是一个人!

    一个男人!

    他的正面被一层阴影所笼罩，看不清楚。

    但从体型来看……平平无奇。

    他的右手上提着一把长剑，同样被阴影所笼罩，只能看到轮廓。

    方羽盯着这道身影看，越看越觉得熟悉……

    这不就是他自己么!？

    体型，头型，还有手中的那把剑……

    这就是他手提天道剑的模样吧!？

    方羽看着这道身影，眼神微微闪动。

    在星海占卜术之中，看到自己的身影出现，这意味着什么？

    这难道传统相术当中的卦象？

    可这是占卜术，并非卦象之术!

    “什么情况？”

    方羽看着眼前被阴影所笼罩的自己的身影，眉头紧锁。

    “噌……”

    没一会儿，又有一抹光芒，出现在前方这道身影轮廓的旁边。

    方羽立即看向这道光芒。

    光芒消散，又是一道身影显现出来。

    这也是一个男人。

    留着络腮胡，面容沧桑，但眉宇之间的英气，仍然明显。

    看清这个男人的面容时，方羽心头一震。

    这是……林霸天!

    但这个林霸天，与方羽记忆中任何时候的林霸天都不同。

    他的面容极为沧桑，头发与下巴的胡子都是灰白一片。

    左脸位置，还有一道明显的疤痕。

    他的双眼之中，除了坚毅以外，更多的是一种释然的绝望。

    林霸天盯着前方，似乎在看着方羽，但实际上……他的视线并不在方羽身上，而是在某个方羽看不到的存在之上。

    他的下巴沾染鲜血，右手捂着左肩处。

    而左肩位置……已然失去手臂，不断地往下滴落鲜血。

    除了明显的左肩处的伤口，他的右胸，腹部，还有两条大腿上……皆有伤口，往外滴落着鲜血。

    看到这一幕，方羽的心都在抽动。

    他认识林霸天这么多年，从未见过林霸天如此狼狈的模样。

    林霸天拥有妖孽般的天赋，早在合体期的时候，就能与渡劫期的大能叫板!

    从来没有任何对手，能让他陷入到劣势，更从来没有受过重伤!

    可眼前的林霸天，不仅身上多处受伤……更让方羽在意的是，他所表现出来的沧桑，还有神色中认命般的无奈与死寂。

    这样的神色……不该出现在林霸天这样一个人的脸上。

    而林霸天满头的白发，还有络腮胡，也跟当年的完全不是一个风格。

    林霸天虽然长相不算特别俊秀，但他却爱臭美，为了追求女道友，一直很在意自己的外表。

    而出现在方羽眼前的林霸天，却是不修边幅，一脸沧桑……

    如果不是这副熟悉的面容，方羽根本不会把此人与林霸天联系到一起!

    “这到底是……”

    方羽看着眼前的林霸天，想要开口喊一声。

    然而，在如今这个场景下，他根本没法发出声音，只能站在原地看。

    而前方的林霸天，也处于静止状态，一动不动。

    这个场景很安静。

    方羽直直地盯着前方的林霸天，心弦震动。

    “噌!”

    这时，又有一道光芒在旁边出现。

    方羽的视线，立即转移到这道光芒之上。

    光芒消散，其中的身影便显现出来。

    方羽原本就已不平静的心境，再次剧烈震动。

    这一次，他看到的人……是他的师兄，道尘!

    道尘的形象，也与方羽印象之中的师兄完全不同了。

    他身披银色战甲，满头白发，双眼通红地盯着方羽所在的位置。

    但就跟林霸天一样，他的视线并非真正落在方羽的身上，而是落在一道看不见的身影之上。

    相比起满身伤痕的林霸天，道尘的情况要好很多，但他的面容狰狞，双眼之中的仇恨之色，却相当明显。

    他似乎正面对他的死敌……

    而道尘所表现出来的这副仇恨的神情，也是方羽从未见到过的。

    在他印象当中，师兄道尘从来都是一位温文尔雅，气质卓越的男人，从未对任何人动怒，就算遇到敌人，也是一脸笑意地将对方解决。

    而如今出现在方羽眼前的道尘，却是一脸的仇恨，神色狰狞，紧咬牙关……

    到底是何等的仇恨，会让如此温和的他，露出这副神色？

    方羽看着道尘，心神有些恍惚。

    就在这时，又有一道光芒，出现在那道被阴影所笼罩，轮廓与方羽极度相似的身影之前。

    光芒消散……露出的身影，竟然是冷寻双!

    此时的冷寻双，就这么躺在那里，双眼紧闭。

    她的面容祥和，双手交叉于腹前，脸上却无血色。

    看到这一幕，方羽心头大震。

    这到底是……怎么回事？

    他看到的这些，到底是什么!？

    幻象？臆想？还是真正的……未来？

    “这是星海占卜术，我所看到的……应当是占卜的结果。”方羽心头大震。

    一想到这种可能，他的心境立即就乱了。

    从未有过的乱!

    但他很快又冷静下来。

    不对……眼前的场景，不可能是未来!

    因为林霸天和道尘所展现的都是他印象之中，相反的一面。

    这恐怕是某种幻术……

    可他明明自我施展了星海占卜术，为何会进入如此幻境？

    难道法阵有问题，或是言真而为？

    不应该……

    一时间，方羽大脑一片混乱，难以平静下来。

    “噌!”

    就在此时，又有一道光芒出现在眼前。

    相比起其他的人，这道光芒距离方羽似乎更近。

    方羽从思绪中脱离，看向这道光芒。

    光芒逐渐散去，显露出当中的身影。

    “嗡!”

    看到这道身影，方羽脑中瞬间空白，呼吸都变得急促起来。

    这是一位须发皆白的老者。

    他双腿直直地往外，两腿被锁链套住，似乎靠坐在某个地方。

    此刻，老者微微低头，双眼半闭着。

    他的右手失去了一截，左手则是无力地垂落于大腿之上。

    一根锋利的刀刃，穿透了他的左胸，就这么插在那里。

    胸前破烂的衣物上，沾染了鲜红的血液。

    这名老者，显然已经身死。

    方羽呼吸越来越粗重。

    因为，这名老者……正是他的师父，道天!

    方羽从未想过，会有一天，见到师父如此苍老的模样。

    就像暮年的世俗老人一般，身材瘦削，四肢萎缩得只剩骨骼。

    







