 虚幻现实

    他就这么靠坐在那里，一动不动，双脚上还被锁着镣铐。

    “师父……”

    方羽双眼睁得很大。

    哪怕眼前的景象就是假的，他也无法接受!

    他看不得道天落到如此境地，他看不得道天满脸皱纹，一身死气的模样!

    那把刺穿道天心脏的刀刃上所沾染的鲜血，把方羽的双眼都给染得通红。

    “轰!”

    一时间，方羽胸中怒火与戾气全面爆发，难以抑制。

    可就在这一个瞬间。

    “嗡!”

    方羽大脑中传来一声嗡鸣，同时眼前的景象变得一片空白，消失不见。

    一阵天旋地转的感觉，迎面扑来。

    方羽的意识，忽地陷入无尽黑暗之内。

    ……

    方羽的视野恢复之时，他已倒在一片废墟之中。

    他站起身来，看向四周，便看到周围的城堡。

    他还在秩序者本部。

    但周围已出现不少身披法袍的法师，他们正以震惊且疑惑的眼神盯着废墟之中的方羽。

    方羽低下头，看了看自己的身躯，又抓了抓自己的双手。

    没有问题，他确实回到了现实当中。

    “方羽，你……没事吧？”

    这时，言真出现在方羽的面前。

    方羽看着言真，问道:“刚才发生了什么？”

    “你的体内爆发出极强的真气，把你所在的房间连带着整座城堡……轰得崩塌。”言真说道。

    “……不好意思，有人受伤吗？”方羽问道。

    “那倒没有，当时没有任何人在这座城堡内。”言真说道。

    话语之间，言真看着方羽，神色中藏着震撼，欲言又止。

    “你想问什么？”方羽问道。

    “我想知道……星海占卜术是否成功了？”言真开口问道，“你无需告诉我占卜结果，你就回答我有没有成功……”

    听到这个问题，方羽便想起刚才在那片星海当中看到的景象，心再次抽动。

    他不愿回忆起道天苍老且身死的那副模样，他也不想看到林霸天满脸沧桑的样子!

    “……不成功。”方羽深吸一口气，说道。

    “这……对你而言，恐怕是好事。”言真松了口气，说道。

    “言真，你把七彩法石图谱钻研好，就来北都一百零一号找我，我会带你去见那个女人。”方羽说道，“我还有事要处理，先走了。”

    “……好。”言真答道。

    方羽没再逗留，运转传送法诀，瞬间便消失在原地。

    言真看着眼前的废墟，周围出现的法师在窃窃私语。

    “你们有事情做了，想办法修复这里吧。”言真转头吩咐道。

    ……

    方羽回到北都大宅，在后山顶部找了个位置，独自坐下。

    在星海占卜术看到的景象，让他的心境彻底乱了。

    他甚至都不愿去想看到的是真的还是假的……只是想起这些熟悉的人展现出来的模样……他就感觉说不出的难受，就像有一股气闷在胸中，难以消散。

    “我得冷静下来，只要确定这些都是假的，它们就不会影响到我的心态。”方羽对自己说道。

    可是，占卜之术本来就极为玄妙。

    如果占卜的是未来，在没有经历之前，谁又能确定是真是假？

    “林霸天，师兄，师父……他们都是成功飞升仙界的仙人，我在地球上用低级的占卜术，怎么可能算出他们的未来？”

    这么一想，方羽心情豁然开朗。

    可很快，他又想到躺在那里，双眼紧闭的冷寻双。

    冷寻双并没有飞升，她当年就殒身于天道门……为何她也会出现在那里？

    “出现的四个人，是对我而言最重要的四人……所以他们都出现了，这是幻术当中最常见的手法。最在意谁，就会在幻境之中产生这些人的身影，用以扰乱心态。”方羽心想道，“当初赵紫南，就是被那个迷花宗的女人用类似的办法弄得崩溃，从而强行开启容器……”

    “我所遭遇的……应该也是类似的情况。”

    这么想着，方羽逐渐恢复了平静。

    从潜意识里，他就不愿相信他所看到的景象。

    但如果照他所想的方向，那就是有某种存在，在刻意让他心境大乱？

    这个存在是谁？

    首先排除言真动手脚的可能，还能是谁？

    为什么被施加幻术的时候，方羽完全没有感觉到异样？

    按理说，现在的方羽不可能疏忽大意……

    方羽越想越混乱。

    一方面，他不愿承认他所看的景象是真正的未来。但另外一方面，他又找不出一个合适的理由，来说服自己中了某种幻术。

    “啪!”

    方羽一巴掌扇在自己的脸上，强迫自己脱离出思维困境。

    这一巴掌力量极大，以至于方羽所在的整个山顶角落都崩陷。

    当然，方羽并没有受伤。

    他直接飞到空中，看向远处的楼房。

    这种时刻，他急需一个可以交流的对象。

    “冷寻双……”

    方羽想要见冷寻双!

    “嗖!”

    方羽立即往姬如眉所在的房子飞去，速度极快。

    ……

    楼房二层，房间内。

    姬如眉一身睡衣，正在床上打坐，双眼紧闭。

    经过叶胜雪的指导，她已经初步掌握修炼功法，可以进行一定程度的修炼。

    “噗。”

    方羽从阳台落下，发出一阵响声。

    姬如眉娇躯一颤，睁开双眸，看向阳台。

    方羽从外走进。

    “方，方先生，你怎么来了……”姬如眉连忙想要起身，低头却又看到自己一身睡衣，双颊泛起红晕。

    “你……能睡一觉么？”方羽看着姬如眉，问道。

    “……啊？”姬如眉愣住了。

    ……

    五分钟后，姬如眉听话地在床上躺下，双眸合上。

    她的脸颊上还有没有褪去的红晕，但睡容很平和。

    方羽就坐在旁边，默默等待着。

    此时才会下午五时，时间尚早，本还不到休息的时候。

    但方羽迫切想要见到冷寻双，跟她聊一聊今天看到的情况，所以只能让姬如眉早点睡下。

    ……

    时间过得很快，数个小时迅速过去。

    凌晨两点，方羽仍坐在姬如眉的床边。

    但姬如眉睡得很好，完全没有要苏醒的意思。

    又过去三个小时，已是凌晨五点，天色渐渐明亮了。

    看来……冷寻双并不会出现。

    方羽站起身来，看着还在睡梦中的姬如眉，本想转身离开。

    但这时，他忽然想起冷寻双之前说过的话。

    姬如眉就是她，她就是姬如眉。

    既然如此……跟谁聊似乎都是一样的。

    于是，方羽伸手拍了拍姬如眉的额头，将她唤醒。

    “方先生……”

    姬如眉睁开双眸，睡眼惺忪。

    “人应该睡觉，但也不适宜睡太久，跟我出去坐一坐吧。”方羽说道。

    “我……”刚睡醒的姬如眉还有点发懵。

    但这时，她却感到身体一轻，下一秒便已离开房屋，冲向云层。

    姬如眉忍不住发出一阵尖叫声。

    ……

    五分钟后，方羽和姬如眉坐在后山的山顶边缘处。

    姬如眉很是畏高，根本不敢看向脚下，只能不断地贴近方羽。

    这时，她能感受到方羽的体温。

    两人从未如此亲近接触过。

    在日出之时，紧靠着坐在高山之上……这一幕，与很多电影或中的男女主角做的事情一样。

    “方先生，你……”姬如眉仰起头，想要说话。

    “以后你可以称呼我为方羽或其他，不用称呼我为先生，听着很奇怪。”方羽皱眉道。

    “……好，好的。”姬如眉受宠若惊地点头。

    她早就想要改变称呼，就是害怕方羽认为她不够尊重……所以才一直没有改。

    现在方羽主动提出来，她自然愿意接受。

    “接下来我要跟你谈的事情，你可以当做听一个神话故事。”方羽说道，“当然，最好你能给出一点看法。”

    







