 上品法宝，噬日弓！
    在见识到方羽的恐怖手段后，他只想跟蒋悦撇清关系！他可不想招惹到这种怪物！

    “她父亲现在是不是在你手下工作？”方羽看着跪在面前的谭文广，微微眯眼，问道。

    “……是，但我可以立即解雇她的父亲！只要你放我一马！我会跟蒋悦这个贱人立即断绝任何联系！”谭文广颤声说道。

    “行，就这样吧。对了，之后也要监督，不要让她父亲找到任何工作。”方羽看了面无血色，浑身颤抖的蒋悦一眼，淡然一笑，说道。

    “没问题！没问题！”谭文广连声答应。

    “希望你能做到，否则，我会再来找你的。”方羽冷声说道，转身离去。

    对付蒋悦这种人，方羽连动手的必要都没有。

    只需切断她的一切资源，让她失去眼前的富贵，对于她来说就是最好的惩罚。

    ……

    方羽离去后，谭文广坐倒在地上，喘着粗气。

    看着不远处晕过去的阿豹，还有眼前这辆被一脚踢得报废的被吃轿车，他心有余悸，身上的衣服都被冷汗沾湿了。

    这个方羽，到底是什么怪物？

    “文广哥……”这时候，蒋悦走上前来，颤声开口。

    “婊子，给我滚！”谭文广猛地站起身，一把将蒋悦推开。

    蒋悦没站稳，直接摔倒在地上。

    “你以为老子会为了你连生命都不顾？从现在开始，我跟你没有任何关系，回去之后我会立即解雇蒋振龙，你们父女俩得罪这种怪物，谁也保不住你们！”谭文广怒道，“还有，我会以盗用公款这个理由解雇蒋振龙，以后所有企业都会知道他有前科！你父亲别想再找到工作！”

    蒋悦如遭雷击，呆坐在原地。

    她知道，今晚过后，她将彻底失去一切。

    ……

    方羽回到丽江小区门口的时候，看到一辆黑色轿车停在一旁。

    这辆轿车里，散发出两道武者的气息，皆是炼气期十二层，也就是半步宗师。

    方羽微微皱眉，走上前。

    还没走到，车门就被推开了。

    两位穿着白袍的老者，从车上下来。

    正是之前见过一面的江海市武道协会的两名副会长庞南和曾初茗。

    “你们找我有事？”方羽问道。

    “方大师……我们来找您，的确有要事告知。”曾初茗微微低头，说道。

    “什么事？”方羽问道。

    “关于古如龙尊者的宣战……想必方大师有所耳闻吧？”曾初茗犹豫着问道。

    这个消息，已经轰动了整个江南武道界。

    “嗯，我知道。”方羽说道。

    “是这样的，我们的上级机构……也就是江南武道协会那边，要求我们来见方大师您一面，确认方大师您的意愿。”曾初茗说道。

    “什么意愿？”方羽问道。

    “就是……方大师是否接受古如龙尊者的宣战？”曾初茗抬起头，看着方羽。

    方羽淡然一笑，说道：“当然接受，为什么不接受？”

    看到方羽眼中的自信，曾初茗和庞南对视一眼，眼中皆是惊骇。

    这可是来自武尊境界，同时还是神榜强者古如龙的宣战啊！

    可方羽脸上，居然没有一丝的惊慌，甚至还一副高兴的模样！

    这是何等强大的内心？

    “后天月心湖上见吧，我要回去睡觉了。”方羽打了个哈欠，说道。

    走了两步，方羽又回过头来，看着呆愣在原地的曾初茗二人，说道：“对了，把那些监视我的人撤掉吧，我不会逃跑的。”

    说完，方羽就走进了丽江小区。

    曾初茗和庞南看着方羽的背影逐渐远去，良久之后，才回过神来。

    “曾副会长……您觉得方大师是真的拥有绝对的自信能够战胜古如龙尊者，还是装出来的淡然自若？”庞南问道。

    曾初茗摇了摇头，说道：“大概不是装的，他确实有这样的自信。”

    “……那可是古如龙尊者啊，目前江南武道界公认的最强者！他何来的自信啊！？”庞南说道。

    “你别忽略了方大师的年龄，他还年轻，年轻人拥有过人的胆识，难道不是很正常么？”曾初茗说着，叹了口气，说道，“只可惜，他的对手是古如龙尊者啊，这一战之后，这位前途不可限量的方大师，应该要陨落了。”

    “谁让他杀掉了古岩呢？这是可以预见的后果。”庞南说道。

    ……

    翌日，江南武道协会会馆。

    龙门的选址已经基本确定，但还需要一段时间的修整。

    目前龙门的近三百名弟子，暂时都待在会馆。

    此时，古如龙正端坐在会馆的大厅首位，他的面前坐着两列人，都是来自江南各界的大佬级人物。

    “古尊者，为了恭贺您踏入武尊之境，我谨代表江南商会，送您一尊紫玉佛像。”

    “古尊者，我们来自江南斩铁门，这是我们宗门给您送上的贺礼……”

    “古尊者，我们……”

    古如龙是江南现在的顶尖人物，各方势力都想讨好他。

    古如龙面带微笑，接受了所有的馈赠。

    “古兄，好久不见了。”

    最后，是一名微胖的中年男人，走上前来。

    看到他，古如龙眼神微变，说道：“聚宝真人？确实是有段时间没见了，近来可好？”

    聚宝真人是江南有名的商人，他的手里有各种法宝，稀有的材料和丹药售卖，名声极大。

    “呵呵，我倒是还好，但肯定没有古兄您过得好啊！您都踏入武尊之境了，这等武道造诣，真是令小弟敬佩万分啊！”聚宝真人笑道。

    “聚宝真人过誉了。”古如龙摆了摆手，说道。

    “小弟最近正好得来一样法宝，若是古兄合适的话，就送给古兄您当贺礼了。”聚宝真人面带微笑，从腰间拿出一个储物袋，然后从里面取出了一张弓。

    这张弓看起来很普通，外形与普通的弓没什么区别。

    “这张弓叫做噬日弓。”聚宝真人说道。

    古如龙看着这张平平无奇的弓，说道：“这张弓是法宝？”

    “是的，而且它的品阶，属于上品。”聚宝真人微笑道，“送给古兄的贺礼，如若是劣质品，我怎么可能送得出手呢？古兄您可以试一试这件上品法宝。”

    上品法宝？

    听到聚宝真人的话，周围人皆倒吸一口凉气。

    上品法宝！

    这张弓，居然是上品法宝！

    上品法宝是什么样的存在？是所有宗师以上的武者，梦寐以求的存在！

    一件好的法宝，能让一名武者的实力强上数倍不止！

    而古如龙如今是武尊之境，一件上品法宝在他手中，必然能够得到最全面的发挥！

    “上品法宝……”古如龙接过这张弓，眉头微皱。

    他暂时没看出来，这张弓的奇特之处。

    将噬日弓拿在手中，古如龙尝试往里面灌输真气。

    一瞬之间，这张弓泛起一阵耀眼的紫光！

    古如龙，感受到了这张弓内部蕴含的巨大威能！

    “这……”古如龙眼中闪过一丝惊讶。

    “古兄，您可以试一试这张噬日弓的威力……小弟从别人手中得到这张弓，可花费了不少精力和财力啊。”聚宝真人说道。

    古如龙点了点头，拿着噬日弓，走出了会馆大门。

    在场其他人，赶紧跟了上去。

    走出会馆后，古如龙看了看四周，发现会馆后方远处，有一座高山。

    “孔会长，我拿那座高山测试，应该没问题吧？”古如龙问身旁的孔承。

    “没问题。”孔承满脸都是惊骇，答道。

    那座高山离会馆至少有两千米的距离，古如龙要在这里射箭？

    这么远的距离，恐怕连碰都碰不到吧？









