 风雨欲来

    “……好的。”姬如眉呆呆地点了点头，她不知道方羽想要说什么。

    方羽心中酝酿了一下，尽量用姬如眉能够听懂的方式，来讲述有关他在星海占卜术中所看到的情况。

    讲述非常详细。

    讲着讲着，方羽实际上已把坐在旁边的人当做极为了解他的冷寻双，毫无保留，把自己当时的感受也说了出来。

    “……讲完了。”

    将近十五分钟的讲述后，方羽转头看向姬如眉，说道。

    姬如眉有点呆滞地点头。

    方羽所讲述的情况……在她听来确实如同梦境，或是神话传说一般。

    占卜自己的未来？看到了几千年前就已离开地球的故人!？

    这些情况，对姬如眉这个活在世俗界二十多年的人来说，简直闻所未闻，比电影里面的情节还要离奇。

    “说说你的看法？”方羽看着姬如眉，问道。

    姬如眉回过神来，咬了咬红唇，又张了张口，却说不出话来。

    她……不知道该说些什么!

    “你想到什么就是说什么……比如，你觉得我看到的是真实的情况，还是中了某种幻术？”方羽并不着急，说道。

    “嗯……我要是说的不对，方先生……方羽，你千万不要在意……”姬如眉看着方羽近在咫尺的面容，满脸通红地说道。

    “随便说。”方羽微笑道，“我绝对不会怪责你。”

    “我觉得……你看到的应该是假的，世间怎么可能存在预知未来的办法呢？”姬如眉涨红着脸，小声说道。

    “嗯，不错……”方羽缓缓点头。

    “你看到的都是对你很重要的人……感觉就是日有所思，夜有所梦……我以前也经常会梦见我父亲……”姬如眉又说道。

    方羽又点了点头。

    “所以，我觉得你不必放在心上，就当是做了一个噩梦好了……你那些故人既然能飞升离开地球，他们就是仙人……仙人不会受伤吧，应该……”姬如眉看着方羽脸上的笑容，越说越小声，到后直接把头埋到胸前，耳根子都泛红了。

    说着说着，她都觉得自己的看法相当幼稚，一点价值也没有。

    而方羽来找她聊这件事，显然是很严肃认真的。

    “对不起，我……”姬如眉歉意地说道。

    “为何要道歉，我觉得你的看法很不错，确实存在你所说的可能性。”方羽说着，微微皱眉，“只不过……我之所以对此耿耿于怀，是因为我所看到的这些故人，他们沧桑，苍老的模样…非常真实。”

    “我从来没见过他们苍老或是沧桑之后的模样，但真正看到的时候，我却能一眼认出他们的身份。”

    “这种感觉你知道么？如果是做梦或是幻术，我看到的不应该是他们留在我印象中的那个形象么？为何会有如此真实的受伤，苍老，仇恨等等……”

    方羽说的都是他内心最真实的感受。

    姬如眉仰头看着方羽，美眸异彩闪烁，说道:“假如那真是未来，应该还有机会改变吧？”

    “嗯？”方羽愣了一下。

    “你所说的星海占卜术，占卜的不是未来么？说明你看到的景象都是未来的景象……既然你看到了，是不是就有机会挽救？”姬如眉说道。

    “如果那真是未来，应该已经无法改变了吧……”方羽说道。

    “那可不一定，电影中的未来，可都是能够改变的!”姬如眉坚定地说道，“再说了，你不是看到了一道很像你自己的阴影轮廓么？”

    “那说明什么？”方羽问道。

    “因为人没法预知自己的未来，所以你看不到自己未来的模样。”姬如眉说道，“但你站在那群故人中间，说明你之后肯定还能再遇到那些故人吧。”

    “还能这么理解？”方羽眉头上挑，惊讶地说道。

    “对啊，既然你以后能够遇到这群故人，那以你的能力，肯定能逆转未来。”姬如眉重重地点头，说道。

    看着姬如眉这副神情，方羽有点恍惚。

    这个时候，在他心中，冷寻双与姬如眉完全重合了。

    就连说话的语气和眼神，都没有区别。

    “方……羽，我觉得你不用想太多，不管你看到的是未来还是梦境，都不能让它影响到当下。”姬如眉越说越有勇气，“毕竟，人要活在当下嘛。”

    “好建议。”方羽点头道。

    姬如眉脸颊还有些发烫，但是得到方羽的肯定，却让她心中很是欢喜。

    以前她总觉得自己距离方羽很遥远。

    但今天，在这个日出时刻，她忽然发现……她与方羽之间的距离，并没有她原先所想的那么遥远。

    姬如眉不经意地看了一眼悬空的脚下，便看到悬崖下的景象。

    “啊!”

    她尖叫一声，双手下意识地抱住方羽的手臂。

    方羽并没有挣脱她的手。

    姬如眉脸蛋泛起红晕，强装胆子，也不撤手，就这么内心欢喜地抱住方羽的左手臂。

    方羽看了姬如眉一眼，又看向远处东方，正在升起的初日。

    与姬如眉的交谈，让这一天都不太安定的心境，平静了不少。

    确实，人应该活在当下。

    且不说他还无法确定看到的是否为真实的未来，就算是真正的未来……那也还有逆转的可能。

    绝不能让今天所看到的一切，影响到了现在的心情。

    接下来应该做什么……还是得继续去做。

    时间很快过去。

    到了早晨七点，方羽便带着姬如眉回到她的房屋。

    在空中飞行的时候虽然心中有些害怕，但又有莫名的兴奋。

    “我以后也能这么随意地在空中飞行么？”姬如眉问道。

    “只要你能熟练掌握真气，就可以做到，没什么难度。”方羽答道。

    “……我会加倍努力的!”姬如眉双眸泛光，说道。

    ……

    方羽离开姬如眉的房子，回到竹楼顶层。

    前往西域，解决掉十二翼主神之后……下一步的目标，得重新回到神海王朝之上了。

    “老大!”

    苏长歌和白然很快赶到。

    “老大，你在西域的一战，真是惊天地泣鬼神，让小弟万般佩服，久久不能平静啊……”苏长歌一开口就是奉承。

    “西域不是没有监控法器么？你是怎么看到我战斗场面的？”方羽面带笑意，反问道。

    “他有臆想症。”一旁的白然淡淡地说道。

    “咳……我就是靠想象，也能想象出老大你的战场英姿啊……毕竟我跟随你那么久。”苏长歌尴尬一笑，说道。

    “别扯这些了，我想问问，最近这几天，炎夏三十七个传送法阵有没有出现什么波动？”方羽问道。

    “没有，我们窥天局正在二十四小时盯着这三十七个传送法阵呢，有任何风吹草动，我们必然马上知道……”苏长歌答道。

    “那神海王朝有没有动静？”方羽又问道。

    “也没有，海域一片平静。”苏长歌答道，“现在整个炎夏，已经恢复到了异族复苏之前的状态，到处都很平静。”

    “我感觉这是暴风雨来临前的平静。”旁边的白然说道。

    苏长歌脸色一变，转头看向白然，皱眉道:“小白，我知道你不太会说话，但我还是希望你能多提供一点正能量，不要老是说些负面情绪的……”

    “我觉得白然说的很有道理。”方羽眼神微眯，靠在椅背上，说道，“这确实是暴风雨来临前的平静。”

    “……老大，这天下异族已经被你灭了个七七八八，那些法阵也没有新的异族冒头，哪来的暴风雨？”苏长歌一脸不解地说道。

    







