 混入皇族

    “那神海王朝也因为畏惧老大你，全部躲回到海底去了。”苏长歌继续说道，“无论它们之后是否还会重新冲出海面，也翻不起多大的风浪……”

    “因为现在炎夏范围内，就剩下它神海王朝一个势力了啊。”

    “你看的太表面。”白然说道。

    “……那你来说!说说你觉得暴风雨来自何处!”苏长歌脸憋得通红，怒道。

    白然没有说话，而是看向方羽。

    “圣果。”方羽淡淡地答道。

    “圣果!？”苏长歌愣了一下。

    方羽不说，他还真忘了这一茬。

    每一次圣果出世，都能引动天下上百万异族生灵到场争夺。

    而现在异族已经被灭得七七八八，苏长歌都忘了还有圣果的存在了。

    “老大，圣果这玩意儿……能掀起很大的风浪么？就算它再出现，能来争夺的也只有神海王朝那些生灵了吧？”苏长歌舔了舔嘴唇，问道。

    “我所说的暴风雨，并非来自于争夺圣果的存在，而是圣果本身……就是暴风雨。”方羽眼神微微闪烁，说道。

    此话一出，苏长歌和白然脸上皆是疑惑，不明白方羽的意思。

    方羽看着眼前两人，想了想，决定把从天机道人那里听来的情况告知他们。

    五分钟后。

    “地球源晶!？集齐圣果，就能知道源晶所在，从而让整个地球湮灭!？”苏长歌脸色大变，近乎尖叫出声。

    “别一惊一乍的。”方羽皱眉道，“有关源晶之事，最好不要让太多人知道。”

    “对不起。”苏长歌脸色一变，立即收敛。

    但他眼中的震惊，仍然没有消失。

    他长这么大，还是第一次听说地球源晶。

    这东西……竟然还能牵扯到整个地球的生死存亡!

    而能够指向源晶所在的物品，还偏偏专为异族而设。

    这不就相当于把定时炸弹的开启装置，放在了敌人的手中么!？

    “不得了……不得了啊。”苏长歌脸色骇然，已然无法安坐。

    最近这段时间，由于天下异族灭的灭，躲的躲。

    他感觉天下已经恢复到往日的情况，心情彻底放松下来，甚至有点愉悦。

    可现在，听闻方羽所说，他才知道……原来最大的危机，并不在异族本身!

    源晶才是关键所在!

    异族之所以没有大量屠杀人族生灵，也是因为它们的主要目标，实际上是源晶!

    只要毁掉源晶，一切都会归于虚无。

    如今能够看到的大好河山，各种生灵……皆会湮灭。

    这是比遭受异族屠杀还要惨烈的结果!

    “老大，我们现在得想办法了啊，要么先找到源晶，要么就把圣果稳稳抓在手中!”苏长歌来回走动，脸色发白地说道。

    “我们的历史这么多年，连听说过源晶的人都少之又少。因此，它绝无可能突然被某些生灵发现。”方羽说道，“现在看来，唯一有可能找到源晶的方式……就是集齐圣果。”

    “而我刚才所说的所有情况，实际上都没有得到证实，源晶到底是否真实存在，也没有人知道。”

    “所以，坐下来吧，别慌慌张张的。”

    闻言，苏长歌才重新坐回到座位上。

    但他的脸色仍然不太好看。

    “方大哥，我们现在应该做什么？”白然问道。

    “下一个目标，当然是神海王朝了。”方羽淡淡地说道，“目前也只剩下它们还在寻找源晶下落了……只要把它们灭了，源晶就少了很多威胁。”

    “当然，不排除那些法阵会继续传送一些异族过来。”

    “但不管如何，下一个目标，就是神海王朝。”

    “好!老大，我立即去窥天局，让王保海把神海王朝所有的情报都收集好……虽然情报应该不多，但总好过没有……”苏长歌说道。

    “不需要。”方羽说道。

    “啊？老大，神海王朝可是躲在深海之中，没有情报……真的跟大海捞针没有区别啊。”苏长歌惊讶地说道。

    “当然需要情报，但这次不需要窥天局帮忙了，我有更好的情报来源。”方羽微笑道。

    苏长歌和白然对视一眼，眼神中皆有疑惑。

    “现在的主要问题是，对付神海王朝的方式……是从外到内，还是由内到外比较合适。”方羽眼神微动，说道。

    与当初占据各大地区的众异族，包括古族在内相比起来……神海王朝截然不同。

    而不同的地方，并不在于中低阶的生灵，而是在于高阶生灵。

    神海王朝的皇族……就是关键所在。

    它们外形与人类无异，力量来自于额头上的魂玉，并且拥有与人类相当的智慧。

    至于各大皇子手中的强大法器，更是比人类武道界的还要稀有。

    比如金炙银炙……哪怕放到多年以前的修仙界，也是顶尖法器。

    也正是因为神海王朝的诸多特性，让方羽在对付神海王朝的方式之上，想的比较多。

    直接沿用之前正面灭杀异族的方式来对付神海王朝，恐怕不是一个好主意。

    神海王朝的大本营毕竟在海面之下，那里算是它们的主场。

    方羽就算拥有极强的实力，也没法在短时间内灭掉所有领地的生灵。

    那么……只要他灭掉一个领地的生灵，消息就很快会传遍神海王朝。

    之后，神海王朝会如何应对？无论是正面反抗，或是躲避，又或者转移仇恨，疯狂地涌上地面去屠杀人族……都不太好处理。

    方羽之前曾在苍玉的口中，听说过神海王朝掌控之下的中低阶生灵的数量。

    那是极为可怕的数字，几乎可以与之前地面上的所有异族的总和相比!

    当然，苍玉也不清楚，说得模棱两可，并不具体。

    但考虑到地球上海洋区域远大于地面区域，生存于海底之下的神海王朝生灵数量就算再多，也合乎情理。

    因此，必须谨慎。

    “感觉还是由内到外的方式比较好。有苍玉这一点优势在，不利用就太浪费了。”方羽摸着下巴，心中思考着计划。

    苏长歌和白然坐在方羽的面前，不敢开口打扰方羽的思绪。

    沉默几分钟后，他们两人看到方羽嘴角勾起，脸上露出戏谑而讥讽的笑容。

    “老大就连策划阴谋诡计的模样……都那么的帅气逼人，真是令小弟仰慕万分呐……”苏长歌感慨道。

    “行了，你们先回去吧，接下来……我会开始我的计划。”方羽说道。

    “老大，不需要我们帮忙么？”苏长歌问道。

    “暂时还不需要，有需要的话，我再找你们。”方羽说道。

    “好。”苏长歌和白然一同起身。

    “对了，你们接下来的任务，除了盯着那三十七个法阵之外，一定要留意圣果。何处有圣果出现，第一时间通知我。”方羽又吩咐道。

    “明白。”苏长歌和白然应声道，而后便转身离去。

    方羽坐在原地，闭上眼睛，动用魂印联系苍玉。

    ……

    此时此刻，苍玉所在的海底领地，宫殿之内。

    苍玉正在自己的殿内打坐。

    他双眼紧闭，一脸认真，身上泛起一阵淡淡的蓝芒。

    大殿内，安静到连一根针掉落地面的声音都能听见。

    “最近过得如何？”

    就在这时，一道声音忽然从他的脑海中响起。

    苍玉浑身一抖，额头上冒起一层冷汗。

    他并不敢回答方羽的话!

    “怎么不说话？”方羽又问道。

    苍玉还是不敢回答!

    大殿内虽然看似只有他一人，但实际上……大冲天师的意志却覆盖整座大殿，监督他修炼!

    他只要出现一点异动，就会遭到天师的警告。

    







