 暗杀开始

    而且，以大冲天师诡异的实力，哪怕他是在通过魂印与方羽交谈……也有可能被听见!

    要真是如此，那他就彻底玩完了，死无葬身之地。

    所以，苍玉怎么也不敢直接应答方羽。

    “放心吧，跟我交谈绝对不会被外人听到。”方羽似乎知道苍玉在想想什么，说道，“就算有十个人就站在你面前，你一样可以跟我交谈……因为你在跟我交谈的时候，实际上就相当于在思考罢了……谁也没法看穿你在想什么。”

    “赶紧吧，我有紧要的事情跟你谈。”

    听到这番话，苍玉没有办法，便尝试在心中答道:“我现在正在大殿内修炼，我母后给我找来大冲天师正在监管我……”

    “大冲天师？这又是什么？”方羽问道。

    “它……就是天师!我母后的亲信!”苍玉答道。

    在与方羽交谈的同时，他还偷偷睁开眼，关注着周围的情况。

    “殿下，请合上双眼，专心修炼。”

    这时，一道苍老而低沉的声音，从四面八方传来。

    “我，我明白了!”苍玉身躯一颤，立即闭上眼睛。

    但这一下，他至少能够确定，大冲天师没法听到他与方羽的交流，松了一口气。

    “你最近都在修炼？”方羽问道。

    “是的，一直在修炼，从未停歇。”苍玉很是郁闷地答道。

    “看来你母后是下定决心要把你捧到储君之位啊。”方羽带着笑意地说道，“你算是转运了。”

    “我可不想当储君!如果不是你……”苍玉激动地反驳道，“当储君有什么好的？那只会增加我的压力!还有面临的危险……”

    “唉，你还真是不求上进的废物。”方羽说道。

    “那又如何？我当个普通皇子，至少不会被针对。”苍玉答道，“我就喜欢当废物!”

    “……”方羽沉默了数秒，说道，“不扯这些了，我找你有事。”

    “什么事？”苍玉心情平复下来，问道。

    “我需要一个身份，混入你们皇族内部。”方羽淡淡地说道。

    “什么!？”苍玉愣住了，反应很大。

    “简单地说，我需要你提供一个合适的身份，然后……我要进入到你们皇族内部。”方羽说道。

    “你，你想要做什么!？”苍玉问道。

    “帮你把所有竞争对手扫清。”方羽说道。

    “你是想要……”苍玉心中大骇，说道，“这不可能!你在皇族内杀死这么多皇子，父王和他的亲信不会坐视不管……”

    “我说的是把你所有竞争对手扫清，然后让你顺利坐上……”方羽不急不慢地说道。

    “这太冒险了，为了一个储君之位，我可能会暴露!”苍玉激动地打断了方羽的话，说道。

    “谁跟你说是为了储君之位了？”方羽说道。

    苍玉愣住了。

    “我要帮你扫清的竞争对手当中，包括你的父王，神海大帝。”方羽淡淡地说道，“这一次，我会直接把你捧到大帝之位。”

    “啊!？”

    听到这句话，苍玉再也忍不住了，浑身大震，忍不住惊呼出声。

    “咳。”

    大殿之内，响起一阵咳嗽声。

    “殿下，请不要让我难做。”苍老的声音毫无感情波动地警告道。

    苍玉脸色一变，立即坐好，闭上眼睛。

    “你别一惊一乍的，现在……我只需要你给我提供一个合适的身份，让我混入皇族，之后的事情，我自由计划。”方羽继续说道，“别再这么多疑问，我不是在跟你商量。”

    “……明，明白了。”苍玉答道。

    二十分钟之后，苍玉终于与方羽交谈完毕。

    “殿下，你可以休息片刻。”

    这时，那道苍老的声音忽然响起。

    苍玉睁开眼，拉伸双腿，长舒一口气。

    “大冲天师，我出去透透气。”苍玉说道。

    “嗯。”天师应了一声。

    苍玉站起身来，走出宫殿之外。

    “殿下，从二十分钟之前起，你的心跳就变得很快，可是发生了什么事？”

    苍玉还没走出宫殿外，大冲天师的声音忽然再次响起。

    听到这个问题，苍玉脸色一变。

    “没，没什么……”苍玉答道。

    “那就好，若修炼过程出现任何问题，一定要提出来……否则，很容易铸成大错，无法补救。”天师缓声说道。

    “我明白……”苍玉答道，然后便快步走出宫殿之外。

    ……

    江南东部沿海，海边的悬崖之上。

    方羽站在这里，眺望远处一望无际的海域。

    从苍玉口中，他得到了一个合适能用的身份。

    荣道皇子。

    这个荣道皇子在皇子之中，实力能够排到中上。

    而他所在的领地，就在方羽眼前这片海域的底部。

    方羽现在要做的事情就是，在不惊动任何领地生灵的情况下，把荣道皇子解决掉，然后用玄然气伪装成荣道皇子的模样，继承他的身份。

    这样一来，他就能顺利混入神海王朝的皇族之内。

    至于为何要这么做……就跟方羽所说的一样，他要利用皇子的身份，把皇族内所有皇子给暗杀掉，然后再解决掉神海大帝，一举把苍玉捧到大帝之位。

    只要苍玉当上大帝，非但不用处理那些难以估计数量的中低阶生灵……反倒能利用这群生灵做很多的事情。

    比如，那三十七个法阵，之后若再传送大量的异族生灵来到地球，方羽就不再需要亲自动手，派出神海王朝的生灵去对抗便可。

    “荣道皇子，看来苍玉是不太喜欢你啊。”方羽微微眯眼，准备跳下海中。

    “主人，你进入神海王朝的领地前，最好想办法掩盖我的气息。”

    这时，极寒之泪忽然开口。

    “为何？”方羽问道。

    “我融合了琉璃雪晶，而琉璃雪晶的气息，对于神海王朝的生灵而言相当敏感。”极寒之泪说道，“尤其是高阶的皇族生灵。”

    方羽愣了一下，想起上次去到苍玉的宫殿，他也没有刻意掩盖极寒之泪的气息，却没有被发现。

    不过，苍玉的领地内，高阶生灵也许也就他自己一人……没被发现也正常。

    “你可以动用如意青莲之力，来掩盖这股气息。”极寒之泪又说道。

    “好。”

    方羽不再多说什么，直接释放如意青莲的力量，笼罩在极寒之泪上。

    然后，他又用玄然气将自身隐匿起来，跳入到深不见底的海域之中。

    ……

    方羽在海中下降的速度极快。

    苍玉所说的位置倒是很精确，下降到海底之时，他果然看到了领地所在。

    大量的建筑，泛着异样的光芒。

    各种生灵在其中转悠。

    这片领地不算大，就跟一个寻常的镇子。

    方羽没有理会各种生灵，他的目标很明确……直接往领地中央的宫殿而去。

    宫殿泛着璀璨的光芒，金碧辉煌。

    大量身披铠甲的守卫，在宫殿的四周布设，还有两支队伍在里面巡逻。

    方羽距离宫殿非常近，但气息完全隐匿，这些守卫根本没法发现。

    于是，方羽就这么潜入到宫殿深处。

    ……

    宫殿的最深处，有一座不大不小的偏殿。

    这就是荣道皇子平日里休息的地方，算是寝宫。

    此时此刻，荣道皇子正在床前，抱着一名身姿婀娜的女人。

    两人不着寸缕，欢声在宫殿之中回响。

    荣道皇子身材很是魁梧，长相粗犷，一看就是不好惹的存在。

    他背对着门口，正奋力冲击。

    女人叫声连连，却忽地停止下来。

    因为，荣道皇子忽然不动了。

    “荣道皇子，你……”女人转过头一看，双目圆睁，脸色大变。

    此时的荣道皇子七窍流血，仍站在原地，却已失去声息，没有一丝生命力。







