 光明正大
    荣道皇子额头上的魂玉光芒黯淡，不再释放出一丝的气息。

    他的脸部仍然充血，微微泛红，保持着兴奋的神态。

    但他的呼吸却已停止，身体的温度开始迅速流失，七窍正在往下滴血，看起来极为渗人。

    皇子殿下……死了。

    “……”

    女人双眸睁得很大，满脸都是恐惧与骇然，张大嘴巴，想要尖叫，却发不出声音!

    一股无形的力量，把她的喉咙扼住了!

    “咔咔咔……”

    由于极度的慌乱与惊恐，女人无法维持幻化的身躯，开始恢复原形。

    短短几秒之间，她就从一位身姿婀娜的妖媚女人，恢复成一只生长着众多青色鳞片的章鱼!

    双方之间的相貌对比，极为鲜明。

    “这荣道皇子还真是重口味啊……”

    隐匿之中的方羽微微摇头，对着面前的青色章鱼，拍出右掌。

    “轰!”

    赤金色的离火，从右掌之中轰出，瞬间便吞噬面前的这只巨型章鱼。

    “滋啦……”

    章鱼不断扭曲身体，痛苦万分。

    数秒过后，床上只剩下一滩黑灰。

    “搞定了。”

    这时，方羽的身形才在殿内显现出来。

    偏殿内一片寂静。

    方羽转头看向仍站在原地的荣道皇子，眼神微微闪烁。

    他正在记忆荣道皇子的面容和身材特点。

    半分钟过后，他便召出玄然气，开始伪装。

    “噌……”

    玄然气覆盖在方羽的身上，泛起一阵光芒。

    片刻后，又一个荣道皇子，出现在殿内。

    方羽看着面前死去的荣道皇子，对比了一下。

    没有问题。

    “把这具尸体也烧了。”

    方羽看着荣道皇子的尸体，准备动手。

    但这时，他注意到荣道皇子额头上的魂玉。

    “这东西所散发的气息很难伪装出来，所以还是把它弄到手比较好。”方羽眼神微动，抬起左手。

    “嗖……”

    荣道皇子额头上的魂玉，被方羽强行扯出。

    表面上看起来，就是一块圆形的蓝玉，只有硬币大小。

    方羽自然没法将这块魂玉直接融到体内，但却可以用玄然气把它挂在额头上，当做装饰品。

    “好了。”

    做完这一切后，方羽便抬手释放离火，将面前荣道皇子的尸体烧成灰烬。

    从现在开始，荣道皇子这个身份，由方羽继承。

    方羽走到一旁的一块落地镜前，照了照镜子。

    此时的他，身材魁梧，面容粗犷，双眼之中还有狠厉之色。

    这与荣道皇子的真实形象毫无出入，气质都完全一样。

    “接下来，可以开始我的猎杀行动了。”

    镜子中的‘荣道皇子’嘴角勾起，露出冰冷的笑意。

    ……

    方羽走出大殿，想要现在荣道皇子的领地周围逛一逛，探探情况。

    可他刚走出大殿门口，迎面就遇到一支巡逻的守卫队。

    这群首位身披铠甲，拥有四肢，但面容却并非人形，而是尖嘴还长着鳃，像是某种怪异的鱼类。

    “参见殿下。”

    见到迎面走来的‘荣道皇子’，众多守卫立即单膝跪地。

    方羽扫了一眼眼前的守卫，心头一动，开口道“你们抬起头来看看我。”

    众多守卫立即抬起头，看向面前的方羽，内心疑惑。

    “你们感觉我今天有什么不同吗？”方羽背着手，问道。

    方羽直接提出这个问题，就是想看看在外貌伪装上还有没有瑕疵和破绽。

    毕竟，这个身份之后可能会直面神海大帝或是帝后，必须谨慎一点，确保万无一失。

    这群守卫看着方羽，又你看看我，我看看你，不知道皇子殿下这个问题的用意。

    但荣道皇子向来性情暴戾且乖张，这个时候提出这个问题，肯定是想要得到一些回答。

    “呃……殿下今日离开偏殿的时间似乎早了一点，平日里至少也得五六个小时才出来，今天却只在偏殿待了一小时不到……”一名守卫开口道。

    “今日殿下只带回一只鱼妖族……往日至少也得有三只鱼妖才能满足殿下要求……”

    “殿，殿下今日明显比昨日更显霸气!”

    众多守卫七嘴八舌，有的认真地在说着自己的看法，有的则是在吹嘘拍马，生怕惹得皇子殿下生气。

    很显然，这些守卫完全没有发觉眼前的荣道皇子，已不是往日的皇子殿下。

    这说明，方羽的伪装是完全成功的。

    “好了，你们退去吧。”方羽对这群守卫说道。

    “殿下，明日的鱼妖已经在等候您亲自去选拔了，您……”为首的守卫开口道。

    “鱼妖？”

    方羽想起刚才在殿内，与荣道皇子欢愉的那头章鱼，眉头蹙起。

    “……让它们候着吧，我今天还有其他事情要做。”方羽想了想，说道。

    “……明白。”

    这群守卫这才离去。

    方羽则是继续往外走，很快便走出宫殿范围内。

    荣道皇子的领地并不大，规模类似于炎夏的一个镇区。

    离开宫殿之后，方羽便随意地在领地之内晃悠。

    各种生灵见到方羽，皆要立即停下脚步，用它们的方式在给方羽行礼。

    方羽看着这些到处闲逛的生灵，眉头微皱。

    这些中低阶的海底生灵本身的智商应该不高，甚至不具备太多的自我意识。

    可它们相互之间似乎能够交流，并且还会在领地里到处游荡。

    简单地说，它们具备它们自己的文明。

    这就让这群海底生灵，与之前盘踞在眼下各地区的中低阶生灵有了本质上的区别。

    “神海王朝从上到下……都不简单啊。”方羽微微眯眼，心道，“它们在海底生存，拥有自己的文明，与古族和其他异族完全不同。”

    方羽在领地内转悠了一会儿，便准备前往距离他最近的领地。

    鸿天皇子的领地!

    ……

    根据苍玉的说法，他们神海王朝的铁血法则，容许皇族内的皇子相互之间战斗。

    只要有一方想要挑战对方，那么就可以开战。

    一旦开战，哪怕伤及性命，也不会被皇族追究。

    但是，在交战之前，双方有一个前提。

    那就是，战斗绝不能发生在各自的领地之内。

    要么，就直接到神海王朝主领地的比武台之间交手。要么……就选择一个非领地内的区域，进行交战。

    也正是有这样的规定在，才保住了类似于苍玉这般的废物。

    因为理论上，只要一直躲在自己的领地内……就绝无可能被皇族内的其他皇子挑战。

    当然，也正是因为这个法则的存在，给了方羽一个绝佳的机会。

    利用荣道皇子这个身份，他能光明正大地除掉所有皇子。

    ……

    方羽独自一人，很快就来到鸿天皇子的领地。

    同样是来自于苍玉的情报，这个鸿天皇子是皇族之内，排名顶尖的大皇子之一。

    当然，他绝对不如之前的光辰皇子和苍融皇子。

    然而在天南山一战之中，光辰和苍融一个被杀死，一个被打废……

    因此，鸿天皇子目前已然能站在顶峰。

    除了少数几名跟他同等级的皇子以外，其他的皇子……他都不必放在眼里。

    而被方羽夺取身份的荣道皇子，就属于后者。

    “荣道皇子？”

    方羽来到鸿天皇子领地之前，立即被一群身披金甲的守卫拦住。

    毕竟两大领地距离很近，这群守卫显然不止一次见过荣道，一眼就认了出来。

    “荣道皇子，请问……您来到我们殿下的领地，因为何事？”为首的守卫开口问道。

    “噢，我就是在自己领地里待得有点无聊，想要来见一见我的鸿天皇兄。”方羽微笑道。

    “这，这……”这群守卫面面相觑。

    。







