 秒杀鸿天

    它们很清楚，眼前这位荣道皇子与它们的殿下关系极为恶劣。

    这是因为两人的领地距离很近，而鸿天皇子一直对自己领地的区域大小与荣道皇子的领地差不多而感到不满。

    每一次见面，两人必会闹出不愉快。

    当然，由于鸿天皇子实力远高于荣道皇子，荣道皇子并不敢做得太过分，害怕哪天不在领地的时候被鸿天皇子逮到……那可就完蛋了。

    但今天，荣道皇子竟然敢主动找上门来？

    这是想要做什么？

    “呃，荣道皇子……殿下目前正在内殿修炼，如无重要的事情，您还是请回吧。”为首的守卫想了想，说道。

    “我就是有重要的事情要找他。”方羽挑眉道，“把他叫出来吧，我就不进去了。”

    听到这句话，众位守卫心中皆是一震，眼神惊讶。

    荣道皇子……这是真的要作死么!？

    不仅强行要见殿下，还要殿下直接来到领地外见面？

    在领地之外，一旦打起来……荣道皇子可是连逃跑的机会都没有啊!

    “荣道皇子……您还是回去吧，殿下目前真的没法见您……”守卫委婉地说道。

    “你这是没把我荣道放在眼里!？”方羽瞪着面前的守卫，怒气冲冲地说道。

    周围身躯一震，立即低下头，答道:“属下不敢!”

    “那就赶紧滚去把鸿天喊出来，老子有重要的事情找他，不管他在干什么，赶紧出来!”方羽怒瞪守卫，说道。

    “明，明白!”这名守卫不敢再怠慢，转身往后方跑去通报。

    它只是区区一名守门护卫，哪里敢激怒皇子？

    而且，眼下荣道皇子是自己作死，它只是想提醒两句罢了。

    既然荣道皇子不听劝告，那就等着吧，鸿天皇子在领地外见到荣道皇子……可不会让他轻易离去!

    “这荣道皇子就算被殿下当众斩杀，那也是死有余辜!”这名守卫心中愤懑地想道。

    ……

    方羽站在领地大门之前，优哉游哉地等着。

    面前的守卫盯着他，却不敢说话。

    没有等太久，一抹虹光便从领地之内射出。

    “轰……”

    同时，一股强大的气息，笼罩四周。

    一身华贵服饰，长相俊秀的鸿天皇子，出现在方羽的身前。

    他悬浮在上面，俯视方羽，额头上的魂玉微微泛起光芒，眼神睥睨。

    “荣道，你知不知道……你现在已经站在悬崖边上了？”鸿天嘴角上扬，露出冰冷至极的笑意。

    他很早以前就曾想过挑战荣道，把荣道的领地给抢下来。

    所以，听到荣道来到领地门前的消息，他心情兴奋无比，直接就冲了出来。

    这是难得的机会!

    他现在就能发起挑战，然后把荣道斩杀，从而得到荣道的领地!

    “皇兄啊，你能不能下来再说，我一直抬着头很累啊。”方羽开口道。

    鸿天轻蔑一笑，说道:“你本来就应该仰视我……有何资格与我平视？”

    挺嚣张啊……

    方羽看着上方的鸿天，眼神微动。

    “荣道，今天是你自己给我找的机会，可别怪我不手下留情。”鸿天冷笑道，“当然，在动手之前，我倒想知道，你是为了什么重要的事情，才会冒着生命危险来找我？”

    “没什么大事，我就是想跟你请教一番战斗技巧。”方羽微笑道。

    听到这个回答，鸿天明显愣了一下，眉头挑起。

    而后，仰起头来，哈哈大笑。

    “哈哈哈……荣道，原来你是真的想死，你早说的话……就不必跑这么远，我会主动去找你的。”鸿天笑容忽地收敛，眼神变得凌厉起来，杀意迸发!

    后方的众位守卫立即往后退去，心也提了起来。

    看来这荣道皇子真是脑子坏了，竟敢在领地外的区域，如此挑衅鸿天皇子。

    这已经不是作死了，这就是一心寻死!

    不过，荣道皇子要是被鸿天皇子杀掉，对它们这群守卫而言也是好事。

    因为，这意味着鸿天皇子的领地要进一步扩大。

    “荣道，我们之间所有的恩怨，今日就能消除。”鸿天额头上的魂玉光芒大作，脸上仍然挂着笑容，但眼神中的杀意却已凛然。

    这一刻，他的气息全面爆发，极为强悍。

    “气息倒是挺强，但不足以让我提起兴，用最快的速度解决战斗吧。”方羽神色从容，心道。

    “你的实力还没发匹配你的脾气，荣道……在地狱里忏悔吧。”

    鸿天说着，双手一合，手中出现凝聚出一把光剑。

    “嗖!”

    他抓着光剑，朝着方羽所在的位置劈去。

    “轰!”

    凌厉剑光一闪而过，剑气迎面而来!

    方羽站在原地，脸色平静。

    “砰……”

    一声巨响，地面大震!

    方羽所在的位置，出现一条巨大的裂痕。

    后方的众位守卫发出一阵惊呼声。

    鸿天皇子对荣道皇子的厌恶，真是从这一剑就能看出来啊……

    完全不留情面，就是想要荣道皇子的命!

    而荣道皇子……恐怕已经被斩成两半了。

    然而，这群守卫这么想，空中的鸿天却是面露惊讶之色。

    因为他很清楚，荣道已经离开了原来的位置。

    “荣道的速度怎么可能这么快？他应该没法躲过我这一剑才对……”鸿天心道。

    可他还在惊讶之中，后方却一阵凉风来袭。

    后面!

    鸿天立即转过头，额头上的魂玉光芒大作，主动支起一道法能护罩!

    方羽果然就站在鸿天的背后。

    “你的速度倒是比以前快了，但出手……太慢，你伤不到我!”鸿天咧嘴一笑，手中的光剑就要刺向面前方羽的胸口。

    但这时，方羽忽然出手!

    他的右拳，直接砸向鸿天的左胸。

    这一拳不出则已，一出如电光闪烁，迅猛无比!

    几乎在一瞬之间，就已轰在鸿天身躯表层的护罩之上。

    “砰!”

    一声爆响，护罩被击溃!

    拳头继续往前砸去，正正砸在鸿天的左胸之上。

    “嗙!”

    鸿天的左胸口处……直接被砸出血洞，内部的心脏瞬间爆炸，鲜血四射!

    “噌……”

    同一时间，似乎感觉到了主人有生命危险，鸿天额头上的魂玉剧烈震动，光芒大作!

    滔天的魂玉之力散发出来，全部灌注到鸿天被洞穿的左胸之上，想要强行挽救鸿天急速消逝的生命力!

    “你没机会。”

    然而这时，方羽已经抬起左手，直接伸向鸿天额头上正在泛起强光的魂玉。

    “咔咔咔……”

    魂玉释放出来的自我保护的光罩，被方羽泛着金光的左手轻易洞穿。

    而后，方羽的左手，直接按在魂玉之上。

    用力……往外一扯!

    “啊……”

    鸿天发出惨绝人寰的叫声，浑身都在战栗!

    “咔!”

    但他的惨叫声并无法给他带来任何生机。

    魂玉，还是被方羽强行扯下，抓在手中。

    方羽看了一眼手中的魂玉，用力一捏。

    “砰!”

    魂玉粉碎，内部的威能急剧扩散。

    面前的鸿天直接被轰飞出去，身躯在空中解体。

    鲜血，断肢漫天乱飞。

    至于后方观战的众位守卫，也被这阵威能轰得东倒西歪。

    将近半分钟的时间，这阵威能才逐渐消散。

    那些被轰飞出去的守卫，纷纷站起身来。

    然后，他们就看到一具惨烈的尸体，就到在他们的身前。

    正是鸿天皇子!

    此时的鸿天皇子，双目圆睁，嘴巴张开着，面容扭曲，神情痛苦。

    他的左胸有一个血洞，还在不断流出鲜血。

    至于四肢……全部消失，落在其他地方。

    “这，这……”

    各个守卫看着鸿天皇子的尸体，身躯抖得相当厉害。

    







