 帝后旨令

    它们呆呆地看着这具尸体，又抬起头，看向远处空中那道身影。

    鸿天皇子……竟然败了!

    而且，还败得如此彻底!

    一个回合!

    仅仅一个回合，荣道皇子就把鸿天皇子斩杀!

    彻彻底底地斩杀，连一口气都没有留。

    鸿天皇子死状极为惨烈，死不瞑目，死无全尸!

    为何……这是为何!？

    鸿天皇子就算不是皇子当中的最强，也是顶尖战力之一!

    而荣道皇子……最多只能排在中上层，他怎么可能这么轻易斩杀鸿天皇子？

    这到底是怎么回事？

    难道是在做梦？!

    “殿，殿下……”

    这群守卫大脑一片空白，跪在地上。

    “根据皇尊内的法则，鸿天的领地应该归于我对吧？”

    这时，空中的方羽开口问道。

    听到声音，这群守卫再次身躯一颤。

    “是，是的……”它们不敢无视方羽，连声答道。

    “那就行了，我之后有空再来接手，先走了。”方羽淡淡地说道。

    说完，方羽转身就走。

    没一会儿，就走出这群守卫的视野范围之外。

    领地大门前，一片死寂。

    众多守卫看着面前鸿天皇子惨烈的尸体，又看向方羽离开的方向，心中大骇。

    ……

    “你的计划进行得怎么样了？有顺利潜入荣道皇子的领地么？”方羽正在前往下一个领地的时候，苍玉的声音忽然传来。

    “我的进展比你想的快很多。”方羽说道，“我倒是想问问，你很讨厌这个荣道皇子么？”

    “当然，荣道这个畜生……每次见面必要羞辱我一番，上次族内大比，一直想着找我……如果不是我第一轮就输了，还真被他得逞了!”苍玉愤懑地说道。

    “那我帮你报仇了，荣道已经被我解决。”方羽说道。

    “是吗？那你现在去找鸿天皇子了？”苍玉语气明显欢快了一些，问道。

    “鸿天也已经被我杀了，我正在前往下一个领地。”方羽答道。

    “……这么快!？”苍玉骇然问道。

    鸿天皇子的实力，他很清楚。

    可方羽竟然这么快杀掉了鸿天皇子……

    “我总感觉我现在这么做，效率有点低，有没有效率更高的办法？”方羽问道。

    “效率更高？要高到什么程度？”苍玉呆呆地问道。

    “最好把所有皇子聚在一起，让他们一起上……”方羽说道，“这样一来，我就能一次性灭掉所有了。”

    “这……要是之前族内大比，你倒是有机会这么干，现在没有了。”苍玉答道。

    “族内大比……多长时间一次？”方羽眉头皱起，问道。

    “一年一次吧，反正近期不可能再举行一次了。”苍玉说道。

    “这样啊……那就得另想办法了。”方羽说道。

    “我觉得你这么着急不好，容易引起父王或是母后的注意。”苍玉犹豫地说道。

    “引起注意又如何？”方羽反问道。

    “虽然我们皇族的铁血法则，允许族内成员相互厮杀……可你一下子杀掉太多，我觉得他们是不会允许的……”苍玉说道，“到时候你可能会受到惩罚。”

    “听你这么一说，我这猎杀计划确实要执行得更快才行啊……要在大帝和帝后还没反应过来的时候，就把所有皇子宰了。”方羽微微眯眼，说道，“到时候大帝或帝后追究，我正好以此为理由，把他们两个也斩杀掉……”

    “你，你……”

    一听到方羽说要杀大帝与帝后，苍玉心脏就扑通直跳。

    这种话两人在内心交流还好，一旦外传……那就是万劫不复!

    “行了，不浪费时间，我要继续去杀皇子了。”方羽说道。

    苍玉不再说话。

    ……

    要如何快速解决所有皇子？

    这一点，还需要时间来思考。

    但方羽不想浪费一点时间，所以便继续往下一个领地而去。

    接下来的时间里，他连续前往八个领地，从江南沿海杀到大洋海域。

    其中遇到的皇子没有一个比鸿天强，全部都是一击秒杀。

    当然，这群皇子还是有共同点的。

    共同点就是……他们也想着把远道而来的‘荣道’给杀掉，从而夺取领地。

    说起来，在神海王朝的这种氛围之下，杀起拥有血缘关系的同族兄弟简直毫无心理负担。

    因为他们这些皇族成员……本就没有血脉意识，甚至更愿意把同族的兄弟当成死敌看待。

    方羽很怀疑，神海王朝在这种同族相杀而竞争的铁血法则之下，是如何发展壮大到今天这种地步的。

    要是皇族内出现一个超级强者，远高于其他所有皇子几个档次的存在，岂不是就灭族了？

    “你以为现在的神海大帝是如何上位的？”

    这时，离火玉忽然开口道。

    “你的意思是……这神海大帝，还真干了这种事情？”方羽愣了一下，问道。

    “一将功成万骨枯，这是很正常的事情。”离火玉说道，“有什么好惊讶的。”

    “那皇族要传承下来，只能靠他不断地生育了？”方羽问道，“而且，他生这么多，只是为了培养出其中最强的一位。至于其他的子嗣，纯粹只是为了给那个最强的子嗣杀死……”

    “就是这样，历史上还有不少强大的种族的族内法则，也跟这类似。”离火玉平静地说道。

    方羽不再说话，眼中仍有惊讶之色。

    依靠同族厮杀决出最强者，才能坐上帝位……

    这种选拔方式，哪怕对于方羽这种活了将近五千年的人来说，都是难以想象的残暴行为。

    但换个角度想……如果神海王朝默许这种做法，那方羽现在用荣道皇子这个身份杀死所有皇子，应该不会像苍玉说的那样受到惩罚。

    而杀死所有皇子，就能拥有继承帝位的资格……

    方羽眼神闪动，心中已经有了一个完美的计划。

    而在思考的过程中，他已经接近第九个领地。

    可就在这时，被他装饰在额头上的魂玉忽然泛起亮光，并且发烫。

    “怎么回事？”方羽停下身形。

    “噌!”

    这时，魂玉释放出一道光芒。

    一颗拳头大小的水珠，在方羽的面前凝聚。

    “荣道殿下，帝后有令，让你返回你的领地，她要在大殿内与你见一面。”

    一道苍老的声音从水珠之中发出。

    帝后要见我!？

    方羽眼神微凛。

    “帝后见我是为了什么事……”方羽开口问道。

    然而这时，眼前的水珠已然消散，额头上的魂玉光芒也黯淡下来。

    “看来只是单纯的传话……而这魂玉竟然还能发挥出作用……只不过，帝后要见我……应该与我先前做的事情有关？”方羽手托下巴，思索起来。

    他现在伪装成荣道的模样，外形确实没问题，气息也在尽量模仿。

    问题出在魂玉之上……魂玉毕竟没有真正融到方羽的体内，很可能会被帝后看出破绽。

    可如果不回去与帝后见面，那就相当于抗旨。毕竟帝后在神海王朝的地位，仅次于大帝。

    一旦抗旨，那身份迟早也会暴露。

    “怎么办呢？”方羽眉头皱起，思索了一会儿。

    很快，他便作出决定。

    “还是见一面吧，如果被认出来，那就在宫殿内把她解决掉，尽量不引起太大的波动就行了。”方羽眼神闪烁，心道。

    事实上，他很早之前就想与帝后见一面了。

    这个代表神海王朝顶尖的女性，到底是个什么样子。

    另外，让苍玉无比恐惧的那道虚影，又是什么……

    今天，也许就能得出答案。

    方羽不再迟疑，转身便往自己领地的方向而去。

    







