 古城圣果
最新网址:

    结合传送术法，方羽很快便返回到荣道皇子的领地。

    回到宫殿后，他便直接往最大的主殿走去。

    此时，主殿内无比安静，连一名守卫都没有。

    “让我回来这么急，结果还是得等？”方羽心道，在主殿内转了两圈，而后便直接在最上方的高座坐下。

    坐在这个位置，视野便能看到主殿内任何一个角落。

    “别的不怎么样，但宫殿的装修与风格……比炎夏各代王朝还要华贵堂皇。”方羽心中说道。

    方羽正百无聊赖地观察着空荡荡的主殿时，忽然一道光芒在他身前不远的位置绽放。

    同时，一股强悍的威压，在主殿内出现。

    “来了。”

    方羽眼神一凛，靠坐在椅背上的身躯也立直了一点。

    他本人不需要尊重帝后，但他目前的身份是荣道皇子，还是得装出那副惶恐敬畏的模样。

    “无需多礼。”

    然而，方羽还未站起身来行礼，前方的光芒之中就传出一道清冷的女声。

    声音很正常，甚至算是悦耳，语气中夹杂着一阵冰冷。

    方羽眼神微动，盯着前方的光芒。

    此时，这道光芒已经逐渐暗淡，显现出一道婀娜的身影。

    外表来看，确实是一个女人。

    她身披极为华贵，流光闪烁的服饰，一头乌黑长发及腰，背对着方羽。

    这是一道半透明的虚影。

    “只是一道虚影，并非真身来见我……”方羽心道。

    “帝后，您特意找我，不知有何吩咐？”

    想了想，方羽便主动开口问道。

    帝后的虚影，缓缓转过身来，面对方羽。

    这时，方羽便能看到帝后的正面。

    但她的脸上蒙着面纱，并看不清楚容貌。

    而露出的那双明亮的眸子中，蕴含着异样的神采。

    方羽心中一凛。

    在这种时候，他已经做好被帝后看穿伪装的准备了。

    只是……帝后派来的只是一道虚影，有点出乎他的意料之外。

    也就是说，一旦他的伪装被看穿，很可能没法第一时间把帝后解决掉。

    如此一来，消息很快就会传遍整个神海王朝，方羽原先的计划……全面泡汤，只能与整个神海王朝为敌。

    “荣道，我应该很久没见过你了。”

    方羽心中正在思考的时候，眼前的帝后开口了。

    听到这句话，方羽微微低着头，并没有作答。

    他并没有获取荣道皇子的记忆，因此……少说才能保证不会出错。

    “以前你给我留下的印象并不深刻，但你今日的表现……倒是让我甚是惊讶。”帝后看着方羽，继续说道。

    果然，帝后是为了方羽连续杀死周边领地皇子这件事而来!

    “短短数个小时的时间，横扫九大领地，斩杀九名竞争对手。”帝后语气仍然平静地说道。

    方羽还是没有说话。

    “荣道，你所表现出来的战力，跟之前的你似乎不太匹配。”帝后又说道。

    听到这句话，方羽心中斟酌，答道:“最近一段时间我一直在苦修，算是得到了不错的提升。所以便想着找其他皇子切磋学习一下，结果一下没收住……”

    “呵，没收住？”帝后笑声有点冷。

    “是的，但我接下来应该会继续挑战其他皇子，争取得到更多的领地。”方羽抬起头来，说道。

    眼下，他逐渐放开了。

    不管面前的帝后有没有看穿他的伪装，他暂时还是得把戏演好。

    在方羽说出这句话后，帝后沉默了。

    她站在原地，似乎微微蹙起眉头，但很快又舒展开来。

    “荣道，你是想要争夺……储君之位？”帝后缓声问道。

    “有机会的话，当然想要争一争。”方羽答道。

    帝后双眸明显眯了迷，而后颔首道:“不错，你的性子……倒是陛下喜欢的类型。”

    “之前那些大皇子表现得太过仁慈了，陛下不喜欢。”

    “你若有足够的实力，就这么一直下去吧，陛下很快会注意到你。”

    这番话说得很是怪异，但方羽自然只能接下，感激地说道:“多谢帝后夸赞，我会努力的。”

    一个王朝的王后，鼓励一名皇子去杀更多的皇子……还说陛下喜欢看到这种场面。

    听起来，怪异……相当怪异。

    “我今日来找你，是有另外一件重要的事情，要吩咐你去做。”帝后话锋一转，说道。

    “帝后请随意吩咐。”方羽装出一副忠心耿耿的模样，开口道。

    “近期，将会有两颗圣果同时出现。”帝后开口道。

    听到这句话，方羽内心一震!

    圣果总算要出现了，而且还是一次两颗!

    “两颗圣果，一颗位于西南红树林，另外一颗……则在更加深远的位置。”帝后说道。

    深远的位置？

    方羽抬头看向帝后，问道:“帝后，你所说的这个位置……具体在哪里？”

    “在一座古老的城池内部，并不能直接找到入口。”帝后说道。

    也就是说，这颗圣果位于某个独立空间？

    方羽眼神微动，问道:“既然如此，我要如何进入其中？”

    “看来……你愿意前去抢夺圣果？”帝后问道。

    “当然，我愿意为神海王朝奉献一切力量。”方羽掷地有声地答道。

    “不错。”帝后再度颔首，说道，“你能击败鸿天，说明你的实力已经站在目前这批皇子的顶尖行列。”

    “因此，你理应担负更大的责任。”

    “西南红树林的圣果，我会让另外一名皇子前去夺取。而你……则前往那座古老城池，我会亲自送你进入其中。”帝后说道，“当然，此行危险诸多，你若不想前去，可以拒绝。”

    方羽看着帝后，心中也在思考着。

    但嘴上，他立即答道:“我当然愿意前去!但我很好奇，如今天下异族被灭杀大半，我若去夺取圣果……应该碰不到太多竞争对手，为何帝后却说危险？”

    “危险并非来自其他异族，而是原先就存在于这座城池中，沉眠的那些生灵。”帝后说道，“你一旦进入其中，就有被这些生灵攻击的危险。”

    “这是一群什么生灵？”方羽又问道。

    “这一点，就只能你进入之后，自行了解了。”帝后淡淡地说道，“你还有拒绝的机会，我给你考虑的时间。”

    “不需要考虑，我愿意前往。”方羽立即答道。









