 救命稻草
最新网址:

    “……不错，荣道，你非常不错。此行若能成功取回圣果，我会到陛下面前提起你。”帝后说道。

    “我不在意功劳，我只想为神海王朝做贡献!”方羽说道，“请问帝后，我何时能够出发？”

    “明日我会再来找你，到时候将为你打开通往那座古城的大门。”帝后说道，“你就在这里等候我。”

    “好!”方羽答道。

    帝后深深地看了方羽一眼，随即虚影便开始闪烁，逐渐消散。

    当帝后的虚影完全消散后，属于她的那阵威压也消失不见。

    “看来是瞒过这位帝后的眼睛了……林霸天的玄然气果真好用。”方羽站起身来，心道。

    此时的他，眼神有些凛然。

    这位帝后给他的感觉，就是深藏不漏。

    眼神，气息，说话的语气都听不出任何的异常，无法探究更多。

    至于苍玉说过的帝后背后的恐怖虚影，更是连摸都摸不着。

    因为，帝后只降临了一道虚体，并非真身。

    不过，方羽目前关注的重点也不在帝后身上。

    圣果，古城……

    这两个信息，才是他最在意的。

    “一次性出现两颗圣果，也就是说……只剩下最后一颗圣果没有现世了。”方羽眯着眼，心道，“问题是……古城到底是什么地方？”

    从帝后的描述来看，这古城应该就是类似于上古遗迹的存在。

    但圣果之前一直都直接出现在炎夏各地，这次为何会出现在这种地方？

    还有，西南红树林的那颗圣果，帝后说是要让其他人去。

    这个人选，很可能是苍玉。

    毕竟，帝后目前是想要保苍玉坐稳储君之位。

    “原来如此……让我去危险的地方，应该是想让我死在那里？从而为苍玉扫除一大竞争对手？”方羽眼神闪烁，恍然大悟。

    ……

    在深海之中，神海王朝的主领地之内。

    一座大殿内，帝后坐在高座之上，双眸紧闭，一动不动。

    过了一会儿，她便睁开双眸。

    “帝后，苍玉殿下那边，我已经通知他具体事宜……”一道苍老的声音响起。

    “好。”帝后答道。

    “帝后，你让荣道前往那座古城，是想要借助那里的太古生灵……将其抹杀么？”那道苍老的声音问道。

    “不仅如此，你也要跟随进入其中。”帝后眸中闪过一丝冷意，说道，“储君之位，绝不能有任何竞争者。我要的是万无一失，所以……你跟随荣道进入，若他运气好，没有被古城内的生灵杀死，那么……你就动手帮我把他抹除。”

    “总之，荣道必须死在那座古城之中。”

    “至于圣果，你将它带出来。”

    “……帝后，这么做的话，陛下那边……”苍老的声音有点迟疑地问道。

    “我之所以让荣道进入那座古城，就是为了避免被陛下发现。”帝后说道，“只要进入那个地方，陛下不会察觉。”

    “明白。”苍老的声音答道。

    ……

    “母后让我去西南地区的红树林取圣果!”苍玉的语气有点激动，通过魂印对方羽说道。

    “你母后也来见我了。”方羽淡淡地说道。

    “什么!？”苍玉反应更大了，“你，你怎么能见她!？她没有发现……”

    “既然我还能跟你这么聊，就说明她并没有发现我的伪装。”方羽平静地说道。

    “她，她找你做什么？”苍玉问道。

    “简单地说，她是为了你来见我的。”方羽说道。

    “什么意思？”苍玉问道。

    “因为我连续杀死九名皇子，让你的母后认为我具备争夺储君之位的威胁，所以她就想把我送到危险之地，让我死在里面。”方羽说道，“我现在的身份是荣道皇子，你应该能听明白吧？”

    “明白……”苍玉答道，“那你……要进去么？”

    “当然。”方羽眉头一挑，说道，“只要里面有圣果，不管你母后有没有提这件事，我都会进去。”

    “那我在西南红树林得到的圣果……要怎么处理？”苍玉又问道。

    “圣果没有聚齐六颗就没用，所以……你那颗直接给回你母后就行。”方羽说道，“至于我在古城里得到的那颗……到时候再说吧。”

    “我在想，我要是去到红树林……没法得到那颗圣果怎么办？还有很多皇子也会去啊……”苍玉不无担忧地说道。

    “……你母后都做到这个份上了，你还在担心这种小事？”方羽有点无语地说道。

    “我怎么能不怕!？我没你这样的实力!我要是死了，那就真的死了!”苍玉很是激动。

    “放心吧，我看你母后是下定决心要把你碰上储君之位了，你就是想自杀，她也不会让你如愿的。”方羽说道。

    听方羽这么一说，苍玉就回想起帝后之前对她说的话。

    的确……以帝后对储君之位的看重程度来说，他就是想自杀都不行了。

    “你说……我母后为什么想要我争夺储君之位？我的父王还在巅峰之时，就算我成为了储君，也得等不知多久的时间才能坐上帝位啊……”苍玉又说道。

    “这问题你自己不是有答案了？”方羽问道。

    苍玉心头猛地一跳。

    他确实有往那个方面想过。

    可这个念头一出现，他就感到一阵窒息，根本不敢往深处想!

    “你母后想要做的事情，我们人族的王朝经常发生，有什么好大惊小怪的？”方羽说道，“我看你们神海王朝就是模仿我们人族王朝而建立的吧？”

    “我，我觉得母后不会这么做，她……”苍玉心脏猛跳，大脑一片混乱。

    若帝后真的想要取代大帝，那么他就是一颗极为关键的棋子。

    问题是，如果帝后失败了，他必死无敌。而帝后成功之后，作为棋子的他也失去了作用，很可能会被抹除!

    前后都是死路一条!

    意识到这一点，让他满头大汗，惶恐不安。

    毕竟，他最在意的就是他的性命。

    “放心吧，既然你现在已经跟我深度合作，我自然会保住你的性命。”方羽淡淡地说道，“但前提是……你必须听从我的一切命令，如果你不听话……那你就自生自灭吧。”

    “我，我知道了……”苍玉这时候哪里还有别的心思？只能抱住最后一根救命稻草!









