 废弃巨城
最新网址:

    跟苍玉交流过后，方羽便继续坐在主殿的高座上，闭目养神。

    他决定不再出去，直接在这里等到明日，帝后过来给他开启通往那座古城的大门。

    对于这座古城，方羽还是很期待的。

    时间很快过去。

    不知道过去多少个小时，外面忽然传来脚步声。

    两名守卫走进主殿，并且跪下，说道:“殿下，由于您今日没有前去挑选鱼妖，所以我们便把所有鱼妖都送到了您的偏殿，它们就在那里等待您的临幸……”

    鱼妖，临幸……又是这件事。

    这些守卫如此重视这种欢愉之事，显然是荣道皇子之前的风格所致。

    看过那些鱼妖的外貌，还能对这种事情如此热衷，这荣道皇子也是个猛人。

    “我近期都不需要鱼妖，让它们走吧。”方羽摆了摆手，说道。

    两名守卫抬起头，面面相觑，眼中满是不可置信。

    在它们看来，荣道皇子是离不开这种事情的。

    可如今，皇子殿下居然主动说出不需要鱼妖这种话？

    简直就像做梦一般。

    不过，两名守卫也不敢多言，应了一声后边起身离开主殿。

    方羽坐在高座上，看着这些守卫的离去，心头微动。

    神海王朝的繁衍，难道就是依靠这些能够拟人化的鱼妖？

    毕竟目前他在皇族之内只看到了各个皇子，除了帝后的虚体以外，还没见过女性。

    “靠鱼妖繁殖，如何维持他们皇族的体态？他们看起来跟人类没有太大的区别啊……”方羽眉头紧锁，思索起来。

    “在各大种族当中，主血脉才是最重要的。”这时，离火玉的声音响起。

    “怎么说？”方羽问道。

    “就是看血脉强度，在双方结合之后，繁衍下来的子嗣会按照血脉强度来决定它的种族与形态。”离火玉解释道，“比如雄性一方是龙族，血脉强度极高，那么无论雌性一方是什么生灵，最终繁衍下来的后代，都会是龙族。”

    “也正是因为如此，血脉强的族群一般都会越来越强大，就跟当年的龙族一样。”

    “你的意思是，当初的龙族内也有相当一部分，并非与同为龙族的雌性结合来繁衍？而是与其他种族……”方羽惊讶地问道。

    “是的，这与你们人族是完全不同的。”离火玉说道。

    “这样的话，要是神龙和凤凰结合，生出一个子嗣……会是龙还是凤？”方羽好奇地问道。

    “这就不太好说了，我个人认为龙族的血脉强度会高一点，但两只神兽结合……还真是不知道会生出什么样的后代。”离火玉说道。

    “主人现在便相当于是神龙与神凤的结合体，龙凤之体，极为尊贵……”极寒之泪忽然也开口道。

    “呵，你这拍马屁还反着拍啊，怎么还把他身份往低了说？”离火玉冷笑道。

    “注意你说的话。”极寒之泪冷冷地说道。

    正当方羽以为离火玉还会反驳的时候，离火玉却忽然闭嘴不言了，似乎真的意识到自己说错了话。

    对于这两器灵的争论，方羽已经习惯了，没有理会。

    而离火玉的话，倒是让他明白了神海王朝的情况。

    就是依靠大帝强大的血脉之力，与其他族群的雌性生灵结合，繁衍出这么多的皇子……再从中选拔出最强的一人继承帝位。

    “也就是说，这些皇子的身体特征都是集成大帝的血脉……看来这个大帝才是关键所在，要找机会见他一面了。”方羽心道。

    ……

    时间过得很快。

    方羽再次睁眼的时候，是因为主殿之内，再度泛起一阵光芒。

    “总算来了。”

    方羽站起身来，伸了一个懒腰，同时又尽量恭敬地开口道:“帝后早上好!”

    “帝后有事不得前来，我是大冲天师，我将为你开启前往古城的通道。”

    一道苍老的声音从光芒之中发出。

    大冲天师？

    方羽微微眯眼，这个名字他从苍玉口中听说过。

    通过神识，他能勉强看到一道体型怪异的灰影。

    这就是大冲天师么？

    外型……四不像啊。

    “殿下，请问您做好准备了么？”大冲天师问道。

    “随时可以出发。”方羽答道。

    “好，那么……我便为您开启通道。”大冲天师的声音再度响起。

    “轰!”

    主殿之内，忽然散发出一阵强大的空间之力。

    一道泛着蓝芒的光环缓速扩大，出现在主殿的中心位置。

    “殿下，进入其中便能通往古城。”大冲天师说道。

    方羽没有多说什么，直接走下高座，来到光环之前。

    这就是一个传送门。

    方羽没有多想，直接抬腿迈入其中。

    “嗖!”

    数秒后，方羽整个人没入其中，消失不见。

    但传送门并没有就此消散。

    在方羽进入其中后，一道怪异的灰影出现，急速闪入到传送门内。

    ……

    这条空间隧道相当长。

    方羽还未到达重点，却察觉到后方不太对劲。

    自从他融合大道灵体后，对于空间法则的掌握已经极高。

    哪怕在气息迅速流逝的空间隧道之内，他也能敏锐地察觉到法则的细微变化。

    “还有其他存在，进入到这条空间隧道内……看来帝后不仅派出我这位‘皇子’啊。”方羽眼神微动，心道。

    但他并没有过分在意这一点。

    他进入古城的目标就是为了圣果，至于其他拦路的东西，踩爆便是。

    在空间隧道内传送将近两分钟后，总算到了出口。

    “噗!”

    方羽稳稳站在地面上。

    他的面前，是一座巨型的城池。

    面前就是百米多高的城墙，但却破落不堪。

    相比起上次去过的龙族遗迹，眼前的景象明显更像一座真正的城池。

    但从规模和外观来看，双方还有一定的相似度。

    只不过，是一座被毁坏的城池。

    城墙多处崩陷，城门大开，一眼就能看到内部的景象。

    地面开阔，生长着众多杂草，能够看到大量的废墟。

    “这就是一座被毁掉的古城啊……圣果在何处？”方羽看着眼前的景象，眉头蹙起。

    他又抬起头看了一眼天色，天色有些昏暗。

    “算了，进去转一圈，看看有什么东西吧。”方羽说着，便想要动身往前走去。

    可就在此时。

    后方忽然有一道气息出现。

    这道气息相当之微弱，而且闪现一下，立即消失，显然在刻意隐匿。

    这应当就是在方羽之后进入空间隧道的存在!

    “这气息……原来是那个大冲天师？”方羽眼神微微闪动，而后想到什么，嘴角勾起一丝冷笑。

    他自然不会认为这大冲天师是来保护他的。

    相反，大冲天师跟随而来的意图……必然不善!

    “看来……光靠这古城的凶灵，帝后还是觉得不够保险啊。既然你迟早都要出手，那么……我现在就把你解决掉吧。”方羽转过身，双瞳光芒一闪，黄金十字剑出现在其中!









