 刺杀失败

    在洞察之眼的视野当中，那抹灰影的轮廓尤为明显，就位于方羽的上空位置。

    听到方羽的话，原本想要移动的这道灰影停了下来。

    它看着方羽所在的位置，似乎在迟疑着什么。

    “别躲着了，大冲天师。”方羽露出微笑，说道。

    此话一出，灰影身躯微微一震。

    而后，它的身形开始显露出来。

    这是一只……蝙蝠？

    至少从外形来看，这名所谓的天师，就是一只体型较大的蝙蝠，身长一米左右。

    但它与寻常的蝙蝠不同，背部的翅膀上生长着众多如同獠牙般的尖刺，而在这些尖刺之上还生长着密密麻麻的小黑点。

    通过洞察之眼放大来看，便发现这些小黑点……似乎全是眼睛!

    就跟苍蝇的复眼一般，但生长的位置比较特殊。

    至于头部，与真正的蝙蝠极为相似，嘴巴虽然紧紧闭着，但两颗灰白的长牙，却从上颚露出。

    它的双眼球皆是一片漆黑，散发出冰寒的气息，极为渗人。

    这只形如蝙蝠的生灵一旦出现，就给人一种不舒服的感觉。

    虽然它还没动手，也没有明显地动弹。

    但那种不舒服的感觉，却相当明显，源自于身体的自我反应。

    “原来你是只蝙蝠啊。”方羽微微眯眼，说道，“海蝙蝠？”

    “殿下……我很好奇，你是如何发现我的？”大冲天师也盯着方羽，漆黑的双眼之中，看不出任何的感情色彩。

    但它一开口说话，身上就开始散发出一阵灰气。

    这阵气息立即弥漫四周。

    周围的景象，忽然变得模糊起来。

    “我怎么发现你？”方羽眉头一挑。

    很显然，在玄然气的伪装之下，大冲天师无法看到他那双泛起异芒的洞察之眼。

    “你要是等我进入这里一个小时后再进来，我当然没法发现你。但我前脚刚步入空间隧道，你后脚就跟了上来，真当我是傻子啊？”方羽说道。

    大冲天师翅膀往前一抱，整个身躯忽然掉头倒立起来，双瞳仍然盯着方羽。

    “我确实没想到，殿下竟具备如此敏锐的感知能力。”大冲天师语气冰冷无比，其中蕴含的杀意相当明显，毫不掩饰。

    “天师，你直接刺杀我这个皇子殿下，似乎不太合规矩吧？”方羽眉头上挑，说道。

    “既然进入这座古城，那么你的死……自然是合乎情理的事情。”大冲天师缓声道。

    “我只是不太理解，我兢兢业业，冒着生命危险来为神海王朝取圣果，你为什么非得杀我呢？”方羽问道。

    “荣道皇子，昨日帝后特意见你……难道你真的什么都没意识到么？”大冲天师语气更加冰冷。

    “你还真敢提起帝后，看来你是真的下定决心，并且极有自信把我杀了啊。”方羽笑道。

    “荣道皇子，你要怪……就怪你太过高调，被帝后注意到了吧。”大冲天师说着，翅膀猛地张开，“原本，你还能多活一会儿……但你偏偏发现了我的存在。”

    “咻咻咻……”

    说话的时候，生长在大冲天师漆黑翅膀上的众多尖刺，在这一瞬间同时射出!

    但这些尖刺冲向方羽的时候，每一根的轨迹都不同!

    尖刺上生长的那些细小的眼珠泛起阵阵异芒!

    “噌!”

    一阵诡异的法能释放出来，将方羽的身躯笼罩在内。

    周围的景象更加模糊了。

    而众多尖刺冲向方羽的角度，每一根都极为阴险，直击要害。

    “这些尖刺上的眼睛的作用，就是用来寻找弱点么？那也不需要这么多的眼睛吧？”方羽眼神微凛，身上释放出真气。

    “轰!”

    一声爆响，大量真气在方羽的体内爆发出来。

    然而，这股真气却没法震开这些急速射来的尖刺。

    它们表层的眼睛光芒闪烁，将轰出的真气吸入其中。

    而它们只需要吸收出一个极小的洞口，就足以穿过真气，直冲方羽的肉身。

    “啪啪啪……”

    这些真气刺在方羽的身体表层之上。

    然而，它们却遭遇到了另外一层防护。

    一阵淡淡的虚影，在方羽的皮肤表层出现，流光闪烁。

    这些尖刺纷纷断裂，附在上面的众多眼球炸开，散发出一阵黑气。

    这一幕，让上方的大冲天师心头一震。

    “嗖!”

    而这时，忽然一声异响。

    大冲天师浑身警戒，下意识地将翅膀合拢，保护己身。

    同时，它可以通过翅膀上所生长的眼睛来光看外面的情况。

    “这点实力杀个皇子确实是足够的，但可惜……”方羽出现在大冲天师的背部，面带冷笑地开口。

    “呼!”

    大冲天师的翅膀猛然释放出大量剧毒的黑气。

    这股毒气具备生命力，能够从任何生灵表皮的毛孔钻入。

    “滋啦……”

    然而，这群毒气在接近方羽身躯表层的金光护罩之时，却发出一阵被焚烧的异响，毫无作用。

    而方羽已经伸出双手，分别抓住大冲天师翅膀的两端骨骼，用力一扯。

    “啊……”

    大冲天师发出一阵惨叫声，根本没法抵抗方羽的巨力。

    合拢在一起的翅膀，就这么硬生生地被方羽撕扯开来!

    大冲天师的主身躯，就这么暴露在方羽的面前!

    “他怎么可能具备如此巨力!？”大冲天师心中大骇!

    对于荣道皇子的实力，他是有心理预估的……最多与之前的光辰皇子或苍融皇子相近，大概率要弱一些。

    因此，对于刺杀荣道皇子这件事，它有十成的把握。

    它没有魂玉，也没有特别强大的法能。

    但它却拥有极强的猎杀技巧，能够针对一切生灵。

    在它的预想当中，刚才那些毒针释放的时候，荣道皇子就该身死了!

    可没想，这些毒针竟然没法伤到荣道皇子，反而被毁坏。

    而眼下，荣道皇子表现出来的力量，更是让它胆裂!

    怎么可能这么强大？!

    这时，大冲天师又发现，荣道皇子额头上的魂玉甚至都没有泛起亮光!

    这说明……他还未使用到魂玉的力量!

    怎么可能……

    以往默默无闻的荣道，为何忽然会变得如此强大!？

    “说实话，你和那位帝后脑子都不太好使啊。”方羽露出一丝讥讽的笑容，说道，“一个人莫名变强，为什么不想去调查一番呢？”

    







