 巨龙东来！
    古如龙看着那座高山，微微眯眼。

    “这张弓不需要弓箭，只要拉弓，它就会把真气凝聚成弓箭的模样，再射出去。而一箭的威力，取决于使用它的主人的实力。”这时候，后方的聚宝真人说道。

    古如龙往后一步，拉下弓弦。

    一阵滔天的威能，从噬日弓散发开来。

    在场众人，脸色皆是一变！

    噬日弓上紫气缠绕，慢慢凝聚出一根弓箭的模样！

    真气凝聚成的弓箭！

    这一箭里面所蕴含的威能有多恐怖？

    它还没射出去，就已经让在场众人感到一阵窒息！

    古如龙微微眯眼，将弓的方向对准远处的高山。

    然后，他松开了弓弦。

    “轰！”

    古如龙所在的原地，爆发出一阵强大的能量。

    他身后的地面，都被震得崩裂！

    不少人直接被震飞出去！

    “咻！”

    天空中划过一道紫芒，伴随着一阵刺耳的音爆声！

    两秒之间，这跟真气凝聚成的弓箭，就没入了那座高山！

    “轰隆！”

    下一秒，所有人都睁大眼睛。

    他们看到两千米外的那座高山，从山腰开始爆裂开来！轰然倒塌！

    片刻后，烟尘四起，碎石漫天飞舞。

    整座高山，就这样没了一半！

    这……就是武尊的实力么？

    众人看向站在原地，面色淡然的古如龙，眼中除了惊骇以外，只有恐惧。

    这样恐怖的实力，还有谁是古如龙的对手？

    “古兄，这个贺礼，你满意吗？”聚宝真人满脸堆笑，问道。

    古如龙看着手里泛着紫光的噬日弓，双眼泛起金芒，喜不自禁地仰天大笑：“哈哈哈……多谢老弟的馈赠！我非常喜欢！”

    拥有这件上品法宝后，他的实力又往上爬了一个阶层。

    他相信以他现在的实力，不只是在江南武道界，就是在全华夏武道界也排的上号！

    明天，月心湖上，他要让整个江南，乃至附近地区的人，都见识到他古如龙的实力！

    他要让古如龙这个名字，要让龙门这个名号，威震天下！

    ……

    约战的日子到了。

    月心湖上，人潮密集，甚至比上一次的江南武道世家峰会还要多人。

    今天，不仅江南武道界的人来了，很多淮北武道界的人收到风声，也赶了过来。

    众人都想亲眼见识一下武尊境界强者的实力，到底有多强！

    除了武道界的人以外，不少收到消息的世俗界精英，也来到了月心湖。

    唐明德和姬如眉也在其中。

    “阵势好大啊……在场的全是巨头级别的大人物啊。”唐明德环顾四周，沉声说道。

    唐四跟在唐明德身旁，看着月心湖上的密集人群，眼神惊骇。

    他还是第一次感受到这么多道强大的气息。

    月心湖上，宗师境界的强者，不少于四十名！

    姬如眉美眸里满是担忧。

    这样的阵势，方羽今天要是真来了，根本不可能安然离去。

    月心湖上的大部分人，恐怕都想与武尊古如龙交好吧？

    “唉，方先生，为什么一定要接受宣战呢？”

    姬如眉的内心非常不安。

    她相信方羽的实力，她知道方羽一直在打破她的预想。

    可是，方羽今天的对手，跟以前的根本不在一个档次啊。

    对手是古如龙，江南第一强者！

    “唐先生，姬小姐，你们这么早就到了。”这时候，秦以沫走了过来。

    “秦小姐。”唐明德和姬如眉给秦以沫打招呼。

    “月心湖上都站满人了。看来，我们只能在湖边待着了。”秦以沫望了望月心湖上的人群，说道。

    见秦以沫如此镇定，姬如眉忍不住问道：“秦小姐……您对方先生有把握吗?”

    看到姬如眉脸上的担忧，秦以沫说道：“我没有把握，但方羽对他自己有把握。”

    “唉，我总觉得方先生不应该接受……”姬如眉绞着双手，咬着粉唇说道。

    姬如眉表现得非常焦虑，秦以沫伸手拍了拍她的肩膀，说道：“姬小姐，这种时候我们只能选择相信方羽了。”

    秦以沫之前也觉得方羽过于自负了，觉得他不可能是古如龙的对手。

    于是，回家之后，她给爷爷秦无道打了个电话。

    “与武尊交手……隐居了这么多年……他终于要重新出现在世人面前了啊。”秦无道喃喃自语道。

    “爷爷，是不是应该强行保护他……”秦以沫问道。

    “呵呵，保护？不需要。以沫，日后无论方羽做什么，你都不需要质疑。相信我，他所做的决定，绝对比任何人做的决定都要正确。”秦无道笑了笑，说道。

    ……

    月心湖的另外一边，一座高亭之上，站着一对男女。

    正是郑修尘和杨音竹。

    “江南果然是贫瘠之地，区区一个新晋武尊罢了，居然能吸引这么多人前来。”郑修尘看着月心湖上密集的人群，轻蔑地笑了笑。

    武尊的确强大，而且相当罕有。

    但他们郑家，一共出了四名武尊。

    所以，在郑修尘眼里，武尊并不算多稀奇的存在。

    看着江南这些武者，几乎把武尊当做神一样膜拜，他就觉得好笑。

    真是一群没见过世面的下贱之人。

    杨音竹不关心郑修尘在说什么，她只关心方羽的死活。

    她今天来到这里，就是要亲眼看到方羽被古如龙狠狠地蹂躏，杀死！

    这样，她才能破除心魔，重新回到生活的正轨！

    “道天，今天你会来么？上次的仇，我还没报呢……”郑修尘眼泛凶光，看着月心湖上的人群，寻找着一道身影。

    ……

    月心湖上，来自江南各地的武者议论纷纷，气氛极其热烈。

    “这个方羽到底是什么人？居然能让古尊者指名道姓的宣战！”

    “你管他是谁，反正待会都要死了。我们来这里，不就是想看看古尊者的雄威么？”

    “其实那个方羽这辈子也算值了，能死在古尊者手下……一般武者，恐怕一辈子也没机会与古尊者说上一句话吧？”

    而在湖心旁的一个亭子上，钟家，武家，洛家，三个江南最强的武道世家的代表，都站在这里。

    他们来这里的目的很明确，就是为了看古如龙的实力，到底在何种地步。

    这会影响到他们家族日后对待古如龙的策略。

    钟元和钟离玉，是这次钟家的代表。

    方羽……

    钟离玉对这个名字相当熟悉。

    但她不确定，古如龙宣战的方羽，是不是就是她所知道的那个方羽。

    “武尊强者啊……到底有多强呢？我们家大长老目前也触碰到了宗师之境的天花板了，不知道他何时能够突破到武尊境界啊……到那时，我们钟家也能享有这样万众瞩目的荣光吧。”钟元看着月心湖上熙熙攘攘的人群，感慨道。

    就在这时，月心湖上一片哗然。

    “那个方羽来了！”

    只见一道身影，站上了月心湖中心的高台之上。

    正是方羽。

    “这么多人啊。早知道当初就用道天的身份废掉杨旭，杀掉古岩了。”方羽叹了口气。

    月心湖上，包括月心湖外围的所有人，此时目光都聚焦在方羽身上。

    这个人，就是古如龙尊者今天的对手？

    这……也太弱了吧。

    一名先天武者！

    居然只是一名先天武者！

    他们原以为，能让古如龙亲自宣战的对手，至少也得是一名宗师。

    可没想，方羽居然只是一名先天武者！

    先天武者跟武尊差了两个大境界，实力差距更是一个天一个地！

    不少人失望了。

    他们想看到古如龙展现武尊的实力，可对手是方羽这种水平的话。

    展现什么实力？

    古如龙只要伸出一根手指，恐怕就能把方羽按死了！

    实力如此悬殊，有什么看头？

    周围一片哗然。

    “小子，你站上台去干什么？你应该不是方羽吧？赶紧下来！”

    甚至有人不相信站上台的是方羽，大声喊道。

    可如果不是方羽本尊，谁会没事站上台？

    对手可是古如龙！站上台可不是开玩笑的！

    “居然真的是你……”不远处的亭子里，钟离玉看着方羽，脸色震惊。

    “离玉，你认识这个方羽？”一旁的钟元问道。

    钟离玉摇了摇头，又点了点头，说道：“我……”

    她的话还没说出口，就感受到一阵极其强大的气息，笼罩了整个月心湖！

    众人脸色一变，抬起头。

    只见东方的天空中，出现了一头浑身泛着金芒的龙！

    这头龙的龙身在不断延伸，拉长，而巨大的龙头，则朝月心湖飞来！

    龙口大开，气势宏伟！

    呜……

    一阵悠长的龙鸣，传入每个人的耳里，震慑每个人的心神！

    古如龙，来了！









