 无限循环

    听到这句话，大冲天师心脏猛跳!

    它已经想到了那个可能!

    “你，你不是荣道皇子……”大冲天师惊骇万分地开口道。

    “现在反应倒是挺快，但很可惜，已经晚了。”方羽微笑道。

    话语之间，他的左手已经放在大冲天师的后脑勺上。

    “噌!”

    这时，方羽卸下玄然气的伪装，露出真实的面容。

    “你，你是方羽!？你竟然是方羽!”

    这一刻，大冲天师的心脏如同就要炸裂一般!

    最近一段时间，帝后和它正把注意力放在方羽身上……

    可没想，方羽却已来到它们的面前，而它们却毫无察觉!

    方羽是什么时候伪装成荣道皇子的？他想要做什么？他已经做了什么!？

    瞬息之间，大冲天师脑海中闪过无数疑惑，也想到了很多可怕的事情。

    “你，你到底……”大冲天师话都说不出来，气息剧烈波动。

    “砰!”

    但它的话还没说出口，整个头颅就被方羽用左手按得炸开!

    它的身躯猛地一抖，失去动静。

    “轰……”

    方羽左手又释放出大量离火，将面前这具蝙蝠尸体吞没。

    “滋啦……”

    火焰蔓延，极为强烈。

    很快，大冲天师就化作一滩飞灰，彻底消失在方羽的面前。

    “嗒!”

    方羽从空中落下，重新站在地面上，拍了拍手掌。

    他想到什么，转头看向后方的空中，眼神微凛。

    既然帝后想让他死在这座古城里，不留任何蛛丝马迹……那么，她应该不会让其他的皇子前来。

    “现在，总算可以一个人好好在这座古城里转一转了。”

    方羽回过身，看向前方的巨大城门，没再停留，迈步往前走去。

    ……

    这座城池的规模，一卡就不是人类建造，必然是体型各大的生灵所建。

    方羽从巨大的城门走入后，眼前的视野便更加宽广。

    视野之内所能看到的……便是一片废墟。

    到处都是崩碎的石堆土块，灰白一片。

    但虽然是一片废墟，地面上却看不到明显的崩陷。

    这就说明，倒得只是地面上的建筑，而非地面。

    这么看来……这座巨大的古城之所以变成现在这般，应该不是因为外来的进攻？

    但大量建筑崩塌……如果不是外来进攻，会是因为什么事情？

    方羽一边思索，一边往深处走去。

    两旁的城墙虽然破旧，但却没有太多的缺口，算是保留的比较完整。

    方羽走到城墙之下，往上看去，就像看向一座小山的山巅。

    将近两百米的高墙，是用较大的砖块堆叠而成的。

    但这些砖块也已经掉皮，呈现出灰白色。

    方羽伸出右手，抽出其中一块石砖，拿在手里握了握。

    “啪!”

    方羽几乎没有用力，石砖却在他的手中粉碎，化作粉末飘散而去。

    “这座古城……到底是怎么回事？”

    方羽转过身，看向深处。

    古城内部极大，往前还能走很长一段距离。

    但遍地都是碎石土块，城墙上的砖块也因为时间的流逝而失去辨识度。

    如此一来……可以获得的信息极少。

    而昨天帝后所说的话语当中，除圣果以外，也没有其他关于这座古城的有用的信息。

    “还是先走到尽头看一看吧。”方羽心道。

    ……

    一路往前走去，没有听到任何声音。

    至于帝后所说的太古凶灵，更是没有感应到任何气息。

    哪怕运用洞察之眼透视地面，也没有任何发现。

    “这地方挺神秘啊。”方羽心想道。

    实在太过安静，是绝对的安静，连一点风声噪音都听不见，就好像置身于域外虚空一般。

    这种绝对的安静，在这种大型环境之下，显得不太正常。

    方羽早已把神识扩散到整座古城，却没有发现圣果的踪影。

    “难道我被帝后骗了？她让我进来这里，只是为了找个不会被发现的地方除掉我？”方羽不再往前走，站在原地，皱眉思考起来。

    整座古城之内，都没有发现圣果的踪影。

    至于古城最尽头，大门仍然敞开。

    但走出大门之后，就只能看到一片虚无。

    这说明，这座古城就是这个空间的全部。

    一旦走出去，就是虚无的区域了。

    所以，想要找圣果，自然也只能在这座古城内寻找。

    可问题是……圣果根本不存在。

    不仅圣果不在，就连帝后想要利用来杀掉方羽的凶灵都不见踪影。

    到底是怎么回事？

    帝后有可能用圣果来欺骗他进入这里，但没理由连太古凶灵也是编出来的吧？

    眼下的情况，只有一个可能。

    那就是……帝后也没想到这座古城会是现在这种情况。

    “难道……有人在我之前来过了？”方羽眉头紧锁。

    这安静到极致的古城，显得越来越诡异。

    “你们有没有什么看法？”

    方羽站在原地许久，也想不出个所以然来，便想问一问离火玉和极寒之泪。

    可就在他刚发问的同时，地面忽地震动起来。

    “轰隆……”

    方羽眼神一凛，看向前方。

    此刻，前方的地面震动得极为厉害，各种碎石土块都在往空中溅射。

    在洞察之眼的视野当中，地面之下明显出现了一团光芒。

    “轰隆……”

    震动越发剧烈。

    方羽前方的地面开始崩陷，出现一个巨坑!

    “这是……”

    地面的震动持续了将近两分钟，忽然停下。

    这时，地面所崩陷出来的巨坑已经相当明显，直径超过五十米。

    方羽微微眯眼，往前飞去，来到巨坑的边缘位置。

    往巨坑深处看去，只能看到无尽漆黑。

    但位于巨坑之上，能够感受到一股强大的吸力。

    同时，空间之力也极为明显。

    “空间之内的空间？”方羽眼神微动，看着下方的漆黑大坑。

    这大概率又是一个空间隧道的入口。

    也就是说，这座古城只是一个中转站!

    真正能够找到圣果的地方，应该要通过这个传送门。

    “如此巨大的空间隧道入口，还真是少见。”方羽眼神微微闪烁，自语道。

    但他并没有犹豫太久，就直接朝着下方的巨坑俯冲而去。

    “嗖!”

    方羽的速度极快，没一会儿就没入其中，消失不见。

    “轰隆……”

    在方羽进入巨坑后，古城的地面再次震动起来。

    就像时间倒流一般，这个巨大的坑正在迅速修复。

    







