 不要脸了

    那些飞溅出去的碎石土块纷纷回到原来的位置。

    没一会儿……整片地面都恢复到原先的模样，看不出差别。

    四周，恢复到绝对的安静当中。

    ……

    “嗖……”

    这一次通过这条隧道，花费的时间并不太长。

    没一会儿，方羽就从到达出口。

    眼前的景象，让他呆住了。

    他又回到了那座巨大古城的城门之外。

    就跟先前到达这里的时候，一模一样的位置。

    一眼望去，就能望到巨城的大门，破落的城墙，还有城内的大片废墟。

    “这是什么情况？”

    方羽有点懵了。

    他先是看了一眼旁边的地面。

    之前他在这里杀死了大冲天师，理应能够看到大冲天师所化作的灰烬，哪怕被吹散，也能看到蛛丝马迹。

    然而，他仔细地扫视四周的地面，皆没有发现灰烬，也没有残留的气息。

    “这里应该是一个新的空间，这座城……虽然外形相同，但内部未必一样……”

    这么想着，方羽继续往前面探去。

    这一次，他早早释放神识，开启洞察之眼，观察整座古城内的情况。

    然而，出乎方羽意料的是……一切都与刚才一样，没有任何变化。

    没有见到圣果，也没有发现所谓的凶灵。

    就连城内崩陷的地面，都已恢复到未崩陷之前的模样。

    方羽来到古城之中，站在原地，眉头紧锁。

    这一次，他真的有点迷糊了。

    无论是用神识还是用洞察之眼都看不出问题所在。

    可他刚才明明通过了空间隧道!

    方羽抬起头，看向上空。

    通过洞察之眼，他能够看到各种法则的交杂。

    这些法则就是组成这个独立空间的主要部分。

    想要从其中寻找到他刚通过的空间隧道，是一件极为困难的事情，而且也未必找得到。

    方羽的直觉告诉他，目前他所在的空间，应该就是一开始所在的空间，没有变过。

    他所通过的空间隧道，只不过是在外面游荡一圈，又把他送回来罢了。

    可问题是……

    到底是谁在背后操控这一切？

    这么做的意义又是什么？

    方羽眉头皱起，思索起来。

    “轰隆……”

    他还没思索多久，前方的地面又震动起来。

    地面崩陷，烟尘四起。

    这一幕似曾相识。

    就跟先前……一模一样!

    很快，地面再次出现一个巨大的漆黑凹坑。

    方羽站在原地，眉头紧锁，脸色凝重。

    他已经意识到了不对劲。

    但究竟是怎么回事，他还是不清楚。

    而面前的巨大凹坑，与刚才他跳下的那个一模一样，散发出强大的吸力，以及阵阵空间法则之力。

    仍然是一条空间隧道。

    方羽站在原地思索许久，却没法得出答案。

    于是，他不再多想，再次往前冲去，一跃跳入巨坑之中。

    “嗖!”

    方羽再次进入到坑中，消失不见。

    通过一条极短的空间隧道，他再次冲出出口，落到地面上。

    “噗!”

    方羽双脚落地，看向前方。

    一切……就跟之前一模一样。

    巨大的古城门，破落的古城墙……就连视角都跟之前两次一样。

    这是方羽第三次站在城门外，以这个视角看向前方的巨型古城!

    “靠。”

    方羽忍不住骂了一声。

    现在，他是真的有点懵了。

    活了将近五千年，他还真没有遭遇过这样的事情。

    哪怕运用洞察之眼，都没法看出其中的玄妙。

    这是幻术，抑或是空间法则的运用？

    可无论是哪种方式，方羽都应该能够看出问题所在。

    但眼下的局面，却没有任何破绽。

    无论是通过的空间隧道，还是出现的巨坑之中，都没有看到明显的法则。

    这一次，方羽没有再选择进入到古城之中。

    他直接站在城门外。

    “轰隆……”

    没一会儿，城内再次震动起来。

    古城之中的地面，又一次崩陷下去，出现一个漆黑巨坑。

    这一次，方羽不再进城，也没有要跳进去的意思。

    他直接升到高空之中，伸出双掌，对着下方的整座古城，凝聚真气。

    “霸天掌。”

    “轰……”

    恐怖的真气从方羽的双掌轰出，直击下方的古城。

    “轰隆……”

    真气轰在地面上，把原先就已岌岌可危的地面，以及周边的城墙都震得粉碎，爆裂。

    烟尘铺天盖地而来。

    整座古城都在崩陷。

    然而，那个巨坑却仍在原地，一动不动。

    哪怕整座古城都已被方羽轰得崩塌，这个巨坑也没有任何的异动。

    “轰……”

    响声越来越小。

    下方的古城，此时已成真正的废墟，就连四面的城墙都已全面崩塌。

    方羽并没有着急回到地面。

    他就这么静静地看着下方，默默等待着。

    一分钟，十分钟，三十分钟过去……没有出现任何变化。

    这下，方羽眉头紧皱，眼神冰冷。

    他所在的这个空间的诡异情况，让他有点心烦。

    方羽隐隐感觉到，他理应能够看到一些东西。

    但是，有一股莫名的屏障挡在他的眼前，让他没法看清。

    “你想的不错，对方耍赖了。”这时，离火玉的声音忽然响起。

    “你知道是怎么回事？”方羽问道。

    “你所遭遇的是……是一种你不可能掌握的法则。”离火玉说道，“其中集合了空间法则……与时间法则，并且，又用另外一种法则将其掩盖。”

    “这两种是什么法则？”方羽皱眉问道。

    “既然说是你不可能掌握的法则，自然是创造出来，专属于那个存在的法则了……”离火玉语气有些怪异，说道，“如果你这双眼睛没有被施加限制，肯定能够看出来……但现在这个时间节点，确实也没办法。”

    “对方……是真的不要脸了啊，在地球这种位面留下自创法则……这已经严重违背位面法则了。”

    “也许……上面形势有变，它急了。”极寒之泪的声音也响起，语气冰冷。

    这一次，是真正的冰冷。

    无论是离火玉还是极寒之泪所说的话语当中，都能明显地听出怒意。

    就好像，眼前的情况……让它们非常不忿。

    这还是第一次出现这种情况。

    毕竟它们两个都是器灵，本来不应该具备喜怒哀乐。

    “既然事态紧急，我建议你们还是把情况告知我，别再说半句藏半句了。”方羽说道。

    “如果可以，我们也想把一切告诉你，但问题是……我们无法违背那道禁令。”离火玉语气有点无奈，说道。

    







