 豁然开朗
    “禁令……”方羽微微眯眼，眼中闪过阵阵精芒。

    事实上，自从与所谓的鬼王交流，之后又见到师父道天留下的意志后，他便清楚地认知到……

    在他获得一系列传说之物的过程背后，存在一道模糊的身影。

    离火玉，极寒之泪，大道灵体，如意青莲……一切都是那道身影安排送到他手中的。

    而之前言真与萧绫都为方羽占卜或算卦，除了震惊以外，却无法说出占卜和算卦的结果。还有现在的离火玉和极寒之泪……都无法把一切说出来。

    能够限制他们说话的存在……大概率也是那道模糊的身影。

    可这道身影到底是谁？跟当年给方羽洞察之眼的老头子有何关系？

    既然把各种传说之物都送到了方羽的手中，为何又对信息方面设下诸多限制？

    那道站在后面的模糊身影，到底想要做什么？

    或者说，它想让方羽做什么？

    “总之，你先想办法解决眼前的麻烦吧。”离火玉说道，“对方既然在这里留下自创法则，显然已下定决心，让你再顺风顺水地走下去了。”

    “但说实话，面对自创法则……想要突破太难了。”

    “真是不要脸啊……”

    离火玉越说语气越是气愤。

    “不需要重复这么多次，它们本来就不要脸。”极寒之泪语气冰冷地说道，“不管如何，我相信主人能有解决的办法。”

    “拍马屁还是你在行……”离火玉不忿地说道。

    “我只是无条件相信主人。”极寒之泪淡淡地说道。

    听着双方的争论，方羽眉头微微皱起。

    “听你们这么说，我现在是被困在这里了？”方羽问道。

    “是的，主人。”极寒之泪答道。

    “神海帝后与你们所说的那个‘它’有关？”方羽眼神微凛，问道。

    “很可能有关，但眼前的情况，这个帝后未必知情……”离火玉说道。

    方羽眼神微动，想起苍玉提起过的帝后背后的恐怖虚影。

    “我不认为这个什么帝后，有资格让它附身。”离火玉又说道，“那道虚影应该另有身份，不过……都不重要，你还是想办法破开眼前的困局吧。”

    听到这句话，方羽思绪回到现实之中。

    要如何破解面前的局面？

    在离火玉和极寒之泪开口之后，方羽才发现，他的确已经被困在这座古城之中。

    下方的古城已被他轰成废墟，但是那个黑洞仍然存在。

    “我穿过穿过这个空间入口，眼前的一切就会修复，恢复到原来的模样吧……”

    这么想着，方羽便往下方俯冲而去。

    “嗖!”

    数秒后，他再次没入到黑洞之中，穿过空间隧道。

    从出口冲出之时，果然……他又站在了古城的大门前，第四次见到相同的景象。

    巨大的古城门，破落的古城墙。

    一切……又回到了原点。

    方羽站在原地，双瞳之中的黄金十字剑转速极快。

    他正在寻找这个空间内可能存在的破绽。

    “不太好弄啊，这双眼睛被限制太多了，否则这点自创法则不算什么……”离火玉轻叹一口气，说道。

    “主人，你能看到什么吗？”极寒之泪问道。

    “一些简单的空间法则，将它们切断也没有任何作用。”方羽皱眉道，“切断之后，很快就会修复……”

    这句话说出来之后，方羽脑中忽地想起什么。

    眼前所遭遇的困境，不就与存在炎夏各地的三十七处连接域外的法阵相同吗!？

    通过洞察之眼，方羽能够看到法阵的存在，也可以通过洞察之眼，将法阵内的各种法则斩断。

    但是……法阵却能在极短的时间内迅速修复。

    “难道外面的三十七道传送法阵，跟制造眼前困境的那个存在是同一个人？”方羽眼神微动，心道。

    而那三十七处传送法阵的用处，是用来传送异族的……

    那么……眼前用自创法则困住方羽的存在，就是异族背后的存在!？

    而方羽之前推测过，异族背后的存在，很可能就是所谓的圣院意志。

    也就是说，现在困住方羽的存在，让离火玉和极寒之泪都愤怒的那个‘它’，实际上就是圣院意志!？

    这么一想，方羽忽然感到豁然开朗。

    虽然这一切都建立在他的推测之上，并不一定准确，但他的直觉告诉他……这很可能就是事实。

    毕竟，这个推测的基础情报，都是他亲自收集的，不存在虚假的可能。

    “圣院意志……”方羽眼神凛然。

    他之前与圣院引路人交过手。

    虽然交战的过程莫名轻松，但圣院引路人所爆发出来的气息与能量，是他活了这么多年以来，遇到过的最强存在。

    这段时间遭遇的诸如古神，十二翼神使，哪怕是之前的吞龙……都远不如圣院引路人。

    一个引路人的实力尚且如此之强，那么圣院意志会有何等战力？

    而且之前离火玉分的级别之中，第三级的强者能够自创法则。

    那么……圣院意志便在这个行列之中。

    “也许……当初在极北之地莫名其妙被偷走一年，也与这个圣院意志有关。”方羽微微眯眼，心道，“毕竟我在前往极北之地前，每一个异族刚冒头就被我灭了……它偷走我一年的时间，就给了异族极大的喘息，也有了足够的时间全面复苏与入侵。”

    想清楚这些问题之后，方羽忽然觉得豁然开朗。

    虽然目前还困在这个空间当中，但他心情却很不错。

    因为，他终于最大可能地推测出幕后黑手的身份。

    这让他有了明确的目标，不会再像之前那样迷糊，总感觉对手源源不断地涌现。

    现在，他基本可以确定，有关异族的一切事情……都与圣院意志有关!

    想清楚这一点后，方羽便不再多想。

    首要解决的事情，还是眼前的困境。

    无限循环的空间，要如何破解？

    时间法则，空间法则……

    目前，方羽对于空间法则的掌握程度极高，但对于时间法则……几乎是白纸一张。

    只有通过洞察之眼才能催动时间法则，进行一定程度的逆转。

    但其中的原理，一窍不通。

    因此，一旦涉及到时间法则，对方羽而言就相当难以解决了。

    “其实，我有个问题……”方羽眉头一挑，问道。









