 最大限制
    “给我制造困境的背后存在既然这么强大，为何不直接出手把我杀了？”

    “这么做不就一了百了吗？何必搞这么多七七八八的事情？”

    “如果问这个世界上谁最想除掉你，它肯定在首位。”离火玉答道，“但问题是，它没法做到。”

    “为何？”方羽眯眼问道，“既然它这么强大，为何不能杀了我？”

    “位面法则，地球意志，还有你身上的……总之，它一旦亲自动手，就彻底坏了规则。”离火玉说道，“到时候，它要遭受的攻击，可不单单只来自于你……”

    “这个道理……就跟你身上的情况是一样的。”

    “我身上？你指的是洞察之眼么？”方羽眼神微动，问道。

    “包括洞察之眼，也包括你本身，还有其他的一切……都处于限制状态。”离火玉说道。

    “你的意思是……”方羽眼神一闪。

    “这还不好理解吗？跟我刚才说的那个它不敢亲自动手的道理是一样的。”离火玉缓声道，“洞察之眼，大道灵体等等……之所以要主动限制威力，就是为了避免遭受位面法则，地球意志等等的反噬。”

    “因为，当你身上的一切都不受限的时候……”

    “你存在于这个位面……就已极大的触犯了规则，除了遭受各种反噬以外，还要被驱逐离开这里。”离火玉说道。

    听着离火玉这番话，方羽双眼睁大。

    离火玉的意思是……他目前的实力还受了极大的限制。

    一旦彻底放开，他就不能继续留在地球了。

    也就是说……他的真正实力，实际上已经能够飞升了!？

    可他的境界……为何始终停留在炼气期？

    “这就限制的一部分，因为太强，所以必须限制得更弱一点，才能躲过位面法则和地球意志的双重搜查。”离火玉说着，似乎吐了一口气，“我今天说的太多了，真的不能再说了。”

    而方羽，此时脑袋已经‘轰’地一声。

    对他而言，离火玉说的话……相当于解答了他长达数千年的终极疑惑。

    为何一直停留在炼气期？

    因为实在太强，所以只能停留在炼气期，以此避过位面法则和地球意志……

    这就是他一直没法突破炼气期的理由么!？

    方羽愣在当场，已然没有心思考虑面前的困境。

    万千思绪涌上心头，各种感觉交杂于心。

    这么多年以来，他在炼气期这个境界连续突破，直到突破万层……却仍然无法触碰到筑基期。

    他在最早的两千年里，对突破炼气期仍然抱有希望，但后面……越来越没有期待，直至到现在……已经到了毫不在意的地步。

    但疑惑一直都存在于方羽的心中。

    为何只有他一直没有突破炼气期，却长生不老，拥有连渡劫期大能都不具备的寿命？

    而今天，离火玉终于给了方羽一个解释。

    之所以一直停留在炼气期……是因为他太强。

    强大到需要避开地球意志与位面法则，才能继续留在地球。

    可为什么……其他修士都能自由地飞升，他却要被限制到炼气期，继续停留在地球？

    这个疑惑一出来，方羽又想起当初师父道天的意志，跟他说的那番话。

    “小羽，你拥有最佳的修炼天赋，可惜这一点我意识得太晚，这是为师的失误。”

    “若你可像正常修士一般，如今早已飞升……”

    当时，方羽没有听懂道天的这句话。

    但现在，结合离火玉所说，他终于明白了。

    原来……他早已具备飞升的实力!

    只是，有人不想让他这么快飞升，在他身上设下了诸多限制!

    而这个人，应当就是一直给他送东西的存在!

    “让我留在地球迟迟不飞升，却又不断地各种传说之物送到我手中……”方羽眼神闪烁，想到最近两年间的世间的巨大变化。

    灵气复苏，异族崛起，各种上古生灵都有冒头的迹象……

    这一切，都印证着某件重大事情的发生。

    之前他以为，异族崛起就已经是最大的一件事，对于人族是毁灭性的打击。

    但现在看来，并非如此。

    因为区区异族，方羽对付起来很是轻松，还不足以让那个人源源不断给方羽送来各种强大的法器。

    那个人想让方羽做的……必然是更为艰难的事情。

    就跟道天之前所说的一样，对手远比方羽想象中的要强大。

    “也许就连圣院意志，都不是最终的目标……”方羽眯着眼，心道。

    想到这里，他的心情平复了不少。

    长达将近五千年的疑惑得以解答，但他的心情却没有太大的变化。

    因为，最大的疑惑仍然存在。

    藏于幕后的那个人到底想让方羽做什么，设在方羽身上的限制，要何时才能全面解除？

    “主人，你还是先想办法，破开眼前的困境吧。”极寒之泪开口道，“你想要知道的一切……我想应该不用多久，都能得到答案。”

    “说的不错。”方羽眼神一凛，思绪回到现实当中。

    极寒之泪的话没有问题。

    现在，确实没必要多想。

    因为这段时间，方羽确实能够明显感觉到，他得到的信息越来越多，不再像以前那般一无所知。

    离火玉和极寒之泪说话的频率也越来越高。

    这是一个好的兆头。

    很显然，那个存在正在逐步放开限制，慢慢地让方羽知道更多的信息。

    所以，方羽不需要急躁，他迟早能够知道一切。

    把视线重新投回眼前的困境。

    “自创法则……确实挺厉害，找不到破绽。”方羽盯着前方的古城，仔细地盯着存在的每一道法则。

    实际上，整个空间内存在的法则也没有多少道。

    其中能够明显看出来的……只有空间法则之力。

    “洞察之眼将其斩断没有意义，它可以无限修复。”方羽眉头皱起。

    眼前无限循环的困境，对方羽而言确实是一个难题。

    更为关键的是，他不知道他在这里待的时间相对于外界流逝的有多快。

    上次在极北之地被偷走一年的时间，就是一个很大的教训。

    这次……必须要尽快想办法从这里出去。

    “洞察之眼没有用，直接用蛮力破坏这个空间……也没有用，空间能够自主修复……”方羽环顾四周，眉头越皱越紧。









