 我是祖天
    但越是焦虑，大脑运转得就越是混乱。

    必须冷静下来，才能想出破解之法。

    方羽想了想，索性在原地打坐下来，闭上眼睛。

    不动用洞察之眼的情况下，用神识来探索整个空间，寻找破绽。

    ……

    此时此刻，西南，红树林区。

    苍玉根据帝后给他提供的情报，直接找到了结出圣果的那颗树下。

    周围一只生灵也没有，安静异常。

    想要得到圣果，苍玉只需要稍微蹦一下，就能把面前这棵枯树上生长出来的圣果摘下来。

    没有他预想中的凶险情况。

    偌大片红树林，竟然连一只小鸟都看不见。

    就好像……已经提前清场了一般。

    苍玉抬头看着树枝上的圣果，脚下一蹬，跳了起来。

    然后，右手抓住圣果，往下一扯。

    “咔!”

    一声轻响，圣果便被他摘了下来，握在手中。

    整个过程一气呵成，甚是潇洒。

    “噗。”

    苍玉重新落到地面上，看着手中红皮的圣果，眼中仍有不可置信。

    真就这么简单？

    如此轻松就拿到一颗圣果，是他做梦都没想到的事情。

    “母后……”

    苍玉抬头看向上空，眼神闪动。

    他当然清楚这是为什么。

    只是，帝后越是想让他坐稳储君之位，他就越是心慌。

    他总感觉，当他真正成为储君的时候，就会有大事发生。

    到那时，他的生命就如同纸张一般脆弱。

    苍玉站在原地，脸色变幻。

    片刻后，他深吸一口气，转身准备返回领地。

    “嗒嗒嗒……”

    但就在这时，一阵脚步声响起。

    苍玉脸色一变，转头看向声音来源的方向。

    一位长相俊秀，黑发披肩的年轻男人从一棵红树后方走出。

    除了极为俊美的长相以外，最为苍玉目光的……是这个男人的双眸。

    此人的双眸之中，犹如蕴含星辰一般，闪闪发亮。

    只是对视一眼，心脏就开始加速跳动，感觉到一股莫名的压力。

    苍玉看着这个男人，心中升起不详的预感。

    而年轻男人，此刻正面带笑容，直直地盯着苍玉手中那颗红皮的圣果。

    “诚实地说，你并没有资格知道我的名字。但这种时刻，我还是愿意自我介绍一番。”男人看着苍玉，微笑道，“我名为祖天，今日前来……是想要得到你手中那颗果子……你们好像称之为圣果吧？”

    果然……是为圣果而来!

    苍玉脸色一变，心跳得极快。

    虽然祖天这个名字，他还是第一次听到。

    但就这个男人释放出来的威压，已经让他有点难以承受。

    这个男人到底是谁!？

    他为什么会想要来争夺圣果？!

    从外表来看，他也不是异族啊!

    苍玉心中大骇，一时间已陷入慌乱之中。

    帝后为他铺好了路，他本来只要拿到圣果就能回去。

    何曾想过……半路会杀出一个祖天，想要争夺他手中的圣果!

    这圣果要是丢掉，帝后必然要重罚他!

    “怎么办，怎么办……”苍玉心中大乱，立即尝试联系方羽!

    然而，他连续尝试了好几次，都没有与方羽取得联系。

    方羽那边，一点回应也没有!

    “伸手拍死一只蝼蚁，对我而言是一种掉价的行为。”祖天看着苍玉，眼中的蔑视与睥睨相当明显，说道，“因此，我可以放生……主动交出你手中的果子吧。”

    “你这是想要……与我们神海王朝作对!？”苍玉咬着牙，鼓起勇气吼道。

    “神海王朝？一群低级生灵建起的组织，居然也敢自称王朝，真是不知羞耻。”祖天冷笑一声，直接伸出右手。

    “噌!”

    一股恐怖巨力，猛然出现!

    “砰!”

    苍玉胸口猛地凹陷进去一大块，吐出一口鲜血，身躯横摔而出。

    “噗……”

    苍玉喷出一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，额头上的魂玉光芒闪耀!

    大量魂玉之力紧急往胸口部位涌去，迅速恢复伤势。

    但苍玉已经没法抓住那颗红皮圣果，仍由他掉落在远处的地面上。

    “嗒嗒嗒……”

    祖天慢条斯理地走到圣果之前，如星辰般光芒流转的双眼，盯着这颗圣果。

    圣果漂浮起来，升到他的面前。

    “这样的果子，还得集齐六颗……真是无聊。”祖天脸色不屑，抬起右手，将其握住。

    苍玉抬起头来，看着前方的祖天，满是鲜血的牙齿紧紧咬在一起。

    眼前这个男人表现出来的实力……太强了!

    强到他连防御的机会都没有!

    “你……到底是谁？”苍玉艰难地开口问道。

    “我刚才已经自我介绍过，我是祖天。”祖天嘴角勾起一丝邪魅的笑容，抬起视线，看向苍玉。

    苍玉浑身一震。

    随即，一股淡紫色的能量，覆盖在他的身躯之上。

    “啊……”

    苍玉感觉浑身上下就像被架在火炉上般，被灼烧一般的疼痛!

    这阵剧痛从外到内，痛彻心扉。

    而他的皮肤表层，纷纷爆裂，涌出大量的鲜血。

    “无论对谁，我从来只给一次机会。而你，放弃了生存的机会。”祖天微笑道。

    “啊……”

    剧痛让苍玉不断抽搐，就连双眼之中都流出鲜血。

    额头上的魂玉已经把法能释放到极致。

    但魂玉之力，根本无法阻挡覆盖于身体表层的那团紫光法能!

    祖天站在原地，双手抱于胸前，就这么看着痛苦万分的苍玉。

    “欣赏蝼蚁死前的挣扎，真是我从小到大都改不掉的习惯。”祖天摇了摇头，自语道。

    “轰隆……”

    就在这时，一道光束从天而降!

    同时，苍玉额头上的魂玉猛然射出一道极强的光芒。

    “噌!”

    一道身姿婀娜的虚影，出现在苍玉的身前。

    这道虚影抬起双掌，对准祖天。

    “轰!”

    一道仿佛不该存在于这道世间的法则之力，猛然轰向祖天!

    “上位面之力？有点意思。”祖天站在原地，抬起左手，在身前画了一个圈。

    “噌!”

    他手指划过的圆环，留下一道炫光。

    而圆环之中，则出现模糊的法印。

    “嗖!”

    苍玉身前虚影轰出的法阵之力，全部轰在圆环中心位置。

    这道法印震动起来，但很快归于平静。

    “轰隆……”

    但周围的地面却承受不住威压，轰然崩塌!

    从高空上视角往下看去，这一击……让红树林区的三分之一瞬间崩塌!









