 必须交还
最新网址:

    这阵威能持续了将近三秒钟。

    祖天左手往前轻轻一拂，面前的圆环便消散于空中。

    但这时，挡在苍玉身前的那道虚影，已经化作一道光束，将倒地的苍玉笼罩起来。

    祖天左脚往前踏了一步。

    “轰隆!”

    地面轰然裂开!

    而巨大的裂痕，还在往前方急速蔓延!

    “轰……”

    数秒之间，这道裂痕便往前侵袭数公里。

    然而，还是慢了一点。

    裂痕到达光束之前，光束就已消散。

    “轰隆……”

    红树林内，地面的震动仍在持续。

    祖天看着前方，脸色冷然。

    “太久没有出手，有点生疏了。”祖天语气冰冷，但神色却未表现出生气的情绪。

    他低下头，看向手中的红皮圣果，轻轻握了握。

    对他而言，此行的目标就是这颗圣果。

    既然圣果已经得手，也没必要太过在意一只蝼蚁的生死。

    “还有五颗，我全要弄到手。”祖天转过身，看向后方的天穹。

    而后，他的双眸泛起一阵异芒。

    “嗖!”

    下一秒，他的身影便消失在原地。

    原先风景靓丽的红树林区……此刻已是一片狼藉。

    ……

    “噗……”

    苍玉的身躯倒在自己领地的大殿地面上，仍在不断地吐出鲜血。

    覆盖在他身躯之上的紫光法能，仍在持续。

    “呃……”

    此时的苍玉，就连惨叫的力气都没有，只能发出呜咽似的痛哼声。

    他的皮肤表层大量流血，就连魂玉之力都没法修复过来。

    “噌!”

    这时，一道光芒在他身前显现。

    一身流光的帝后，出现在他的身前。

    帝后微微低下头，看着蜷缩在地面的苍玉，眸中蕴含无尽寒冰。

    她抬起左手，释放出一阵蓝光法能，往苍玉的身躯上笼罩而去。

    然而，这阵法能一触碰到紫光法能，立即就被轰得溃散。

    帝后双眸一闪，又抬起左手。

    这时，她的左手掌心位置，竟然出现一道如同嘴巴一般的口子。

    “嗖……”

    强大的吸力，从这道口子中爆发。

    苍玉身躯表层的紫光法能，尽数被吸收入这个洞口之内。

    这下，苍玉的身躯一抖，终于不再抽搐。

    但此时的他，已变成一个血人。

    “夺我圣果，坏我计划……”帝后眼神越发冰冷，散发出阵阵骇人的杀意。

    她看着地面的苍玉，眼中没有一丝情感波动，转而抬起右掌。

    “噌……”

    一阵白芒笼罩在苍玉的身上，快速修复他满是伤痕的身躯。

    “这个男人……”帝后一边为苍玉恢复伤势，一边冷眼看向前方。

    在她身前不远处的位置，水波凝聚出一道水幕。

    水幕之中，映照出祖天的整个身形。

    帝后看着水幕中的祖天，双眸之中的冰冷无以复加。

    圣果……竟然落在一个身份不明的人手里!

    而事态紧急，她只来得及把苍玉救下，却没法亲自对这个相貌年轻的男人动手，夺回圣果。

    对帝后而言，这是难以接受的事情。

    六颗圣果，她必须集齐，一颗也不能少!

    “无论你是谁，圣果都必须交还给我。”帝后双眸如同冰雪般寒冷，死死盯着水幕之中的祖天。

    ……

    方羽闭着眼睛，打坐在巨大的古城之前。

    他用神识把整座古城的每一个角落都看了一遍，没有任何收获。

    眼前无限循环的空间，似乎无解。

    “该怎么办呢？”

    现在情况已经变得有点紧急。

    主要还是时间法则的问题。

    在这个空间之内，时间法则若与外面不同，那么方羽在这里逗留多一个小时，外面也许就过去一年多的时间。

    就跟上次在极北之地时的情况一样。

    虽然方羽在进入这里之前，炎夏各地区的异族都被他灭光，只剩下一个神海王朝。

    但就神海王朝的体量和实力，若方羽不在……它们同样能够完成之前那些异族完成的事情。

    因此，方羽必须尽快离开此地，无论用哪种方法。

    “我已经连续穿过三次城内的传送洞口，每一次穿过之后，整个空间就恢复到一开始的模样，这应当是逆转时间来完成的……否则还原度不可能百分之百。”方羽心想道。

    闭着眼睛，方羽把能分析的情况都分析了一遍，但仍然没有找到破解之法。

    想着想着，他的意识忽然深入到大道灵体之中。

    自从上次彻底融合大道灵体后，这是方羽第二次进入这里。

    这就跟内视己身时的场景相似，方羽的意识能够看到正在打坐的大道灵体。

    而大道灵体是完全透明的，甚至可以说晶莹剔透，不时泛起流光。

    事实上，说是大道灵体，实际上也就是方羽自己的身体。

    此刻，方羽可以一清二楚地看到，位于身体内各个部位的存在。

    比如丹田位置内，正不断运转的龙凤之力，还有托举在下方的离火玉和极寒之泪。

    又比如，位于左手臂内的天穹圣戟化作的银白光芒……

    一切都能看得非常清楚，毫无遮挡。

    内部正在流转的黄金血液，真气运转的经脉，以及泛起金光的骨骼……都很正常。

    方羽定定地打量着大道灵体，忽然想起之前得到的苍天霸体，还有从十二翼主神那里吸收而来的法能。

    这些东西并没法在大道灵体内直接看到灵体，似乎直接化为养分，直接作用在大道灵体之上。

    也可能是因此得到了增强，大道灵体比起之前似乎更加晶莹剔透了。

    方羽正默默地观察着大道灵体，却胡斐然发现，在大道灵体的右手臂之内，似乎也出现一团蓝光，正在闪烁。

    而这团蓝芒，之前是不存在的。

    “这是……”

    方羽的意识专注于这团蓝芒，仔细观察。

    “嗖!”

    就在这时，他的意识竟然没入到这团蓝芒之内!

    眼前的视野忽然变换。

    他站在了一座山巅之上，往前一看，就能看到山下的各种古式建筑……

    一切都那么的熟悉。

    天道门!

    这里是……天道剑的剑灵孕育出来之后，生成的剑域!

    “难不成……右手臂内的这团蓝光，代表的是天道剑!？”

    方羽心头一动，意识到这一点。

    天道剑存在于大道灵体的右手臂中，也就相当于存在于方羽的体内。

    可天道剑……现在不是在赵紫南的身躯之中么!？

    方羽很是迷惑。









