 斩灭法则
最新网址:

    但片刻后，他又意识到一点。

    存在于大道灵体之内，能够直接看到的一切，他都能直接使用。

    比如离火玉，极寒之泪，如意青莲和天穹圣戟等……

    虽然天道剑在赵紫南的体内，但它却又出现在方羽的右手臂之内。

    那么……他是不是也可以直接召出天道剑？

    哪怕赵紫南不在身前!

    这么一想，方羽眼神微动。

    他的意识立即退出剑域，回到现实当中，睁开双眼。

    自从天道剑进入到赵紫南体内之后，他还真没有尝试过联系天道剑。

    眼下，在大道灵体内发现了天道剑的存在。

    那么，正好试一试……赵紫南不在身边的时候，他是否也可以自如地召出天道剑!

    方羽站起身来，看着前方的古城，抬起右手，心念一动。

    “噌!”

    他的右手前方，竟然出现一道漩涡，慢慢地扩大!

    “真的有反应!”方羽眼神闪过一丝惊讶。

    事实上，自天道剑进入到赵紫南的身躯之后，他就一直感觉不太对劲。

    因为他很喜欢在战斗中使用天道剑……可天道剑却进入到赵紫南的体内。

    也就是说，日后他每次出去，都要把赵紫南带上，才能确保能够使用天道剑？

    这非常不方便，而且也会给赵紫南带来危险，让她成为了类似于工具般的存在。

    但眼下，他惊喜地发现……原来可以远程召出天道剑!

    对于他而言，这简直就是一大好消息!

    只不过……方羽目前所处的空间，本身已被封锁。

    天道剑……真的能够顺利召来么？

    方羽微微眯眼，转头看向右手之前的漩涡。

    ……

    北都，一百零一号大宅之内。

    赵紫南正在自己的房间阳台上，抱着噬空兽，正看着远处的风景。

    “小空空，我最近还是在做梦，总是梦见我哥哥，惊醒之后……我回到现实，又忍不住想哭……”赵紫南一边轻抚噬空兽后背，一边小声说道。

    说话的时候，她的双眸微微泛红，一副又要哭出来的样子。

    “汪。”

    噬空兽在膝盖上起身，转身面向赵紫南，摇了摇尾巴，似在鼓励她。

    “小空空，你真好……”赵紫南正说着话，身躯却忽地散发出一阵异样的强大的气息。

    赵紫南身躯表层泛起亮光，双瞳转化为蓝宝石般，漂浮起身，双眸紧闭。

    “汪!”

    噬空兽跳到阳台的地板上，抬头看着面前的赵紫南。

    此时的赵紫南，就跟上次在方羽面前一样，如同仙女下凡，身躯被光芒笼罩，悬浮于其中。

    她四肢都处于放松状态，胸前出现一道光环。

    凌厉的剑意，璀璨的神芒，从这道光环内闪耀散发!

    ……

    古城前方，方羽身上同样爆发出极强的气息。

    他的右手微微一动，感受到一股熟悉的牵引力出现。

    天道剑……真的来了!

    “对了，那把剑……那把剑应当能斩灭一切法则!”这时，离火玉的语气也有些激动，开口道。

    方羽没有说话，右手仍然伸着。

    “咔咔咔……”

    一阵恐怖至极的气息，从漩涡之中爆发出来。

    似乎遭遇了某种阻挠，但这股气息却轻松将其冲破!

    这时，方羽还未动手，只是气息的迸发，就让眼前整个空间就有扭曲的迹象。

    “嗡……”

    片刻后，一阵清脆的剑鸣之声响起，响彻古城!

    方羽右手前的漩涡之内，一阵蓝光闪耀，泛着强光的剑柄缓缓出现!

    剑柄上那道如意青莲的印记，尤为显眼，栩栩如生。

    方羽右手张开，猛然握住剑柄。

    “轰!”

    在这一个瞬间，他身上的气息全面爆发!

    神圣的气息，瞬间释放开来，笼罩整个空间!

    方羽身躯沐浴着璀璨金光，右手抓住剑柄，往外拉扯。

    “嗖!”

    数秒过后，天道剑的整身皆从漩涡之中被取出，来到这个理论上密封的空间之内!

    “噌……”

    天道剑之上神芒流转，气息凌厉至极。

    “砰砰砰……”

    方羽只是握住天道剑，还未动手……眼前的空间却已在崩塌!

    在洞察之眼的视野之中，位于这个空间各处的法则之力都在震动，一副摇摇欲坠，脆弱不堪的模样。

    “未战先怯？看来这自创法则……也没多厉害嘛。”方羽淡淡一笑，握紧手中天道剑，往前方的巨大古城斩去!

    “轰!”

    璀璨剑芒，自剑身迸发而出，从上至下，出现数百米长的剑光!

    一剑光寒古城池!

    “轰隆……”

    剑光迸发，剑气随身而行。

    整座古城在方羽的面前急速崩塌!

    眼前的整座古城，乃至整个空间……都无法承受这道剑气的恐怖气息!

    “砰!”

    当剑气真正斩落之时，眼前的整座古城连带着空间……一分为二!

    存在于这道空间内，方羽能用洞察之眼看到的和看不到的一切法则……都在这一刻被斩断，消逝于无形。

    “轰!”

    法则崩坏，面前的古城瞬息间消失不见。

    方羽置身于虚无的域外虚空之中，周围一片漆黑，只剩下手中光芒仍然夺目的神圣天道剑。

    “嗖!”

    但在虚空之中，却并非什么都没有。

    在眼前的法则被轰破之后，方羽身前不远处明显出现一个黑洞，爆发出一阵吸力与空间之力。

    方羽看着这个黑洞，眼神微动。

    这个洞口之后，应该才是原先神海帝后让他进来取圣果的真正空间。

    方羽没有犹豫，往前冲去。

    “嗖!”

    没一会儿，他就穿过黑洞。

    “砰!”

    眼前的视野再次变化。

    又一座古城出现在方羽的眼前。

    而这座古城的外观和情况，跟之前的古城相同。

    但这一次，显然不是无限循环的结果。

    因为方羽才刚落地，就已经感觉到存在于古城之中的数十道冰冷气息了。

    阴寒的气息，滔天的杀意，甚至还传出阵阵低吼之声。

    “这才对嘛。”

    方羽微微一笑，同时释放神识，笼罩整座古城。

    果不其然，除了看到各种凶灵以外，他发现在古城的后城门之前，长着一棵枯树。

    树枝之上，有一颗黑得发亮，圆形的果子。

    圣果!

    “还不错，至少圣果是找到了。”方羽露出一丝笑容。

    这时，他才把视线放到位于古城各个角落的凶灵之上。

    就跟帝后所说的一样，这些凶灵显然都来自上古时代，散发出极为古老的气息。









