 玄甲之龙
最新网址:

    但对于这些生灵来源于何处，是什么族群，方羽并不在意。

    也许是刚才用天道剑斩破法则之时，惊动了这些凶灵……否则，它们不应该这么快冒头，还一副杀气冲天的样子。

    “帝后想要利用这几十只凶灵来杀死我？”方羽微微蹙眉，随即点了点头，自语道，“这么看来，帝后的计划没什么问题……这么多的凶灵，就算是那个光辰或苍融进来……也难逃一死。”

    “她肯定认为荣道再强，也不会强过光辰和苍融。”

    “只可惜……”

    方羽摇了摇头，手握天道剑，大摇大摆地往巨大的古城之内走去。

    他刚走入城门。

    “吼……”

    众多凶灵齐齐发出怒吼之声!

    它们当中有体型近百米高的巨兽，有地面钻出，外形如百足虫的虫类，也有贴在城墙上，生长着五彩翅膀如同蜥蜴又如蛇类的异兽。

    虽然形态各异，但它们有两大共同点。

    那就是……体型巨大，并且……对方羽充满敌视。

    方羽站在城门口，这群凶灵的视线就全部聚集过来。

    “吼……”

    这群凶灵喉咙里发出低吼声，杀意与气息同时爆发。

    “它们好像是因为天道剑的气息，才如此警惕且充满敌意……”方羽微微眯眼，微微抬起握在右手的天道剑。

    “砰!”

    就在这一个瞬间，众多凶灵扑向方羽!

    它们运用各自的优势，要么从地底猛然冲来，带起一阵烟尘与一道巨大的裂痕。

    要么直接扇动翅膀，由高处俯冲而来。

    更多的是甩动四肢，猛然扑来!

    它们拥有各自的大杀器，气息凶狠至极。

    如此多巨型凶灵迎面扑来，正常人胆子都要被吓裂!

    但方羽却不急不忙，神色从容。

    “神行无影。”

    “嗖!”

    言出法随，方羽身形化作一道光芒，瞬间消失在原地。

    众多正朝方羽位置扑来的凶灵，身躯皆在空中一震，停了下来。

    而后，它们又感应到气息，猛然转过头去。

    此时，方羽已经站在后城门前，那颗生长着圣果的树下。

    “先把圣果取走，再对付你们。”方羽伸出手，一把握住这颗黑皮的圣果。

    “咔!”

    圣果被方羽摘下，握在手中。

    “轰隆……”

    这个时候，众多凶灵的猛冲，让地面都在震动。

    方羽转过身，看着这些扑来的凶灵，握紧天道剑，往前横劈。

    “嗡!”

    凌厉剑气直接割裂空间!

    一道漆黑的裂口，朝着众多巨型凶灵而去!

    “咔咔咔……”

    这群凶灵远远未能触碰到方羽，身躯就被剑气以及迅速而来的空间裂口轰得崩碎!

    “轰!”

    这个时候，方羽脚下的地面忽地炸开!

    方羽眼神微动，借力往上空飞去。

    这时，通过神识，他便发现下方的地面之下……竟然还有一只更为巨大的凶灵!

    它像是一只乌龟，背上顶着一座巨大的古城，而整块地面……都是它的躯壳!

    方羽眼神微动，看向这只超大型凶灵的头部位置。

    它的头部充满棱角，嘴部往前凸起，还长着不少长须。

    头顶之上，还有两颗棱角，双瞳泛起古金色的光芒。

    “玄甲龙，祖龙一脉……”

    方羽的潜意识中，立即得出这头生灵的身份。

    显然，这是龙族中的一种!

    融合神龙本源之后，方羽能够一眼认出这些真正的龙族生灵!

    “这个地方，竟然也有一头龙!？而且也是祖龙一脉的龙类……”方羽眼中闪过一丝惊讶之色。

    他原以为对手就是那群巨型的凶灵，未曾想过这座古城之下……竟然还有一头巨龙!

    祖龙一脉，玄甲龙!

    “这玄甲龙是圣果的守护灵，还是后来才被塞入到这里的？”方羽微微眯眼，心中疑惑。

    “呜……”

    方羽还在思索之时，这头玄甲龙已经仰起头，发出悠长的龙吟之声。

    此时，位于它背部的整座古城都已崩塌。

    “轰轰轰……”

    玄甲龙动了起来，爆发出阵阵轰鸣声。

    它仰起头，对着方羽所在的位置，张开大口。

    “砰!”

    下一秒，便是一声爆响!

    一股蕴含强悍威能的地火，猛然轰向高空的方羽。

    方羽眼神微动，握着天道剑往下轻轻一挥。

    “砰!”

    轰来的整道地火，瞬间就被凌厉的剑气斩成两半，在空中分流溃散!

    而剑气并没有就此停下，仍朝着下方的玄甲龙劈去。

    “轰!”

    剑气轰在玄甲龙的背部，留下一道极深的剑痕。

    然而，这道剑气却没有彻底洞穿玄甲龙背部的厚甲。

    “不愧是玄甲龙，这背部的厚甲之内全是骨骼，强度逆天啊……”方羽通过洞察之眼，能够看到玄甲龙背部玄甲之内的恐怖密度。

    如此强度，恐怕能够与当初极北之地那头灵龙相比较了。

    “吼……”

    似乎感觉到了疼痛，玄甲龙仰天发出嘶吼声。

    “不好意思，我赶时间离开这里。”方羽俯视这头巨龙，眼神睥睨。

    下一秒，他抬起手中的天道剑，右手释放法能。

    “轰!”

    天道剑的剑身之上，神光爆发!

    通天剑意迸发而出。

    而后，对着下方的巨型玄甲龙，猛然劈下!

    “嗖!”

    这一刻，空间粉碎!

    剑光如流星般落下，光芒耀眼。

    凌厉的剑气，席卷四方，破碎空间!

    下方的玄甲龙，只来得及张开大口，发出最后惊恐的叫声。

    “砰!”

    一秒后，剑气便到达它的身躯!

    “咯……”

    玄甲龙的惨烈吼声震动天地。

    震天之响散发至极，玄甲龙最为坚硬的背部厚甲，瞬间被剑气斩裂!

    引以为傲的厚甲，在这道恐怖的剑气之前，毫无抵抗之力!

    瞬息之间，便连带着厚甲之下的龙躯，从头到尾部，被斩得一分为二!

    而这……还只是一个开始!

    这道剑气之中，蕴含的神圣之力以及至强法则，还在朝着玄甲龙被分为两半的肉身席卷而去!

    玄甲龙的肉身，血液，骨骼……都被搅得粉碎……化为粒粒分子，散落于虚空之中!

    体型巨大到能够撑起一座巨型古城的玄甲龙……就在方羽这一剑之下被斩灭……以至生机全无!

    这一剑中所蕴含的威能之强，可见一斑!

    高空之中，方羽将泛起强光的天道剑抬起，左手在剑身上轻轻一拂。

    “轰隆……”

    这一刻，下方的剑气轰然炸开。

    整个空间，彻底崩碎。

    “总算可以出去了……”

    方羽扫了四周一眼，不再逗留，抬起左手，在身前凝聚出一道传送门。

    “嗖!”

    随即，他便冲入到传送门中，消失不见。

    而原先的空间，仍在崩坏之中。









