 新的梦魇
:，
    方羽并没着急返回海底的领地，而是先行返回了北都大宅。



    他直接来到赵紫南所在的屋子前，果然看到赵紫南仍处于悬浮在空中，散发神圣气息的模样。



    此时的方羽，已经把玄然气卸去，露出本来的面容。



    “汪!汪!”



    噬空兽在阳台上跳起来，对着方羽吠叫两声。



    方羽没有理它，放开手中泛着神芒的天道剑。



    “噌!”



    天道剑就像受到某种引力般，迅速朝赵紫南胸前凝聚的光环飞去。



    “嗖!”



    瞬息之间，它便冲入到赵紫南胸前的光环之内，消失不见。



    这时，赵紫南身上的气息开始慢慢减弱，光芒消散。



    数秒过后，赵紫南身躯一软，往下倒去。



    方羽身形一闪，上前将赵紫南扶住，不让她摔倒在地。



    赵紫南睫毛轻颤，很快便睁开眼睛。



    “方羽哥哥……”赵紫南眼神有点茫然，轻声开口。



    “不好意思，我刚才被困在一个很难逃出来的地方，无可奈何之下，便想到了天道剑。”方羽把赵紫南放在椅子上，简单地解释道。



    但他这番话，赵紫南根本听不懂，仍是一脸茫然。



    “召唤天道剑……并不需要赵紫南在身边。”方羽看着赵紫南，眼神微动，心道，“不管在何时何地……我只要想召来天道剑，天道剑就能穿过一切束缚，到达我的手里。”



    “不受时间和空间法则的限制……”



    “这是什么原理？”



    这个问题，问的是离火玉和极寒之泪。



    “……这有什么好问的，你不是得出结论了么？答案就是这把剑……超脱一切法则之上。”离火玉淡淡地说道，“所以它能够轻易斩灭把你困住的自创法则，可以跨过一切时间与空间的间隙，直达你的手中……”



    “天道剑……”方羽心头微微震动。



    跟随他多年的天道剑，竟然具备超脱一切法则的能力……



    这是他万万没有想到的事情。



    过去这么多年之间，天道剑展现出来的能力，也就是顶级武器，再加上方羽的情怀……所以一直都在使用它。



    可如今，天道剑不仅与如意青莲相融，又进入到赵紫南被称为容器的身体之内，再度进化成神圣之剑……能力已然逆天。



    要知道，就在一年之前，这天道剑还只是一把不完整的断剑!



    “天道剑，难道也是那个不可说的人给我留下的……可这把剑，明明是天道门几代传下来的啊……”方羽眉头蹙起，心中不解。



    “方羽哥哥，你……”赵紫南看着方羽，迟疑地开口。



    方羽回过神来，看向赵紫南，说道:“对了，我得走了，还有点事情需要处理。”



    “嗯……”赵紫南点了点头。



    “你身体应该没有不舒服的感觉吧？”方羽本想转身离开，又停下来问道。



    “没有。”赵紫南摇了摇头，轻声道，“方羽哥哥，你不用担心我，我没事的。”



    “好。”方羽点头，而后便转身离开。



    ……



    短暂与赵紫南见面之后，方羽算是松了一口气。



    外面的世界并没有像他想的一样过去很长一段时间。



    “圣果也得手了，现在我手里一共两颗圣果。而神海王朝那边，原本就有两颗，再加上红树林那颗，目前应该掌握了三颗。”方羽眼神凛然。



    目前，六颗圣果已经出现了五颗。



    还有一颗仍未出现。



    但一旦出现，这颗圣果就成为了最为关键的东西。



    毕竟，这要集齐六颗圣果，就有可能发现源晶所在!



    这也是那群异族寻找的终极目标。



    在见到天机道人之前，方羽原以为集齐六颗圣果，最多就召出某种极强的法器或是更强的异族生灵之类的东西……



    所以，当时他对圣果并没有什么想法。



    能抢就抢，给神海王朝集齐六颗圣果也无所谓。



    反正，兵来将挡，水来土掩。



    可如今，知道集齐六颗圣果可能带来的后果之后，他的想法改变了。



    六颗圣果……绝不能落在异族手中!



    哪怕只存在可能性，也得确保万无一失。



    有关源晶的一切信息，绝不能让异族知道。



    那六颗圣果……方羽必须弄到手。



    只不过，他的心中还有一个疑惑。



    地球源晶这等存在，理论上强度应该极高吧？



    那么，这些异族真的能够这么轻易地把源晶毁掉么？哪怕源晶被它们发现……



    “你这么想可就错了，谁说源晶一定强度很高的？你信不信它也许比玻璃球还脆弱？”离火玉忽然开口说道。



    “这么脆弱……怎么能够成为一颗星球的源晶？”方羽挑眉说道。



    “正是因为脆弱，你才会从没听说过，也没有见过它。”离火玉说道，“如果它的强度极高，那它根本没必要隐匿起来。”



    “你这么说倒也有点道理。”方羽点头道，“可听你这么一说，这地球源晶还存在自我意识!？”



    “那倒未必，有关源晶的信息，我是真的知道不多。”离火玉说道，“只是在前几任主人……也不知道具体是哪任主人口中听说过名称和一点点信息罢了。”



    “那极寒之泪呢？你知道多少？”方羽转而问道。



    “……主人，源晶藏得很深，我也只知道名称。”极寒之泪答道。



    “好吧。”方羽不再多问。



    眼下，他还有更为重要的事情处理。



    神海帝后让他进入那座古城，又派出大冲天师跟在后面，随时袭杀。



    很显然，帝后就没想着让他出来。



    但现在的情况是，方羽不仅出来，还把圣果弄到手了。



    还要继续利用荣道皇子这个身份，那么必然就得交出圣果。



    但圣果一定要集齐六颗才能有作用。



    也就是说，方羽手中只要一直抓着一颗圣果，神海王朝就没有可能集齐六颗。



    因此，目前刚得手的这颗黑皮圣果……交出去也无妨。



    但交出去，必须得到相应的信息。



    方羽必须借此得知……其余的三颗圣果都被藏到了什么位置。



    之后，待神海王朝集齐五颗圣果之时，他便立即出手，把五颗圣果全部抢走。



    “就这么决定……先返回荣道皇子的领地吧。”方羽眼神闪动，再次召出玄然气，伪装己身。



    而后，他便开启传送门，返回荣道皇子领地所在的海域。



    没用太久的时间，方羽就回到了自己的大殿之内。



    “殿下，您回来了。”众多守卫见到方羽，立即单膝下跪。



    方羽点了点头，让它们离开，然后独自回到大殿之内，在高座上坐了下来。



    他得问一问苍玉，红树林那边的情况。



    想到有神海帝后兜底，又没有其他异族的干扰，苍玉就是再废，应该也不至于失手吧？



    方羽利用魂印，联系苍玉。



    “你那边……拿到圣果没有？”方羽直接问道。



    苍玉那边十几秒后才有回应:“我……遭遇了袭击!”



    他的语气中充满恐惧，心情仍处于波动异常的状态。



    还真出事了!？



    眼下这种情况，还有谁敢与神海王朝争夺圣果，难道又有新的异族出现了？



    “我，我差点死了!我差点死了你知道吗？!那个男人……太可怕了。”苍玉心中无比慌乱，脑子一片浆糊。



    他才刚从昏迷中苏醒没有多久。



    如果不是帝后出手，他恐怕已经在痛苦中惨死了。



    被那阵紫光能量笼罩时的痛苦，他就是宁愿死，都不想再承受一次!



    那是真正被架在火炉上烤的感觉……从外到内都是极致的疼痛!



    那个名为祖天的男人，那双如同星辰般闪烁的双眸……已经成为他新的梦魇!



    







