 帝后本尊
    祖天？什么身份？其他异族还是一名皇子？”方羽蹙眉问道。

    “我不知道!他就这么跑出来，然后想要抢夺我刚得手的圣果……”苍玉心跳越来越快，急促地答道。

    方羽眉头越皱越紧。

    既然苍玉不知道这个祖天的身份，那就说明此人并非皇族内的人。

    “你说帝后出手救了你？”方羽问道。

    “是，母后的虚影出现，对那个男人出手，然后我才有机会被传送回来……否则，我已经死了!”苍玉说道。

    竟然直接与神海王朝作对，在帝后虚影面前抢夺圣果……

    这个祖天，到底是什么人？

    “你再给我说说他的外貌特点。”方羽说道。

    “他，他就是有一双如同星空般的眼睛，里面一直有光芒在流转……看一眼就感觉浑身不舒服……”苍玉答道。

    方羽眉头紧锁，在脑海中回想自己有没有见过这么一个人。

    但答案是……没有。

    他从未见过苍玉所说的这样一个男人。

    “你感觉这个男人是异族还是人族修士？”方羽眯着眼，又问道。

    “我不知道!我什么也没来得及做，他就对我动手了!”苍玉喘着气，答道。

    “这人的实力如何？”方羽又问道。

    “他，他也许跟你差不多强，甚至可能比你更强……”苍玉骇然万分地说道。

    他是真的被吓破胆了。

    现在的他，对于祖天的恐惧，远比对方羽的恐惧要高。

    他再也不想遭受那样的疼痛了。

    方羽不再说话。

    苍玉的情绪很不稳定，多问也没有意义。

    但此时，方羽的脸色却变得凝重起来。

    原以为，想要得到圣果的只有异族，也就是眼前的神海王朝。

    可没想，如今又忽然杀出一个祖天，还在神海帝后的眼皮子底下，夺走了一颗圣果。

    如果是异族，这个祖天会是什么族群的？

    敢与神海帝后正面交锋，实力肯定不弱，胆子也不小……为何之前我清剿天下异族的时候，这个祖天没有冒头？

    难道，他是最近才从域外传送而来的异族生灵？

    可三十七个传送法阵都被窥天局监控着，如果真出现了这种情况，窥天局肯定会通知方羽。

    可如果不是异族，那就更加奇怪了。

    异族收集圣果，是因为印刻在它们血脉之中的使命。

    至于这个祖天……他知道圣果的作用么？

    他争夺圣果的目的是为了源晶，还是因为其他的目的？

    方羽眉头紧锁。

    总之，事情变得复杂起来。

    这个身份不明的祖天忽然出现，夺走了一颗圣果，破坏的不仅仅是帝后的计划，同时也给方羽制造了麻烦。

    现在，方羽不仅得想办法把帝后藏圣果的地方找到，还得想办法查到这个祖天的身份与下落。

    “真麻烦啊。”方羽心道。

    “噌!”

    就在这时，被他用来装饰在额头上的魂玉光芒泛起。

    “噌……”

    魂玉射出一道光芒。

    一道满是光辉的身影，在下方的大殿之上显现出来。

    正是体态婀娜的神海帝后的虚影。

    “荣道，你回来了。”帝后开口说道，语气仍然平静，其中没有蕴含一丝的惊讶。

    但方羽很清楚，帝后只是表面平静，内心必然相当震惊。

    只不过，这种时候，他自然没必要戳穿帝后。

    而帝后心里应当也清楚。

    方羽出来了，大冲天师却没回来……

    结果显而易见。

    “是的，帝后。”方羽站起身来，微微低头答道。

    “干得不错，有顺利得到圣果么？”帝后又开口问道。

    听到这个问题，方羽眼神微微闪动。

    果然，还是会问圣果。

    刺杀失败，还想要轻易拿到圣果？

    方羽自然不会让帝后这么轻松愉悦。

    “当然顺利，圣果就在我手上。”方羽抬起头，微笑道。

    “非常不错……你的功劳，我会告知陛下，从此之后……你也会是储君的有力竞争者。”帝后缓声说道。

    方羽没有说话，只是面带微笑地看着帝后。

    帝后也沉默了数秒。

    “荣道，你这是何意？”帝后开口问道。

    “帝后，你知不知道我在那座古城里遭遇了多少危险啊……”方羽说道。

    “古城之中存在众多太古凶灵，凶险异常，你进去之前我就曾说明……如今你平安归来，自然无需多讨论此事。”帝后语气仍然平静。

    “那群太古凶灵确实不值得讨论，但那个大冲天师……你总得解释解释吧？”方羽面带笑容，说道。

    他也不装了，直接点名。

    此话一出，帝后果然沉默了。

    方羽并不着急，大咧咧地在高座坐下。

    “大冲天师是真狠啊，出手就想要我的命，幸好陛下之前赐给我一件宝物，我才得以将其反杀，保住性命。”方羽又说道。

    有关陛下的说法，自然是随口胡诌的。

    只不过，想让帝后服软……他就必须抬出神海大帝。

    当然，有没有效果也不好说，方羽也只是尝试一番。

    听到方羽的话后，帝后的虚影光芒闪烁，直直盯着高座位置。

    “你……想要说明什么？”帝后冷声问道。

    “我想要说明什么，你应当比我清楚。”方羽冷笑道。

    又是一阵沉默。

    帝后虚影一动不动，显然在权衡着什么。

    片刻后，她才开口:“无论你想要什么，来我宫殿，我亲自与你交谈。”

    说完，帝后的虚影便缓缓消散。

    而在她消散之后，原地只剩下一道传送门。

    方羽站起身来，看着这道传送门。

    “帝后……要邀请我去她的宫殿？”方羽眼神闪烁。

    这一次，他有见到帝后真身的机会。

    同时，帝后有一定的可能会看出他伪装的破绽。

    只不过，这点风险似乎不值得担忧。

    假如帝后真的看出来了……那就直接动手，用对付苍玉的方式来对付她。

    这样一来，神海王朝仍在掌控之中，并且更容易掌控了。

    方羽没有考虑太久，便往前方的传送门走去。

    ……

    极远处的帝后领地，宫殿内，一座阁楼之上。

    帝后正坐在一张华贵的茶几桌前，一动不动。

    “看来……在失去光辰之后，陛下也在着急寻找下一个继承人。”

    “荣道，就是他看中的人选。”

    “既然如此……”

    此时的帝后，心中想法很多。

    亲自面见荣道，算是无奈之举。

    她从未想过，大冲天师和那座古城内的众多太古凶灵……竟然都没办法杀死荣道。

    原来……是因为荣道手中有大帝赐予的宝物。

    “大帝……”帝后一双明眸微微闪烁，眼神复杂。

    过了一会儿，她的身前出现一道传送门。

    一道魁梧的身影从传送门内闪出，来到她的面前。

    正是‘荣道’，也是方羽。

    “帝后你这宫殿有点小啊……噢，原来只是一栋小阁楼。”方羽环顾四周，说道。

    他这副大咧咧的模样，放在皇族内部已是对帝后的大不敬。

    但眼下，帝后却没有因此生气，反倒温和地开口道:“坐下吧，荣道。”

    方羽看了一眼帝后，这时才能看清她的面容。

    身着华贵的服饰，脸上蒙着面纱，双眸黑白分明。

    额头之上，同样有一块泛起亮光的魂玉。

    帝后的身上，散发出与众不同的磅礴气息。

    这道气息很是古老，并且极为复杂。

    方羽在帝后的面前坐了下来。

    “我不否认，我确实想杀了你。”帝后淡淡地说道，“因为……我需要苍玉坐稳储君之位。”

    “原本苍玉已经坐稳储君之位，但是……你的出现，让情况再出变数。”

    “尤其你已被大帝所注意到，那我……就更要除掉你了。”









