 江南之尊！
    这头浑身泛着金芒的巨龙，在数秒之间，就飞到了月心湖的上空。

    巨大的龙头，正正对着坐在高台之上的方羽，大口张开。

    “呜……”

    又是撼人心神的龙吟声！

    月心湖上的众人皆失色，抬头望着半空之中的巨龙，感觉喉咙都被堵住了，说不出话来！

    不少人甚至产生了一种莫名的恐惧，想要下跪，膜拜这头巨龙！

    这个场面，太震撼了！

    当空，耀眼的金芒慢慢消退，显现出里面的身影。

    正是一身黑袍的古如龙！

    古如龙在空中负手而立，看着下方的众人，眼神中带着睥睨众生的漠然。

    “古如龙尊者……这已经不是如龙了啊，他本身就化作了一头龙！”

    “太厉害了……我长这么大，还是第一次见到这么宏伟的场面……”

    “巨龙……这是古书中记载的神物啊。”

    众人看着半空之中的古如龙，惊叹万分。

    “这就是方先生的对手么……”姬如眉捂着嘴，美眸里只有惊骇。

    她接触过的武者不可谓少，也跟武道宗师打过交道。

    可古如龙这种等级的存在，她还是第一次见。

    刚才空中出现巨龙，朝月心湖飞来的时候，姬如眉甚至感到一阵窒息感。

    在这种神物面前，任何人都是渺小的，更别谈抗衡了。

    姬如眉看着站在高台之上，一动不动的方羽，心都揪了起来。

    这一次，她真的对方羽没信心。

    这时候，一大群武者也来到月心湖旁。

    他们统一穿着黑色的武袍，神色肃穆。

    “龙门的弟子全来了！”有人惊呼道。

    龙门近三百名弟子，尽数来到月心湖旁，排列成方阵。

    “宗主威武！壮哉龙门！”站在首位的黑袍弟子，高声道。

    他一开口，后方近三百名弟子也跟着一同开口!

    “宗主威武！壮哉龙门！”

    这一句话，声势浩荡，气势如虹，声音响彻整个月心湖，直击每个人的心灵！

    古如龙和他的龙门，要以最高调的形势，重返江南，威震天下！

    高台旁的一个亭子里，站着十几名白袍老者，皆是江南武道协会的高层。

    “今日之后，古如龙的江南第一人地位，还有龙门的江南第一宗门地位，都要确定了啊。”会长孔承抚摸着下巴的胡须，感慨道。

    “会长，您觉得古如龙一家独大，对于我们江南武道协会来说，是好事还是坏事……”旁边的副会长问道。

    孔承看了他一眼，说道：“当然是好事。虽然古如龙首先代表的是龙门，但同时他也代表着我们江南武道界的最高战力。他能崛起，我们江南武道界也脸上有光，日后在与其他地区交流的时候，我们也更有底气。”

    “再说了，古如龙一家独大，是我们能够阻止的事情么？”

    这名副会长脸色微变，没再多言。

    而在另一个亭子里，几大武道世家的代表，也是脸色震撼。

    这就是武尊强者啊。

    还未动手，只是身上散发的气息，就让人产生臣服的感觉。

    太强大了。

    钟元眼神闪动，往前一步，抱拳行礼，用真气扩音道：“恭贺古尊者出关，成功踏入武尊之境！”

    古如龙看向钟元，微笑道：“你是哪家的少主？”

    钟元抱拳答道：“小子是江南钟家的钟元。”

    “钟家？噢，你爷爷是不是钟天明？”古如龙问道。

    钟元立即答道：“是的。”

    “三十年前，我和你爷爷曾并肩作战过一段时间，真是令人怀念的时光啊。我有空会去钟家一趟，与你爷爷叙旧的。”古如龙淡然一笑，说道。

    钟元面色一喜，说道：“我们钟家上下，恭候古尊者大驾光临！”

    他没想到，爷爷居然和古如龙有交情。

    如此一来，他们钟家就取得了先机！说不定能率先与古如龙还有龙门打好关系！

    其他几家见钟元动作如此迅速，脸色皆是一变，纷纷出言恭贺。

    “恭贺古尊者，在下乃是江南武家……”

    “恭贺古尊者踏入武尊之境，在下来自江南洛家……”

    “恭贺古尊者……”

    渐渐地，整个月心湖上的武者，都在给古如龙道贺。

    谁都想在古如龙面前留下一个好印象，这对他们整个家族都大有益处！

    “哈哈哈，音竹，你们江南武者的谄媚嘴脸，可真是让我大开眼界啊。”

    远处的郑修尘，忍不住讥讽地笑了起来。

    太可笑了。

    看到江南这群武者争先恐后地讨好古如龙，就像一群求食的家狗一般，实在可笑至极。

    “看来，我们郑家随时可以在江南站稳脚跟啊。只需要派一位武尊长老驻扎就行了。”郑修尘笑道。

    杨音竹没有说话，此时她死死地盯着方羽，眼神无比怨毒。

    快动手啊！快动手！

    她很心急，她迫不及待地想看到方羽惨死！

    ……

    面对整个月心湖的武者的恭贺和膜拜，古如龙脸色淡然。

    这就是实力使然，如今的他，就是江南之尊！

    片刻后，他看了一眼站在高台之上的方羽，开口道：“诸位的祝贺，我都收到了。”

    “接下来，我该干正事了。”

    说话间，古如龙的身形慢慢往下落，轻飘飘地落在高台之上。

    古如龙尊者，要对方羽动手了么？

    整个月心湖瞬间安静下来。

    所有人，都聚精会神地看向高台。

    终于可以一睹武尊强者的实力了！

    方羽伸了个懒腰，看着面前的古如龙，说道：“你总算是下来了，站这么高说话不冷么？”

    看着淡然自若的方羽，古如龙微微眯眼。

    他没想到，在这种情况下，方羽居然还能表现得如此镇定。

    一般的武者，恐怕早就吓得屁滚尿流了吧？

    “方羽，你胆子不小。先废我爱徒杨剑，又杀我义子古岩。让你多活了两个月，已是极大的仁慈。”古如龙双眼泛起金芒，沉声道。

    他每吐出一个字，身上的气势就暴涨一寸。

    这句话讲完之后，离高台近的人脸色都变了，他们感受到一阵极强的威压，呼吸都不顺畅。

    但离古如龙最近的方羽，反倒像个没事人一样，面色不改。

    “我很好奇，你是从哪里得到真龙教的秘法残页的？”方羽问道。

    据他所知，当年真龙教由于触犯天道，被上百道天雷轰顶，整个教宗被轰得湮灭，什么都没剩下。

    可在这么多年后，一名普通的结丹期修士，居然能掌握真龙教的秘法。

    虽然只是残缺部分，但也足以说明真龙教并非完全消失于世间，它们还是有留下痕迹的。

    听到方羽的话后，古如龙脸色微变，双瞳金芒更盛，他伸出右掌，往下一压。

    “轰！”

    一阵滔天的威压，压向方羽！

    “轰隆！”

    一声爆响，方羽所在的半边高台，直接粉碎，崩塌！

    这块高台，可是用极其坚硬的材料铸成！

    可古如龙只是随意一掌，居然就把它轰得崩塌！

    这是何等恐怖的实力！？

    众人骇然，盯着高台之上的古如龙。

    此时，方羽已经不见了踪影。

    这就……结束了？

    回过神来后，众人寻找方羽的身影。

    “应该被拍成肉泥，沉入湖底了吧？毕竟只是一名先天武者，怎么可能承受得住古尊者的一掌？”有人说道。

    就在此时，古如龙却是眼神微变，转过身，对着半空之中伸出一指。

    指尖一道金芒闪烁。

    方羽侧身躲过这一束金光。

    “反应还挺快的。”方羽身形落在一座亭子的上方。

    古如龙微微眯眼，看着方羽，说道：“能打败杨剑和古岩，果然有点实力。不过，也就仅此而已。”

    说话间，古如龙身上爆起一阵璀璨的金芒，他脚下一蹬，朝方羽冲来！









