 引君入瓮
    “所以你让我来到这里，是引君入瓮？想要在你的领地里把我杀了？”方羽眉头一挑，问道。

    帝后看着方羽，面纱之下的面容似乎露出一丝笑容，说道:“这当然是我的选择之一，也是你的选择之一。”

    “我既然让你过来交谈，自然是想要以更为柔和的方式，结束这件事情。”

    “怎么说？”方羽双手放到桌面上，说道。

    即便两人距离很近，但帝后似乎还是没有看出方羽的伪装。

    对此，方羽很满意。

    当然，这不只是玄然气的功劳。

    在彻底融合大道灵体之后，方羽对于自身气息的隐匿，已经能够做到极为完美的地步。

    再加上如意青莲，还有玄然气的伪装……确实毫无破绽。

    唯一让方羽吃惊的是，那块魂玉。

    荣道身死之后，这块魂玉竟然还能照常发挥该有的作用。

    这是他没有想到的。

    他原以为魂玉是认主的法器，可现在看来……并非如此。

    魂玉似乎是独立存在的，在谁的身上都能发挥它的作用。

    这些皇子的身躯，似乎只是魂玉的寄存器……

    “我先说说，我为何一定要让苍玉成为储君吧。”帝后开口道。

    方羽眯了眯眼，没有说话。

    “其实很明显，让苍玉成为储君的目的，最终是想让他登上帝位，成为大帝。”帝后继续说道。

    “大……陛下身体健壮，正值巅峰，就算成为储君，也得等很多年才有机会登帝位吧？”方羽眯眼道，“你这么着急让苍玉成为储君，反倒会让陛下感到奇怪……”

    “陛下也许能够察觉到，也许不能。”帝后平静地说道，“但我可以告诉你的是，苍玉必然能在短期内坐上帝位。”

    “你的意思是……”方羽伪装出骇然的神色。

    “你明白我的意思。”帝后眼中寒芒闪烁，“所以，你的面前只有两条路。”

    “要么死亡，要么……就成为我的人。”

    方羽打量着面前的帝后，并没有说话。

    帝后虽然没有明说，但她的意思确实很明显。

    苍玉必然能够在短期内坐上帝位……意思就是，大帝必然会在短期内身死？

    这话虽然没有明说，但信息量也足够巨大了。

    眼前的帝后，是想要弄死大帝啊。

    “我靠……这神海王朝内部的斗争情况，比我想象中的还要激烈啊。不愧是执行铁血法则，不认血缘的族群……这才是他们与人族最大的区别。”方羽心中感慨。

    “跟着我，你可以放心，我会给你一切你想要的资源。”帝后又说道，“陛下也许很看好你，但现在坐在你面前的人，是我。”

    “我没得选择。”方羽说道。

    “不，你也可以选择死亡。”帝后冷冷地说道。

    对方羽而言，现在的情况很是玄妙。

    接受帝后的招安，似乎是个不错的选择。

    一方面，他可以看看帝后接下来想要做什么，要怎么做。

    另一方面……一旦成为帝后的手下，圣果所在的位置，应该很轻易就能得知。

    至于帝后为何不直接动手……方羽猜测应该还是因为忌惮神海大帝。

    方羽之前说陛下赐予他宝物，帝后必然是相信了。

    一位引起大帝注意的皇子，不是说动手就能动手的。

    方羽脑子飞速运转，而表面上，则装出一副犹豫不决的模样，脸色微微发白。

    帝后并不着急，静静地盯着方羽，隐隐释放出威压。

    “呵，这种威逼方式，未免有点低级。”

    方羽内心冷笑，但表面上却忽地咬牙，似乎做出重大的决定。

    “我……愿意，跟随帝后!”

    方羽开口道。

    “你做出了不错的选择，接下来，我会在你身上留下一道血契。”帝后说道。

    方羽点头。

    有如意青莲和大道灵体，什么血契对他而言就是过家家一样的玩意儿。

    “噌……”

    帝后抬起白皙如玉的左手，忽地抓住方羽的手。

    方羽此时收敛气息，将身上的一切都收敛，包括大道灵体!

    而大道灵体也很听话，这一次并没有主动出现。

    “噌!”

    一身红芒从方羽的手臂闪烁而过，没有出现任何异常的情况。

    “好了。”没一会儿，帝后就松开手，似乎也松了一口气。

    显然，对她而言，方羽所伪装的这个荣道……还是具备一定威胁的。

    “帝后，我有问题想要问你，既然你拥有如此自信……为何还需要在暗中执行？直接动手不就好了？”方羽问道。

    “时机未到。”帝后淡淡地说道。

    “也就是说，只要时机到了，你就拥有强于陛下的实力……那你为何还需要争这个帝位？”方羽又问道。

    帝后看着方羽，沉默了一会儿。

    也许考虑到眼前已是自己人，她还是开口道:“只有登上帝位，才能拥有掌控整个神海王朝的权力。”

    “而我想要的，就是这个权力。”

    这番话说的有点模糊。

    但方羽很快便明白帝后的意思。

    她想要得到的是掌控神海王朝的权力。

    神海王朝拥有什么？有的是大量的海底异族生灵!

    这就跟方羽之前的想法类似，都是想要利用神海王朝大量的中低阶生灵……来完成某些事情。

    只是，帝后本身就已是大帝之下的第二人，拥有极大的权力。

    可她为何仍要冒着这么大的风险，想着杀死大帝，来夺取帝位？

    这其中……肯定还藏着更深的缘由。

    但眼下，他不可能全部问出来，帝后也绝无可能回答。

    “把你在古城里得到的圣果拿出来吧。”帝后看着方羽，说道。

    方羽眼神微动，没有犹豫，直接把那颗黑皮圣果取了出来，放到帝后的面前。

    帝后将圣果拿起，直直盯着圣果。

    “帝后，你所说的时机，什么时候会到来？”方羽又尝试性地问道。

    “你说呢？”帝后看向方羽，轻轻晃动手中的圣果。

    她的心情似乎不错，眼神之中竟然闪过一丝轻微的妩媚。

    “帝后，我们还要多久才能集齐六颗圣果？”方羽问道。

    “按照原计划，不用太久了……但是，今天出了意外。”

    帝后看向方羽，眼神变得冰冷而狠厉。

    “噌……”

    她额头上魂玉光芒闪烁，方羽的面前便出现一道水幕。

    而水幕之中，便出现一个长相俊秀的男人。

    这个男人的双眸如同星辰般闪烁光芒，非常显眼。

    方羽心头一动。

    这就是……苍玉所说的那个夺走圣果的男人，祖天？

    “这个人夺走了红树林的那颗圣果，目前我正在追寻他。”帝后冷声说道。

    “他竟敢与我们争夺圣果!？”方羽装出一副愤怒的模样，怒道，“让我去把他宰了!”

    “他的实力很强，你大概率不是他的对手。”帝后淡淡地说道。

    “我……帝后，我们手上现在有多少颗圣果？”方羽看似随意地问道。

    “三颗，还有两颗流落在外。一颗在人族方羽手中，另外一颗……则被这个祖天夺走。”帝后答道。

    “他们既然夺走圣果，必然也想要集齐六颗……我们应当提防他们，将那三颗圣果牢牢守住!”方羽说道。

    “那三颗圣果皆被我放在极为安全的位置，他们不可能得手。”帝后似乎带着冷笑，说道。

    “这个祖天如此强大，那个人族方羽听说实力也极为恐怖……我们还是得更加谨慎为好。”方羽又说道。

    “这两人，都是我们的首要敌人。”帝后冷声道，“他们手中的圣果，不惜代价也要夺回。”

    “那为何还不动手？”方羽问道。

    “待最后一颗圣果出现，他们必然也会到场争夺，届时……便是动手的最好时机。”帝后说道。

    “我们能解决这两人么……”方羽脸色凝重地问道。

    “放心，陛下……会出手帮助我们的。”帝后面纱之下，似乎又露出了笑容，双眸都微微眯起。







