 掌控一切
    听到这句话，又看着帝后明显带着笑意的双眸，方羽心头微动。

    表面上看起来，这神海帝后与神海大帝的关系……相当恶劣啊。

    这神海王朝皇族内部的情况，还真是有趣。

    当然，帝后所说未必全是真心话。

    “帝后，之后有什么是我能做的？在所不辞。”方羽想了想，开口问道。

    帝后看向方羽，冷声说道:“你若有能力，可帮我查明那个名为祖天的男人的身份。”

    方羽眼神微动，说道:“好，我定尽力而为。”

    “可还有那个人族的方羽，帝后准备如何处置？”

    帝后缓慢站起身来，双眸之中闪过阵阵冰冷之色。

    “人族方羽表现出来的实力，已然引起陛下的注意。”帝后说道，“想要从方羽手中夺回圣果，不可轻率而为。”

    “可不从赶紧从他手中夺回圣果，恐怕会生变数……”方羽伪装出一副脸色凝重的模样。

    “放心，当最后一颗圣果现世之时，他必然也会出现。”帝后语气平静地说道，“到那时，也许都不需要抢夺圣果了。”

    听到这句话，方羽眼神微微闪动，问道:“帝后，你这句话的意思是……”

    帝后瞥了方羽一眼，转身看向另外一边。

    “今天就与你交谈到这里，你可以回去你的领地了。”帝后淡淡地说道。

    显然，她并不想回答方羽的问题。

    方羽知道，这个时候也不能再问下去了，见好就收。

    毕竟，当他接受了血契之后，他对于帝后而言就已不具威胁。

    在帝后的眼中，眼前的‘荣道’目前就是一个可有可无的人。

    一个不高兴，就可以将其抹杀。

    而帝后之所以还是说了这么多的话，也许只是因为心情不错。

    但对方羽而言，今天一行所收集到的有价值的情报已经足够多，是时候离去了。

    “帝后，那我便返回我的领地了。”方羽站起身来，低头说道。

    “去吧。”帝后没有转身，说道。

    话音一落，方羽身旁忽地出现一道水幕。

    这实际上是一道传送门。

    方羽没有犹豫，直接迈入到传送门内。

    很快，传送门与他一起消失不见。

    阁楼之上，帝后仍站立在原地，一动不动，似乎在眺望着前方堂皇壮观的宫殿。

    “王，我们即将重新掌控这个世界。”

    帝后的双瞳，微微泛起一阵暗金光芒。

    ……

    方羽回到领地，直接在大殿内的高座上坐了下来。

    对他而言，此番与帝后见面，相当成功。

    原以为要战斗一场，甚至可能破坏原来的计划。

    可没想，结果却是更加成功地打入皇族内部，得知了一些核心秘密。

    比如帝后的计划，最后一颗圣果出现的时机等等……

    当然，有关神海大帝的一切，知道的还是极少。

    神海大帝相当神秘，哪怕是帝后也不愿意多谈及。

    至于帝后……同样很神秘。

    她身上的气息，与大多数皇子有本质上的不同。

    神海王朝内的所有皇子，气息都来源额头上的那块魂玉。

    因此他们的气息虽然特殊，但都离不开魂玉。

    而帝后的额头上，虽然同样有一块魂玉的印记。

    可她的气息，却并不止来源于魂玉，还有更多复杂的气息。

    可以很明显地感觉到一阵古老，同时又阴寒的气息。

    这阵气息，莫名让方羽有点熟悉感，但却又相当模糊，想不起来在哪里感应过。

    而除去气息的特殊以外，帝后目前的计划……也凸显出了她的特殊之处。

    作为神海王朝的第二号人物，她并不满足，还想把苍玉捧上储君之位，再杀掉大帝，从而真正掌控神海王朝。

    这个计划，若纯粹只是为了争夺更高的权力，感觉不至于如此冒险。

    帝后之所以这么做，必然有别的缘由。

    “掌控神海王朝之后，她想要做什么？”方羽眉头紧皱，心道。

    异族的最终使命，不都是为了破坏地球源晶么？

    而帝后目前还在争权……看起来可没想着与整个地球同归于尽。

    难道，她还没意识到自己的使命？

    方羽眉头紧锁，百思不得其解。

    不过，疑惑虽然很多，但是距离得到答案的时间，应该不远了。

    按照帝后的说法，当最后一颗圣果现世之时……会发生很多的事情。

    她会对大帝动手，而其他持有圣果的人，比如祖天和方羽……也会主动出现。

    第六颗圣果……

    方羽微微眯眼，脸色凝重。

    目前，他的手中只持有一颗圣果。

    名为祖天的男人手中有一颗，神海王朝手中有三颗。

    在最后一颗圣果现世的时候，他必须确保把所有的圣果都抢夺到手。

    “祖天……”

    帝后刚才召出的水幕之中，出现了这个男人的外貌。

    从外表来看，方羽确实没有见过人。

    而让苍玉印象最为深刻的这个男人的眼睛……确实如同星辰一般光芒闪耀，看起来极不正常。

    “这个男人……”方羽坐在高座上，手托下巴，考虑起来。

    ……

    “听说你见过我母后了，没露馅吧？!”

    没一会儿，苍玉的声音通过魂印在方羽的耳边响起。

    “不仅没露馅，现在我还成为你母后手下的一员大将了。”方羽微笑道。

    “什，什么!？”苍玉愣住了。

    “很简单，因为我连续杀死数名皇子，引起了你母后的不安，害怕我夺走你的储君之位。”方羽淡淡地说道，“所以，她就把我叫过去，威逼利诱一番。最终，我签下血契，光荣地成为了你们这个集团的一员。”

    “血契……”苍玉更加惊讶了。

    方羽没有说话。

    刚才他已经看过留在自己身上的血契，就是一道简单的印记。

    在进入体内之后，由于方羽刻意的压制，并没有被消除掉。

    但这道印记想要消除，对方羽而言也只是一念之间的事情。

    不管是如意青莲还是大道灵体，都能轻松将其消除。

    “现在我们当真是一伙人了。”方羽带着笑意说道。

    “你，你之后……想要怎么做？”苍玉心中满是惶恐，问道。

    他很清楚，现在的他，已经彻底变成一个工具。

    无论站在哪一边，他所处的境地都极度危险，走错一步便是万劫不复。

    而他并没有选择的余地，只能随波逐流。









