 圣果消息
最新网址:

    因为不管是方羽，还是帝后，又或者是大帝……都不是他苍玉能够得罪的存在。

    “我说过了，你不需要慌张。”方羽能够感应到苍玉的心情，淡淡地说道，“后面无论发生什么事情，你只需要一直听从我的命令，我可以保你不死。”

    “如果你不是傻子，你应该很清楚，现在整个天下能保你性命，也有意愿保住你的性命的人，只有我一个。”

    “至于帝后，大帝……你就别抱幻想了。你们皇族对于血缘的轻视……真是令我大开眼界。”

    “我想知道……你之后会怎么做？”苍玉问道。

    “如果一切顺利，当然是把帝后和大帝收拾，让你坐上帝位了。”方羽理所当然地说道。

    “可他们……”苍玉说不出话来。

    神海大帝和帝后，在他眼中那就是神明一般的存在。

    方羽虽然也极为强大，可要解决这两尊大神，他总感觉有点不现实。

    “你智商不高，我还是把现在的情况跟你说明一下吧。”方羽想了想，说道，“现在的形势是，你的父王，也就是神海大帝还处于闭关之中，非常神秘，目前还不知道他的想法。”

    “但你的母后，已经决定在集齐六颗圣果后对大帝发难，将大帝杀掉之后，捧你坐上帝位。”

    “至于我的打算，便是在这种他们双方争斗之中，坐收渔翁之利。”

    听到方羽的话，苍玉的心更加慌乱了。

    杀掉大帝，坐上帝位……想想那个场面，他心中就一阵发憷。

    “就这样吧，我还有别的事情要处理。”

    方羽不再与苍玉交谈，站起身来。

    他把玄然气从身上分离出去。

    这样一来，‘荣道’便与方羽分开独立。

    方羽让这个荣道坐在高座上，闭上眼睛，作出一副正在修炼的模样。

    气息，魂玉之力……一切都很正常。

    而后，他便抬起右手，开启一道传送门，离开了领地，返回北都。

    ……

    回到大宅的时候，正是上午时分。

    方羽直接来到姬如眉的房屋，想要看看她的修炼情况。

    可在一楼的大厅里，他却看到另外一道身影。

    正是齐若晴。

    方羽用如意青莲为齐若晴抹除了天隼族留在她体内的印记。

    而如今，她已经恢复得不错，面色极佳。

    方羽走进大门的时候，齐若晴正坐着与姬如眉交谈。

    “方先……方羽。”姬如眉先看到方羽，立即站起身来。

    齐若晴娇躯一震，也跟着起身，看向方羽。

    “方羽……先生。”齐若晴双眸微微泛红，双膝弯曲，就要跪下。

    方羽眉头微蹙，抬起左手，运用真气将齐若晴托住。

    “感谢方羽先生……救命之恩。”齐若晴双眸湿润，哽咽道。

    她很清楚，若没有方羽，她一定会被当成天隼族的走狗，跟整个齐家一起，被当初那群愤怒的世家修士围杀。

    但齐家……罪有应得。

    她的父亲还有很多的长辈，确实在那最艰难的时候，选择了背叛，成为天隼族的走狗……为天隼族提供情报，直接瓦解了北都世家的联合战力，害死了许多人。

    此等罪名，无论得到多重的惩罚……都是应该的。

    “你身体应该恢复得不错吧？”方羽问道。

    “嗯。”齐若晴低着头，应了一声。

    方羽点了点头，也没再多问。

    齐家的情况，他之后在苏长歌那里听说过。

    整个家族被愤怒的各大世家轰成废墟，死伤大量。

    至于那群核心成员，包括家主齐鸿山在内……全部都被废掉修为，关进大牢。

    目前，应该还没死，被天道盟锁在大牢内。

    齐家的这个下场，对于齐若晴来说可能相当凄惨，但对于被齐家所害的众多世家来说，却仍显得过于仁慈了。

    当然，方羽从头至尾也没想过要参与这件事。

    无论结果如何，皆与他无关。

    至于齐若晴……他也给出了选择。

    既然现在还能在大宅内看到齐若晴……齐若晴的选择也就很清楚了。

    “方先生，你还是先坐下吧，别站着。”姬如眉说道。

    方羽看了姬如眉一眼，正想说话。

    “对不起……我还不习惯改口……”姬如眉涨红着脸，说道，“我总感觉直接称呼你的名字，好像不太好。”

    “不一定非得直呼我名，只称呼一个字也行。”方羽说道。

    “羽……？”姬如眉尝试性地开口，脸蛋更加红了。

    这么称呼……似乎又显得过于亲近了。

    一旁的齐若晴看着姬如眉的脸色，又看着方羽微微带着笑意的面容，眼神异样，藏着一丝落寞。

    这一丝落寞很快消失。

    齐若晴很早就知道，她与方羽绝无可能。

    尤其在齐家出事之后，她的心态更是放到极低的位置。

    现在的她，就是方羽大宅里的一个仆人罢了。

    对于方羽的仰慕……以后只能放在心中了。

    “你修炼得怎么样？”方羽问道。

    “还好……感觉很不错。”姬如眉答道，“胜雪说我的经脉内，已经有真气流转了。”

    “噢？那你说明已经顺利迈入炼气期了，跟我同在一个境界啊。”方羽眉头一挑，说道。

    “怎，怎么可能……”姬如眉惊讶地说道。

    “我说的是实话，我跟你的确在同一境界。”方羽笑道，“只不过，比你高出个一万多层罢了……”

    话还没说完，方羽忽然感觉到一股莫名的气息。

    “方羽，能否见一面？”

    一道苍老的声音，在方羽的耳边响起。

    这道声音和气息，方羽很熟悉。

    正是那个神秘的天机道人!

    方羽眼神微动，立即答道:“可以，你直接过来吧。”

    说完，他便与姬如眉说了一声，转身离开。

    ……

    竹楼顶层。

    方羽刚回来没一会儿，一道身影就出现在他的身前。

    正是天机道人。

    此时的天机道人，外貌与之前一样，戴着眼镜，背着那本极大的书籍。

    “喝茶吧。”方羽走到茶几桌前，说道。

    “不需要了，我过来只是想给你提供一点信息。”天机道人说道。

    “什么信息？”方羽立即认真起来，问道。

    “有关圣果与源晶。”天机道人缓声说道。

    “说吧。”方羽坐了下来，说道。

    “据我所知，第六颗圣果会在半个月内出现。”天机道人说道。









