 剧变将至
    半个月？为何你会知道得如此准确？”方羽皱眉问道。



    “预测。”天机道人简单地答道，“关键的问题在于，最后一颗圣果出现之后的结果。”



    “无论在谁的手中，六颗圣果集齐之后……都有可能引向源晶。”



    “而源晶一旦出现……”



    “如果我毁掉其中几颗圣果呢？”方羽眯眼问道，“这样一来，它们就永远没法集齐圣果了吧？”



    “没有圣果，也就不会发现源晶所在。”



    “源晶会像过去这么多年一样，藏于没人知道的地方。”



    “这恐怕不是一个好的选择。”天机道人沉声道，“圣果的存在……玄妙至极。”



    “若提前将它们毁掉，也许会引来其他的不良后果。”



    “须知道，源晶一旦暴露，那么整个地球都会处于极度危险的境地。”



    方羽没有说话，眉头紧锁。



    “最佳的处理方式，是让六颗圣果握在我们手中。这样一来，我们便能第一时间得知源晶的下落，将其找到并且保护起来。”天机道人说道。



    方羽仍然沉默。



    “根据我的预测，六颗圣果聚集之时，天下还会有大变。”天机道人继续说道。



    “大变？”方羽微微眯眼。



    “关闭许久的成仙之门……要开启了。”天机道人语气凝重地说道。



    成仙之门……



    这下，方羽眼神变了。



    几乎已经有将近两千年的时间，没有修士飞升成仙了。



    如今，这道曾经代表所有修士终极梦想的大门……终于要再次开启了。



    当然，这一点就算天机道人不提，方羽也有所预感。



    自灵气复苏开始，他就有种直觉……很快就会有修士可以渡劫飞升了。



    只是，他没有把成仙大门开启这件事与圣果联系到一起罢了。



    “六颗圣果跟成仙大门的开启……为何会存在联系？这不是两件事么？”方羽问道。



    “其中有没有必然的联系，我也不清楚。”天机道人说道，“但据我观测，二者重合性极高，发生的时间应该相差无几。”



    方羽看着天机道人，眼神中充满疑惑。



    “虽然你之前自我介绍过，但我还是很好奇你的真实身份。”方羽说道。



    “本人就是一介老修，没有任何身份。”天机道人摸着下巴的白胡子，微笑道。



    很显然，天机道人还是不愿意回答这个问题。



    方羽也没有追问的意思，转而问道“成仙之门再度开启，是否意味着，如今境界位于渡劫期巅峰的那些修士……可以飞升了？”



    “应该是这样，也包括你在内，都极有机会成仙。”天机道人说道，“当然，渡劫期巅峰只是最基本的要求，是否能够真正渡劫飞升，还得看气运与机缘。”



    方羽点了点头，没有多说什么。



    “总之，剧变即将来袭，做好准备吧。”天机道人看着方羽，忽地问道，“目前，你的手中有多少颗圣果？”



    “只有一颗。”方羽如实答道，“其余三颗在神海王朝手中，还有一颗……在一位名为祖天的男人手中。”



    听到后面一句话，天机道人脸色明显出现了变化。



    “祖天？”天机道人蹙起眉头，问道。



    “你认识他？就是双眸如星辰一样闪闪发亮的一个男人。”方羽立即说道。



    天机道人脸色异常，眼中闪过阵阵惊讶之色。



    “他是谁？”方羽问道。



    天机道人抬起头，没有回答方羽的问题，反而问道“你确定此人手中有一颗圣果？”



    “确定，他基本上是当着神海王朝的面抢走的。”方羽答道。



    天机道人脸色变幻。



    方羽看着天机道人，眉头蹙起。



    他跟天机道人也见过三次面了，还是第一次见到此人出现如此大的脸色波动。



    “他是什么人？”方羽再次问道。



    “此人的来头……我恐怕不能与你细说。”天机道人深吸一口气，沉声道，“但我要告诉你的是……我们的计划，恐怕没这么容易成功了。”



    “怎么说？”方羽翘起二郎腿，问道。



    “祖天既然抢夺圣果，说明他……也知道了圣果与源晶可能存在的关联。”天机道人说道，“待第六颗圣果出现，他必然也会现身抢夺。”



    “这有什么，把他解决掉不就行了？”方羽眉头一挑，说道。



    “解决他？没这么容易。”天机道人摇了摇头，语气凝重地说道，“此人来头极大，实力……仍是未知数，但必然不会弱于你目前见识到的任何生灵。”



    “来头极大，有多大？”方羽问道。



    “只能说，他本不应该出现在地球这种地方。”天机道人说道。



    “哦？他是仙？”方羽眼神惊讶地问道。



    天机道人轻轻颔首，却又摇了摇头。



    “说不准，说不准……”



    看到天机道人这副如临大敌的模样，方羽心头微动。



    看来，这个祖天的身份确实不一般。



    可问题在于，方羽连眼前的天机道人到底是什么来头都还不知道……更别说推测出祖天的身份了。



    “第六颗圣果出现之日的情况……会比我们想象中的要复杂很多，做好一切打算吧。”天机道人说着，便转过身去。



    他的心情似乎有点异样，也没跟方羽打招呼，直接就消失在原地。



    方羽看着天机道人消失的位置，眉头紧锁。



    祖天，天机道人，神海王朝……



    情况确实变得极为复杂。



    但无论如何，等到第六颗圣果出现，一切问题终将解决。



    方羽并不着急，也不需要着急。



    他现在更在意的是，天机道人所说的成仙之门再度开启之事。



    成仙之门若真能开启，他是不是也有飞升的机会了？



    根据离火玉和师父道天以前所说……他应该早有飞升的实力了。



    “飞升啊……”



    方羽仰头看向天空，忽然想起当初用星海占卜术进行自我占卜时所看到的画面。



    林霸天，师兄，师父……



    “飞升之后，我们应该有机会相见吧。”方羽自语道。



    但他很快就摇了摇头，把这个念头放在一边。



    期待越高，失望越大。



    对于飞升这种虚无缥缈的事情，在没有得到确切的信息之前，还是不要多想为好。



    “半个月……也许半个月后，一切问题都能解决了。”方羽看着天穹，心道。



    。







