 取出法石
    最近这段时间，方羽都没有怎么休息。

    于是，这个上午他便待在竹楼顶层，躺在安乐椅上，舒服地睡了四个小时。

    方羽是被当午高照的阳光晒醒的。

    醒来之后，他自己泡好一壶茶，刚倒了一杯喝下。

    “方先生。”

    这时，叶胜雪出现在方羽的身旁，轻声开口。

    “怎么了？”方羽问道。

    “有一位名为言真的老先生想要见你，请问……”叶胜雪轻声道。

    言真来了？

    看来他已经搞定那张七彩法石的图谱了。

    “直接把他带到疗养院。”方羽伸了个懒腰，说道，“我在那里等他。”

    “好的。”叶胜雪低头答道。

    ……

    方羽来到疗养院还没一会儿，叶胜雪就把言真带了过来。

    言真落地的时候，眼中显然仍有惊讶之色。

    “你竟然在你家中设置如此巨大的传送法阵……”言真忍不住开口道，“直接把空间法则融入到巨型法阵之中，法阵内的人不需要掌握空间法则之力，只要掌握一些简单的口诀或是手印……就能自由地在法阵范围内随意穿梭。”

    “这个法阵……真是玄妙至极。”

    “你对于法阵的掌握程度……”

    言真一边说，一边用震骇的眼神看着方羽。

    “这法阵可不是我设下的。”方羽眉头挑起，说道。

    “不是你设下？”言真更加惊讶了。

    “是小风铃设下的，算是这座大宅的管家吧。她最近有点忙，否则可以介绍给你认识一下。”方羽随意地说道。

    “管家……”言真面露疑惑之色。

    “你既然来找我，是不是钻研出把紫之法石从人体中取出来的办法了？”方羽问道。

    “……七彩法石的图谱并不复杂，我算是掌握了。但要从高度融合的躯体之中，将法石完整取出而不伤原本的躯体，未必能够做到。”言真眉头微微皱起，沉声道。

    “七彩法石并非寻常的宝石，简单地说……它们并非一件物质，而是类似于生命体的存在。”

    “当它们依附在人体之时，会慢慢与人体融为一体，能量渗透到人体的各个位置，在此期间……它所蕴含的法能便逐步觉醒。”

    “就跟寄生虫一样？”方羽问道。

    “可以这么说。”言真点了点头，说道，“七彩法石与人体的关系就像是一个鸡蛋。”

    “想要得到里面的蛋白和蛋黄，蛋壳就必须敲碎。”

    “因此……想要保住紫之法石寄宿者的性命，恐怕不容易。”

    方羽眉头皱起。

    “那如果让七彩法石在她的身体内融合呢？”方羽问道。

    “这更是不可能，人类的肉身不可能承受得住七彩法石融合所爆发出来的能量。”言真摇头道。

    “那确实有点麻烦啊。”方羽手托下巴，说道。

    紫罗兰现在的情况是进退两难。

    进一步，把法石取出，但她的身体也会受到极大的损伤，未必能活下来。

    但如果不取出法石，那就只能一直处于昏迷的状态，意识永远被紫之法石锁在体内，其实也等同于死亡。

    到底如何选择……

    “法石取出的过程，实际上是否相当于割肉的过程？”方羽看向言真，问道。

    “差不多，可能更加痛苦一些，因为法石的能量……已经成为人体内的筋骨一般，遍布所有位置，一旦强行取出，相当于抽筋剥骨。”言真说道。

    方羽没有说话，想到后山的泉水。

    有星辰果提供的大量生命之力，说不定能够保住紫罗兰的性命。

    “无论如何，还是得把紫之法石取出来。”方羽说道，“至于她能否保住性命，只能看她自己的造化了。”

    这是方羽的选择，言真自然不会多说什么。

    作出决定之后，方羽便走到疗养院内，把躺在病床上，仍处于昏迷状态的紫罗兰抱起。

    此时的紫罗兰，皮肤表层都出现了众多泛着紫光的纹路，看起来很是渗人。

    事实上，她整个人已经不像是一个活人了。

    “抱歉，方先生，她的情况越来越差，我没什么办法……”琴瑶内疚地说道。

    “没事，我现在就带她去做手术。”方羽说道。

    “手术……需要我帮忙吗？”琴瑶双眸睁大，问道。

    “你可以跟过来打打下手。”方羽说道。

    ……

    五分钟后，后山灵泉前。

    方羽将紫罗兰放置距离泉水只有二十米不到的地面。

    言真站在一旁，右手拿着七彩法石的图谱，左手持着法杖。

    而琴瑶则是站在更远的位置旁观。

    “我会尽量让紫之法石柔和地离开她的身躯。”言真看向方羽，说道，“这个过程也许需要十分钟，也许需要半小时或者更久，我也说不准。”

    “行，你可以开始了。”方羽站起身来，说道。

    言真脸色凝重，口念法诀。

    “噌!”

    他左手紧握的法杖顶部泛起光芒。

    同时，右手上的图谱就像具备生命力一般，漂浮起身。

    “噌……”

    躺在地面上的紫罗兰，立即出现反应。

    她睁开双眼，两颗眼珠泛起骇人的紫光。

    身躯之上的紫光纹路同样光芒大作，法能迸发!

    片刻后，这阵紫光法能，开始脱离她的肉身!

    “啊……”

    紫罗兰的喉咙里，发出极为痛苦的嘶吼声。

    一旁的方羽立即抬起双手，将前方泉水散发出来的大量生命之力引来，全部往紫罗兰的身躯灌去。

    “噌!”

    大量生命之力涌入到紫罗兰的身躯之上。

    由于紫之法石脱离而出现的伤口，立即被这股生命之力修复。

    “啊……”

    但在这个过程当中，紫罗兰的痛苦没有减轻半分，反而在不断加剧。

    她的身躯微微抽搐，惨叫声在四周回响，凄厉至极。

    站在较远处的琴瑶脸色发白，轻咬红唇，双手都绞在一起。

    这一段过程，持续将近五分钟后……紫罗兰的惨叫声都变得虚弱了许多。

    但紫之法石只有将近一半脱离了她的身躯。

    方羽不断地往紫罗兰的身躯灌输生命之力。

    通过神识，他可以清楚地看到紫罗兰体内的情况。

    由于紫之法石脱离而产生的撕裂性伤口，很快就被生命之力填补修复。

    星辰果所带来的生命之力效果极佳。

    方羽心中清楚，虽然过程痛苦万分，但紫罗兰的性命不会有大碍。









