 接受现实
    又过了一会儿，紫罗兰不再发出惨叫声。

    因为，巨大的痛感已经让她的意识昏迷过去。

    她的身体表层，升起大量的紫光法能，以至于让周围的威压都提升到极高的地步。

    又过去十分钟的时间。

    在紫罗兰胸口位置，半个拳头大小的紫光法石，缓缓地升起。

    “砰!”

    当法石彻底脱离紫罗兰身躯的瞬间，爆发出一声闷响。

    紫罗兰身体表层溅射出大量鲜血。

    方羽微眯着眼，持续不断地给紫罗兰的身体灌输生命之力，用以修复新出现的伤口。

    “轰……”

    而这时，整颗紫之法石已经彻底脱离紫罗兰的身躯，悬浮在空中，散发出阵阵强悍的法能。

    言真脸色凝重，右手一招。

    “咻!”

    紫之法石立即飞往言真的身前。

    而紫罗兰仍躺在地面之上，一动不动。

    但她的呼吸却很平缓，脸色也较为正常。

    “没问题。”方羽用神识确认了紫罗兰的身体情况，对言真说道。

    言真缓缓点头，左手法杖上的法石光芒消散。

    而右手上的图谱，同样恢复成一张普通的羊皮纸。

    悬在他面前的紫之法石的光芒变得黯淡，最终往下坠落，被言真抓在手中。

    方羽也站起身来，停止往紫罗兰的身躯灌输生命之力。

    在整个取出紫之法石的过程当中，紫罗兰身体出现的所有伤口，皆在极短的时间被生命之力所修复。

    因此，紫罗兰并无大碍。

    方羽看向远处的琴瑶，招了招手。

    琴瑶回过神来，立即小跑过来。

    “之后她就交给你了，暂时让她住在疗养院吧。”方羽说道，“另外，她的心情也需要开导一下。”

    紫之法石离开紫罗兰的身体，那么紫罗兰自然就再也无法运用紫之法石的能量。

    重新变成一个普通人，对于紫罗兰这样的女强人来说，也许很难接受。

    “好的，我会照顾好紫小姐。”琴瑶点头道。

    方羽走向言真。

    此时的言真，脸色仍然充满着震撼。

    并非因为手中的紫之法石，而是因为紫罗兰的平安无事!

    紫之法石脱离紫罗兰的身体，就像把筋骨强行撕扯出来一般……可紫罗兰目前看上去情况相当不错，就跟什么事也没发生过一样。

    方羽竟然有办法能够让新鲜的伤口迅速修复，这周围的生命气息……

    言真心中满是震骇与疑惑。

    但看到方羽走到面前，他立即把图谱还有包括刚取出的紫之法石在内的七彩法石都取了出来，递给方羽。

    “你对这七彩法石不感兴趣？”方羽接过七彩法石与图谱，问道，“这玩意儿对于你们法师来说，应该是好东西吧？毕竟，连那个十二翼主神都想要得到它。”

    “七彩法石确实是最顶尖的法石，将它嵌入法杖之中，能够极大地提升法杖的强度。”言真点头道。

    “那你不想要？”方羽问道。

    言真苦笑一声，摇头道:“对我而言，提升实力已无意义。”

    “七彩法石这样的顶级宝物，只有在你这等强者手中，才能发挥最大的价值。”

    “好吧，那我只能改天请你喝茶来感谢你了。”方羽说道，“这玩意儿，我确实还有别的用途。”

    “物尽其用，这才是最好的归宿。”言真轻轻颔首，将法杖收了起来。

    他做梦也想不到，方羽口中所说的七彩法石的用途……实际上只是送给小风铃当玩具。

    当然，不知道方羽拿七彩法石的用途……也算是一件好事，否则言真可能会吐血。

    毕竟，对他们法师来说……七彩法石就是最顶级的法石，没有之一。

    用来做玩具，那是绝对的暴殄天物!

    ……

    言真没有在方羽的大宅逗留太久，取出法石后，他便返回秩序者本部了。

    紫罗兰还在昏迷当中，被琴瑶带回疗养院进行休养。

    至于她醒来之后能够接受自己变成普通人这个事实…方羽就不得而知了。

    但无论如何，现实就是现实，只能接受。

    方羽当年发现自己无法突破炼气期，也自暴自弃过一段时间，但最终还不是苟活了将近五千年？

    一切都是看自己的心态，没有跨不过去的坎。

    ……

    竹楼顶层。

    方羽把七彩法石放在桌面上，然后便唤来小风铃。

    “小风铃!”

    方羽连续唤了几次。

    “诶!主人，我来了!”

    小风铃从方羽的身旁出现，屁颠屁颠地跑了过来。

    “哇!”

    看到桌上七颗颜色不同的法石，小风铃双眼放光，直接扑到方羽的大腿前，把小手伸向桌面的七颗法石。

    “这七颗法石我已经用过了，现在可以考虑给你。”方羽说道。

    “真的吗!？谢谢主人!主人对我最好了……”小风铃欣喜若狂地说道。

    “但我想问问你，你拿走这七颗法石想要做什么？”方羽问道。

    “我……用来制作一个很厉害的法阵，真的很厉害。”小风铃张开双手，比喻道。

    “制作法阵……不错。你不是用来当玩具或者当零食的话，我当然可以给你。”方羽点了点头，说道。

    “当然了，小风铃又不是那头大黑狗，我可不会糟蹋主人送的礼物呢。”小风铃嘟了嘟嘴，说道。

    “那再问你一个问题，那个传送法阵你研究得怎么样了？有没有办法让它们失效或者消失？”方羽又问道。

    “我已经想到一点办法了，正在尝试呢，主人。”小风铃直直盯着桌上的七彩法石，答道。

    “你觉得成功率有多高？”方羽又问道。

    “不用太久，再给我……嗯，一周的时间!”小风铃抬起一只小手，说道。

    “行，七彩法石你拿走，还有驱动七彩法石的图谱，都是你的。”方羽揉了揉小风铃的脑袋，说道。

    小风铃高兴地扑到桌面上，把七颗法石全部揣进怀里，又把那张图谱拿起。

    “多谢主人!”小风铃高兴地给方羽鞠了一躬。

    “先把破解那个法阵的办法想出来，之后再去弄别的。”方羽提醒道。

    “嗯!”小风铃重重地点头。

    “去吧。”方羽摆了摆手，说道。

    “好!”

    小风铃抱着七彩法石，拿着图谱，瞬息间消失在方羽的面前。

    方羽靠坐在安乐椅上，轻轻地摇晃起来。

    小风铃虽然看起来还小。









