 斩灭黑天
    但她在法阵之术的造诣，确实极高。

    因此，方羽相信她说的话。

    一周……对了，天道剑!

    之前被类似的法则困在那座古城内的时候，方羽就是用天道剑斩灭法则，从而脱身。

    那么地球上的那三十七个法阵……是否也能用同样的办法斩灭？

    按道理来说……应该可以做到!

    方羽双眼放光，立即站起身来。

    实践出真知，想要知道结果如何，还得亲自去试一试才能得出。

    方羽不再迟疑，直接抬起左手，运转传送术法，开启传送门。

    而后，他便踏入传送门，前往位于西北地区，天南山前的那个传送法阵。

    ……

    此处的法阵，是方羽来的次数最多的一处法阵。

    上次来到这里，把法阵所在连带着周边都轰成了巨坑。

    如今，巨坑仍在。

    而那个法阵，也还悬浮在巨坑之上的空中。

    在这种荒漠之中动用神圣天道剑，可以极大的降低波及的损伤。

    方羽站在原地，开启洞察之眼，看着前方的复杂法阵。

    而后，他便抬起右手。

    引天道剑!

    “嗖!”

    一道透明漩涡，在右手之前出现。

    漩涡逐渐扩大，中间出现一道传送口。

    “轰……”

    滔天的法能，凌厉的剑意从洞口之中爆发出来。

    “噌……”

    一阵璀璨的光芒泛起。

    方羽右手往前，握住了天道剑的剑柄。

    “呼……”

    这一刻，周围的沙漠席卷起大片的沙尘!

    原先无比平静的西北荒漠，忽然之间陷入到沙尘暴当中!

    凌厉至极的剑气冲天而起，笼罩四方!

    “咔咔咔……”

    方羽将神圣天道剑完全取出之时，整把剑除了璀璨的光芒以外，表层还有雷霆之力在闪烁，威能震天!

    “轰!”

    周围的荒漠开始出现崩塌!

    这时，天色忽然开始转黑!

    并非乌云聚集，而是整片天空的颜色……如同暗夜来临一般，忽地开始变黑!

    “砰砰砰!”

    高空之上，无数巨大的紫光雷霆如同龙形一般闪烁!

    方羽此时也感觉到了不对劲，仰头看向上空。

    “啪啦!”

    此时，站在他的位置，仰头一看……只能看到漫天的雷霆电光!

    紫光雷霆，蓝光雷霆，甚至有橙光雷霆，红光雷霆!

    众多雷霆在天空中闪烁，如同狂龙般飞舞!

    每一次闪烁，性状都会发生变化。

    而这些雷霆比起之前出现的任何一次，都要巨大……占据整片发黑的天空!

    “呼……”

    上空雷鸣轰动，地面上狂风卷起，荒漠崩陷，沙尘弥漫天地!

    天色越来越暗，如同末日降临。

    方羽仰头看着上空的云层，眼神泛冷。

    他不清楚这是什么情况。

    但可以确定的是，这些雷霆是冲他来的，不可能是善意。

    而这电光闪烁的频率和数量……已经达到极为夸张的地步。

    几千年前，方羽就曾在距离较近的位置，现场观摩过一名渡劫期巅峰大能渡劫飞升的整个过程。

    那时候的情况，跟现在有些类似。

    同样是气压骤然降低，天地变色，雷霆漫天。

    但眼前的情况，却比当初方羽所看到的别人飞升渡劫时的情况还要夸张!

    雷霆如巨龙般在空中闪烁，爆发出来的威能已然能够吓破人胆。

    “我这是要……飞升了？”

    方羽有点发懵，站在原地，一动不动。

    他来到这里，只不过是想要尝试使用天道剑破除眼前的法阵。

    可刚把天道剑取出来，还没来得及动手，天空就出现异变，雷霆开始聚集。

    “飞升要是都按照这个标准来落雷……天下就不可能有人能成功飞升了。”离火玉的声音响起。

    “那这是什么情况？”方羽问道。

    “没什么情况，大概……你又触怒了某道意志吧。”离火玉不以为然地说道。

    “那道意志……就是上次拦着不让我离开地球的那道意志？”方羽眉头皱起，问道。

    “未必。”离火玉说道，“但也有可能。”

    方羽不再说话，紧紧盯着上空，眼神散发出凛然的冰冷。

    说实话，他有点生气了。

    上次尝试通过传送法阵通往域外，被这道意志拦住，还被扔了几个陨石……这也就算了。

    可这一次，他想要出手毁掉这些法阵，居然也不行!？

    又不给他用，又不给他毁掉……这是什么意思？

    这明显是在搞针对!

    “这道意志是地球意志？如果是地球意志，它阻拦我冲往域外就算了，为何还要阻拦我毁掉这些法阵？”方羽眉头紧锁，冷声问道，“这些法阵是用来传送异族过来的……而异族来到地球之后，最终使命是寻找源晶，毁掉地球。”

    “地球意志不让我毁掉这些法阵……这不是自相矛盾么？”

    “所以，你应该可以推测出……这并不是地球意志。”离火玉平静地说道。

    “不是地球意志……那会是什么？”方羽问道。

    “怎么说呢？算了，还是不说了，以免被警告……反正，你应该很快能知道它的身份。”离火玉犹豫道。

    方羽没有追问。

    “轰……”

    因为，这个时候……上空的雷霆已经聚集到了极为可怕的地步。

    它们不断闪烁，爆发出阵阵威能。

    恐怖的威压，降临在方羽的身上。

    “砰砰砰……”

    上空的夜空，各色雷霆仍在持续乱舞，就像在挑衅方羽一般。

    方羽站在原地，仰头看着这些雷霆，抬起右手泛着强光的天道剑。

    这一刻，他仿佛就是天地间仅剩的一人。

    以一人之力，对抗天地!

    “不让你得到一点教训，你是不会出来跟我交谈了。”方羽身躯之上，金色真气如同火焰一般猛然升起，同样狂暴!

    “轰!”

    这一刻，方羽的气息全面爆发!

    原先已经暗下来的天地，又被阵阵金光照耀出大片光明!

    双方呈现出对峙的形势!

    上空是黑天与雷霆，下方则是方羽释放出来的神圣之能!

    “轰!”

    似乎接收到某个信号，上空那些巨型雷霆，猛然劈落下来!

    这些雷霆所蕴含的威能，仿佛能够直接把地面都给捅穿!

    而它们的速度，也极为迅猛。

    几乎在瞬息间，便已到达方羽的头顶!

    而这时，方羽手中的天道剑横着抬起。

    “轰!”

    爆炸性的剑气，横空而出。

    整把剑刃在这一瞬间放大了上千倍，挡在这些巨型雷霆之前!

    “轰隆……”

    一声爆响，方羽所在的整片荒漠，方圆百公里都在崩塌，烟尘翻滚!

    但方羽却悬浮于空中，岿然不动!

    天道剑在他的手中，已然成为巨物一般的存在!

    不知何时，他的体型相比起之前，也已增大到极其夸张的程度。

    大道灵体化!

    方羽再一次显露出超位面之体!

    方羽站在原地，低下头，轻抚手中的剑刃。

    “轰……”

    剑刃之上散发出神圣之力，以及狂暴而冰冷的剑意。

    很多时候，剑意代表的……正是剑主的心情。

    杀意越盛，剑意越是凌厉!

    “轰隆……砰!”

    而上空的雷霆闪烁得更加剧烈了，雷声轰鸣，气息不断暴涨!

    显然，那道意志同样无比愤怒，想要当场诛杀方羽。

    “之前，我专门用天道剑来斩杀畜生。”

    “今天……仍然如此。”

    “我要让天道剑……斩灭这片黑天。”

    方羽仰起头，看向上空，右手抬起已然巨型的神圣天道剑。

    “天道剑法……最终式。”

    方羽看着上空，双眸金光闪耀!

    同时，右手握住的神圣天道剑，已然朝着上空斩去!

    “嗡!”

    剑刃划破暗黑的天色，剑气冲天而起，直达苍穹。









