 法阵溃灭
    “轰!”

    神芒闪烁的剑气如同一道连接东西极点的虹光，当空劈去，直斩漆黑的天空。

    “砰砰砰……”

    黑天之上，众多巨型雷霆闪烁得更加频繁。

    剑气冲天而起，具备破除一切之威势!

    “轰!”

    众多雷霆之力，朝着冲来的剑气劈去!

    赤红，深紫，碧蓝的巨型雷霆，一同轰在这道直冲苍穹的恐怖剑气之上!

    “轰隆……”

    巨大的爆炸声，响彻寰宇。

    成百上千道的雷霆之力……不仅无法将这道剑气破除，反倒一触即溃!

    在这道剑气之前，这些气息恐怖的雷霆之力毫无招架之力，如同纸糊一般脆弱，于空中一同被斩断!

    而剑气冲向漆黑天穹的速度却没有降下半分，更加凶猛。

    “咔咔咔……”

    极高的天穹之上，爆发出阵阵炸裂的声音。

    这是空间压力到达极致后所引发的脆响。

    “轰!”

    数秒之后，剑气冲破这片黑天!

    在方羽头顶上方，原本已然笼罩下来的漆黑天色，立即被斩出一道巨大的裂痕!

    原先的阳光透过这道裂痕，映照在大地之上。

    而其中有一束阳光，正正对着地面上的方羽。

    这一幕极为震撼，并且具备神圣的气息。

    方羽沐浴在这一道特别的阳光之内，整个身影显得更加伟岸。

    阳光之中，手持神圣天道剑的方羽，看起来真如同传说中的天神般……令万灵心生敬畏。

    然而，方羽本人却没有感觉到太多的异样。

    他抬头看着上空被他一件破开的漆黑天空，眼神冰冷。

    “想要解决我，你得施展出更强大的进攻。就用这么一点雷电……你连我一根头发都伤不到。”方羽看着天空，挑衅似地开口道。

    “轰隆……”

    上空被斩出巨大的裂痕的黑天，雷声仍在轰鸣，似乎在宣泄着自己的愤怒。

    但那道被剑气斩出来的巨大裂痕正在扩散，阳光正迅速回归到大地。

    从表面上来看，二者的这一次交锋……方羽已经赢了。

    “不服的话，那就继续。”

    方羽握紧手中天道剑，剑尖直指天空。

    “嗡!”

    这一刻，天道剑震动，剑鸣之声如同龙吟凤唳一般，在苍穹之中回响!

    “轰!”

    方羽身上的气息，在这一刻到达巅峰，凌驾于众生之上。

    任何生灵面对此刻的方羽，都不可能产生与之交战的想法。

    它们的内心，只会被源自于血脉之中的敬畏所笼罩，在方羽的身前跪伏下去!

    “轰隆……”

    天空之中，雷声越来越小。

    刚黑下来没多久的天穹，正以极快的速度变得明亮起来。

    那股浩瀚而强势的威压，也已消散。

    方羽站在原地，仍抬头看着天穹，眯着眼，眉头微皱。

    “不继续了？”方羽问道。

    除了周围狂风而崩塌的荒漠所引发的噪音以外，他并没有得到任何的回应。

    方羽把天道剑放了下来，插入地底。

    此时的他，身形仍然维持着原先千百倍的模样。

    大道灵体化，仍没有解除。

    “呵呵，不愧是欺软怕硬的软骨头，还真被你吓退了。”离火玉不屑地冷笑，说道。

    “确实，我以为怎么也得大战一场，结果一个回合它就跑了。”方羽摇了摇头，不无失望地说道。

    “它可不敢与你拼命，当你取出这把剑，它恐怕就被吓破胆了。”离火玉讥讽地说道。

    方羽微微眯眼，疑惑道:“这不就是一道意志么？无论它是什么意志，总不该那么怕死吧？”

    “为何不怕死？意志也是具备独立意识的存在，无论是被人为制造的还是自主孕育而成的，理论上都怕死。”离火玉淡淡地说道。

    “那你呢？”方羽眉头一挑，问道。

    “我当然也怕死，但也没那么怕……因为我每一次沉睡，就相当于一次死亡，沉睡几次后……也就习惯了。”离火玉说道。

    由于方羽从来没死过，因此在这方面也没什么共同话题，便不再多说什么。

    既然那道意志已经撤了，那他便能继续他原先想要做的事情。

    使用天道剑，尝试把那个传送法阵给毁掉。

    方羽转身看向传送法阵所在的位置。

    相比起几分钟以前，方圆数十公里内的沙漠已然崩塌，狼藉一片。

    但无论周围的环境如何变更，那个传送法阵一直都在原来的位置，一动不动。

    方羽看着传送法阵所在的位置，抬起手中天道剑，一剑斩下!

    “嗖!”

    剑气横飞而出，直斩这道法阵!

    “轰!”

    地面再次被剑气切割得炸开。

    而方羽的视线，只专注于那道传送法阵之上!

    “嗖!”

    瞬息之间，剑气便划过那道传送法阵!

    可以清楚地看到，这道传送法阵直接被剑气搅得粉碎!

    里面的每一段法则，每一缕法能……皆在剑气之前溃散!

    “轰……”

    剑气仍在朝远处轰去。

    而方羽则是盯着传送法阵所在的位置，眼神专注。

    一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去……

    方羽站在原地，默默地等待。

    传送法阵所在的位置，此刻已是一片空白，没有一缕法则之力残存。

    而足足过去三十分钟的时间，这个位置的传送法阵也没再复原。

    “成功了……”方羽眼神闪烁。

    这时，大道灵体开始逐渐消散，他的身形也缩小，恢复到原来的模样。

    手中的天道剑也跟着缩小，但光芒仍然璀璨，气息仍是凌厉至极。

    方羽飞到原先传送法阵所在的位置，释放神识，同时运用洞察之眼来搜寻，没有任何发现。

    那个传送法阵，确实被天道剑斩灭了!

    方羽的预想是正确的……如今的天道剑，确实能够斩灭分布在炎夏三十七个地点，看似无解的传送法阵!

    “既然如此……今天就多跑几趟，把这些传送法阵全灭了。”方羽心道。

    作出决定后，他没有在原地逗留，立即运转传送法诀，前往下一个地点。

    “嗖!”

    没一会儿，方羽就消失在传送门内。

    当他离开之后，传送法阵所在的位置……忽然泛起一阵光芒。

    “噌……”

    光芒逐渐消散。

    如果方羽在场，一定能够看到……在他半个小时的监视下都没有修复的传送法阵，在这一刻……又重新出现了。

    法阵极其完整，没有任何的缺失。









