 最后平静
    就像……从来没有遭受过破坏一般。

    ……

    接下来的几个小时里，方羽连续在炎夏三十七个传送法阵做了同样的事情。

    用天道剑把传送法阵斩灭。

    可当他解决完第三十七个传送法阵之后，他又感觉不太对劲。

    “建议你回第一个地点看一看。”这时，离火玉也开口了。

    方羽眉头紧锁，运转传送法诀，回到位于西北地区的那处法阵之前。

    然后，他就看到了完好无损的传送法阵。

    “靠!”

    方羽骂了一声，脸色有点难看。

    在洞察之眼的视野内，此处的传送法阵相当完整，毫无损伤。

    一个传送法阵如此……那么其余的三十六个传送法阵也不用多说。

    白费力气!

    这些传送法阵当着方羽的面时不会修复，可当他前脚一走，后脚它就修复了!

    这就像是在戏耍一般，白白浪费掉方羽三个多小时的时间。

    “这些传送法阵不可能是自主修复，必然是有某种我还没发现的存在，在暗中修复它!”方羽眼神冰冷，心道，“也许就是刚才那道意志？”

    “我觉得不是，那道意志欺软怕硬，既然被你吓走了，就不可能再这般挑衅你。”离火玉说道，“但你的想法没错，这些法阵确实没办法彻底消除。”

    “你把它斩灭也好，毁掉也罢……对方重新生成一个传送法阵只需要一小会儿的时间。”

    “所以，你忙活一下午皆是徒劳。”

    “既然你知道，为何不早说？”方羽脸色不悦，问道。

    “你也没问我啊。”离火玉说道，“再说了，我只是一只器灵，我可不能帮你做任何选择，只能跟你聊聊天什么的……”

    方羽不再多说什么，只是皱眉盯着前方的传送法阵。

    他知道，只是破坏这些传送法阵没有意义。

    因为，它们随时可以被修复。

    想要将它们真正毁掉，只有一个解决办法……

    那就是找出背后的存在，将其解决掉!

    “修复这些传送法阵，如果不是刚才那道意志所为。那就只可能是……与异族密切相关，甚至很可能就是异族源头的圣院意志了。”方羽眼神凛然。

    圣院意志的身影……最近出现得越来越频繁了。

    虽然都是他的猜测，但是……他的直觉告诉他，他的猜测大概率就是事实。

    只是圣院意志目前还没真正冒头，它每一次的行动要么是暗中执行，要么……也只是派出所谓的惩罚者。

    圣院意志的本体，仍然躲在后头。

    “既然毁不掉，那就不毁了。”方羽眼神冰冷，看着前方的传送法阵，自语道，“我倒要看看，你将要用这些传送法阵来做什么。”

    ……

    方羽回到了北都大宅。

    接下来的一段时间里，他便在大宅和荣道皇子的领地来回跑。

    但实际上，在领地内待的时间非常短。

    因为这段时间他没有任何事情可以做，只能默默等待第六颗圣果的出现。

    而在北都大宅内，大多数时间他也是坐在竹楼顶层休息，时不时去看看姬如眉修炼的情况。

    日子很是平和，比起异族出现之前的一年都要平和。

    这就是方羽最习惯的生活节奏。

    平日里找点事情做，然后种种菜什么的……

    然而，虽然这段时间过得很平静，方羽的心态却没有静下来。

    因为他很清楚，这是暴风雨前的平静。

    最后一颗圣果出现的时候，必然会有一番极为激烈的战斗。

    到时候会有多少强大的对手出现，还不知道。

    但可以肯定的是，对方羽而言……这场战斗是一定要取胜的。

    因为一旦失败，问题牵扯的可不是他自己一个人。

    整个地球……都有可能因为源晶的毁灭而消失于虚无。

    这个时候，方羽就想起当初刚认识唐小柔的时候，说过的一句话。

    他不是英雄，也不想当英雄。

    可如今这个世界，却是把他推到了最前面。

    他往后退一步，整条防线就会全面崩塌。

    而一旦崩塌，他所在意的人与事物……便会永远消失。

    因此，方羽没有选择。

    他只能站在最前面，成为唯一的那道防线。

    这也许就是当初道天跟他说的两句话。

    “莫要给自己太大的压力。”

    “没有任何事情，是你必须要做的。”

    当然，就目前而言，方羽并没有感受到压力。

    在他看来，对手确实很多，其中有些对手还极为神秘。

    可他就是没有感受到压力。

    至于为何……只能归结于实力。

    虽然一直没法突破炼气期，但方羽早在两千多年以前，就已经建立了足够强大的自信。

    当时的他就能提着刀把紫炎宫弘阴老狗的头颅砍下，现在更是没理由感到害怕。

    而强大自信的来源……就是他太久没有败过了。

    这么多年来，上到渡劫期巅峰，下到同为炼气期的修士……他见谁揍谁，从未失手。

    在地球范围内，他似乎就没有对手。

    而在最近两年内，那个不可说的男人又给他送来各种传说中的宝物。

    离火玉，极寒之泪，大道灵体……

    原本就已没有对手的方羽，又得到了这些宝物的加持。

    在这种情况之下，他真的很难知道压力为何物。

    “但师父的话，总是有道理的，说不定我真会遇到点麻烦。”方羽挠了挠头，自言自语道。

    ……

    一周的时间，很快过去。

    距离天机道人所说的第六颗圣果出现的时间，应该就在这周之内。

    方羽就像之前一样，在竹楼顶层的安乐椅躺着。

    神海王朝和帝后那边都没什么动静。

    似乎都在等待着第六颗圣果的出现。

    下午时分，方羽午觉醒来，便自行泡了一壶茶，就着叶胜雪端来的点心慢慢地吃了起来。

    阳光很明媚，但气温却不高。

    “方先生，冷韵来了!”

    过了一会儿，叶胜雪的声音在身后出现，语气喜悦。

    方羽转头看向后方，果然看到一头天蓝色长发的苏冷韵，正俏生生地站在那里。

    “羽哥哥。”苏冷韵绝美容颜上，扬起嫣然的笑容。

    “正好，过来一起喝点下午茶吧。”方羽说道。

    “嗯!”

    苏冷韵立即走上前来，在方羽的对面坐下。

    “胜雪你要是没其他事要做，也可以一起啊。”方羽又说道。

    “……好的。”









