 王朝现世
    叶胜雪来到茶几桌旁，先给方羽和苏冷韵倒茶，然后再给自己倒。

    “淮北现在应该已经恢复往日的模样了吧？”方羽问道。

    “嗯，一切都恢复过来了。”苏冷韵说道，“所以我才能离开淮北来见羽哥哥你。”

    “那就好。”方羽点了点头，说道。

    “冷韵比起以前好像气息更强了，是不是突破境界了？”叶胜雪在旁边，面带微笑地问道。

    “是的……我已经到合体期巅峰了。”苏冷韵看了一眼方羽，说道。

    “不错。”方羽赞许地说道。

    虽然如今灵气复苏，突破速度快是常态。

    但苏冷韵这个年龄能到合体期巅峰，也体现出了她出色的天赋。

    如果日后仙门真的能够开启，苏冷韵肯定是有机会飞升成仙的。

    “羽哥哥，如今天下的异族……是不是全都死绝了？它们……应该不会再大规模出现了吧？”

    聊了一会儿小事之后，苏冷韵开口问道。

    叶胜雪也看向方羽。

    有关异族的事情，哪怕是天道盟和窥天局也没有方羽那么了解。

    因为天下所有的异族，可以说都是方羽亲自灭杀的。

    “卷土重来的机会不大，就算它们真的卷土重来，我也会再一次让它们覆灭的……所以，放心吧。”方羽说道，“但异族确实还没死绝。”

    “还有多少异族没有被灭？”苏冷韵好奇地问道。

    “种群来说应该还挺多的，但它们同属于一个势力，全躲在海底。”方羽答道，“目前来看，它们对我们没有威胁。而我已经有一个针对它们的计划。”

    苏冷韵轻轻颔首。

    任何时候，她都会相信方羽的话。

    既然方羽说没什么大不了，她也就彻底放下心来。

    “方先生，等所有异族都被灭了……你准备去做什么？”叶胜雪轻轻抿了一口茶，小声问道。

    听到这个问题，苏冷韵也抬起美眸，看向方羽。

    “有什么好做的？以前做什么，以后就做什么。”方羽眉头挑起，说道。

    “以方先生的实力，难道不能成为传说中的仙人吗？白日飞升，前往仙界……”叶胜雪双眸闪烁，问道。

    “仙人……如果有机会的话……”方羽慢慢地点头，说道。

    “羽哥哥，你肯定能成仙。”苏冷韵坚定地说道，“如果连你都没法成仙，那世界上所有修士都不可能成仙了。”

    “那倒未必，我的情况有点复杂。”方羽苦笑道。

    仙门是否真的会开启，他能否成仙……一切都还是未知数，他确实没法回答。

    “羽哥哥，如果你成仙了，那我也一定会努力成仙……我会跟上你的步伐。”苏冷韵眼眸中满是坚定的光芒。

    “你肯定有机会。”方羽说道，“有很大的机会。”

    ……

    苏冷韵来到北都大宅后，短时间内不会再返回淮北。

    叶胜雪带她回到了她上次来时所住的房子，就这么安顿下来。

    时间很快又过去三天。

    距离第六颗圣果出现，越来越近了。

    在此期间，方羽去了一趟天道盟。

    他把有关最后一颗圣果，还有可能为了争夺第六颗圣果而出现的强敌……一同告知了怀虚等人。

    “老大……到时候你要到场抢夺那颗圣果么？”苏长歌问道。

    “当然，不仅要抢到那颗圣果，还得把神海王朝和祖天手中的都抢过来。”方羽说道，“六颗圣果……我都必须弄到手。”

    “方兄，这次的对手应该是最强大的一批了。”怀虚眉头紧锁，又叹息一声，“可惜，我们无法给你提供帮助。”

    他感觉很无力。

    自从异族出现之后，这种无力感与日俱增。

    他想要出手帮助方羽，却无从下手。

    面对高阶的异族生灵，他包括如今整个天道盟的战力都不值一提，甚至容易给方羽拖后腿。

    “帮助不一定要体现在战斗上。”方羽说道，“你们收集情报的能力，对我而言就相当重要。”

    “从今天开始，尤其是窥天局那边……一定要警惕。”

    “任何地方出现异动，立即通知我。”

    “明白!老大，我会办好的!”苏长歌立即开口道。

    “别把目光锁定在圣果之上，还要继续监视那三十七个传送法阵的情况。”方羽又提醒道。

    “知道了。”苏长歌答道。

    此时，大殿内的气氛很是沉重，众人都看着方羽，没有说话。

    “这次如果顺利的话，我会解决掉神海王朝。”方羽说道，“从此之后，世间再无异族。”

    “所以，你们可以放松一点，不用这么紧张。”

    “就是，前面异族全面入侵都撑过了，还有什么好怕的？有老大在，一切都不是问题。”苏长歌也开口宽慰道。

    大殿内的气氛这才缓和了一些。

    之后，又聊了一些其他的话题。

    很快，众人散去。

    大殿之内，只剩下怀虚和方羽两人。

    “方兄，之后的战斗当中，若你真的面临困境……希望你能选择保住自己的性命，不需要理会其他。”怀虚脸色严肃地说道。

    “嗯？你这句话是什么意思？”方羽问道。

    “以你的实力，哪怕对手再强，你至少也能撤离。”怀虚说道，“所以，如果你真的感觉不敌对方……我希望你能放弃我们，独自离开。”

    “怀虚，你还是老样子，别这么悲观嘛。”方羽拍了拍怀虚的肩膀，说道，“再说了，我要真是不敌对方，也没什么好逃的了。”

    “到时候，整个地球都会被毁灭，我能逃去哪里？”

    “整个地球都被毁灭……”怀虚双眼睁大，眼神震骇。

    方羽把有关源晶的事情，告知了怀虚。

    听完之后，怀虚脸色更加凝重，眼中的震撼也迟迟没有消失。

    “异族的目标……原来是源晶。”怀虚骇然道。

    “源晶毁掉，一个人族都不剩。”方羽说道，“虽然它们自身也会灭亡，但它们好像不怎么在乎。”

    “这……”怀虚震惊到一时间不知道该说什么。

    “当然，这一切未必就是事实，也有其他的可能。但不管如何，第六颗圣果出现的时候，一切便会揭晓。”方羽说道，“现在，就默默等待吧……也没多少天了。”

    ……

    又过去两天的时间。

    这一天上午，方羽还在竹楼顶层躺着休息。

    而在同一时刻，距离他将近五千公里外的海域……忽然从风平浪静，变成狂浪翻滚!

    “轰隆……”

    就连天色都变得阴沉，大片乌云聚集。

    海域表面，出现一道巨大的漩涡。

    而在漩涡之中，则射出一道通天的耀眼光芒!

    光芒之中，隐隐能够看到一座巨型如同山峦，但外形却又极具棱角，如同战车一般的存在!

    “呼……”

    海域之上，狂风乱作，浪花不断炸裂而起。

    通天光芒慢慢消散，将其中的存在慢慢显现出来。

    这不是山峦，也不是战车……而是巨大的宝座，泛着璀璨的白金光芒!

    宝座之上，能够看到一道模糊的虚影。

    “轰隆……”

    在这座璀璨宝座的周围，海域翻滚之后，涌出众多的身影!

    这些身影皆衣着华贵，额头上的魂玉泛着光芒，气息强悍，笼罩天地。

    这便是神海王朝的核心皇族成员，拥有直系血脉的众位皇子。

    “轰隆……”

    而方圆数千公里内的海域都在翻滚涌动!

    各种奇形怪状的海底生灵，纷纷涌出海面，密密麻麻一大片，位于这群皇子的后方，拥簇着中央位置，泛起璀璨神芒的宝座!

    “恭迎父王!”

    众位皇子齐齐双膝下跪，头颅俯下。

    “吼……”

    而在皇子后方的那群异族生灵，也齐齐发出一阵带着敬畏的吼叫声!

    “轰……”

    数百万异族生灵同时发出的吼叫声，冲破天穹，引发万里怒涛!









