 最强一击！
    他的速度奇快无比，观战的众人只能看到天空中闪过一道金芒。

    一瞬之间，古如龙便冲到了方羽身前，举起了拳头。

    要跟我近战肉搏？

    正好，让我测试一下经过一百次淬体的肉身！

    方羽眼神一喜，站在原地，不做任何防御。

    他就是要让古如龙狠狠地给他一拳。

    但在观战武者的眼里，方羽这是没反应过来的表现。

    “古尊者太快了！这个速度，谁反应的过来啊？”有武者大喊道。

    古如龙有脸色漠然，拳头上凝聚了一团真气，威能骇人。

    “方羽，在地狱忏悔吧。”

    古如龙的一拳，狠狠地砸在了方羽的胸口上。

    “砰！”

    一声闷响，方羽的身体，便如同炮弹一样极速飞了出去。

    方羽，正面中了古如龙的一拳！

    这一拳的威力有多强，根本无法想象！

    “他已经死了！”有武者大喊道。

    可古如龙并没有停手，在方羽倒飞出去的同时，他也跟着闪身而去。

    在空中，古如龙再次出现在方羽的身边，左拳紧握，一拳轰向方羽的左脸颊。

    “我不会让你这么爽快地死去的，我要慢慢折磨你，告慰古岩在天之灵。”古如龙冷声说道。

    与此同时，他的拳头，已经砸在了方羽的脸颊上。

    “砰！”

    方羽的身体在空中拐了个弯，朝另外一个方向飞去。

    古如龙还没停下，又贴了上去，继续对着方羽拳打脚踢。

    月心湖上的所有人，睁大眼睛看着这一幕。

    有些人兴奋，有些人则感到胆寒。

    太凶残了！实在是太凶残了！

    古尊者，居然这样虐杀一名先天武者！

    这得有多愤怒，有多大的仇怨啊！

    “方先生！”

    远处月心湖旁的姬如眉，看到这一幕，眼眶泛红，忍不住尖叫出声。

    一旁的秦以沫，也是咬着红唇，眼神凝重。

    怎么会这样？方羽不是很有信心打败古如龙么？

    可现在的形势看来，方羽根本连还手之力都没有！

    秦以沫心中犹豫，要不要打一个电话给秦无道。

    可想起秦无道之前对她说的话，她又迟疑了。

    还是再观望一下吧。

    而在另外一边，杨音竹看着在空中被古如龙暴虐的方羽，脸上露出了戏谑阴狠的笑容，甚至忍不住仰天大笑起来。

    “哈哈哈……”

    太好了，实在是太好了！

    她对方羽的所有仇恨，此刻都得到了宣泄！

    但还不够！还要再惨一点！古如龙尊者，你可千万别让他这么早就死去！你一定要让他痛不欲生啊！

    ……

    半空之中，古如龙已经连续轰出十几拳。

    最后，他双手合并抱拳，抬起来，再往下一砸！

    “轰！”

    方羽整个人从空中坠下，重重地砸在地面上，砸出一个直径超过三十米的大坑！

    离得近的人，甚至感到一阵地震！

    “这……还能留个全尸么？”众人呆呆地看着那个大坑。

    古如龙停在半空之中，负手而立，睥睨地看着下方的大坑。

    “嗯？”

    数秒后，他眉头微皱。

    他感应到了方羽的气息，并未消失。

    这……超出了他的预料。

    他刚才的连续出拳，虽说只用了五成左右的力量，但要杀死一个方羽，应该绰绰有余。

    在踏入武尊之境后，他对神龙诀的掌握度已至化境，肉身力量早就达到了极其恐怖的地步。

    连续被他打了十几拳的方羽，居然还没死？

    不过，这样也好。

    他可以让方羽品尝到更多的苦痛和恐惧。

    方羽从坑中站起身来。

    “靠，衣服全破了。”方羽低头看着破破烂烂的衣服，自语道。

    但也就仅此而已。

    在遭受了古如龙的十几拳后，方羽身上除了衣服破烂以外，没有其他的损伤。

    皮肤完好，骨骼完好，甚至没有痛感。

    “师父，这恐怕才是肉身的极致啊。幸好当初没听你的，要是我淬体几十次就停下，就没有现在这副肉身了。”方羽低头看向双手，此时手臂内部的骨骼，正泛着淡淡的金光。

    ……

    外面，一片寂静。

    众人看着天空中的古如龙，眼里除了敬仰和畏惧，再无其他情绪。

    姬如眉已经憋不住眼泪了。

    方先生没了……

    救过她两次性命的方先生，死了。

    旁边的唐明德和唐四，也是脸色铁青，说不出话来。

    所有人都认为，在古如龙那样的攻击下，方羽不可能存活下来。

    但秦以沫却是死死地盯着远处的大坑。

    她的眼神很坚定，不只是相信方羽，更是相信爷爷秦无道！

    方羽，绝不可能这样就倒下！

    ……

    “不……那个方羽好像还没死，我感受到他的气息了！”

    过了数秒，有宗师境界的武者惊呼道。

    他这么一喊，其他宗师境界的武者也回过神来。

    他们的确能够感应到方羽身上散发出来的淡淡武者气息。

    这就是方羽还活着的证明！

    “被这样暴打，居然还能活着啊……这人也挺猛了。”有武者感慨道。

    大坑上方的空中，古如龙双手掐诀，一阵骇人的威能，从他的双手之中散发开来，笼罩方圆数百米的天地！

    “昇阳劲！”

    古如龙眼神冰冷，双手合并，凝聚出一个三角口！

    一束巨大的金芒，从三角口中喷射而出，直击下方的大坑！

    “轰隆！”

    天地震动，烟尘四起！

    不少武者被吓得往后退去，惊呼连连。

    古如龙也太狠了吧！

    对方都爬不出那个坑了，居然还要用如此强大的术法再轰一次！

    这下，方羽真的尸骨无存了吧？

    烟尘散去后，便能看到变得更大的巨坑！

    这下，就连秦以沫脸色都变了。

    古如龙这一击的威力如此恐怖，方羽怎么可能还安然无事？

    “哈哈哈……”

    杨音竹笑出了眼泪，状若癫狂。

    她太高兴了，实在太高兴了。

    她迟迟不能报的仇，今天，古如龙帮她报了个干净！

    这就是她想要看到的方羽的下场！

    凄惨的死去！

    ……

    可众人都认为方羽已经死了，古如龙的脸色却是忽地一变！

    他感受到一阵气息，突然出现在他的背后！

    “虽说还想继续测试肉身，但再这样下去，我的衣服恐怕遭不住了。”方羽的声音，传入了古如龙的耳里！

    古如龙身上汗毛竖立，他感受到了危险！

    “嗖！”

    他立即闪身，离开了原地！

    转过身，他却并没有看到方羽！

    在哪里？

    古如龙警惕地环顾四周。

    “我在这里啊。”方羽的声音，又出现在了古如龙耳边！

    古如龙眼神凛然，正想做出反应，就感觉背部一阵剧痛！

    “砰！”

    古如龙飞了出去！

    下方的众人发出一阵惊呼！

    他们站在旁观者的角度，看得清清楚楚！

    方羽突然出现在古如龙的身后，一脚踹在古如龙的背部，把古如龙踹飞出去！

    方羽，居然还没有死！

    不仅没有死，他甚至还能进攻……不仅进攻，他还成功一脚踹飞了古如龙！

    这可是先天武者和武尊之间的交手啊！

    方羽怎么可能……能伤到古如龙！？

    “方先生！”

    姬如眉激动地跳了起来！

    一旁的秦以沫等人也是面泛喜色。

    方羽，果然没事！

    “怎么可能！？他怎么会还活着！？”

    另一边，杨音竹的笑容僵硬在脸上，继而咬牙切齿，瞪着站在远处一块巨石上方的方羽。

    身旁的郑修尘，看着方羽的身影，微微眯眼。

    ……

    古如龙在空中勉强停住身子。

    他的嘴角，流出了一丝的鲜血。

    他看着远处的方羽，眼中闪过一丝惊骇。

    方羽这一脚，踢得他经脉中的真气都絮乱了！

    区区一名先天武者，怎么可能拥有这么强大的力量？

    或者说，拥有这么强大力量的武者，怎么可能只是一名先天武者？

    “怪不得能够接连战胜杨剑和古岩啊……我还是小看你了。”古如龙看着方羽，缓缓地说道。

    一股纯然而浑厚的气息，从他体内升起。

    他，要认真了。

    古如龙双瞳燃烧着金色的火焰，口中念诀。

    他的身上，慢慢凝聚出一层泛着金色亮光的铠甲，覆盖全身。

    他的脸上，出现了一道道金色纹路，散发出一阵古老的气息。

    与此同时，金色的真气，在他身体周边凝聚出了一只龙头的形状。

    神龙诀！









