 无人可挡
    海洋对于生活在陆地上的人类而言，事实上仍是相当神秘的存在。

    深不见底的海洋深处到底存在什么，是很多人类多年以来都在探寻的问题。

    而如今，上千万只海底生灵从海洋上冒出头来。

    这一幕，若有人能亲眼看到……恐怕会被吓到屁滚尿流，精神失常。

    大量的海底生灵皆奇形怪状，也许是因为生存的环境问题，它们远比陆地上常见的妖兽或灵兽丑陋。

    而它们的体型也各不相同，巨大的有如同蓝鲸般的大小，而微笑的则如蝌蚪般，混在众多生灵之中难以发现。

    总之，神海王朝的所有生灵同时浮出海面这一幕……极为震撼。

    “噌!”

    它们有的距离较近，有的则距离数百公里甚至千公里以外。

    但这些生灵朝向皆在同一位置。

    正是神芒冲天的那道宝座之上的身影!

    那是它们的领导者，它们的帝王，神海大帝!

    它们今日全部离开领地，浮出海面，就是为了瞻仰大帝之容，恭迎大帝现身。

    “吼……”

    无数海底生灵的吼叫之声，震动天地。

    就连海域上方的云层都被这股气势所震慑，纷纷退散。

    海域中心位置，光芒聚集的宝座之上，那道身影仍然模糊，但气息却越来越强势。

    距离他最近的众多皇子仍然跪着，低着头，不敢正视宝座上的身影。

    而苍玉也在其中。

    此时的他，四肢都在颤抖，心中充满万分恐惧。

    他不是第一次见到自己的父王，可这一次……他的心情却与之前全然不同!

    因为，他知道自己已经被架在火上，他知道母后可能实行的计划……

    神海帝后，是要对眼前如此恐怖的大帝出手啊!

    这周围的千万生灵，众多皇子……皆百分之百忠诚于大帝!

    在这种情况下，要如何成功杀死大帝？

    苍玉根本没法想象!

    而刺杀一旦失败……等待他的又会是什么样的下场？

    苍玉越想越是慌张，近乎难以自控。

    宝座之上的大帝身影，仍然一动不动。

    没一会儿，又有一道光芒从宝座的旁边升起，虹光同样直冲天穹!

    虹光之中，一道婀娜的身影慢慢显现出来。

    相比起看不清楚的大帝身影，这道婀娜的身影却能看得很清楚。

    正是蒙着面纱，气息高贵的神海帝后。

    “拜见帝后。”众多皇子再次齐齐发声。

    帝后站在宝座的旁边，轻轻颔首，扫了一眼周围万千生灵，又转身朝着旁边的宝座，委身道:“见过陛下。”

    大帝并未发声。

    帝后行礼过后，便转身面向眼前的众多皇子与生灵，开口道:“今日，最后一颗圣果即将现世。”

    “陛下现身，便是为了夺取这最后一颗圣果!”

    “圣果集齐之时，便是我们神海王朝……一统天下之日!”

    帝后的语气极为高昂，声音不大，却传入海域之上千万只海底生灵的耳朵之中。

    “吼……”

    “呜!”

    “哩……”

    各种生灵发出各自的声音作为回应。

    而众多皇子则是齐齐应声，头埋于胸前。

    这一刻，这群皇子内心充满激动。

    自从方羽横空出世，碾压众多异族之后，神海王朝便一直按兵不动。

    而陛下和帝后也没有发过声，这让他们倍感憋屈。

    原来……是为了等待圣果!

    最后一颗圣果出现，神海王朝便不再隐忍，全力出击!

    有大帝和帝后在，神海王朝无人可挡!

    整个天下，终将被神海王朝占据!

    ……

    北都，天道盟大殿之内。

    王保海手持一颗玻璃球，将监控法器所监测到的海域实施情况呈现出来。

    怀虚，袁三泉，还有众多北都的顶尖修士……全都在场，亲眼看着这一幕，脸色皆苍白无比，眼神中充满恐惧与骇然。

    太多了……

    长相丑陋而可怕的海底生灵，密密麻麻地出现在海域之上。

    而在极远处的位置，两道冲天的神芒，更是让他们感到阵阵心悸。

    这就是……神海王朝。

    他们原以为，神海王朝就跟古族一样，是异族当中的其中一大势力。

    在地面上众多异族都被消灭之后，神海王朝虽然躲在海底，但是威胁已经不大。

    可如今亲眼看到偌大的海域上的这一幕……他们只感到一阵绝望。

    就这么看……光是一个神海王朝的异族生灵的数量，恐怕就不低于当初占据炎夏各大地区的异族的总数!

    这是相当可怕的一个事实!

    当初那些疯狂入侵的异族，给他们带来了极大的恐惧!

    如今异族阴影刚散去不久，又有一个大族忽然出现……

    这让他们很难不感到绝望。

    “嗒嗒嗒……”

    这时，一阵脚步声响起。

    气氛沉重至极的大殿，被这道声音打破。

    众人看向大门处。

    方羽正慢悠悠地从外面走入。

    “老大!”苏长歌立即走上前，“藏在海底的神海王朝全部浮出来了!它们似乎在……”

    “我知道它们在干什么。”方羽淡淡地说道。

    “它们在干什么？”众人齐齐看向方羽。

    “算是一个战前动员吧。”方羽说道。

    “战前动员!？”众人脸色大变。

    果真要动手了……

    而且还是倾巢而出!

    至少数百万异族生灵一同来袭……哪怕有方羽在，恐怕也难以应付吧……

    一瞬间，在场众人的心都沉到谷底。

    “别紧张，它们暂时还不会往陆地上扑来。”方羽笑道，“它们最优先的目标，是圣果。”

    “它们不仅要得到最后一颗圣果，还要从我还有另外一个人手中抢回两颗圣果。”

    “在此完成这个目标之前，它们不会做其他事的。”

    听到这番话，众人也并没有放松下来。

    “老大，既然你也是它们的目标之一……那你准备怎么办？”苏长歌咽了一口唾沫，额头冒汗，问道。

    “我之前不是说过么？它们想要我手中这颗圣果，我同样也想把它们手中的抢过来。”方羽挑眉道，“这就是一场局势简单的圣果争夺战罢了。”

    “可你要得到圣果……就得去面对如此多的生灵啊……没有千万也有几百万吧……”苏长歌骇然说道。

    “你又不是第一天认识我，你应该很清楚，我是怎样对付这些生灵的吧。”方羽看了苏长歌一眼，平静地说道。







