 储君苍玉
    苏长歌神色一滞，随即露出一丝笑容，说道:“是的，老大……我确实紧张过度了。”

    “你们所有人都不需要紧张，若实在关注这场战斗，那你们可以在这里坐着，取些瓜子泡壶茶，边吃边看。”方羽微笑道，“这场圣果争夺战的局势应该会挺有趣，的确值得一看，因为我也不清楚……到底会发生什么。”

    在场众人可没有方羽这么大的心脏，还是笑不出来。

    “方兄……请一定要注意安全。”怀虚沉声道，“有任何需要，立即通知我们。哪怕我们实力薄弱，也一定会尽力协助，无畏死亡。”

    “我没时间跟你们多说了，我得去现场感受一下气氛。”方羽说道。

    “现，现场？老大你这是要直接动手？!”苏长歌惊讶地问道。

    “非也，就跟你们一样，过去看个热闹，还没到出手的时候呢，别着急。”方羽淡淡一笑，说道。

    说完，他便转身，抬起右手，开启一道传送门。

    “嗖!”

    两秒后，方羽没入到传送门内，消失不见。

    大殿内一片死寂。

    众人看着那道光幕中的画面，脸色仍然苍白且凝重。

    ……

    有关神海王朝今天的异动，方羽早从苍玉和帝后那里收到消息。

    它们今天之所以冒头，主要就是为了圣果。

    集齐圣果……对他们而言是首要目标。

    此时此刻，东部海域之上，千万只海底生灵浮于海面，齐声怒吼。

    已经用玄然气伪装成荣道皇子的方羽，混入其中。

    他并不敢距离太近，以免被神海大帝认出来。

    可即便距离百公里外，方羽仍然能够感受到神海大帝身上散发出来的威严。

    这是自古以来的上位者都会具备的气息，哪怕只是世俗界的皇帝……也不例外。

    这也许就是所谓的帝王之气。

    “坐在宝座上，身影模糊，倒是旁边的帝后看得清清楚楚。”方羽运用洞察之眼，远远地看去，心中说道。

    此刻，海域之上波涛汹涌，不断翻滚。

    海天之间，皆是混乱。

    “苍玉，不是说要去夺取圣果么？怎么还在这里杵着？这是在晒太阳吗？”方羽等待了一会儿，运用魂印问道。

    “应该是因为时间还没到……圣果还没出现。”苍玉颤声答道。

    “那也不该在海上待着吧？先去圣果出现的位置等候不是更好吗？”方羽疑惑道，“万一圣果被人捷足先登怎么办？”

    “我也不知道……这应该是父王之意，谁也看不懂。”苍玉胆怯地说道，“我现在跟你联系……会不会被父王发现？”

    “应该不会吧，发现了的话，你应该已经死了，哪里还能跟我说这么多句话？”方羽淡然说道。

    听到这句话，苍玉心脏猛地一颤，更加惶恐了。

    “我建议你还是淡定一点，事到临头，越是慌张越容易出问题。”方羽说道，“反正横竖不过一死，何必如此恐惧？”

    “我不想死……”苍玉答道。

    “苍玉。”

    就在苍玉与方羽交谈之时，忽然一声浑厚且充满威严的声音，响彻四周。

    听到这道声音，苍玉就像触电一般，浑身一震，立即抬起头，看向前方那座巨大的王座。

    大帝……开口了!

    跪在周围的其他皇子，此刻也微微抬起头，看向苍玉的方向。

    至于站在大帝旁边的帝后，也跟着看向苍玉，眼神淡然。

    “父，父王……”苍玉看着前方的王座，颤抖地应道。

    “你的母后，数次在我面前提起你。”大帝缓声说道，“她认为，你应当成为储君。”

    “你觉得……你有资格成为储君么？”

    这个问题一问出来，苍玉只感觉心脏几乎都要咧开，瞬间面无血色!

    大帝的语气很平和，但又极具威严!

    他不知道这个问题其中蕴含的意思。

    大帝想让他怎么回答？

    要是自信地回答有资格……大帝是否会出手试验？

    若回答没资格，那么帝后那边……

    面对这个问题，苍玉似乎怎么回答都不妥当。

    此时，四周都安静下来。

    众多皇子低着头，神态各异。

    大帝不出声，帝后也只是盯着苍玉，没有出声。

    似乎整个皇族都在等待苍玉的回答。

    “回答他，你认为我有资格，我就有资格。你认为我没有资格，我就没有资格，一切皆由你定夺。”方羽的声音传入到苍玉的耳中，“当然，你说的时候，把那个‘你’换成陛下或者父王会更好。”

    听到方羽的话，苍玉咽了口唾沫，深吸一口气，鼓起勇气答道:“父王认为我有资格……我就有资格。父王认为我没有资格，我就没有资格……一切皆由父王定夺。”

    这番话虽然说得有点磕磕碰碰，但总算说得很清楚。

    此话一出，站在大帝身旁的帝后眼神微动。

    而大帝则是沉默，没有出声。

    这个沉默的时间段，对于苍玉而言极其难熬，就像等待裁决一般。

    “据你母后说，神海王朝目前掌握的三颗圣果，皆有你的功劳在内。”过了一会儿，大帝总算开口，“在功劳之上，你已经压过皇族内的所有皇子，这是不争的事实。”

    “根据选拔储君的规则，你已经具备资格。”

    “因此，我今日便宣布……你为储君。”

    此话一出，在场众多皇子心头皆是一震!

    储君之位……真就这么被苍玉夺得了!

    要知道，这个苍玉在两个月前，就是皇族内一个彻头彻尾的废物啊!

    可今天，大帝亲口宣布……苍玉为储君!

    对于在场众多皇子而言，这是极大的打击。

    然而，谁也不敢发出异议。

    这可是大帝的决定，无人能够干涉。

    所有的不满，只能埋藏于心中。

    但即便知道不能发出异议，众多皇子还是忍不住看向苍玉所在的位置，眼神各异。

    有冰冷，有战意，有戏谑……

    总之，没有一道眼神是善意的。

    苍玉能够感受到周围的敌意，脸上已无血色，身躯也在颤抖，但还是低头答道:“多谢父王信任……我一定不会让您失望。”

    此刻，站在大帝旁边的帝后，眼眸微微弯起，显然露出了笑意。

    她的计划成功了。

    花费不少心思，遭遇不少意外……但终究还是把自己的子嗣捧到了储君之位。









