 搅动天下

    这是计划的倒数第二步。

    苍玉既然已成为储君，那么下一步……就是让他坐上帝位!

    圣果即将出现……一切都在按照计划进行。

    只要没有意外，今日便能取而代之!

    帝后盯着远处的苍玉，双眸微微闪烁。

    而此刻的苍玉，已经快虚脱了。

    周围众多充满敌意的视线，大帝威严的声音与目光……都让他感到极大的压力。

    他很清楚，如今他真正成为了储君……那么帝后的计划，就会继续执行下去。

    接下来……帝后要做的事情，恐怕就是他连想都不敢想的那件事了……

    大帝所说的话，位于极远处的方羽也能听见。

    苍玉真的成为了储君。

    说实话，这让方羽有点吃惊。

    之前他虽然也想捧苍玉上位，只是没想到……过程会如此轻松。

    当然，很容易能想到……这是帝后的功劳。

    “大帝就这么信任帝后么？不应该吧，就他们神海王朝内部的情况，大帝难道不清楚？”方羽眼神微微闪动，心道。

    就他看来，大帝的实力肯定是神海王朝内的第一人。

    以大帝的能力，不可能看不出苍玉只是虚有其表。

    这样一个废物，怎么可能连续夺得三颗圣果？

    只要稍微动动脑子，应该就能察觉到其中的不对劲。

    然而，神海大帝还是当着整个神海王朝的面，让苍玉成为了储君。

    “这神海大帝是真傻，没看出来……还是被神海帝后蛊惑了，又或者是故意装傻，将计就计？”方羽眼神闪烁，心想道。

    但很快，他就露出笑容。

    因为不管情况如何，他必然能够看到一场大戏。

    神海王朝内部的争斗……一定会很精彩。

    ……

    此时此刻，距离海域万公里以上的江南郊外，红树林区内。

    上次简单地一个回合，已经毁了这片林区的三分之一。

    而在众多折断的树丛之中，却走出一道身影。

    此人身穿白衣，长相俊秀，双眸如星辰一般闪烁着，光芒璀璨。

    他的左手正抛着一颗红皮的果子。

    正是上次从苍玉手中夺来的圣果!

    此人，正是祖天!

    “你是说，最后一颗圣果要出现了？”祖天看着前方的人，开口问道。

    此时，一名老者正站在距离祖天不到二十米的空地上。

    正是无尘子!

    “是的，神海大帝与帝后已经离开它们的海底领地，浮于海面上，就是在等待第六颗圣果的出现。”无尘子缓声开口道。

    “第六颗圣果……”祖天把玩着手中的红皮圣果，嘴角上扬，露出一丝冰冷的笑意，又说道，“你之前跟我说，这个什么狗屁王朝手中有三颗圣果？”

    “是的，他们手中有三颗，方羽手中一颗，你手中一颗……最后一颗即将出现。”无尘子缓声道，“而今日，第六颗圣果现世……无论是神海王朝还是方羽，应当都会现身争夺。”

    “因此，对你而言，这是一次绝佳的机会。”

    “只要出手，就有机会集齐六颗圣果。”

    祖天看着无尘子，微微眯眼，戏谑道:“你专门跑来告诉我这么多的信息……是想要从我这里得到好处吧？”

    无尘子脸色微变，低头道:“我并没有别的想法，只是纯粹仇恨方羽此人罢了。”

    “你若能将他杀了，对我而言便是最大的好处。”

    “嗯……方羽。”祖天手托着下巴，轻轻点头，说道，“他确实让我产生了一点兴。”

    “但你得知道，我若对他动手，肯定不是为了你个人的好恶。”

    “你还没资格让我帮你做任何事情，而你对我提供的所谓帮助……也不过是你自愿所为，别想得到任何回报。”

    祖天看着无尘子，脸色冰冷，眼神轻蔑地说道。

    他的这番话语，可谓极致刻薄。

    无尘子低着头，眼神冰冷至极。

    但抬起头来，他却敛去了眼中的冰冷，赔着笑脸说道:“我当然不会想要得到回报，我就是纯粹想要帮助你罢了。”

    “只不过，我还是很想问你一个问题。”

    祖天抬眼看向无尘子，没有说话。

    “以你的身份，你为何要屈身来到地球？你夺得六颗圣果，又想做些什么？”无尘子舔了舔嘴唇，问道。

    这确实是他一直以来的疑惑。

    如今问出来，他倒也不求回答。

    因为他相信，他很快能够知道祖天想要做什么。

    “告诉你也无妨。”祖天冷笑道，“我来到这种贫瘠之地，是为了取走这里唯一有价值的一件物品。”

    “到手之后，我的父亲便会接我回去。”

    “对我父母而言，送我来这里，不过是一次历练罢了。虽然……这历练对我而言毫无意义。”

    说完，祖天便将手中的圣果收起，双眼泛起光芒。

    “噌!”

    一阵光芒泛起，祖天的身前出现一道半透明的漩涡。

    “嗖!”

    祖天往前走去，进入到漩涡之中，消失不见。

    无尘子留在原地，看着前方的漩涡消散，眼神闪烁着阵阵阴狠之色。

    这位仙王之子，实在太嚣张高傲了。

    他根本就没把无尘子当人看，甚至连狗都不如!

    “我倒要看看，你要如何从神海大帝和方羽的手中抢夺圣果……”无尘子神色阴冷，说道，“希望你能成功，毕竟……你成功就是我成功。”

    说着，无尘子冷冷一笑，抬起左手，取出一张符棣。

    “嗖!”

    数秒过后，他的身影也消失在原地。

    ……

    在更远处的极北之地，一座雪山之巅。

    一位身材臃肿，光头的和尚，正站在这个位置，眺望远方。

    他的视线投向之处……正是大量神海王朝神灵聚集的海域!

    “天下这浑水……终于是搅动起来了。”和尚仍然一副笑脸，抬头看向天穹，说道，“第六颗圣果现世，我的任务便算完成。你答应我的事情……也得兑现了。”

    说着，他抬起左手，掌心处光芒一闪。

    “噌!”

    一颗金色的圆形果子，出现在他的手中。

    “尽管来争夺吧。我倒要看看……只有一个方羽的人族，要如何应对这遍布苍穹的敌人。”和尚笑眯眯地说道，右手往前一摆。

    “噌!”

    眼前的景象跟随着他右手的摆动而变化。

    原本冰天雪地的景象，忽然变成了一片云层。

    “去吧。”

    和尚左手抓着那颗金色的果子，往面前出现的漫天云层扔去。

    







