 圣果出现
    东部海域之上，众多海底生灵仍然浮于海面。

    它们面朝中央位置的大帝宝座，一动不动，显然在等待号令。

    天空云层忽变，海上波涛汹涌，气氛无比压抑且紧张。

    混在众多海底生灵当中的方羽，此刻也在全神贯注地盯着极远处的宝座，同时也在关注着周边的情况。

    第六颗圣果……应该很快就要出现了。

    “帝后的计划……”

    方羽微微眯眼，视线转向位于宝座旁边的那道婀娜的身姿。

    他倒也很想看看，帝后到底从哪里来的自信刺杀神海大帝。

    至少从表面上看，帝后的气息远远不如旁边宝座上的大帝强悍。

    但帝后这么自信，肯定有她的理由。

    只能等着看戏了。

    “快出来吧圣果……”方羽已经等得有点不耐烦了。

    ……

    而在极远处的中央位置，宝座之上的模糊身影，忽然又开口问道:“我听闻……荣道最近表现异常。”

    此话一出，在场众多皇子心头再次一震，微微抬起头来。

    荣道最近的确做了一件轰动皇族的大事，他们全都听闻了消息。

    两周前的一天，荣道从自己的领地出发，往东边的领地一路挑战……连续斩杀数名皇子，其中的手下败将包括鸿天皇子这种代表顶尖战力的大皇子。

    而荣道在完成如此壮举之后，按照规定应当把这些被他斩杀的皇子的领地收为己有，他却没这么做……反而忽然收手了。

    之后的两周内，荣道一直就在自己的领地内，再未出去。

    这一系列的行为，不得不说很是怪异。

    而此刻大帝开口，也有询问荣道的意思。

    可现场却是一片沉默。

    各个皇子左看看右看看，都没有看到荣道的身影。

    荣道……缺席了？

    他竟然敢缺席这种场合!？

    众多皇子意识到这一点后，脸色从惊讶变成了戏谑与讥讽。

    陛下出征，召集整个神海王朝动身，荣道却缺席了……这可是极大的罪责!

    荣道是没把陛下放在眼里，还是没把神海王朝的规矩放在眼里!？

    不管是因为哪个原因，都得遭受重罚!

    果然，在一阵沉默之后，宝座上的大帝似乎转过头，看向一旁的帝后。

    帝后扫了一眼四周，微微蹙眉，眼眸中闪过一丝异色，开口道:“荣道何在？”

    “大帝要见你!你在哪里？”苍玉立即用魂印通知方羽，急声问道。

    “我最好还是不跟他见面，否则可能露馅。”方羽答道。

    “不见面？你这是违抗旨令，就算今天不找你算账，之后也会重罚于你!”苍玉说道。

    “你是真把我当成荣道了？荣道已经死了。”方羽淡淡地说道，“再说了，今天过后，你这位父王大概率没法健在了，没必要想这么多。”

    “……”苍玉一时语噎，说不出话来。

    确实，如果今日过后，大帝都不在了……还有什么畏惧的必要？

    就这样，四周仍然一片沉默。

    神海帝后眯了眯眼，转头看向宝座上的身影，微微低头道:“陛下，荣道并未到场。”

    “嗯，我知道了。”大帝缓声答道。

    他的语气并没有太多的波动，但周围的皇子却已幸灾乐祸起来。

    本来……大帝在这种场合下提起荣道，显然是想要赐予其褒奖。

    然而，荣道却没到场!

    这样一来，荣道不仅失去了大帝的奖赏……甚至很大可能要遭受重罚!

    这可真是大快人心!

    而在远处的方羽，此时却面无表情。

    荣道这个身份，当初只不过是他想利用来除掉皇族内众多皇子的一个身份。

    如今计划改变，这个身份一点也不重要，最大的作用只是让他混在这群海底生灵当中，近距离看戏罢了。

    在询问荣道之后，又是一阵沉默。

    海面上波涛仍然汹涌。

    但在海域的上空，原先退散的云层……竟然又缓缓凝聚到一起。

    当然，在场千万生灵，并没有谁注意到这一点。

    几分钟后，神海大帝所在位置的正上方的天穹，已经凝聚出大片白云。

    这下，极远处的方羽注意到了不对劲。

    “这是……”

    “噌!”

    方羽的注意力刚锁定这片云层，忽地就有一道强光从云层爆发出来。

    这阵光芒极为耀眼，一瞬间就吸引了众多的目光。

    下方的众位皇子，包括帝后在内，都抬起头来，看向上空泛起光芒的位置。

    光芒极为强烈，但很快就开始减弱，消散。

    一颗枯树……从上空的云层之中伸出，以倒悬的姿态出现。

    而枯树的树枝之上，悬挂着一颗金色果皮的圆形果子。

    第六颗圣果……出现了!

    外皮金光闪烁，但却没有特殊的气息散发出来。

    “直接出现在神海大帝的头顶上……这神海大帝提前就知道了圣果出现的准确位置？”方羽皱着眉，心想道。

    很早之前，他就有一个疑惑。

    为何异族能够准确知道圣果出现的时间与位置？而他们人族却只能通过异族释放的信息才能前来争夺？

    这圣果跟异族之间的关系到底是什么？

    如今，第六颗，也是最后一颗圣果现世，正好就落在神海大帝触手可得的位置!

    就好像这颗圣果是特地送到神海大帝手中的一般!

    方羽看着远处高空云层之下的圣果，眼神凛然。

    他并没有动身。

    因为，还没到动身的时候。

    远处的宝座之上，大帝一动不动。

    而旁边的帝后则是抬起白皙的左手，对着上空的云层。

    “嗖!”

    一阵巨力出现。

    那颗倒悬在云层之中的金色圣果，立即往下坠落。

    “嗒!”

    很快，它就落到帝后抬起的左手之上。

    帝后握着金色的圣果，眼神闪烁，又对旁边的大帝说道:“陛下，第六颗圣果已经得手。”

    “目前，我们手中有四颗圣果，还有一颗在人族方羽之手，另外一颗……则在祖天之手。”

    “嗯，等待吧，他们会来的。”大帝缓声答道。

    帝后将第四颗圣果收起，眼中再次闪过一丝异样的光芒。

    她的计划……更进一步了。

    接下来要做的……就是等待。

    等待王的命令。

    该动手时，立即就可以动手!

    “嗖!”

    就在这时，这片海域的上空，云层所在的位置旁边，忽然显现出一道泛着璀璨光芒的身影!







