 全是渣滓
最新网址:

    看来，我是来晚了。”

    祖天看着倒悬在云层上的枯树，低头看向下方的万千生灵，如同星辰般闪烁的双眸之中，闪过阵阵冰冷。

    他的嘴角上扬，露出不屑的笑容。

    “看来中间的两个，就是这狗屁王朝的最强者了。”祖天自语道，“四颗圣果都在你们手中……倒也是好事，省得我一个一个去找。”

    下方，帝后已经仰起头，看着祖天的身影，眼眸之中……同样蕴含冰冷之色。

    “此人……便是夺走一颗圣果的祖天。”帝后对一旁的大帝说道。

    “轰!”

    话音刚落，上空就落下一道极强的法能!

    犹如激光炮一般，直冲海域中心位置的王座!

    这一击的目标……是王座上的大帝!

    王座之上，大帝那道模糊的身影微微闪烁。

    “噌!”

    下一秒，便有一道巨大的复杂法印出现在王座上方!

    这道法印当中，无数复杂的符文正在运转。

    “轰隆……”

    祖天轰出的那道法能，与这道法印相撞，爆发出震耳欲聋的响声。

    “轰……”

    周围的众多皇子已经生灵，都被爆发出来的威能轰得倒退。

    海域席卷，大浪滔天!

    在海浪之中，大帝的王座岿然不动!

    而一旁的帝后，已然眼神冰冷，紧紧盯着着上空的祖天。

    “听好了，对于你们这群低级位面的渣滓，我并没有太大的兴趣。”祖天居高临下，以睥睨的目光盯着下方的众多生灵，寒声道，“我要的……只是你们手中的果子。”

    “你们主动把果子交出来，我便没必要弄脏自己的手。”

    “但如果你们想要反抗……那我就会让你们死得很难看，永世无法翻身。”

    说到这里，祖天咧嘴一笑，身躯之上爆发出磅礴的气息!

    他的皮肤表层出现一阵阵白金色的纹路，似乎有各种法能在这些纹路之中迅速流转，看起来极为骇人。

    “吼……”

    周围众多海底生灵感受到了危机的来临，下意识地对着高空的祖天，发出阵阵怒吼声。

    而那些被轰退的皇子，同样咬着牙，脸色冰冷且仇恨地瞪着祖天。

    因为，祖天的那番话……激怒了他们!

    这个祖天……竟然把他们神海王朝称为渣滓!

    他有何资格说出这种话!？

    他以为他面前的是什么存在!

    大帝和帝后在场，他说出这种话语……等待他的只有死亡!

    “杂碎，你这是在找死。”

    “区区一个人就想来取走圣果!？”

    “我们今日必将你的头颅砍下，挂在领地示众!”

    众多皇子愤怒出声。

    而混在其中的苍玉，此刻却是脸色苍白，只想要远离此地。

    他已经预感到待会儿可能发生的事情……不想被波及，必须赶紧离开此地!

    ……

    上空，祖天听到这些皇子和众多海底生灵的怒吼声，嗤笑一声。

    “一群杂碎还真把自己当成贵族了？那我今天……就把你们打回原形。”

    祖天眼神一愣，双手抬于胸前，掐出一道三角手印。

    手印的三角口处，猛然爆发出一阵极强的能量!

    这时，祖天忽地双手张开，分别朝两个方位甩去!

    “轰……”

    凌厉而骇人的气息，自高空落下!

    两道如同镰刀一般的巨大的法能，分别朝东西两方冲去!

    这两道法能闪烁着璀璨的光芒，却蕴含着湮灭的气息!

    它们越是接近海面，就变得越大!

    到达众多海底生灵和皇子面前时，已经巨大到如同席卷的海浪一般!

    面对着这两道恐怖的法能，众多皇子和海底生灵只来得及发出惨叫声，脑子一片空白，没法做出任何应对!

    “哼!”

    然而，就在这时，忽然一声怒哼。

    “轰!”

    中心位置的王座忽地扩散出一道强力的法能。

    两道冲往两个范围的法能，似乎被这一声所震碎，竟然直接在空中溃散!

    “嗯？”

    上空的祖天看到这一幕，微微眯眼，看向王座上的身影。

    “呵，倒也没我想的那般弱小。但我要清理垃圾，你还没资格阻止。”祖天冷笑一声，身形俯冲而下!

    “嗖!”

    他在空中的身形，化作一道雷霆电光，划破长空!

    “轰隆!”

    他还未落到地面，却在半空之中分射出无数道更为强悍的雷霆之力!

    这一次，能量轰击得更加迅猛。

    这些能量并没有准确的目标，朝着各处轰击而去。

    而位于中心的祖天，就如同散光灯一般，在下落的过程中散发出无数道极强的法能!

    “轰!”

    几乎在一瞬间，方圆数十公里内皇子和海底生灵……都遭受到这一击的轰击!

    “啊……”

    一阵阵惨叫声响起。

    面对轰来的法能，无论是皇子还是那些中低阶的海底生灵……都无法承受。

    它们身躯爆裂，四肢断裂，血液横飞。

    场面极为惨烈!

    大部分的生灵……甚至连惨叫声都没来得及发出，就被这漫天的轰击湮灭，躯体散落于海水之中!

    “这个祖还真挺强的，并且……足够狠。”极远处的方羽看着一边下落，一边无差别轰击附近众多生灵的祖天，眼神微凛。

    这个祖天这么出手，是要与神海王朝不死不休啊。

    但对于方羽而言，这是一个好消息。

    最好这祖天与神海大帝打个你死我活，他正好出来收拾残局。

    “方羽，救我!救我!”

    就在这时，方羽的耳边忽地响起苍玉的求救声。

    “你在哪里？”方羽环顾四周。

    此时情况很是混乱，哪怕距离百公里远，周围的众多海底生灵都已经开始躁动，齐齐往中心位置涌去。

    方羽索性飞到空中，获得更好的视野。

    “我，我还在中心位置，啊……”苍玉恐惧到了极点，发出阵阵惊呼声与惨叫声。

    “你往南部跑就对了。”方羽说道。

    “可，可他在狂轰乱炸!我要是被轰中就会死的!”苍玉惶恐地喊道。

    “放心吧，有人会保住你，你尽管往后跑就对了。”方羽淡淡地说道。

    这种情况，他并不需要出手。

    因为他知道，帝后一定会保住苍玉的性命。

    ……

    “轰隆……”

    海域仍在遭受无限的轰击。

    不少皇子还有大量的海底生灵暴毙，毫无反抗之力。

    在这种情况下，帝后并没有出手，而是释放神识，找到苍玉所在，右手一伸。









