 方羽偷鸡
    “嗖!”

    距离数公里外海域上，恨不得直接沉入海底以躲避轰击的苍玉，立即感到一股巨力将自身包裹起来。

    而后，他的身体便不受控制地朝帝后的位置飞去。

    这时，王座上的身影……总算站起身来!

    “轰!”

    他的身影仍然很是模糊，但能够清楚地看到他的身躯与四肢，还有额头上那颗巨大的，泛着强烈蓝芒的魂玉!

    大帝要出手了!

    周围那些不畏死亡，不断朝中心位置涌来的海底生灵就像受到极大的鼓舞一般，发出激动的吼叫声，涌向大帝的速度更加迅猛!

    大帝抬起头，看着还在往下俯冲的祖天，抬起右手。

    “噌!”

    他的右手之中，瞬息间凝聚出一根巨型的长枪，泛着强烈的神芒!

    “嗖!”

    大帝抓着这把巨型长枪，用力朝着正在俯冲的祖天的位置掷去!

    “砰!”

    枪出如龙，引发震天响声!

    长枪如同火箭般冲向远处的祖天，具备冲破一切的威势!

    “砰!”

    一秒后，巨枪轰中正在俯冲的祖天!

    祖天的身前出现一道类似于八卦般的法印，挡住了尖锐的巨枪!

    法印强度极高，面对这种冲势的一击，竟然连裂痕都没有出现!

    反倒是巨型长枪往后一震，凝聚枪身的气息开始溃散。

    祖天在空中停了下来，站在八卦印记的后方。

    此时的他，距离海面只有五十米左右的距离了。

    周围的海域，已经被他轰得到处都是漩涡，浪花席卷，一片狼藉。

    放眼望去，能够轻易看到大量的残肢内脏，各色的鲜血浮于海面上。

    祖天看似随意的一次进攻，就让神海王朝数万甚至上十万生灵暴毙!

    光是这么一个照面来看，祖天在神海大帝面前，占据上风。

    “大帝不可能只有这点水平吧？”远处的方羽盯着那道站立起来的模糊身影，眼神微微闪动。

    此时，祖天也正看着面前的神海大帝，脸上挂着戏谑的笑容。

    “我说了，你没资格阻止我做任何事情。”祖天说道，“从你们开始反抗的一刻起，你们这群渣滓就失去了选择权。”

    “现在，我要把你们全部屠灭。”

    “你恐怕……不具备这种能力。”大帝缓缓开口道。

    话语之间，大帝原先模糊的身影开始剧烈闪烁!

    在这个过程当中，他的身影逐渐变得清晰。

    从外形来看，他与众多皇子一般，面容粗犷，外形与寻常人类无异。

    但他的体型却极为巨大，身披光芒闪烁的铠甲。

    位于他额头之上的魂玉如同一颗小型太阳，散发出极为强烈的蓝芒。

    这个时候的神海大帝，修为通天，威势震慑四方!

    他只是直直地盯着远处的祖天，就能制造极大的威压。

    “咔咔咔……”

    周围的气压降至冰点，空间都有些承受不住这阵威压，发出阵阵爆响。

    祖天看着面前的神海大帝，微微眯眼，说道:“你这气息，隐隐有点超出这低级位面啊……”

    说着，他抬头看了一眼天穹，又看了一眼神海大帝，露出冷笑。

    “你的实力，称霸这低级位面倒是绰绰有余，可惜……你遇到了我。”祖天双手张开。

    “呼!”

    这一个瞬间，方圆数十公里内的海域的波动瞬间停了下来!

    就像时间静止一般!

    那些还在翻滚的海浪，都停滞在半空之中，一动不动，完全静止下来!

    而海水并没有结冰，仍是液体的模样。

    方圆近五十公里的海域静止，浪花翻滚的声音也消失不见。

    整片天地忽然变得安静下来。

    “神海王朝……你们这个名字，本来应该掌控海域对吧？”祖天脸上带着邪魅的笑容，说道，“我最喜欢在对手擅长的领域击败它，这样……会让我更有成就感。”

    话语之间，他的双手的手指，轻轻往上方一挑。

    “轰……”

    静止的海水忽然冲天而起!

    它们在空中如同化成巨型凶灵一般，朝着中心位置的神海大帝轰去!

    此时，这些海水不仅仅是海水，它们内部还蕴含着滔天的威能!

    “呼……”

    狂风大作，天地变色!

    位于海域中心的神海大帝，气息并没有减弱。

    但此刻，面对整片海域的笼罩，他巨大的身影仍然显得渺小!

    “轰隆……”

    众多海水带着强悍的能量，将神海大帝吞没到其中。

    神海大帝泛着强光的身影，就这么被掩埋!

    这一幕，尤为震撼!

    那群原先激动万分的海底生灵，此刻都停了下来，不再靠近神海大帝。

    它们似乎也被眼前的场景震慑住了。

    “轰……”

    海水漫天，威能爆开!

    神海大帝所在的位置，直接被轰出一个巨型的海坑!

    ……

    此时此刻，帝后已经带着苍玉退出十几公里外的空中。

    苍玉呆呆地看着远处的场景，话都说不出来。

    帝后双眸微微眯着，眼中同样闪过惊骇之色。

    她原以为祖天的实力虽强，但不会比人族的方羽强……

    可如今看来，祖天的实力……同样不容小觑!

    这就为她今日的计划，增添了一分不稳定因素。

    但就目前看来，祖天的出现对她而言，是一件大好事!

    如果祖天能把大帝斩杀，那她甚至都不用动手，就能成功完成计划!

    即便祖天没法斩杀大帝，他也能逼出大帝的不少手段……

    之后帝后再出手，便不用费那么大的力气。

    总之，目前看来，情况还是往好的方向发展。

    “祖天出现了，方羽呢？”帝后眼神冰冷，释放神识，搜索四周。

    ……

    这时，方羽也正在迅速靠近战斗的中心位置。

    祖天目前的表现已经超出他的预想。

    但事实上，就他看来……无论是大帝还是祖天，目前都还在试手的过程。

    双方都只是牛刀小试，并未真正使出全力。

    所以这个时候，方羽并不准备直接参与到战斗当中。

    他来到这里的目标，是想要得到其余的五颗圣果。

    所以，他得先把圣果弄到手。

    而就刚才的情况来看，神海王朝的四颗圣果，应该全在帝后的身上。

    因此，方羽要做的事情很简单。

    趁现在对帝后出手，把四颗圣果抢过来。之后再对祖天动手，抢夺最后一颗圣果。

    至于帝后的计划……与他无关。

    ……

    帝后正在看着远处的情况，忽然感觉到一股气息的接近，转头看向后方。

    然后，她就看到‘荣道’出现在她的面前。

    “帝后，我来了!”方羽开口。

    “荣道……你怎会现在才来？”帝后微微眯眼，冷声问道。

    站在帝后身旁的苍玉看着方羽，双眼睁大，眼神异样。

    “我本来也能准时，但出门之前忽然肚子痛，又去方便了一下，所以耽搁了一点时间……”方羽随口胡诌道。

    “肚子痛？”帝后眉头皱得更紧。

    “帝后，苍玉就交给我保护吧，你可以去做其他事情。”方羽说道。

    帝后没有多说什么，因为她知道自己在眼前的荣道身上留下了血契。

    因此虽然意识到不太对劲，她却没有多想。

    就这样，方羽一把将苍玉拉到自己的身旁。

    而帝后则是转身，继续关注远处的战场。

    站在后方的方羽，看了一眼苍玉，露出戏谑的笑容。

    而苍玉则是睁大眼睛，看着前方自己母后的背影，眼神极其复杂。

    他总认为自己的母后极为聪明，能够看穿他的一切想法。

    可如今，母后面对方羽……竟然就这么轻易就信任了。

    方羽……到底是如何把母后欺骗的？

    苍玉脑子一团糟之时，方羽却已出手!

    “砰!”

    正盯着远处祖天的帝后，脸色大变，只觉背后剧痛传来!









