 烛龙现身

    帝后想要转过身，但是身躯遭受的剧痛，让她难以动弹!

    一股强大的真气灌入她的体内，将她的经脉全部封锁起来。

    哪怕是额头上的魂玉光芒大作，也难以挣脱这股恐怖威能!

    帝后心头大震。

    她怎么也没想到，会在这种时候遭遇袭击!

    “帝后啊帝后，你本来应该挺聪明的，关键时候怎么就犯浑了呢？”方羽右手按在帝后的背部中心位置，释放出阵阵金光。

    一道道法印施加在帝后的体内，封锁她体内的一切气息。

    这时，方羽才绕到帝后的身前。

    帝后看着眼前的荣道，双眸睁大，眼中满是震骇与不解。

    “没想到吧？”

    方羽面带笑容，将玄然气撤去，露出原来的面容。

    “是你……方羽!”帝后咬牙切齿，发出怨恨的声音。

    这时，她立即明白了之前感觉到的不对劲。

    荣道……原来是方羽伪装的，怪不得会忽然变强!

    可当初，她明明在荣道身上留下了血契!

    帝后立即尝试运转那道血契，但却没有任何反应。

    血契……失效了。

    “你们似乎认为血契是无解之术，但实际上……并非如此。”方羽淡淡地说道，“至少对我而言，抹除血契就像喝水一样轻松。”

    此刻，帝后心境彻底乱了。

    原本她胸有成竹，认为一切尽在掌握之中。

    可没想……她却犯了一个极大的失误!

    她竟然让方羽混到眼前，而毫无防范。

    这是致命的错误……

    帝后呼吸粗重，心中大乱。

    她不断地想要释放威能，但全身上下的气息已与她失去联系，根本没法操控!

    至于额头上的魂玉……同样无法运转!

    “怎么办，怎么办……”帝后心中狂吼。

    她已经接近完成计划，可半路却杀出一个方羽!

    “让我看看你的真实面容。”方羽抬起手，将帝后脸上的面纱取下。

    “刺啦!”

    面纱被方羽扯掉，便露出帝后那倾城的绝美面容。

    “倒也不丑，平日里为何不敢以真实面容见人？”方羽眉头皱起，好奇地问道。

    “你……想要什么？”帝后紧张到口唇发白，开口问道。

    “把圣果交出来吧。”方羽淡淡地说道。

    “圣果……”帝后脸色变幻，闭上嘴，不再说话。

    方羽也没说什么，只是运转法诀。

    “咔咔咔……”

    帝后只感觉身体各个位置传来剧痛，如同无数拥有利齿的虫子在撕咬血肉一般!

    “啊……”

    帝后发出惨叫声，身躯微微抽搐。

    而这阵剧痛还在不断提升，疼痛感越来越强烈，并且不断扩散。

    “啊……”

    帝后的惨叫声越来越大，身躯抽搐的幅度也越来越大。

    看到这一幕，后方的苍玉咽了一口唾沫，眼中满是骇然与恐惧。

    他做梦也没想到……在他眼中永远高高在上的帝后，也会露出如此脆弱的时刻。

    面对方羽，帝后目前甚至连反抗的机会都没有，只能遭受折磨。

    在方羽面前，无论是他这个废物，还是帝后……似乎没有太大的区别。

    这只能说明一点。

    方羽的实力，已经在另外一个层面了。

    这么想着，苍玉看向方羽的眼神更加恐惧。

    方羽在动用法诀折磨帝后的同时，也在用神识搜寻帝后的全身上下。

    四颗圣果应该都在帝后的身上。

    但到底被她藏在哪里，还得找一找。

    帝后的惨叫声越来越凄厉，几乎承受不住。

    而方羽还是没有找到圣果所在的位置。

    “王，救我……”

    帝后用撕裂的嗓音，用尽全力喊道。

    方羽愣了一下，以为她喊的是神海大帝，便转头看向远处的位置。

    “轰隆……”

    此刻，神海大帝所在的位置仍然被漫天的海水所笼罩，内部不断发出爆响声。

    显然，神海大帝目前并不可能抽出手来帮助帝后。

    “天天算计别人，现在遇到危险，又想让别人出手救你？你还真是……”方羽说道。

    话音未落。

    “砰!”

    一道恐怖至极的威能从上空轰来!

    在感受到这股气息的瞬间，方羽身形一闪，往旁边躲去。

    “轰!”

    黑芒从天而降，落在下方的海域上，激起千层浪花!

    “还真被她叫到救兵了……”

    方羽抬起头，看向上空。

    只见上空出现一道身影。

    从外形来看，倒是与寻常的人没有太大的区别。

    它身披黑袍，表层被黑红的光芒笼罩，气息阴寒。

    同时，还有一股极为熟悉的气息。

    属于龙族的气息!

    方羽眼神闪动，看着这浮于空中的身影。

    而这时，这倒身影也缓缓抬起头来，露出了它的脸部。

    脸上生长着众多的鳞片，鳞片之间的间隙，流过道道暗金色的光芒。

    一双布满复杂纹路的双瞳之中，闪烁着令人肝胆决裂的异芒!

    这是……

    祖龙一脉，烛九阴!？

    方羽脑海中蹦出这个词，脸上浮现惊讶之色。

    眼前这道身影，就是烛九阴本源的拥有者!？

    此时此刻，空中的身影抬起左手。

    “嗖!”

    帝后往上空升去，到达它的身前。

    它抬起左手，按在帝后的头颅上。

    “砰砰砰……”

    方羽施加在帝后体内的道道法印，在这一刻全部被震碎!

    帝后重新恢复了行动能力与气息，看向方羽所在的位置，眼神中充满怨恨，还有一丝的恐惧。

    刚才所遭受的极致痛苦，让她后怕。

    “王，请宽恕我的失误。”帝后在黑袍人的身前单膝跪下，低头说道。

    黑袍人没有理会帝后，直直盯着方羽。

    布满纹路的双瞳，异芒闪烁。

    “砰砰砰……”

    这个时候，整个空间都在发出爆响声。

    “原来你与祖龙一脉有关……”方羽看着帝后，眼神闪烁。

    可如果帝后是祖龙一脉，为何她身上没有龙族的气息？

    “不一定非要龙族才会听命于烛九阴吧。”离火玉开口道，“但我也确实没想到……这神海王朝的帝后，竟然会与烛九阴有关……”

    “可不只是有关这么轻描淡写……这帝后想要刺杀大帝，颠覆神海王朝，恐怕也是为了烛九阴。”方羽淡淡地说道。

    而在另外一边，苍玉看着空中那道气息恐怖的身影，胆子都被吓破了。

    这股气息!就是这股气息!

    当初他不小心看到帝后背后的恐怖虚影时，就感应到与之类似的气息!

    







