 恐怖之眼

    “就是它!方羽，就是它!它应该就是我母后背后的那道恐怖虚影!”苍玉立即用魂印给方羽传音，语气震骇，恐惧万分。

    “恐怖虚影……这也不恐怖啊。”方羽说道。

    “它，它那时候不是这个样子，但气息是一样的!我用性命担保!”苍玉惶恐地发誓。

    “行了，你尽量躲到安全的地方吧，无论它是什么，我都会把它解决掉。”方羽淡淡地说道。

    “神龙……”

    就在这时，上空的那道身影，发出嘶哑的声音。

    它紧紧盯着方羽，双瞳之中的纹路缓速运转。

    “轰!”

    方羽四周的空间压缩扭曲，恐怖巨力不断挤压他的身躯，似乎想把他挤成肉酱。

    “噌!”

    然而，方羽的身躯表层泛起道道金芒，完全扛住了这阵压力。

    “你是烛九阴？”方羽仰头看着上空的黑袍身影，问道。

    “没错，吾乃烛九阴，吾乃……龙族帝王!”黑袍身影双手猛地张开。

    这一刻，它身上的黑袍飞扬起来。

    “轰……”

    极度膨胀的气息，自上而下，席卷方羽。

    在这股磅礴的气息面前，方羽渺小如同尘埃一般。

    “轰隆……”

    下方的海域出现更加巨大的漩涡。

    阵阵阴寒的气息，笼罩而来。

    “砰!”

    方羽没有停在原地，而是强行扛着这股恐怖的威势，朝着上空的烛九阴本体冲去!

    他的速度超越音速，引发音爆!

    漫天的威能根本没法阻止他的冲势，只能看到一道金芒划破长空!

    “咻!”

    瞬息之间，方羽便来到烛九阴的身前。

    烛九阴那双睁得极大的双瞳之中，寒芒迸发，气息爆炸。

    但这时，方羽泛着金光的右拳已然轰出。

    “轰!”

    这一拳之中蕴含着神龙特有的神圣气息，威力爆表!

    烛九阴似乎不愿意抬手，又或者没反应过来，并没有做出任何应对。

    “砰!”

    于是，一秒之后，硕大的拳头便砸在烛九阴的脸上!

    “咔嚓……”

    烛九阴的整个透露直接瘪下去，骨骼粉碎的声音尤为清脆。

    “砰……”

    巨大的爆发力，让烛九阴的身躯犹如失去方向的子弹一般，朝后方倒飞而出，速度迅猛。

    这一幕，让距离烛九阴最近的帝后愣住了。

    “别发呆，你又不是局外人。”方羽带着戏谑的声音在帝后的耳边响起。

    帝后心头大震，脸色一变，转过头来。

    但这时，她只能看到那颗泛着金光的拳头，已经到达她的面前。

    “砰!”

    一声爆响。

    相比起烛九阴，帝后的身躯强度远远不如。

    因此，遭受方羽的正面一拳，帝后的头颅当场炸裂!

    而在她额头上的那块魂玉，则是直接飞了出来。

    方羽身手将这块魂玉抓住。

    至于帝后的无头身躯，则是朝后方飞出。

    “这……”

    正在往后退去的苍玉看到这一幕，话都说不出来。

    他的母后，高高在上的神海帝后……就这么被方羽一拳打爆头颅，身死道消了？

    这……怎么可能？

    苍玉的心中倒没有悲伤，只是充满震骇!

    在他看来，帝后怎么也能跟方羽过两招，而不是被这般秒杀!

    而此刻，方羽则是站在原地，看着手中那块魂玉。

    “噌!”

    此时，这块魂玉正泛起强烈的光芒，温度急剧上升，不断涌动。

    “这块魂玉之内……”

    方羽隐隐间感觉到了什么，立即用神识侵入到魂玉之中。

    果不其然，他在魂玉中感应到了空间之力!

    这块魂玉……竟然也是一个储物空间!

    四颗圣果，就被放置在魂玉之内!

    “得来全不费工夫。”方羽将魂玉中的四颗圣果全部取出，然后将圣果放入自己的储物空间内。

    “砰!”

    而后，他就把手中法能波动的魂玉握碎。

    威能爆发，下方的海域被轰出千丈巨浪。

    方羽这时才抬起头，看向远处。

    烛九阴的气息，并未消失。

    他也不相信，烛九阴会这么容易就死去。

    “轰……”

    远处的海域之中，忽然出现一道极为强悍的气息。

    整片海域波涛汹涌。

    一阵黑红的光芒，以那个位置为中心，朝四周扩散而去。

    这个时候，海域的温度急剧上升。

    海水不再是海水，而变成了岩浆一般的存在!

    那些还停留在海域中的皇子，各种生灵……都在这扩散的黑红海域之中熔化，尸骨无存!

    “轰隆……”

    恐怖的气息直冲天穹，整片天空都变得黑暗起来。

    哪怕正在远处交锋的神海大帝和祖天，此刻都感觉到了这股气息的涌现，不约而同的停手，齐齐转头看向烛九阴的位置。

    此刻，那个位置已经黑光冲天，红芒遍布海域。

    天地为之变色!

    “这片贫瘠之地倒也没我想的那么无，还是有些许较强的生灵存在……”祖天看着远处，心中说道。

    神海大帝面无表情，也在盯着烛九阴的位置。

    “轰轰轰……”

    阵阵爆响声，响彻云霄!

    在气息的中心位置，阵阵雷霆闪烁之下，慢慢地显现出一道黑红的巨型躯体!

    从轮廓来看……这是一头巨龙!

    黑红光芒交织，气息爆发!

    在这些光芒这种，只能隐隐看到它缓缓地睁开双瞳!

    那双巨大的龙瞳之中，蕴含极为复杂的纹路。

    “咔!”

    这双眼睛微微合上，整片天地忽然陷入无尽黑暗之中!

    “吼……”

    海域上存活的各种生灵发出源自于恐惧的吼叫声。

    然而，光芒就像被吸收了一样。

    无论是方羽所在的位置，还是神海大帝，祖天所在的位置……皆是一片漆黑。

    他们身躯上本来有气息所引发的光芒，但此刻却没法显现出来。

    这就是烛九阴的威势。

    当它闭眼之时，天地便是漆黑一片!

    “咔!”

    漆黑数秒过后，天地再次亮起。

    “这是……烛九阴？”祖天看着远处的龙类，脸色变得凝重起来，“不对……这绝不可能是烛九阴的本体，最多只是留在这片贫瘠之地的分身或是意志……”

    而另外一边，神海大帝也皱起眉头。

    烛九阴的威势，震慑住了在场所有生灵。

    不包括方羽。

    此时的方羽，正盯着远处的烛九阴，眼神闪烁。

    烛九阴本源的存在，他早已知晓。

    只是，他怎么也没想到烛九阴会在这种时刻出现。

    







