 皆为敌人

    而且，烛九阴还与神海王朝的内斗牵扯上关系。

    “神海帝后想要刺杀大帝的依仗，应该就是这烛九阴。”方羽心道，“大帝身死，帝后就可以捧苍玉上位，控制整个神海王朝的生灵。”

    “这个时候，神海王朝就相当于落在了烛九阴的手中。”

    “也就是说，实际上是烛九阴想要利用神海王朝的生灵……称霸天下？”

    这个推测很有可能是正确的。

    因为烛九阴本源虽然强大，但祖龙一脉毕竟年代久远，并没有多少龙类可以存活到今天。

    因此，神海王朝这千万级别，只听命于大帝的众多生灵，便成为了最好的打手。

    以烛九阴本源的威能，再加上操控整个神海王朝的力量……称霸天下确实不成问题。

    “拥有这种实力，却想着称霸天下……这恐怕就是烛九阴与神龙之间的差距吧。”方羽看着远处慢慢显形的烛九阴，眼神微动。

    当然，他不会把眼前的烛九阴当成真正的烛九阴。

    他很清楚，眼前的烛九阴不过就是一个融合了烛九阴本源的人类罢了。

    所以，它的所作所为，也许跟融合的那个人的本性有关。

    也许想要称霸世界的并非烛九阴本源，而是那个人。

    想到这里，方羽忽然又有疑惑产生。

    祖龙一脉，甚至整个龙族都对人族极为不屑，为何烛九阴本源会选中一个人类来当继承者？

    “这是很简单的道理，人族肉身容易改造，同时意志薄弱，最容易控制。”离火玉说道。

    “可它对人族不屑，又一个人族融合，这不是自相矛盾的选择？”方羽眉头皱起，问道。

    “你忘记烛九阴本身就是人脸蛇身的龙类么？它的血脉之内，应该本就与人族有关联。另外，你觉得眼前这烛九阴的体内，还有那个人的成分吗？”离火玉反问道，“并没有，烛九阴本源只是利用这个人的肉身作为容器罢了。现在的它，与人族根本毫无关系。那个人早就死了，从他接受烛九阴本源的那一刻开始。”

    “总而言之，眼前的烛九阴本源，与人族无关。”

    “事实上，这种强大生灵的本源本就具备自我意识，可以算作独立的生灵，它们会做出最利于自己的选择。”

    “那我身上的神龙本源和神凤本源是什么情况？”方羽眉头一挑，问道。

    “一样的道理啊……你本身能够压制神龙与神凤，而龙凤本源也都是自愿被你融入体内的……对它们而言，这就是最有利它们的选择。”离火玉支支吾吾地说道。

    “轰……”

    方羽与离火玉交谈之际，远处的烛九阴的身形已经完全显现出来。

    赤红的龙躯盘旋于空中，长度至少超过五千米!

    人脸蛇身!

    这与传说中的描绘相差不多。

    当面看到，更为震撼!

    它的那双巨瞳之中，蕴含着无尽的威势，直直盯着方羽。

    在方羽这个方位后方的众多海底生灵，身躯皆爆裂，血花四溅。

    可以说，在烛九阴目视范围之内的生灵，除了方羽以外，其他皆爆体而亡。

    这便是烛九阴的可怕之处!

    永远不要与之对视!

    但是……方羽仍然是个例外。

    他就立于半空，身躯之上泛起闪烁的虚影，神色从容地与烛九阴对视。

    “感觉也不是很强，还没当初吞龙给我的压迫感大。”方羽说道。

    “烛九阴本体很可怕，眼前毕竟只是本源体，强度确实削减了许多。”离火玉说道，“不过你的对手又不止它一个，还是尽早解决战斗吧。”

    “噌!”

    这时，一道光芒忽然在烛九阴身躯旁边亮起。

    光束之中，一道无头躯体升起。

    远处的神海大帝看到这道躯体，眼神闪过一道神芒。

    正是被方羽一拳爆头的帝后!

    此时此刻，在光束之中，帝后的头颅竟然迅速恢复。

    很快，她那副绝美的面容再次显现出来。

    但此时的她面无血色，眼神中充满恐惧。

    “月清，这就是你的凭仗么？”

    这时，远处的神海大帝开口了，声音仍然充满威严。

    帝后身躯微震，转头看向远处的神海大帝。

    “这段时间我一直在想，你为何有自信杀我……如今我才知道，原来你已投靠这头凶灵啊。”神海大帝缓声说道，语气中却听不出怒意。

    “原来这大帝一早就知道帝后的想法？”

    另外一个位置，方羽眉头上挑，眼神惊讶。

    而此刻的帝后，眼神不断变换，但很快便坚定下来。

    “我与你的目标不同，我想要称霸世界，而你……”帝后冷声说道。

    “月清。”大帝再度开口，打断了帝后的话。

    这一次，语气忽然加重。

    “你背叛我，背叛神海王朝……都不重要。”大帝缓缓说道，“但你现在背叛的……可是那道意志，你忘记了我们的使命!”

    “我就是不愿意完成所谓的使命!我要称霸世界!我要掌控权力!”帝后冷喝道。

    大帝面容仍然平静，双眼之中光芒闪烁，轻轻颔首道:“我明白了，既然如此……从现在开始，你便是敌人。”

    “等待你的，将会是那道意志对于背叛者的裁决!”

    “你们两个废话真多，我只对圣果感兴。”祖天不耐烦地开口道。

    四周一片静默。

    方羽看着祖天，只觉眼前局势有点混乱。

    大帝口中所说的使命，应该就是天机道人所说……集齐圣果，从而找到源晶并且毁掉它，让地球归于虚无。

    帝后与烛九阴本来的计划是想要杀死大帝，掌控神海王朝，从而称霸世界。

    但由于方羽现身，祖龙一脉对于神龙的仇恨爆发，让烛九阴本源的首要目标转移到了方羽的身上。

    至于祖天，似乎纯粹想要收集圣果，至于集齐圣果的目的是什么，还不清楚。

    而方羽自己则是想要把圣果抢到，阻止源晶被发现……

    根本性矛盾……仍然在于圣果。

    “我身上的四颗圣果，全被方羽夺去。”这时，帝后忽然开口道，“加上方羽本来就持有的一颗圣果……”

    “现在，五颗圣果都在方羽的手里。”

    “想要集齐圣果，必须从他手中把五颗圣果抢回来!”

    此话一出，祖天和神海大帝的目光，全部转而投向方羽!

    对它们而言，首要目标……仍是圣果。

    “我收回之前关于你智商的那番话，你还是挺聪明的，一句话就把矛盾转移到我身上了。”方羽面带微笑，说道。

    帝后看着方羽，脸色冰冷，眼神怨恨至极。

    她一定要方羽死!

    其他的问题可以暂时放在一边。

    现在，她只想看着方羽惨死在眼前!

    此时，烛九阴，神海大帝，祖天三方视线，全部锁定在方羽一人身上。

    方羽身上的五颗圣果，对于它们而言……显然最具诱惑力。

    尤其是祖天。

    他的手中已有一颗圣果，只要把方羽手中的五颗圣果弄到手，那就集齐了六颗!

    “方羽，终究还是要与你交手一次，此时此景，感觉倒也不错。”祖天看着远处的方羽，露出肆意的微笑。

    神海大帝抬起左手，凝聚出那把巨型长枪。

    “吼……”

    烛九阴喉咙里发出阵阵嘶吼声，双瞳之中的复杂纹路闪烁，气息暴涨。

    对方羽而言，眼前所见……皆为敌人!

    而他，只有一人!

    “你们确定要先合力对付我？我觉得这样不好。”方羽说着，忽然咧嘴露出笑容，“这么做……你们三方大概率都要被我打死，再也没机会解决私人问题。”

    







