 星辰之力
最新网址:

    此时此刻，北都，天道盟大殿内一片死寂。

    众人看着玻璃球呈现出来的画面内的情况，脸色苍白。

    方羽站在一个角落，他的前方，左边，右边……皆是强敌!

    前有恐怖的龙形生灵，左边则是浑身被光芒笼罩的巨影，右边则是身形诡异的一名男人。

    这三方势力目前的视线，都聚集在方羽的身上。

    很显然，它们的目标……也是方羽。

    而方羽的背后，空无一人。

    怀虚看着这一幕，脸色无比凝重，双拳紧握。

    他多希望自己拥有足够的实力，能在这个时候帮方羽分担一点压力!

    然而，现实却是……方羽面对的这三位敌人，实力皆与他不在一个层面。

    他就算到场，也不过是给方羽拖后腿罢了。

    “这些强大异常的杂碎，为何非要针对我们人族!？”袁三泉怒不可遏地说道。

    “对啊，它们阵营明明不同，为什么不先相互间争斗，反而要先对付老大!？”苏长歌也脸色铁青地开口道。

    其他人都没有说话，只是盯着光幕中的画面，气氛无比沉重。

    ……

    “别误会，我没有要与任何人联手的意思。”祖天盯着方羽，冷然微笑道，“想要杀你，我一人足矣。”

    “恕我直言……”方羽看向祖天，挑眉道，“跟你一样眼高于顶，自命不凡的人，我见过太多了……他们最后大多被我打得嗷嗷求饶，少部分连求饶的机会都没有，就被我打死了。”

    “哦？你把我跟那些人放在一起……你会后悔的。”祖天说着，脸上的笑容瞬间消失不见。

    “噌!”

    他那双如同星辰般闪烁的眼眸之中，闪出更加耀眼的光芒!

    “轰……”

    一瞬之间，便有滔天的威能从他的身体迸发出来。

    五彩的光芒，在他的身躯表层覆盖，璀璨至极。

    一缕一缕的气息在他的身躯周边缠绕。

    此刻的祖天，整副身躯似乎化作一道光影，又像是一道法能聚合体，极为骇人。

    “砰!”

    下一秒，他便朝着方羽的方向动身!

    然而，他一动身，却没有真正划过长空，也没有造成人恶化声响，而是瞬息间消失在原地，而又从方羽的身后出现!

    “通过空间之力瞬间移动……”方羽微微眯眼，立即转身。

    祖天果然已经出现在他的面前。

    此时的祖天，整个人已经化作一道光影，脸上只能看到那双星眸，已经咧开的嘴。

    “方羽，很早之前就有人让我关注你，但我一直对你提不起兴趣。”祖天说道，“但今天……你身上的五颗圣果，正好给我出手的理由了。”

    话音未落，祖天的右拳便朝着方羽的脸砸了过来。

    “嗡……”

    他这一拳之中蕴含的威能，让空间都迸发出爆响。

    “你要是喜欢近战，那就太好了。”方羽瞬息间抬起左掌，正面抓住祖天轰来的拳头!

    “轰!”

    一声巨响!

    极度恐怖的力量，作用在方羽的左掌之上。

    这股力量超出了力量法则的限制，恐怖至极!

    哪怕是方羽，都能明显感觉到左手臂微微震动。

    换做其他任何生灵，想要正面抗下这一拳……恐怕浑身都得被那股恐怖的力量给分解。

    但方羽却没有后退半步，只是左手往后一拉，以此卸掉大部分的力量。

    这个时候，祖天的右手臂便被拉向后方，右半身暴露在方羽的面前。

    全是破绽。

    方羽嘴角勾起一丝冷笑，抬起右手，猛地箍住祖天的脖子。

    祖天侧过头，睁大双眼。

    “轰!”

    他的双眸光芒闪烁，爆发出异样的气息。

    这让方羽感觉到一瞬间的眩晕。

    然而，并不阻碍他继续手头上的攻势。

    方羽箍住祖天的脖子，猛然用力往右边一甩，而后膝盖抬起，冲向祖天的腹部。

    “砰!”

    膝盖撞在祖天的腹部上，爆发出一声闷响。

    祖天闷哼一声，怒火冲天地抬起双掌，猛地拍向方羽的头颅。

    但这种近战攻击，在方羽完全掌握鬼王秘法之后，应对起来根本不需要动脑。

    他的头颅自主地往后退，轻松躲过这合掌一击。

    同时，右拳已然握紧，迸发出璀璨的金芒，砸在祖天的胸口之上。

    “砰!”

    又是一声令人胆寒的巨响。

    这种响声就像巨大的两座山峦撞击，又如同陨石落地般……很难想象是由两具血肉之躯的交手所发出的声音。

    祖天遭受重击，身躯如同子弹一般倒摔而出。

    “轰隆……”

    他摔入千米外的海面，引爆出巨大的浪花。

    “怎么可能……地球这种低级位面的一个人族修士，竟然能用肉身硬抗我的星辰之力!？”

    祖天沉入海底，心中满是震骇。

    刚才的交手虽然只有短短两个回合，但却让他万分震惊!

    此刻的他，已经星辰体化。

    他的每一击，哪怕只是轻轻的一指，也蕴含着低级位面生灵无法承受的星辰之力!

    可他刚才的一拳，方羽竟然能正面扛住，甚至把他的星辰之力卸出……

    而方羽的反击中蕴含的力量，还能把他给轰飞出去，让他感受到切实的疼痛!

    这不可能!

    祖天虽然之前从未与方羽交手，但他心中很笃定……方羽表现出来的力量再强，也局限于地球这个低级位面之中!

    而他的星辰之力，则是超位面的能量!

    一个低级位面的人族的力量，跟超位面的星辰之力本不该存在可比性!

    可为何方羽……

    难道方羽本就不是这个位面的存在!？

    这不可能!

    此时的祖天心头大震，难以平静下来。

    ……

    而海面上，方羽还留在原地，只是稍微整理了一下身上的衣服。

    他抬头看着祖天掉落的位置，微微眯眼。

    祖天刚才所爆发的力量，的确很强，超出想象的强。

    然而现在的方羽是认真的，并没有心思跟他慢慢玩。

    速战速决，把六颗圣果带走。

    这就是方羽目前首要做的事情。

    在祖天被鸿飞之后，远处的帝后看着方羽，眼中闪烁着怨毒与仇恨的光芒。

    她看向一旁的烛九阴，开口道:“王，这个人族……必须除掉，否则一定是我们未来的心腹大患!”

    烛九阴并没有理会帝后，仍然死死地盯着方羽所在的位置，猛然张开深渊巨口。

    “……”









