 一拳打爆古尊者！
    看到这一幕，地下的龙门弟子，眼神无比激动。

    他们加入龙门，很大一部分原因就是为了学习神龙诀！

    这是极其强大的术法，宗门里能够掌握的弟子，不过数人罢了。

    但其中，真正能把神龙诀修炼至化境的，只有他们的师尊古如龙一人！

    而他们当中，没有一个人见过古如龙运用神龙诀。

    今天，终于有机会亲眼见到了！

    一阵浑厚而强大的气息，从古如龙的身上散发开来，笼罩天地！

    整片地区的人，都感觉肩膀上出现了重压。

    修为不够高，又离得近的人，甚至被这阵威压压倒在地，动弹不得。

    “这才是古如龙尊者的真正实力吗？”

    众人抬头看着天空中，被耀眼的金芒环绕的古如龙，脸色苍白，眼神骇然。

    “你以前的名字，不叫古如龙吧？你应该是在得到真龙教秘法残页后，才改了这么一个名字。”方羽淡淡地说道。

    古如龙脸色阴沉，沉声道：“方羽，无论你是什么人，今天都别想活着离开此地。我一定会将你诛杀！”

    “不好意思，我也是这么想的。”

    方羽话音未落，便消失在了原地。

    下一秒，他出现在古如龙的身前。

    “居然想要与加持了神龙诀的师尊近身搏斗？这不是找死吗？”一名龙门弟子说道。

    神龙诀的强大之处，在于对肉身的加成，以古如龙对神龙诀的掌握程度，此时的古如龙，在近战几乎是无敌的存在。

    方羽主动找古如龙近身搏斗这个举动，无异于自杀。

    古如龙看着面前的方羽，脸上露出笑容。

    脸上的金色纹路和泛着金光的双瞳，让他的笑容显得很诡异。

    “现在该测试测试力量了。”方羽也露出了笑容，抬起右拳。

    他的右拳上，凝聚出淡淡的红色真气。

    一拳轰出！

    古如龙的身上，覆盖着真气凝聚而成的铠甲。

    他根本没必要躲避方羽这一拳。

    方羽这一拳的威力越强，遭受的反震之力就越巨大。

    所以，尽管用尽全力吧。

    我要让你看看，我的真正实力！

    古如龙脸上带着淡淡的讥讽笑容。

    方羽的拳头，轰在了古如龙身前的真气铠甲上。

    “轰隆！”

    一身巨响。

    古如龙身前泛着金光的真气铠甲，肉眼可见的出现了裂痕！

    古如龙脸色大变！

    而此时，方羽的拳头，已经彻底突破了铠甲！

    “啪啦！”

    凝聚在身旁的真气铠甲，瞬间崩散！

    方羽的拳头，直直地砸在古如龙的胸口之上！

    “咔嚓……”

    一声脆响！

    古如龙睁大眼睛，喷出一大口鲜血，整个人犹如木偶一般弹飞出去！

    哇……

    一片哗然！

    所有人都惊呆了。

    古如龙尊者，居然连续两次被方羽击飞出去！

    而且，这一次，所有人都清楚地看到，古如龙吐血了！

    这说明，他真的受伤了！

    没看错吧……

    这到底是怎么回事？

    尤其是龙门弟子，此时都脸上都失色了。

    加持了神龙诀，有真气铠甲护体的师尊……肉身上近乎无敌，居然被方羽一拳轰飞出去！？

    这怎么可能！？

    “轰隆！”

    古如龙撞在数百米后的一座山上，发出一阵轰鸣声。

    碎石坠落之间，古如龙总算稳住了身子。

    他低下头，便看到自己凹陷下去一部分的胸口。

    他的胸骨，已经被方羽那一拳轰得粉碎了。

    只是一拳啊！

    这是何等恐怖的力量？

    古如龙的心乱了，他的脸上满是骇然！

    他原以为自己在江南是无敌的存在。

    可如今，面对方羽，他居然感受到了恐惧！

    他突然想起方羽的状态……

    在连续遭受他的拳击和昇阳劲后，方羽身上居然看不到一丝的伤痕！

    这……是如何做到的？

    古如龙知道，他对于方羽的实力预估，出现了巨大的错误！

    方羽身上散发出来的气息，显示他只是一名先天武者。

    但他的实力，却远超先天武者，甚至超越宗师，超越武尊！

    可修为气息不会说谎！

    即便是武尊，也无法将自己身上的气息伪装成先天武者！

    除非……

    方羽的真实实力，已经超越了武尊……

    想到这一点，古如龙心头猛震。

    可他已经没有时间再思考下去了。

    他现在没有回头路可以走！

    他必须杀掉方羽！

    古如龙脸色苍白，从腰间的储物袋中，取出了昨天聚宝真人送给他的噬日弓。

    然后，他强忍着胸口的疼痛，抹去口中的鲜血，冲出了碎石堆中。

    出来后，他便看到站在数百米外，站在地面上的方羽。

    “居然还能站起来？不错啊。”方羽看着浮在半空之中的古如龙，眼中闪过一丝惊讶。

    古如龙咬着牙，拉动弓弦。

    一阵恐怖的气息，从他手中的噬日弓散发开来。

    “噬日弓！是昨天聚宝真人送给古尊者的上品法宝！”有武者惊呼道。

    众人抬头看着古如龙，发现古如龙满嘴都是鲜血，面无血色，身上泛起的金光，都黯淡了不少。

    所有迹象都显示，古如龙……似乎受了重伤！

    “这个方羽……居然能把古尊者逼到这个份上……他明明只是一名先天武者啊。”

    众人看向方羽，满脸都是不可置信。

    “一定要杀死他！一定要杀死他！”

    杨音竹双眼通红，快要崩溃了。

    方羽，为什么永远都能活下来？为什么？

    郑修尘见杨音竹歇斯底里的模样，伸手按住了她的双肩，安慰道：“音竹，不要急，古如龙还没败。这一击，一定是他的最强一击，方羽不一定扛得住。”

    嘴上这么说，但郑修尘心中也震惊万分。

    古如龙怎么说也是一名武尊，居然能被一名先天武者打成重伤？

    到底是古如龙名不副实，还是方羽太强？

    ……

    噬日弓上，凝聚出一根紫色的箭。

    这是古如龙最强一击，他把身上能够使用的真气，全倾注在里面了。

    滔天的威能，席卷整片地区。

    天空中的云层，仿佛都被搅动了。

    这一箭蕴含的能量有多强，才能导致天地都出现异变？

    “这一击过后，恐怕那边的整块地面都要被毁掉啊……”见识过噬日弓威力的孔承等人，脸色骇然。

    “方羽，给我死！”

    古如龙，松开了弓弦！

    “轰！”

    古如龙整个人剧烈一颤，差点被这一箭的反震之力震飞出去。

    空气中响起一阵刺耳的音爆声！

    耳膜几乎要被撕裂！所有人都捂住了耳朵，表情痛苦。

    空中闪过一道紫芒！

    真气所凝聚的箭，直冲方羽！

    方羽站在原地，身形不动！

    一刹那之间，这根箭冲到了方羽面前，箭尖几乎要碰到方羽的额头。

    这时候，方羽却是用右手，抓住了这根真气凝聚成的箭！

    “轰隆！”

    方羽所站的地面，瞬间凹陷下去！

    烟尘漫天！

    地面上的所有人都看不清楚方羽的情况！

    只有天空中的古如龙，看到了。

    看到之后，他的脸上，失去了表情。

    只见方羽手中，仍然抓着那根真气凝聚而成的紫箭。

    他的右手，散发出一阵白气。

    随后，方羽右手用力一捏。

    “轰隆！”

    又是一声巨响！

    那根紫箭，被方羽直接捏爆！

    里面压缩的浑然真气，四散而去！

    远在月心湖的武者，都感受到一阵强大的热能朝他们袭来。

    “轰！”

    月心湖上的高台受到冲击，轰然倒塌！

    “这，这……”

    在看到方羽的动作后，古如龙的心理彻底崩溃了。

    他的对手，根本就不是人类。

    方羽，是一只怪物！

    古如龙身体本就受了重伤，此时心神大震，更是吐出一口鲜血，整个人从空中往下坠去。

    “古尊者……倒下了！”

    众人一阵惊呼。

    谁也想不到，古如龙居然会倒下！

    这时候，一道身影从烟尘中闪出，将古如龙接住。

    此人，正是方羽。

    “他居然还活着……我的天啊。”

    “这也就说明……这次决斗，方羽胜了……”

    “这……是什么情况？”

    没有人说得出话来，只能睁大眼睛，呆呆地看着眼前的一幕。

    “千万别死！我还要吸收你的金丹啊！”

    见古如龙双眼紧闭，方羽脸色一变。

    此时的古如龙身负重伤，胸骨完全粉碎，不少内脏都破裂了。

    这样的伤势，恐怕活不久了。

    想了想，方羽决定趁着古如龙还没断气，赶紧把他金丹取出来。

    否则这人真要死了，方羽就亏大了！

    方羽抓着古如龙，落在月心湖就近的一个亭子上。

    而这个亭子，正是杨音竹和郑修尘所待的亭子！









