 双龙之争
最新网址:

    烛九阴的大口之前，凝聚出一团威能恐怖的能量!

    这团能量球呈现出赤红光芒，周边还有雷霆之力在不断闪烁。

    “轰……”

    数秒过后，能量球猛然轰出。

    方羽眼神微动，想要躲开。

    但这时，烛九阴合上了双眼。

    “咔!”

    整片天地，瞬间遁入漆黑。

    这种漆黑，并非只是视野的漆黑，而是整个空间的法则都被篡改，进入到虚无之中。

    肉眼，神识，感官能力……都在这种情况下失效!

    这片虚无的漆黑，似乎就是烛九阴的专属领域。

    “砰!”

    方羽只感觉一股炙热却又冰冷的能量，正面轰在自己的身上。

    他只感觉体内骨骼一震，而后便倒摔出去。

    但飞出了多远，身边有什么，他全然不知。

    在这片漆黑当中，他只能听到自己的呼吸声。

    “这片领域……用洞察之眼或许能获取视野。”方羽心道。

    可他这个想法才刚出现，体内的神龙本源似乎就有所感应。

    “噌!”

    方羽的身躯表层，猛然绽放出耀眼的白芒!

    在这一瞬间，纯然的神圣之力爆发出来。

    不仅驱散笼罩天地的阴寒气息，同时也驱散了无边际的黑暗!

    方羽站在原地，气息却已扩散到整片天地。

    原先伸手不见五指的漆黑，也被他身上散发的光芒点亮。

    能够吞噬一切光明的烛九阴之瞳，竟然失效了!

    它无法吞噬方羽身上此时散发出来的光芒!

    方羽站在原地，浑身沐浴着金色光芒。

    “呜……”

    黄金神龙的虚影在他的身体周边盘旋，发出一阵悠长的龙吟声。

    这道声音具备威严，在天地间回响，让万千生灵心生源自于血脉与魂灵之中的敬畏!

    “孤龙……”

    这时，一道嘶哑而冰冷的声音也在天地间出现。

    “汝有何资格具备如此威严!？吾为龙族之祖，吾为龙族帝王!”烛九阴的声音之中，充满愤怒，气息迸发。

    漆黑的空间之中，阴寒的气息猛然加剧，朝着方羽的位置席卷而来。

    “呜……”

    方羽站在原地，在他身边盘旋的神龙虚影越发扩大，神圣的气息同时暴涨!

    此刻，在这片天地当中，并非方羽与谁都抗，而是烛九阴本源在与神龙本源对抗!

    烛九阴是龙族祖先，气息阴冷至极，带来的是黑暗，是为凶灵。

    而神龙的气息与之相反，神圣且具备光辉，自带一股帝王之息。

    方羽置身于战局当中，对这种鲜明的对比察觉得更加敏锐。

    “你瞧瞧你身上散发的气息，哪有一点正能量的感觉？”方羽直直盯着正前方的远处，说道，“就你这种样子，最多也就是被当成怪物凶灵来看待，怎么可能成为龙族帝王？”

    “公正地说，吞龙一脉都比你适合。”

    说话的时候，方羽盯着正前方。

    虽然远处一片漆黑，但他很清楚，烛九阴本源就在那个位置。

    “轰……”

    神龙的气息越来越强，整片天地的黑暗逐渐被扩散。

    “吾乃龙族之祖，汝该下跪!”烛九阴再次吼道。

    “放狗屁，你以为辈分高就代表一切？那以我的年龄，岂不是也算是人族之主，全部人见到我都得下跪了？”方羽不屑地说道。

    话语之间，他抬起右手。

    “噌!”

    金光璀璨的右手指上，凝聚出一把银白的长枪。

    天穹圣戟。

    “砰!”

    神龙虚影加身，气势冲天的方羽，提着天穹圣戟便朝烛九阴的方位冲去!

    他的身躯在漆黑的空中飞过，留下如同金龙之躯般的残影，速度极快。

    数秒过后，他便来到烛九阴的身前。

    神龙本源所释放的光芒，把烛九阴那张诡异的人脸照映得发亮!

    烛九阴直直地盯着方羽，表情扭曲，那双蕴含复杂纹路的双瞳之中，寒芒泛起!

    “轰!”

    方羽想要对烛九阴动手，但却有一股无形巨力将其身躯束缚。

    他的身躯表层，竟然出现红色的纹路。

    这些红色纹路就像虫子一般，快速地往方羽身体各个位置蔓延。

    与此同时，方羽体内的真气开始变得狂乱起来。

    方羽微微眯眼，心念一动。

    “轰!”

    大道灵体之力，覆盖于身体表层。

    这个时候，那些刚出现的红色纹路，迅速消逝。

    方羽则是提起天穹圣戟，再度冲向烛九阴!

    “吾将重临世界，而汝之逆龙，应当处以死刑。”烛九阴冷声说道。

    这时，方羽已经冲到它的面前。

    烛九阴脸上露出诡异而渗人的笑容，忽然张开大口。

    “嗖!”

    大口爆发出恐怖的吸力，如同黑洞一般，将冲来的方羽吸入其中!

    “咔!”

    这一下，方羽就从一片黑暗，冲入到另外一片黑暗。

    与此同时，外部的世界，忽然变得明亮。

    烛九阴朝着上空飞去，将它极长的赤红龙躯舒展开来，长达数千米，龙躯表层还覆盖这一层阴寒的气息，如同血煞之气!

    远远望去，烛九阴的身躯仿佛连接了天地!

    正在拼命逃离的苍玉看到这一幕，尖叫一声，身躯发软，不由自主地往海面坠去。

    而远在北都的天道盟大殿之内，众人同样脸色惨白。

    这一幕，对他们而言实在太过可怕。

    若不是亲眼看到，他们连想象都想象不出来，地球竟然存在如此可怕的生灵。

    “我，我的天啊……”苏长歌坐不住了，站起身来，面无血色。

    袁三泉也是双目圆睁，看着画面内那头直冲天穹的巨龙，话都说不出来。

    方羽面对的……到底是什么样的对手啊!

    实在是……太恐怖了。

    ……

    “嗖……”

    烛九阴的龙躯在空中蜿蜒向上，而后又往下俯冲，气息震天。

    此时的它，似乎极为亢奋，不断地在四周盘旋。

    海面之上，神海王朝的那些生灵都被烛九阴的气息所震慑，发出阵阵尖叫声，惊呼声。

    “王……”帝后仰头看着空中的烛九阴，脸色充满激动。

    这就是她追随的龙族之祖，烛九阴!

    拥有这样的靠山，她必然能够完成称霸天下的梦想!

    而在另外一边，一直未动身的神海大帝也仰头盯着上空不断盘旋的巨影，又看了一眼远处的帝后的身影，微微皱眉。

    “哗啦!”

    浑身如同光影一般的祖天，也从海底冲出。

    他抬头看着巨大的烛九阴，微眯着眼。









