 以一敌三
最新网址:

    “烛九阴在这种低级位面留下这么一道分身或是意志……为了什么？”祖天心中疑惑。

    “轰……”

    天空之中，烛九阴飞舞的速度越来越快，未曾停下，似乎亢奋异常。

    它身上迸发出来的威能越来越强，气息笼罩天地!

    “吼……”

    过了一会儿，它的喉咙里更是发出一阵闷吼声，响彻天地!

    “王!”

    帝后同样极为激动，往空中飞去，想要接近烛九阴，一起分享这股威震天下的时刻。

    另外，也是为了防止远处的大帝忽然对她出手。

    “吼……”

    然而，亢奋的烛九阴似乎根本没有注意到帝后的接近。

    它往远处疾驰，忽然一个摆尾，巨大的龙威，正好扫向帝后所在的位置。

    帝后根本没法反应过来，直接被龙威扫中!

    这股力量，比域外陨石砸来还要可怕。

    以帝后的肉身，哪能扛得住这种级别的力量!？

    “砰!”

    帝后的身躯当场被烛九阴的龙尾拍得粉碎，鲜血飞溅而出!

    这一次，比起之前方羽一拳爆头的死状还要凄惨。

    帝后甚至连惨叫声都没来得及发出，就被自己追随的烛九阴一尾巴扫得粉身碎骨，尸骨无存。

    看到这一幕，远处的祖天嗤笑一声，面露不屑。

    而另外一边的神海大帝，则是面无表情，并未动容，只是盯着空中狂乱飞舞的烛九阴。

    至于掉落海面的苍玉，此刻只感觉无法呼吸，四肢冰凉。

    他真清楚，这一次……帝后是真的死了。

    躯体粉碎，神仙都救不回来。

    当然，苍玉并没有因此感到悲伤或是难过，他只是恐惧!

    在烛九阴这种凶灵面前，就连一向高高在上，只屈于大帝之下的帝后都不堪一击，连一点反抗之力都没有。

    随意地一记尾巴横扫，就把帝后给杀了……

    这种实力上的差距，让苍玉感到绝望与无尽的恐惧。

    而且，不仅仅是烛九阴给他带来这种感觉。

    在场的大帝，祖天，还有方羽……似乎都能做到!

    在这三方势力面前，苍玉感觉自己的性命比纸还薄脆!

    说不定待会儿三方交战之时，他就会因为距离不够远，而受到波及暴毙!

    “我不想死，我得活下去，我要逃!”

    苍玉回过神来，本能地往海底钻去。

    ……

    “吼……”

    空中，烛九阴仍在迅速飞舞。

    但它的情况越来越不对劲，龙躯不断扭动，飞舞的方向也没有规律，不断地在变化。

    这个时候，下方的祖天和大帝，都察觉到了不对劲的地方。

    烛九阴的体内，还有另外一道气息。

    “方羽……”

    祖天眼神微眯。

    “嗖……”

    而就在这时，身躯巨大的烛九阴忽然俯冲而下，位置正好对着祖天所在的位置。

    祖天眉头蹙起，往后方闪去。

    烛九阴的速度飞快，还带着一阵嘶吼声。

    祖天闪出之时，烛九阴的头颅正好到了祖天的面前。

    “砰!”

    就在这一个瞬间，一声爆响!

    烛九阴的头颅顶部，迸发出无尽威能!

    一阵白金光芒绽放开来，烛九阴的头颅顶部爆开一个大洞!

    一道浑身被金光笼罩的身影从中飞出!

    正是被烛九阴吞入口中的方羽!

    方羽冲出来后，右手握紧天穹圣戟，猛然朝烛九阴的头颅猛掷出去!

    “砰!”

    天穹圣戟被赤金的火焰笼罩，猛然冲出，轰向烛九阴的头颅。

    而此时后方的祖天，还处于震撼之中。

    “你也在这里，正好。”

    方羽的声音飘飘然地传入祖天的耳中。

    祖天立即警戒，转头看向后方。

    后方的确出现了方羽的身影。

    祖天双掌齐出，轰出恐怖的星辰之力。

    “哗啦!”

    然而这一击轰出，面前的方羽却化作水花，直接消逝。

    “不好!”祖天心头大震，想要转过头来。

    但这时，已经来不及。

    方羽在祖天的正后方，抬起左手臂，一把将祖天的脖子箍住。

    同时，他的双脚盘在祖天的双脚上，将其锁住。

    而右手在，则是把祖天的双手腕紧紧钳住。

    于是，祖天整个人就这么在空中被方羽锁住全身，动弹不得。

    他那如同光影般的身躯，威能迸发，却无法挣脱束缚!

    “咔!”

    方羽的恐怖的力量，让祖天忍不住发出痛苦的吼叫声。

    “啊……”

    方羽左手扼住祖天的颈部，用力往后方拉扯。

    “咔咔咔……”

    祖天的脖子处发出阵阵脆响声，骨骼的承受力到达极致!

    这一下，是纯粹的力量比拼!

    祖天运用的是星辰之力，而方羽……则用自身的力量。

    之所以选择用这样的方式来对付祖天，是因为方羽……看不惯祖天那不可一世的模样。

    他就是要让祖天承受极致的痛楚，让他低下他的头颅!

    “还挺能抗，那我就再加大力度。”方羽冷笑道，左手臂更加用力。

    “啊……”

    祖天发出惨叫声，几乎就要承受不住。

    他的四肢开始不受控制地颤抖，浑身的骨骼都紧绷在一起。

    “吼……”

    就在这时，后方的烛九阴发出一阵吼叫声。

    虽然它的头顶被方羽洞穿出一个大洞，但却迅速修复。

    方羽掷出的天穹圣戟，也被它的前爪握在手中。

    离火正在它的躯体上蔓延，不断地焚烧。

    但不知为何，离火蔓延的速度却极为缓慢。

    烛九阴盯着方羽，双瞳之中光芒大作。

    瞳中那些复杂的纹路运转起来。

    这一刻，天地旋转，空间扭曲!

    烛九阴的双瞳之力，爆发出来。

    “别，烦，我。”

    方羽忽地转过头来，脸色冰冷，一双红瞳之中，显现出黄金十字剑!

    瞳中的黄金十字剑光芒绽放，顺时针转动起来，速度极快。

    这双眼睛，虽然远不如烛九阴那双巨瞳大，但其中迸发出来的超强气息……却极为可怕。

    “汝当死去!”烛九阴冷声道，一双巨瞳之中的纹路光芒更加耀眼。

    可就在下一秒，方羽的双瞳之前，闪过一道模糊的法印。

    “砰!”

    烛九阴那张人脸上的恐怖巨瞳……轰然炸裂!

    “啊呀……”

    烛九阴头颅猛然扬起，极长的龙躯剧烈抽搐!

    这一刻，它引以为傲的双瞳，爆裂了!

    彻底爆开，化为乌有!

    “啊……”

    烛九阴发出凄惨的嘶吼声，浑身剧烈抽搐，巨大的龙躯缓慢坠入海中，引发冲天巨浪!

    “跟我比拼瞳术，与跟我比拼近战是一样的……纯粹找死。”方羽冷冷地说道，转过身来，继续用力箍住祖天的脖子，力量猛然提升。

    “咔咔咔……”

    祖天的颈骨不断地发出脆响，几乎就要粉碎!

    “啊啊啊……”

    祖天的惨叫声，同样响彻天地。

    他快要坚持不住了!

    他很清楚，再这么下去，他的头颅会被方羽活活拧下来!

    “你要是再不出手，下一个死的就是你，别以为能置身事外!”祖天用尽全力嘶吼道。

    他这喊话的对象很明显，就是远处一直未动手的神海大帝。

    位于远处的神海大帝看着方羽所在的位置，眼神冰冷，抬起双手，掐出一道复杂的手印。









