 我认真了
最新网址:

    神海大帝双手抬起之时，手中便爆发出震天的法能。

    相比起神海王朝内的其他生灵，他额头上的那颗魂玉尤为巨大，其中蕴含的威能更是可怕。

    此刻，魂玉散发出强烈的光芒。

    神海大帝双手被蓝光笼罩，掐出的手印口处，凝聚出万丈神芒!

    “轰……”

    下一秒，这道通天法能便朝着方羽的位置直冲而去!

    而此时的方羽，仍在锁着祖天，两人都不能动弹。

    神海大帝这一击的目标……很显然并非只针对方羽，而是连带着被方羽锁住的祖天在内!

    “轰隆……”

    轰来的法能气息极度磅礴，具备吞天裂地之势。

    然而，即便这道法能气息极强，方羽却没有要躲避的意思。

    “比比谁更能抗吧。”方羽对还在惨叫的祖天说道。

    处于痛楚之中的祖天，同样能够感受到这道法能的来袭。

    “啊……”

    而在这个过程当中，方羽的左手臂更加用力，让他的颈骨开始出现碎裂。

    “砰……”

    下一个瞬间，法能轰到空中的两人身上。

    方羽和祖天一同被法能所吞没，爆发出震耳欲聋的响声。

    “哗啦……”

    下方的海面溅起极高的浪花，这一刻天地都在震动。

    神海大帝将两手收回，微微皱眉，盯着方羽和祖天所在的位置。

    此时，这个位置已被滔天法能所占据，光芒仍在持续。

    “嗖!”

    过了数秒，一道身影从光芒之中急速飞出，速度迅猛!

    而这道身影冲来的方向，这是神海大帝所在的位置!

    神海大帝眼神凛然，左手再度凝聚出巨型长枪，朝着这道身影轰来的位置猛掷出去!

    这道身影……正是方羽!

    此刻的方羽，身躯被金光所笼罩，气息节节攀升。

    面对飞来的巨型长枪，他微微眯眼，右掌往前一抬。

    “噌!”

    一道巨大且复杂的金光法印，在他的右掌之前凝聚出来。

    这道法印扩大的速度极快，如同一面盾牌挡在方羽的身前。

    “轰……”

    巨枪的尖锐枪头撞在这道法印之上。

    法印内的复杂符文急速变幻，维持住整个法印的强度，并没有崩溃。

    反倒是这把长达百米的巨型长枪，在空中猛地一震，倒飞出去。

    这一下，实际上同样是力量的对碰。

    方羽又一次取得了胜利。

    他将面前的法印撤去，猛地增速，继续冲往神海大帝。

    “砰!”

    在神海大帝的视野之中，只见到方羽化作一道金芒闪烁，每一秒都距离他更近一步。

    三四秒的时间后，方羽忽然在他的眼前彻底消失。

    “后方!”

    神海大帝反应极为迅速，并没有转身，但铠甲后却忽然泛起一道红芒!

    他的背部有一件披风，此刻自动展开，以极其迅猛的态势向方羽冲来!

    “咔!”

    这件披风对方羽而言，那就是一座巨型的墙壁。

    它把方羽包了起来，困在当中。

    置身于披风当中，方羽只感觉周围的温度急剧上升，恐怖的威压就像海水般涌上来。

    极高的气温与威压，似乎想要将被包围的方羽湮灭。

    但这种程度的进攻对方羽而言，根本不具备威胁。

    他之前被烛九阴一口吞进去后，进入到烛九阴的体内，那里的环境要比在这件披风内的恶劣数倍不止，却也没有受到一点伤害。

    方羽双眸如同燃烧着火焰一般，泛起璀璨的金芒，站在原地，双手握拳。

    “轰!”

    这一刻，海量的真气在他的体内迸发出来，瞬间便将周围挤压过来的威压，以及炙热的气息轰得爆开!

    “这件披风可困不住我。”

    方羽冷冷地说道，猛然往前冲去。

    “砰砰砰……”

    披风内部用以束缚方羽的能量层层被冲破，引发阵阵爆响。

    方羽就像没有受到任何阻拦一般，冲到了黑暗的最外围，直接便触碰到了这块巨大的披风的本体。

    他毫不犹豫，就是一拳砸出。

    “轰!”

    恐怖的力量，将面前的披风轰出一个大洞!

    “嗖!”

    方羽瞬间从中飞出，直冲前方的神海大帝!

    神海大帝浑身一震，眼神中闪过震骇之色。

    天魔披风竟然在如此短的时间内被方羽破开……怎么可能!？

    然而，神海大帝并没有震惊的时间。

    因为此刻，方羽已经冲到他的身前。

    “烬灭。”

    神海大帝冷声喝道，额头上的巨大魂玉，爆发出前所未有的法能!

    “噌……”

    强光笼罩天地!

    “滋啦滋啦……”

    这一刻，下方的海水急速蒸发，升起大量的白气!

    周围海域上那些幸存的皇子与中低阶生灵，还有漂浮在海面上的残骸，都在这一刻化为灰烬!

    “滋啦……”

    方圆数十公里内的海域，都在急速蒸发，海平面以肉眼可见的速度往下降去!

    整片天地充斥着一股极度炙热的湮灭之能!

    “咔咔咔……”

    不远处的海面上，浑身化作光影的祖天，身体表层啪啪作响，不断地有威能散去，又不断地修复。

    在这个过程中，达到了某种平衡，让祖天并没有受到实质性的损伤。

    这便是星辰之体，几乎让他达到了金刚不坏的程度。

    祖天双眸闪烁着狠厉的光芒，死死盯着远处，就在神海大帝身前的方羽。

    虽然白空谷很早就跟他提起过方羽此人，他也确实旁观过方羽的战斗表现。

    可那时候，他并没有真正把方羽放在眼里。

    因为在他看来，不管方羽表现得多么出色，那也是因为他面对的对手实力低微所造成的假象。

    像他这种从高位面降落下来的存在，面对地球上这些蝼蚁，同样可以做得更狠，甚至表现得更加强大。

    可祖天万万没想到，当他真正与方羽交手之时……却处于下风!

    哪怕召出星辰之体，力量都不敌方羽，甚至都差点被方羽用原始的方式，硬生生地掰下头颅!

    如果刚才神海大帝不出手，他就真的死了!

    死在这种手段之下……将会是极大的耻辱。

    不仅仅是他一个人的耻辱，也是他的父亲母亲的耻辱，是他们整个家族的耻辱!

    “方羽……我承认我低看了你，但从现在开始……我要认真了。”祖天眼中闪烁着冰冷的寒芒，直直盯着远处的方羽，冷声道，“希望你不要倒得太快，你刚才对我做的事，我要十倍奉还。”









