 真正仙人
最新网址:

    噌……”

    魂玉散发出来的光芒仍在持续增强，那股炙热的气息也在急速扩散。

    大量的海水蒸发，海域上的各种生灵化为灰烬。

    而距离神海大帝最近的方羽，遭受到的侵蚀自然也是最强的。

    “又是这招……跟圣院走得近的生灵，难道都会这一招么？”方羽眼神凛然，说道。

    此刻的他，身躯表层覆盖着一层淡淡的蓝芒。

    极寒之泪的能量，将面前极强的侵蚀之能隔绝在外。

    “怎么可能……这怎么可能!？”

    此时的神海大帝，心头大乱!

    如此近的距离，方羽竟然毫无损伤，似乎不受烬灭的一丝影响。

    这是不可能的事情!

    神海大帝盯着方羽，忽然感受到了一股熟悉的气息。

    琉璃雪晶!

    方羽的身上，有琉璃雪晶的气息!

    那是它们神海王朝能够存活到现在的关键法器，也是它们王朝代代相传的至宝!

    当它们苏醒之际，本该回收琉璃雪晶。

    而后却发现，琉璃雪晶被偷走了!

    琉璃雪晶所在的领地，更是直接被毁于一旦!

    在那之后，神海大帝一直让手下在全天下范围内去寻找琉璃雪晶，却没有结果。

    而如今，他却在眼前的方羽的神身上，感受到了琉璃雪晶的气息。

    这说明……当初偷走琉璃雪晶的人，就是眼前的方羽!

    得知这一点，神海大帝心中再次震动。

    而在他还在思考之际，面前的方羽，却已抬起右手。

    “嗖!”

    一道银芒从远处的海底位置闪出，朝着方羽的位置飞来。

    “咔!”

    三秒后，方羽右手抓住天穹圣戟，心念一动。

    “噌!”

    天穹圣戟的戟身之上，被施加了大量的极寒之意，如同蓝色的火焰在戟身上燃烧一般。

    而后，方羽便对着面前神海大帝额头上光芒闪烁的那块巨大的魂玉，猛然掷出天穹圣戟!

    “轰!”

    天穹圣戟脱手而出，冲势惊天!

    神海大帝感受到了危险，立即抬起左手，想要阻挡天穹圣戟。

    “噗!”

    然而，天穹圣戟瞬间就击穿了神海大帝的左掌，仍然直冲他额头上的魂玉。

    “嗡!”

    魂玉震动起来，迸发出极为可怕的法能，似乎想要将冲来的天穹圣戟粉碎。

    然而，天穹圣戟的恐怖冲势，根本不是它释放的威能可以阻挡的!

    “砰!”

    由于加持了极寒之意，天穹圣戟如同一道蓝焰般，直接冲入到泛着强光的魂玉之内。

    死寂的一秒过去……

    “轰隆!”

    一声震动天地的爆响声发出!

    “啊……”

    神海大帝发出惨痛的吼叫声。

    “轰……”

    磅礴的威能从他的头颅之上爆开，引爆方圆十几公里的海域!

    万丈海浪朝天空扑去，这一幕震撼至极!

    神海大帝身躯往后倒去，生死不知。

    但之前魂玉所释放出来的光芒以及炙热的气息，此刻已然消散大半。

    方羽站在原地，抬起右手。

    “嗖……”

    天穹圣戟立即从远处飞了回来，回到他的手中。

    方羽站在原地，看着神海大帝倒下的位置，微微摇了摇头。

    他又扫视四周。

    此刻，海域上的情况，仍然一片波涛汹涌。

    只不过，神海王朝千万级别的中低阶生灵，死伤无数。

    而在刚才魂玉绽放的光芒当中，又让这些生灵尸骨无存，化作灰烬。

    至于烛九阴倒地的位置，方羽看了一眼，还没有浮起来。

    虽然仍能感受到它的气息，但已经弱了不少。

    而刚倒下的神海大帝，气息更是混乱至极，是否仍有战斗力，还不清楚。

    最终，方羽把视线转移到了远处那道浑身泛着光芒的身影之上。

    “方羽，我承认，在这片贫瘠的低级位面……你确实是唯一值得我动真格的对手。”祖天语气冰冷地开口道。

    “无聊。”方羽叹了一口气，轻轻摇头。

    “你似乎……瞧不起我？”祖天眯眼，语气更加冰寒。

    “不，你误会了。”方羽耸了耸肩，说道，“我只是觉得很无聊，并非针对你。”

    “一个号称神海大帝，掌控神海王朝千万生灵，听起来就很厉害。”

    “烛九阴就不用说了，传说中的凶灵，光是本体现身就足以震慑天下万灵……至于你，呃……表面倒看不出什么，但说话的语气却给人一种你是世界霸主的感觉……”

    说到这里，方羽扬起淡淡的笑容，总结道:“总而言之，你们三个表现出来的战力……都让我感觉到无聊。”

    方羽这番话在祖天听来，尤为刺耳。

    作为仙王之子，哪怕是在他原先所在的位面，他也未曾遭受过如此讥讽!

    可在地球这种低级位面，他却被区区一个人族修士肆无忌惮的嘲讽……

    这是他的尊严，无法容忍的事情。

    他一定……要杀掉方羽，找回失去的尊严!

    “你把我跟烛九阴分身，还有这个什么狗屁王朝的大帝相提并论，对我而言……一种侮辱。”祖天寒声说道。

    “哦？你的意思是你比它们要强？可我真的没感觉到啊。”方羽说道。

    “你很快就会知道，为何我跟它们不是一个世界的存在。”祖天冷冷地说道。

    “轰隆!”

    话音一落，祖天身上的气息暴涨!

    “噌……”

    这一刻，他的身躯出现虚影，急速扩大!

    这道虚影扩大到比神海大帝还要巨大的状态，光芒璀璨!

    而原先的虚影，慢慢变成了实体。

    “啪啦……”

    天空中忽地开始闪烁雷霆!

    而这些雷霆针对的……正是忽然体型增大的祖天!

    “又变大？这个祖天的实力，也超出位面了？”方羽皱眉道。

    “不一样。”离火玉说道，“这个祖天，来头恐怕不简单，跟你之前遇到的所有对手都不一样。”

    “有何不同？我也不是第一次遇到超位面实力的存在了。”方羽微微眯眼，问道，“比如之前的邪圣……”

    “对，他的情况就跟邪圣类似，是从上位面降临的存在。”离火玉答道，“至于你遇到的其他超位面之体的生灵……实际上本身就存在于地球上，只不过实力超位面，才会让体型显得巨大。”

    “我还是不明白，这些实力超位面的存在，为何不会飞升，仍能留在地球？”方羽皱眉问道。

    “因为那道门还没打开。”离火玉淡淡地说道。









