 同样手段
最新网址:

    “那道门？成仙之门？”方羽挑眉道。

    “算是吧，那道门已经关上很久了，但应该很快就会打开。”离火玉说道。

    “为何会关闭？是谁将它关闭的？”方羽微微眯眼，问道。

    “原因很复杂，我说不清楚，之后你再自行探索吧。”离火玉说道。

    方羽不再说话，看向前方的祖天。

    此刻的祖天，浑身仍然如同一道光体。

    但他身上散发出来的气息，比起之前强上五倍不止，笼罩天地!

    “从上位面降临的存在，也就是说……这个祖天，是一名实打实的仙人!？”方羽心头微动，问道。

    “可以这么理解，但也不能把他当成百分百的仙人。”离火玉说道，“毕竟……位面法则怎么都会发挥出应有的一点作用，限制他的部分仙力。”

    “仙人啊……”

    方羽看着前方的祖天，眼中浮现战意。

    对于所有修士来说，仙都是可望不可即，缥缈而虚幻的存在。

    方羽也不例外。

    他这段时间遇到过很多对手，其中也有所谓的超位面实力的存在。

    可这些对手，并非真正的仙。

    因为它们还未飞升，没有真正到达仙界，自然也不能称之为仙。

    只是实力超出地球这个位面罢了。

    而眼前的祖天，根据离火玉的说法，那就是一名真正从仙界降临到地球的存在!

    那么很显然，祖天就是一名仙人。

    这就跟方羽之前的其他对手，有了根本的差距!

    “怪不得这个祖天说话嚣张，目高于顶……原来是一名仙人啊。”方羽微微眯眼，心道，“如果加上仙这个身份……他看不起神海大帝和烛九阴本源，甚至看不起整个地球上的生灵，也算是合理行为了。”

    方羽看着前方的祖天，心情变得兴奋起来。

    这还是他第一次，实质性地与仙人交手!

    由于还不清楚日后有没有机会飞升，所以……这也有可能是他最后一次跟仙人交手。

    因此，必须珍惜这个机会，好好与祖天玩一玩。

    “好奇问一句，你的身份是什么？”方羽问道。

    此时的祖天，身躯周围被雷霆所缠绕。

    可这些雷霆虽然在不断闪烁，雷声轰鸣，却没有一道雷霆真的落在祖天的身上。

    这就好像虚张声势一般。

    “这些雷霆似乎都不敢劈到这个祖天的身上。”方羽心道。

    “我的身份，你还没资格知道。”祖天冷声道，“你不会再有机会接近我，我会让你……跪地求饶。”

    此时的祖天，眼神睥睨，傲视苍生。

    无数雷霆在他的身体周边闪烁，却没有一道劈在他身上。

    这漫天的雷霆，反倒成了天然的装饰品，衬托出此刻祖天凌驾一切的威势。

    “好吧，有自信是好事。”方羽点了点头，咧嘴一笑，说道，“但今天……我会让你高傲的头颅，彻底低下。”

    “我很期待……打败仙人的感觉。”

    方羽说着，身形爆发出滔天威能。

    而这时，祖天也对着方羽的位置，伸出一指。

    “生死，一指灭。”

    祖天冷声开口，这根伸出的手指上，爆发出一阵不属于地球任何法则的能量!

    “生命法则？”

    方羽眼神一凛，同时抬起右掌。

    “至高神掌。”

    “轰!”

    大量的真气在方羽的右掌之前凝聚，一环接一环，法能成倍数增长!

    虽然不确定祖天施展的术法是否真与生命法则有关。

    但对于这一指，他并不想躲避。

    毕竟眼前的祖天，算是仙人。

    而仙人施展的术法，自然就是仙法。

    用真仙级术法与真正的仙法对碰一次……感觉很不错。

    “轰!轰!轰!”

    方羽的右掌之前，不断地增加光环。

    十环没有停下，十一环，十二环，十三环……

    一直到十六环!

    而在这期间，远处的祖天的那一指之前，也凝聚出崩裂空间的黑光能量!

    “想与我这寂灭一指正面对抗？找死。”祖天面露冷笑，右指往前轻轻一触。

    “轰……”

    指尖之前的威能，轰然爆发，朝着方羽的位置冲去!

    “十六环至高神掌。”

    方羽右掌之前的第一环气息爆发!

    “轰!轰!轰!”

    能量每通过一环，便加持这一环的能量，通过十六环之后，威能已经逆天，与祖天轰出来的巨大威能气息上平分秋色!

    祖天轰出的是黑光法能，而方羽轰出的……则是夹杂他体内各种能量的聚合体，光芒璀璨，色彩不一。

    两道威能轰出的同时，周边的空间也被震得崩碎!

    “轰隆……”

    这一刻，下方的海域都被带出千米的深坑。

    数秒过后，两道法能当空轰到一起。

    “轰隆……”

    天地色变，震动剧烈!

    就连一直在闪烁的雷霆都已消散!

    祖天收回右指，面露戏谑笑容。

    他这一指当中所蕴含的法则之力，是地球上所不具备的生命法则。

    方羽再强，也只是低级位面的人类。

    他能掌握的法则，也只是低级位面的法则。

    因此，这一击的对轰，祖天不可能会败。

    无论方羽轰出的是什么法能，都会被他的生命法则之力所碾压。

    “轰隆……”

    空间崩碎，声威震天。

    祖天站在原地，等着看方羽被生命法则之力吞噬的时刻。

    然而，不到两秒，祖天的脸色就变了。

    这一刻，他轰出的法能……竟然在倒退!

    被方羽轰出的法能，逼得倒退!

    他所预想的碾压画面，根本没有出现。

    或者说……是他轰出法能被碾压了!

    “怎么可能……”

    这下，祖天彻底震骇了，双目圆睁。

    因为他所看到的情况，违背了他一直以来的认知。

    “不可能，除非……方羽本就不是地球上的人族!”祖天心中狂吼道。

    可留给他思考的时间并不多。

    方羽冲出的法能，已经到达他的面前。

    “轰隆……”

    祖天双臂交叉挡于身前，凝聚出如同星辰一般的印记，挡在身前。

    “砰!”

    然而，威能爆发所造成的力量，还是让他被轰得倒飞出去。

    方羽站在原地，透过崩碎的空间，锁定了祖天的位置。

    “融合十六环的至高神掌，确实霸道。”方羽微微眯眼，心中说道。

    在这个时候，他心念一动，身躯之上虚影暴涨。

    方羽的体型，肉眼可见地增大!

    大道灵体化!

    “嗖!”

    方羽运转空间法则，朝祖天的位置冲去。

    瞬息之间，他便出现在祖天的身前。

    此时的祖天，还为回过神来，仍处于震惊当中。

    “咔!”

    方羽左手臂伸出，一把钳住祖天的颈部，猛地往后一扯!

    “咔嚓!”

    祖天还未反应过来，颈骨就发出爆响声。

    星辰之躯的骨骼……在这一刻碎裂了!

    “呃啊啊……”

    祖天喉咙里发出夹杂着血液的惨叫声，模糊却又悲惨。

    “别以为你体型变大，我就没办法用同样的方式制裁你。”方羽冷笑道，右手抬起，又握住祖天的左手臂，往下一拽!

    “咔嚓!”

    祖天的整根左手臂，就这么硬生生地被拽断!







