 最后挣扎
最新网址:

    “砰!”

    祖天的左手臂断裂处，爆出一阵强大的法能。

    “啊啊啊……”

    祖天的惨叫声加剧，声音都在颤抖。

    全面释放的星辰之体……竟然还是没法扛住方羽的力量!

    祖天不仅肉身痛苦，心头也在大震!

    从未出现过的惶恐，慌乱，恐惧，纷纷在他的心头涌现。

    这一下，祖天真切地感受到了死亡的临近。

    这个方羽……根本不是他所想的那样。

    他可以肯定，方羽绝非应当出现在地球这种低级位面的人!

    祖天惨叫声在天地间回响，凄惨至极。

    而方羽在将祖天的左手臂扯断之后，又抓住祖天的右手臂，猛地往后一掰!

    “咔嚓!”

    一声脆响!

    祖天的右手臂往后折了一百八十度，内部泛着璀璨光芒的骨骼彻底断裂。

    “啊……放开我啊……”

    祖天惨叫连连，声调已然无法维持稳定，甚至带着哭腔。

    此时的他，再无之前的意气风发，更无睥睨众生的气势。

    方羽嘴角勾起讥讽的笑容，箍住祖天颈部的左手臂力量加剧。

    “咔咔咔……”

    祖天颈部啪啪作响，颈骨已然到达承受的极致。

    “我，我把圣果给你!我可以把圣果给你!”

    祖天嘴里冒出鲜血，口齿不清地喊道。

    方羽眼神微动，没有出声。

    “你若杀我，我便与圣果玉石俱焚，你永远别想得到……”祖天艰难地吼道。

    此话一出，方羽便稍微放松了左手的力量。

    祖天得以喘息，脸色恢复不少。

    但这时，他眼中却闪过狠厉之色。

    “大罗伞!”

    祖天心头一动，背部忽然绽放金芒!

    一把泛着金光的大伞从他的背部飞出。

    这把伞还未展开，尖端之处锋利异常，捅向方羽左胸位置。

    即便距离很近，方羽脸色却仍然从容，右手瞬间抬起，握住伞尖位置。

    “咔!”

    一声金属碰撞的响声。

    泛着金芒的伞尖，被方羽牢牢抓在手里。

    “哗啦!”

    但就在这一个瞬间，这把伞却忽然展开!

    伞衣之上出现大量复杂灰色的金符，呈现在方羽的面前。

    “嗖!”

    这些金符纷纷飞出，在方羽的身体周边环绕，急速贴近方羽的身躯。

    “封印其神魄，毁灭其肉身!”祖天大吼道。

    “轰!”

    言出法随，大罗伞飞出的金符光芒大作，爆发出凌厉的气息，往方羽的肉身冲去。

    方羽眉头微皱，右手掌抬起。

    掌心之处，泛起一阵蓝光。

    力量法则，被他握在右手掌心!

    “嗡……”

    这一个瞬间，整个空间似乎都被扯动。

    那些正朝方羽身体冲来的符文，速度降低了许多。

    方羽右手微微一握，一股爆炸性的力量便扩散开来!

    “轰隆!”

    恐怖的力量，让周围众多金符，急速溃散!

    而方羽则是伸出右手，再次抓住这把大罗伞的伞尖位置，用力一拗!

    “砰!”

    伞尖位置断裂。

    方羽右掌张开，释放出大量的赤金色火焰。

    “哗啦……”

    火焰在大罗伞上迅速蔓延，在短短数秒之间，便将其焚成灰烬。

    “地藏珠子!”

    在大罗伞被焚毁的瞬间，祖天张开口，口中飞出一颗泛着黑红光芒的珠子，直冲面前的方羽。

    “轰!”

    珠子还未触碰到方羽，就忽地爆炸!

    “轰……”

    大量的黑红气息从中迸发出来，瞬间弥漫整片区域。

    这片黑红气息当中藏着剧毒，同时冰冷蚀骨，能够封锁人的血液流动。

    方羽的视野当中，只能看到漫天的黑红，其中那些气息就像生灵一般，凝聚出一张张鬼脸，朝他冲来。

    祖天趁着这个时机，身上爆发出极强的威能，往前冲去。

    “咔!”

    然而，那股巨力仍然锁在他的颈部。

    他这么猛地一动身，不仅没有挣脱束缚，反倒让自己的颈部遭受更强的冲击，险些直接断裂。

    “啊!”

    祖天再次惨叫出声。

    “别浪费体力了。”

    这时，方羽冰冷而戏谑的声音在他的耳边响起。

    “嗖……”

    周围的黑红气息急速消散，齐齐往上空飞去。

    高空之中，不知何时出现了一个透明的巨大漩涡。

    地藏珠子所爆发出来的大量气息，皆被这个漩涡吸收入内。

    很快，整片区域恢复原来的模样。

    方羽的左手臂仍然卡在祖天的颈部。

    祖天的两只手臂都在修复，但速度却不够快。

    “你已经失去一次机会。”方羽淡淡地说道，左手猛地用力。

    “我给你!我给你!”祖天惨叫着，身前泛起一道光芒。

    那颗红皮圣果，就这么出现在空中。

    方羽微微眯眼，伸出手，想要将其拿下。

    “砰!”

    可就在此时，一道极强的吸力出现。

    这颗红皮圣果，急速朝着左边的方位飞去。

    方羽眉头皱起，转头看向那个位置。

    “轰……”

    不知何时，神海大帝已经站起身来。

    由于额头上的魂玉被方羽用天穹圣戟轰爆，他的头颅也已经消失。

    此时的神海大帝，只剩下一具无头之躯。

    但他却站立着，右手握着一根巨大的长戟。

    “嗖!”

    那颗红皮圣果，飞到他的身前停下。

    神海大帝站立在原地，抬起右手长戟，直指方羽。

    “轰……”

    下方的海水大量翻滚，朝着方羽所在的位置冲去!

    这些狂暴涌动的海水，比起十座山加起来的体积还要大。

    哪怕大道灵体化后的方羽，与这无尽的海水比起来也只能算渺小。

    “放开我……”

    祖天仍在惨叫。

    方羽眉头皱起，左手用力一扯，将祖天的身躯调转过来。

    而后，一击直冲拳，砸在祖天的胸口上!

    “砰!”

    祖天惨叫一声，胸口凹陷进去大块，身躯如同断线的风筝一般飞出，正好没入到前方席卷而来的海浪之中，不见踪影。

    而方羽则立于原地，抬起左掌。

    “噌……”

    一阵冰蓝的光芒在他的左掌散开!

    周围的气温，骤然降至冰点!

    “咔咔咔……”

    眼前席卷而来的海水，几乎在眨眼之间，就凝结成坚硬的冰晶!

    极寒之意急速扩散，所到之处，一切皆成冰!

    短短几秒之间，原先涌动不断，波涛汹涌的海域，已经化为巨大的冰域。

    席卷而起的巨浪，起伏不定的海面……全都以冰块的形式维持不变。

    “头都打爆了，竟然还没死。”方羽眉头皱起。









