 逆转洪流
最新网址:

    冰封万里的情况之下，神海大帝的无头之躯仍屹立在原地。

    他的那把巨型长戟，仍然正对着方羽。

    “轰……”

    片刻后，他忽然动身，手持长戟朝方羽冲来!

    “砰!”

    这时，天空中忽然落下一道红光，正好击中正在冲来的大帝的身上。

    “轰!”

    神海大帝的气息暴涨，浑身血芒冲天!

    这一刻，他的气息与之前完全不同。

    原先他的气息当中，隐隐具备神圣之力。

    可现在，他身躯之上充满嗜杀气息，如同一只太古凶灵!

    “砰砰砰……”

    神海大帝仍在冲往方羽，冲势迅猛，脚下的冰山被他踩得一路崩裂。

    他的气息正在上涨，失去头颅的身躯看起来已不像原先的人形，更像某种怪物。

    方羽抬头看了天穹一眼，又看向正面冲来的神海大帝，眼神冰冷。

    “嗖!”

    方羽没有闪避，也没有后退，而是朝着神海大帝对冲而去!

    在冲向神海大帝的过程中，他的右拳握紧。

    双方都没有要闪避的意思。

    很快，双方便到达各自的身前。

    方羽面无表情，右拳猛地砸出!

    而神海大帝则是发出一阵类似于凶兽的吼叫声，手中的长戟刺向方羽的心脏位置。

    “轰……”

    拳枪对撞。

    方羽的拳头之上，迸发出滔天的力量。

    金光炙热，带着毁灭性的姿态，将神海大帝手中的长戟碾碎。

    而那颗右拳，仍持续往前，直到砸在神海大帝的胸口之上。

    “啊……”

    神海大帝发出最后的吼叫声，身躯在碾压性的力量之前湮灭，尸骨无存!

    而他那冲天的气势，也在这一瞬间被方羽的气息所压过，消散不见。

    “轰隆……”

    被冰封起来的海域，被轰出一个巨大的凹坑。

    “这次……你总该死透了吧？”方羽冷声道。

    他将拳头收起来，伸手把悬浮在前方空中的红皮圣果拿在手中。

    最后一颗圣果，到手。

    虽然过程与方羽原先的预想有出入，但最终的结果却没有意外。

    六颗圣果，都落在他的手中了。

    “集齐六颗圣果，下一步……就是将其融合？”方羽看着手中的红皮圣果，皱眉道。

    “方羽，你应当率先处理掉面前的敌人，之后再融合圣果。”

    就在这时，一道苍老的声音传入方羽的耳中。

    这道声音方羽很熟悉，正是天机道人的声音!

    “它们对我没有威胁。”方羽答道。

    “不是威胁的问题，而是圣果融合之后可能出现的情况。”天机道人说道，“目前你还不知道圣果融合之后，会以何种方式指引源晶所在。”

    “因此，你若贸贸然将其融合，源晶的位置有可能会暴露在所有生灵面前。”

    “哪怕这些生灵对你没有威胁，但还是尽量保密为好。”

    “有道理。”方羽点头道。

    于是，他便把手中的红皮圣果收了起来。

    方羽扫了一眼面前的巨坑，神海大帝已经死透了，无需再关注。

    至于祖天和烛九阴……

    方羽微微眯眼，扫视四周。

    祖天和烛九阴被他击溃，落入海水之中。

    如今整片海域被他用极寒之意冰封起来……那么这二者，也就在被冰封的海域之中。

    祖天双臂被他扯断，胸口被他一拳碾碎……但应该没死。

    至于烛九阴，则是双瞳爆裂，应该也还没死。

    所以，还是得把这二者找出来，把它们彻底打死才行。

    方羽眼神泛冷，释放神识。

    ……

    北都，天道盟大殿之内。

    原先沉闷的气氛，此刻已被激动和欢快所打破。

    虽然监控法器并无法完全捕捉到海域上的战斗情况，但他们还是能够大概地看到，一道又一道敌人的身影被打倒。

    那只身躯连接天地，能够转换黑夜白天的恐怖巨龙，那两个如同巨人一般，气息通天的身影……此刻都消失在画面之中。

    方羽……稳稳占据上风!

    哪怕这三方联合起来，也不是方羽的对手!

    对在场众人而言，这让他们心中悬起的大石头落地，彻底松了一口气。

    “我早说了，有老大这种逆天的强者在，一定不会出现意外!你瞧瞧那头龙，它凶的起来吗？那个拿着长枪的巨人倒是很神气，最终不是被一击灭掉……”

    这个时候，苏长歌说话开始大声起来。

    “先把你额头上的冷汗擦掉吧。”白然在一旁开口道。

    苏长歌面色一滞，随即笑道:“我只是因为看到老大以寡敌众，过于激动而冒汗罢了。”

    “别高兴得太早，我觉得想要得到圣果的生灵，应该不止这么少……”袁三泉皱眉道。

    怀虚缓缓点头，眉头紧皱。

    显然，他也是同样的想法。

    ……

    雪山之巅，和尚看着面前的光幕，脸上的笑容消失不见。

    他那双眯成一条缝的眼睛之内，能够看到泛起寒芒的瞳孔。

    此刻的和尚，心情显然不是很好。

    他怎么也没想到，在他看来实力足够强大的三方势力，竟然真的不敌一个人族的方羽!

    神海大帝与帝后，烛九阴，还有一个身份神秘的祖天……

    它们三方的做法足够聪明，并没有发生相互之间的战斗，而是将矛头率先对准方羽。

    可没想，它们却全败在方羽的手中。

    就算祖天和烛九阴还没死去……也已遭受重创。

    而六颗圣果，全都被方羽拿在手中。

    目前的情况，已经完全超出和尚的预计。

    但事实上……他本也不需要在意结果。

    毕竟他当初答应的事情，只是在适当的时机放出圣果罢了。

    而且，每次在放出圣果之前，他都会用自己的方式去通知各大异族。

    各大异族谁能将圣果抢夺到手，谁能集齐六颗圣果，跟他无关。

    可是，如今所有圣果都被一名人族修士拿到手，确实是意外中的意外。

    和尚曾经刻意留意过方羽。

    但最终……他并没有太过在意，哪怕方羽连续灭杀大量异族。

    因为和尚始终认为，区区一名人族修士，怎么也无法阻挡足以席卷整个历史的洪流。

    在洪流面前，任何个体都渺小如尘埃。

    人族乃至地球被灭，那都是大势所趋。

    没人能够阻挡。

    可眼下，方羽逆转了这个趋势。

    六颗圣果被他拿在手中，这就足以对后来可能发生的事情，造成极大的影响。









