 邪修方羽？
    落到亭子里，方羽将古如龙放在地面上。

    杨音竹和郑修尘就站在方羽身后不远处，目光紧紧地盯着方羽。

    看到嘴里不断流出鲜血，胸口凹陷一大块下去的古如龙，杨音竹和郑修尘脸色皆是一变。

    古如龙，居然被方羽打成这副惨状……

    方羽倒是没注意站在身后的两人，他现在的注意力，全在古如龙身上。

    古如龙手中还抓着噬日弓，方羽将噬日弓取下，拿在手中把玩了一下。

    不错的法宝。

    方羽将它收入到自己的储物袋中。

    随后，方羽低下头，看向古如龙，又发现了古如龙腰间别着的储物袋。

    里面会不会有妖兽内丹？

    方羽眼睛一亮，将古如龙的储物袋取下，塞进口袋里。

    然后，他才正式开始思考如何吸收古如龙的金丹。

    他本想将古如龙的金丹直接取出，但仔细一想，似乎不太可行。

    人体和妖兽的结构不同，妖兽内丹可以取出来，内部蕴含的灵气不会消散。

    但人体内的金丹就不一定了，万一取出之后直接溃散，方羽可就亏大了。

    思虑一番后，方羽决定不冒风险，直接用噬灵诀吸收。

    他将手按在古如龙的丹田之处，手上泛起一阵淡红的真气。

    金丹内所蕴含的浑厚纯然的灵气，被方羽慢慢吸收出来。

    一阵暖流，流经方羽体内的经脉，进入方羽的丹田，相当舒适。

    现在情况到底怎样？古如龙尊者真的败了吗？

    在场所有人，此时都是一脸的疑惑和惊骇，看着方羽所在的亭子。

    离得最近的郑修尘，看着方羽，眉头紧皱。

    方羽，到底在做什么？

    他能明显感觉到，古如龙身上散发出来的修为气息，正在迅速变弱。

    难道……方羽想要废掉古如龙！？

    想到这一点，郑修尘瞳孔微缩。

    随着时间的流逝，古如龙体内的金丹，变得越来越小。

    本来有半颗拳头大小的金丹，在短短两分钟内，就缩小到了一半。

    而方羽体内的修为，节节攀升。

    一层，两层，三层……

    只是吸收了半颗金丹，方羽就突破了六层境界！

    可这个时候，古如龙却是猛地睁开了眼睛。

    他看着面前的方羽，双眼通红。

    “你……居然能够吸收修为！？”

    怪不得，眼前的方羽看似只有先天武者的修为，但实力却如此强劲！

    原来他掌握了如此邪术！

    感受到体内修为迅速流失，古如龙睚眦欲裂！

    他苦苦修炼数十载，才获得了如此高深的修为，踏入武尊之境！

    今日，他的修为，竟要沦为他人的嫁衣！？

    古如龙无法接受！

    但此时的他，已经彻底失去了战斗能力。

    他看到站在方羽身后不远处的郑修尘和杨音竹，眼神一亮，大喊道：“此子乃是邪修，他依靠吸收他人的修为来壮大己身，这种人是武道界的耻辱，还请你们出手，助我……”

    “砰！”

    古如龙话还没说完，就被方羽一拳砸在脸上，发出一声巨响。

    他的整个头颅都被砸得陷入地面，再也没法发出声音。

    “靠！又用力过度了。”方羽暗骂一声。

    万幸的是，即便遭受如此重创，古如龙还是没有直接断气。

    看来，古如龙的肉身还是修炼的不错，挺抗打的。

    方羽抓紧时间，继续吸收。

    而此时，身后的郑修尘和杨音竹，已经呆住了。

    看到古如龙的惨状，饶是一向冷静的郑修尘，都说不出话来了。

    古如龙可是一名货真价实的武尊啊！

    谁能想到，一名武尊会落得如此下场？

    杨音竹更是脸色惨白，此时她心中的恐惧，已经胜过了对方羽的怨恨。

    现在方羽离她这么近，要是发现了她，她恐怕连逃跑的机会都没有！

    于是，她拉了拉郑修尘的手臂，用焦急的眼神，示意郑修尘离开。

    郑修尘脸色铁青，摇了摇头。

    虽然他震惊于方羽的实力，但他并不想就此离开，否则也太丢份了！

    他可是郑家的公子，他有自己的骄傲！

    方羽若是敢动他，面对的可就不是古如龙这种级别的对手了！

    古如龙虽然也是武尊，但也只是一名新晋武尊罢了，刚踏入新境界，修为都不稳。

    但他郑家的四名武尊，可都是货真价实的武之尊者，其中最强的一位，甚至快要摸到武尊的天花板！

    杨音竹见郑修尘不动身，只能咬牙站在原地。

    整片月心湖地区，此时都处于诡异的安静之中。

    所有人都睁大眼睛看着远处的亭子，不知道里面发生了什么事。

    过了三分钟后，方羽长舒一口气，心满意足地站起身来。

    此时的他，已经将古如龙体内的金丹完全吸收，连续突破了十二层，来到炼气期九千八百八十二层。

    最近一段时间的修炼速度，甚至比他前期修炼的时间还要快。

    方羽有预感，他停留在炼气期五千年的苦日子，快要到头了。

    起身后，方羽转过身，看到杨音竹和郑修尘，微微一愣，随即露出笑容。

    “是你啊，杨音竹。”方羽开口道。

    接触到方羽的眼神，杨音竹浑身一颤，面无血色。

    她知道，现在的她处于极其危险的境地。

    方羽连古如龙都能打败，要杀她，简直易如反掌。

    现在，她只能把希望寄托于郑修尘身上。

    “专门从淮北跑过来看我，真是有心了。”方羽淡然一笑，说道。

    他的声音很平和，眼神也很没有杀意，但杨音竹却感到如坠冰窟！

    “方先生，我是郑修尘，郑家第三代嫡系长子。”此时，郑修尘露出微笑，开口道。

    方羽看向郑修尘，微微眯眼。

    很显然，郑修尘完全认不出他来。

    上次跟郑修尘打交道，方羽用的是道天的身份。

    看来，秦以沫的化妆技术还是不错的。

    方羽没有理会郑修尘，而是看向杨音竹，微微皱眉。

    杨音竹双腿发软，咬牙强撑。

    “方先生，以你的超凡实力，应该不屑于对一位手无寸铁的弱女子动手吧？”郑修尘往前一步，挡在杨音竹的身前。

    “我不讲究这些，我想对谁动手，就对谁动手。”方羽淡淡地说道，同时，朝郑修尘走去。

    郑修尘脸色一变，他没想到，方羽真要动手！

    “方羽，若你真的动手，你将要承受整个郑家的怒火！”郑修尘盯着方羽，狠声道。

    他表面没有露怯，但他内心并没有底气。

    郑家的确足够强大，但目前远水不能救近火！

    “我管你郑家还是杨家。”方羽冷冷一笑，手往前一拍。

    郑修尘感受到一股巨力袭来，痛哼一声，直接被拍飞出去。

    剩下杨音竹，站在原地，浑身剧烈颤抖。

    “你，你……”看到郑修尘倒在一旁，杨音竹面无血色，话都说不出来。

    “之前好几次都被你跑了，这次你跑不掉了吧？”方羽冷声说道。

    他的声音，带着无尽的冰冷，直刺杨音竹的内心。

    杨音竹，感受到了死亡的威胁。

    “啪！”

    杨音竹双腿一软，瘫倒在地上。

    “不好，少爷似乎受伤了！！”

    这时候，站在月心湖外围的两名郑家护法脸色一变，闪身朝方羽所在的亭子冲去。

    与此同时，江南武道协会，还有龙门的弟子，也都回过神来。

    他们看到方羽站了起来，而古如龙，却是不见了踪影。

    这场战斗的结果，似乎已经明了。

    但他们仍然不相信！

    古如龙尊者，怎么可能会输？

    孔承对周围的高层说道：“走，我们过去看一看情况！”

    说完，孔承一跃而起，朝方羽所在的亭子而去。









