 古如龙，死了！
    少爷！”

    两位郑家护法以最快的速度冲到了亭子，看到倒在一旁，满嘴是血的郑修尘，睚眦欲裂！

    郑修尘是郑家钦定的未来家主，在家族里的地位极高，人身安全绝不容许出现任何差池！

    可他居然被打伤了！

    一名护法快速冲到郑修尘身前，保护住了郑修尘。

    另外一名护法则眼冒凶光，掏出一把匕首，捅向方羽的后颈！

    方羽头都不回，任由护法将匕首刺到后颈之上。

    “去死吧！”

    护法表情狠绝。

    “啪啦！”

    匕首直接断裂！

    护法眼睛大睁，愣住了。

    方羽转过头，看着呆立在面前的郑家护法，微微一笑，一拳砸在他的胸口上。

    “砰！”

    护法直接飞出了亭外，在空中划过一道黑影，连惨叫声都来不及发出。

    这时候，孔承等人已经赶到亭前。

    看到方羽对郑家护法动手，他们一愣。

    古如龙呢？

    随即，他们看到了方羽脚边，头陷入了地底的一道身影。

    虽然看不到脸，但是从身上的衣着来看……

    此人，正是古如龙！

    孔承等人，脸上瞬间失色！

    古如龙，居然被打成这样！？

    他们有预想到古如龙败了，但没想到古如龙下场如此凄惨！

    方羽看了一眼穿着白袍的几人，皱眉道：“你们是武道协会的人？”

    孔承等人眼睛圆睁，仍处于惊骇当中，根本说不出话来。

    见他们都看着古如龙，方羽便蹲下身，抓着古如龙的身体，把他整个人提了起来。

    此时的古如龙，脸都凹陷下去了，根本看不出人样。

    “这，这……”武道协会的众位高层，只感觉一阵寒意从脚底升起。

    新晋武尊，神榜强者，被他们当作是江南武道界第一人的古如龙，居然落得如此凄惨的下场！

    而将他打成这样的对手，只是一位名不见经传的年轻人！

    “古，古尊者……”孔承看着古如龙，一时间不知道该说些什么。

    “他已经死了。”方羽淡然说道。

    死了？

    孔承几人，脸色大变。

    他们怎么也没想到，古如龙不仅败了，而且还死了！

    名震江南的武尊，古如龙，被方羽斩杀于月心湖！

    孔承的心跳得很快，他盯着古如龙，果真发现古如龙已经没有丝毫的呼吸了。

    “古如龙尊者，死了。”

    孔承眼神骇然，深吸一口气，用真气扩音，宣布这场战斗的最终结果。

    他的声音，传入了今天到场观战的所有人的耳里。

    古如龙，死了！？

    这一句话，犹如一道道惊雷，打在每个人身上。

    他们都以为方羽只是古如龙今天立威的一个垫脚石，可最终的结果，超出了所有人的想象。

    这位年轻人，居然杀掉了古如龙……

    所有人的目光，都聚集在这位年轻男人的身上，眼中除了骇然以外，只有敬仰和畏惧。

    方羽身上的气息，显示他只是先天武者的修为境界。

    可他的真实实力，深不可测！

    能够斩杀古如龙，那就说明，他的实力，至少在武尊之上！

    如此年轻，实力却在武尊之上……

    这已经不能称之为天才了，只能称之为妖孽，称之为怪物！

    在众人的眼中，方羽已然变成了神仙一样的存在。

    遭受古如龙的连续进攻而不受伤，光凭肉身之力，接下噬日弓的一箭……

    之后，一拳，击杀武尊！

    这样的战绩，简直是骇人听闻，震古烁今！

    所有人都知道，今天过后，这位名为方羽的年轻人，要真正名震天下了！

    “方先生……赢了！”姬如眉捂着小嘴，美眸大睁，眼里满是不可置信。

    “不仅是赢啊，方神医甚至把古如龙尊者杀了……”唐四呆呆地说道。

    旁边的秦以沫，露出了轻松的微笑，但同时心中也产生了许多的疑惑和惊讶。

    方羽的实力……到底有多强？

    他还在读中学，他的外表也很年轻……他为什么会这么强？

    此等天赋，就是京城的那些妖孽也比不上！

    可在爷爷派她来江南之前，她根本就没听说过方羽这个名字。

    拥有这等天赋，却又默默无闻。

    同时，爷爷对方羽无条件的信任，也让秦以沫感到很奇怪。

    很多时候，她甚至觉得爷爷信赖方羽这个外人，多过信任她这个亲孙女！

    可一旦问到方羽的身份，爷爷又不肯回答。

    这一切，实在太奇怪了。

    秦以沫看着远处方羽的身影，咬了咬牙，心道：“方羽，我迟早会弄清楚你的真实身份！”

    ……

    “师尊死了……”

    站在另外一边的近三百名龙门弟子，脸色惨白，不少人浑身都在发抖。

    古如龙在他们每个人的眼里，都是无敌的存在。

    自古如龙出关后，他们就知道，龙门即将崛起，名震华夏！

    可如今，古如龙居然死了……

    这是他们做梦也想不到的结果！

    更重要的是，古如龙死去以后，龙门相当于失去了主心骨。

    他们这群弟子，将何去何从？

    “我们……要为师尊报仇！”

    这时候，有人喊道。

    这句话一出，立即有其他弟子响应！

    “对，我们要为师尊报仇！”

    但也有不少弟子面露犹豫。

    报仇？

    怎么报？

    连师尊都不是那个方羽的对手，他们这群人冲上去，难道就有作用吗？

    “我们龙门三百名弟子，亲眼看着师尊被人打死，若是什么都不做，日后龙门只会成为别人口中的笑柄！”

    “再说了，在场这么多武者，江南武道协会的高层都在，他们会站在我们龙门这一边的！方羽再强，他敢当着这么多人的面对我们这群人动手吗？”

    “没错，我也是这么觉得，我们至少就算不是方羽的对手，也要用舆论制裁他，让孔会长把他抓起来！我们要为师尊讨回公道！”

    龙门弟子群情激愤，其中不少热血冲头的，已经朝方羽所在的位置冲了上去。

    这时候，那些比较冷静的弟子也被带动起来，跟着冲了出去。

    近三百人的怒吼声，响彻整个月心湖。

    众人皆惊，看向这群气势汹汹的龙门弟子。

    “这场面……要失控了啊！”

    “难道今天要爆发一场大冲突？”

    “的确，一宗之主被杀，弟子若是什么都不做……也实在说不过去。”

    远处的亭子，方羽听到呼喊声和脚步声，看向正在冲向他的近三百名龙门武者，微微皱眉。

    孔承等人脸色一变。

    他们可不想让月心湖发生大规模流血事件！

    于是，孔承便想开口。

    可这时候，方羽已经一跃飞出了亭子，跳到一座湖中竖起来的一块石碑上方，面对着朝他冲来的三百名龙门弟子。

    “方羽，你杀我师尊，一定要付出代价！”跑在最前方的一名弟子，双眼血红，瞪着方羽。

    “方羽，我们一定要将你送入天牢，接受公审！为我们师尊讨回公道！”不少弟子跟着吼道。

    方羽脸色淡然，看着面前汹涌来袭的近三百人，伸出一掌，往前一压。

    “轰隆！”

    月心湖的湖水，都被震得水花四溅！

    那群龙门弟子所在的位置，烟尘弥漫，响起一阵惊呼声。

    “糟了！”

    看到这一幕，孔承等人脸色大变！

    他们没想到，方羽竟会悍然出手！

    烟尘慢慢散去。

    只见那群龙门弟子面前的地板上，出现了一个数米深的凹坑。

    从远处望去，便能看出，这个凹坑，是一个掌印的形状。

    只是轻描淡写的一掌，却具有如此威势！

    方羽之前与古如龙交手的时候，可从未用过这样的手段！

    也就是说，跟古如龙交手，方羽根本没用全力……









