 天下震动！
    怎么样，还要为你们师尊报仇吗？想报仇的，就继续往前走一步。”方羽站在石碑之上，看着那群龙门弟子，淡然说道。

    看到面前的掌坑后，谁还有胆子往前一步？

    这一掌，让那些头脑发热的龙门弟子瞬间清醒过来，脸色发白。

    “没人要报仇了？”方羽淡淡一笑，说道，“那我走了。”

    方羽转过身，看向亭子，发现郑修尘和杨音竹，已经不见了踪影。

    “又跑了？”

    方羽一愣，并没有放在心上。

    他今天收获颇丰，心情很不错。

    四周一片寂静。

    方羽察觉到无数道目光，都聚焦在他的身上。

    此地不宜久留。

    方羽往前一跃。

    “方大师……”孔承回过神来，想要喊住方羽。

    但此时，方羽的身影已经消失在所有人眼前。

    没有人知道，方羽去了哪里。

    ……

    月心湖之战，古如龙败了，身死道消！

    这个消息犹如狂风一般，从江南传出去，席卷了整个华夏武道界！

    古如龙在踏入武尊之后行事极为高调，这几天吸引了众多的关注。谁也想不到，这样一位神榜强者，新晋武尊，甚至被称为江南武道界第一人的存在，居然会陨落的如此迅速！

    而且，将他杀死的人，是一位名不见经传的年轻人，据说年龄还不到二十，境界只是先天武者！

    这个消息，简直是骇人听闻。

    不少人甚至觉得这个消息是谣传！

    一名武尊，怎么可能会死于一位不到二十岁的先天武者之手？太荒谬了！

    荒谬的程度，不亚于一只蚂蚁把一个人咬死！

    除了亲眼见证这一场战斗的江南武道界的武者以外，一般武者确实难以相信这个消息。

    但无论如何，今日之后，方羽这个名字，响彻华夏武道界！

    ……

    江南武道协会会馆，会议室。

    孔承坐在首位，脸色凝重。

    古如龙死了，这是他们始料未及的事情。

    每一名武尊，都是一个地区武道界的重要财富。

    尤其是古如龙，他是江南这么多年来出现的第一位武尊，江南武道协会本想着把古如龙推到高位，给他造势，让他代言整个江南武道界。

    可如今古如龙死了。

    江南武道协会的造神运动，还没开始就破产了！

    古如龙死去的消息传出去，其他地区的武道协会，恐怕都在偷笑！

    各地区武道协会本就处于竞争关系，谁强，谁就能获得更多的利益分配。

    江南武道界原本就孱弱不堪，处于绝对弱势的一方。

    好不容易出一名武尊，结果还没蹦跶两天就陨落了。

    这对于江南武道协会来说，是重大的打击。

    “会长，既然古尊者已经殒命，我们为何不找那位方羽合作？”一名高层开口道。

    方羽如此年轻，实力又这么强大。

    把他推上台面，必然能震慑住其他地区的武道协会！

    孔承叹了口气，说道：“我何尝不想找方羽合作？但人家未必答应啊。”

    “会长，你这就多虑了。只要方羽是正常人，他怎么可能不答应？跟我们合作，他能得到最多的资源，能够得到最好的名声！古如龙尊者能得到的一切，他都能获得，而且获得更多！谁会不愿意接受万人敬仰和膜拜？”另一名高层疑惑道。

    孔承咳嗽两声，说道：“这位方羽，你们在今天之前，可曾听说过他的名字？见过他本人？”

    众人一愣，皆摇头。

    “那不就是了？他拥有这么强大的实力，却一直默默无闻，如若不是古如龙尊者的宣战，我们都不知道他的存在。”

    “这样的人，怎么可能是贪图名利的人？”孔承沉声道。

    孔承这么一说，众人沉默起来。

    “那我们难道就不招揽他了？如此一来，我们武道协会不就相当于白白损失一名武尊境界的合作伙伴？连补偿都没有？”有位高层不甘心地说道。

    “要招揽，但我们需要从长计议。方羽可能不追逐名利，但他总有追逐的事物……我们慢慢接触，总能发现的。”孔承喃喃道。

    ……

    淮北，郑家。

    郑修尘躺在床上，右半边身体还能感受到阵阵疼痛。

    “修尘，你再跟我说一遍，古如龙死前喊了一句什么话？”一名中年男人站在床边，眼神阴翳地问道。

    “他说，方羽是邪修，依靠吸收他人的修为来壮大己身，这种人是武道界的耻辱……”郑修尘重复道。

    “邪修……”

    中年男人眉头紧皱，背着双手，在房间里踱步。

    “父亲，这个方羽真的很奇怪，他身上的修为气息很弱，只有先天武者的境界……但他的实力，却相当恐怖，古如龙虽然只是新晋武尊，但实力并不弱，却被他轻松击杀……而且，音竹与此子早就结下血海深仇，此子还胆敢对我动手……我认为要尽早把方羽解决掉，以绝后患。”郑修尘眼神怨恨，说道。

    中年男人踱了几步后，转过头，脸上露出了诡异的笑容，说道：“修尘，这是我们郑家的一次大机缘啊。”

    “大机缘？父亲……我不明白你的意思。”郑修尘说道。

    “此子依靠吸收他人修为的邪术，以先天武者的修为，轻松战胜武尊修为的古如龙。若是我们郑家得到这门邪术……”中年男人脸上的笑容越来越盛。

    郑修尘明白了父亲的意思，也露出了肆意的笑容。

    是啊，如果能把方羽这门邪术学到手，他们郑家……将真正一飞冲天！

    到那时，就算是京城那些古武世家，他们也不比放在眼里！

    “你好好养伤，我会立即着手对这名方羽的捕捉计划。”中年男人说完，转身离去。

    ……

    此时，淮北的另外一个家族，书房内。

    一名长相极其俊美的青年，正与一名白发苍苍的老者下棋。

    “不到二十岁，以先天武者的修为，战胜武尊……陈洛，你觉得这可能吗？”老者下完一步棋，看向青年，询问道。

    青年喝了一口茶，反问道：“你觉得可能吗？”

    老者摇了摇头，说道：“我的阅历告诉我，这是不可能的。但你不同，你比我经历更多。”

    陈洛嘴角勾起一丝弧度，说道：“在我看来，这是可能的。我上一世曾遇到过一位奇人，他以筑基期的修为，足以与元婴期修士战个平手，实力强悍无比。”

    老者微微皱眉，说道：“这么说来，江南这个消息，是真实的了？”

    “那倒未必，我上一世活了一千多年，也就见过这么一个奇人。”陈洛说道。

    “嗯。”老者点了点头，没再多说什么。

    “不过，我对这个人还是挺好奇的。最近我正好要去江南一趟，到时候说不定能与他见一面。”陈洛微笑道，“如果这个人真的存在的话。”

    “你要去江南？去干什么？”老者问道。

    “我收到消息，有人在江南西边的一处深山发现了一泓灵泉，我得去看一看。”陈洛说道。

    “灵泉？”老者一愣。

    “就是蕴含灵气的泉水，在天地灵气如此稀薄的情况下，灵泉对于修士的作用，相当巨大。”

    “不过，相比起灵泉，我更想找到它的源头，能够孕育出一泓灵泉，说不定是一座灵石山……那才是真正的好东西啊。”陈洛说着，双瞳闪过一道异光。

    “若能找到灵泉的源头，将灵气尽数吸收，我就能顺利突破到元婴期……届时，我也就不必再隐藏实力，一人便能将郑家踩于脚下，助陈家成为淮北第一武道世家！”

    看着面前的陈洛，老者眼中流露出敬畏之色！

    只有他知道，面前看起来只有二十多岁的孙子，其实是一名修炼一千多年，重生归来的大能！

    ……

    方羽回到家里，清点古如龙的储物袋。

    古如龙的储物袋里存放的大部分都是丹药，还有少部分是功法秘籍。

    这些东西对于一般的武者来说极其珍贵，但在方羽眼里，还不如一颗低阶妖兽内丹。

    “堂堂一名结丹期修士，储物袋里装的怎么全是垃圾？怪不得这么弱！”

    方羽没有找到一颗妖兽内丹，非常愤怒，将储物袋扔到一旁。

    “叮咚！”

    门铃响了起来。

    方羽打开家门，看到来人，愣住了。









