 钟家的邀请
    你们是怎么知道我住址的？”看到面前的钟元和钟离玉兄妹，方羽皱眉道。

    见到方羽神色似乎不太高兴，兄妹二人脸色皆是一变。

    “方大师，请您原谅我们冒昧来访。由于事情比较紧急，所以我们就直接来找您了……”钟元挤出笑容，说道。

    “什么事？”对于这些武道世家，方羽没什么耐心。

    “我们想找您合作……”钟元说道。

    “不好意思，我没兴趣跟你们合作。”方羽说着，就要关上门。

    见状，钟离玉急声说道：“方大师，我从姬小姐口中得知，您需要妖兽内丹，所以我们今天带了收藏的八颗妖兽内丹来见您。”

    “八颗妖兽内丹？”方羽脸色微变，转而露出笑脸，说道，“进来吧。”

    方羽态度的前后变化，让钟元和钟离玉都愣住了。

    在月心湖上，亲眼看到方羽的恐怖身手后，钟元就产生了找方羽合作，一同进入白川山的念头。

    钟离玉从姬如眉那里打听到，方羽只对妖兽内丹感兴趣。

    经过家族长辈的同意后，兄妹二人便带着家中仅有的八颗妖兽内丹来找方羽了。

    ……

    坐在客厅的沙发上，方羽接过了钟离玉递来的盒子，里面装着八颗妖兽内丹。

    方羽打开看了一眼，都是些三阶的妖兽内丹，还不错。

    钟元和钟离玉静静地看着方羽，不敢开口说话。

    尤其是钟离玉，她想起第一次在姬家见到方羽时，她还瞧不起方羽，甚至出言讥讽。之后，到了那片原始森林后，她更是让同行的屠大师对方羽动手。

    但最终，如果不是方羽出手将那只妖兽斩杀，她的性命都要丢掉。

    如今面对方羽，钟离玉除了畏惧以外，更多的是羞愧。

    “说吧，你们找我，想要合作什么？”方羽将妖兽内丹放到一旁，问道。

    钟元看向钟离玉，钟离玉深吸一口气，鼓起勇气直视方羽，说道：“方大师，我们收到一个消息，有人在江南西边的白川山深处，发现了一泓灵泉。”

    “灵泉？”方羽眉头微皱。

    “据说泉水里蕴含着高纯度的灵气，对武者的修炼有极大的益处，所以吸引了无数武者的关注。”钟离玉说道。

    “这个消息是谁传出来的？发现了灵泉，还不闷声发大财？”方羽疑惑道。

    “白川山下有一个村庄，里面住着百多名的村民。灵泉是几名村民上山打猎的时候发现的。”

    “当时他们以为只是普通的泉水，就舀了一点喝下，喝下后感觉十分舒服，力量都变得更充沛了。”

    “于是这几名村民就用随身携带的水瓶，带了一些泉水回到村里，给他们村里德高望重的村长品尝，村长是一名武者，他发现这些泉水中蕴含着灵气……”

    “消息就是这么传出来的。”钟离玉介绍道。

    “那些村民把那泓灵泉当做他们的私有财产。把消息传出来，就是为了吸引外面的人前去购买灵泉水。如此一来，他们能赚到很多的钱。”钟元补充道。

    “那你们直接去买不就行了？”方羽问道。

    钟元说道：“方大师，先不说灵泉的归属到底属不属于那个村的村民。更重要的是，那些村民把价格定得很高，据说百万元，只能买到一小杯的灵泉水……这种价格，我们自然不能接受。”

    “那你们自己上山找灵泉不就行了？”方羽又说道。

    “这就是我们来找方大师合作的原因。”

    “据说那泓灵泉的位置极为隐蔽，只有那个村的村民知道位置。而白川山内……据说有一个古老的诅咒，除了那个村的村民，谁也不得进入。否则就会遭受诅咒之力，暴毙而亡。”钟元说道。

    方羽淡淡一笑，说道：“堂堂武道世家，还相信这种东西啊。”

    钟元脸色微变，说道：“方大师，不是我们愿意相信，而是事实证明白川山的确存在诅咒！”

    “就在前天，武家派了一支由四名半步宗师，两名宗师组成的队伍进入白川山，原计划是无论找没找到灵泉，都要在三个时辰内出来。”

    “但这支队伍一进入白川山，就彻底与外界失去了联系，到今天都没有出来。”

    听了钟元的话，方羽微微眯眼。

    如果钟元的话不假的话，那么白川山内部，恐怕真有点问题。

    四名半步宗师和两名宗师组成的队伍，实力已然不弱，但却一个人都走不出来。

    但方羽并不相信什么诅咒之类的言论。

    更有可能的是，白川山内部存在一只饥渴的高阶妖兽，只要察觉到生物的存在，就会将其作为食物。

    只是，这样无法解释，为何那些村民就能随意进出这座白川山。

    “所以，你们想让我跟你们一起进入白川山？”方羽问道。

    “是的，昨日方大师与古如龙尊者交手，我们一直在场观看，方大师您简直如同天神下凡，令我等……”钟元回忆起昨天的场面，神色激动地说道。

    “行了。”方羽没让钟元继续说下去，而是转头看向钟离玉，似笑非笑地说道，“我记得我之前就跟钟离玉小姐见过面吧？”

    钟离玉浑身一颤，脸色立即变得苍白。

    看来，方羽要跟她算旧账了。

    但来之前，钟离玉就做好了心理准备。

    “噗！”

    她双膝落地，直接跪了下来，低头道歉。

    “方大师，上一次见面，我对您有诸多不敬。但之后您却在原始森林里对我施以援手，救下了我的性命。对此，我十分感激您，同时也非常后悔和羞愧。”

    “希望您能原谅我之前的所作所为。”

    “救你？噢，你理解错了，当时我只是想要得到那只银爪章鱼的内丹罢了，所以才会出手杀掉那只章鱼，并非想要救你。”方羽说道。

    钟离玉低着头，说道：“……无论如何，方大师您还是救下了我的性命。自那以后，我之后一直想找你道歉和报恩，但却没有胆子和颜面……”

    方羽眯眼看着钟离玉，见她并不像在演戏。

    “行了，你起来吧。”方羽说道。

    钟离玉面色一喜，起身又给方羽鞠了一躬，说道：“多谢方大师。”

    方羽看向钟元，说道：“若是我跟你们合作，我能得到什么？”

    “若是能找到灵泉，我们钟家只要灵泉的三成！其余的七成，全给方大师您！”钟元咬了咬牙，说道。

    方羽微笑道：“听起来还不错。”

    “方大师，您这是答应要与我们合作了？”钟元面露喜色，说道。

    “什么时候出发？”方羽问道。

    “尽早为好。很多武道世家和宗门收到消息后，都立即派出队伍前往白川山了。我们要是去晚了，灵泉恐怕会被别人先一步找到。”钟元说道。

    方羽看了一眼时间，此时已是下午五点三十分。

    “那就明早出发吧。”方羽说道。

    “好的，明早我会备好车，在楼下恭候方大师您的。”钟元恭敬地答道。

    ……

    钟家兄妹离去后，方羽坐在沙发上，思考起来。

    灵泉……

    其实跟钟家合作的意义不大，若灵泉真的存在，方羽一个人前往白川山，也能将它找到。

    不过，消息毕竟是钟家带来的，给他们分一杯羹也没什么所谓。

    而且，方羽并不在意灵泉，他更在意的是灵泉背后的源头。

    灵泉的源头是什么东西，灵脉？灵石山？

    能够孕育出蕴含高纯度灵气的泉水，这个源头，必然非同凡响。

    方羽真正要找的，是灵泉的源头！









