 其实我是华夏首富（求收藏！）
    方羽眼神空洞，其中又蕴含无尽的冰冷。

    无法想象，这是一名二十岁不到的年轻人的眼神。

    方羽很快转过头去。

    何文城浑身颤抖，连声求饶，裤子湿了一大片。

    方羽面无表情，一脚踢向何文城的右膝盖。

    “咔嚓！”

    一阵令人胆寒的骨裂声响起。

    何文城抱着膝盖，凄厉惨叫。

    “若还有下次，我会把你的脖子拧断。”方羽冷声说道。

    说完，他转过身，看向唐小柔，说道：“走吧，我家就在前面不远。”

    至于一脸惊骇的唐四，方羽并没有理会，他早就知道唐四开车跟在身后。

    唐小柔应了一声，突然想起什么，转身看向唐四，问道：“四叔，你怎么会在这里？”

    “我担心小姐的人身安全，所以就跟过来了。”唐四答道。

    “哦……那你就开车跟过来吧，待会我拿到药，就跟你一起走。”唐小柔说完，小跑着跟上方羽。

    唐四看着地面上倒地不起的二十几名混混，眼里满是震撼。

    他作为一名先天八段武者，已然算是高手。

    可在二十几名手持武器的混混的围攻下，他自问能够应付，但不可能做到毫发无伤。

    但方羽却做到了，而且表现得相当轻松。

    从唐四发现出事，停车，下车，跑到这条小路的短短两分钟的时间里，方羽就把二十几名混混打趴在地。

    这是何等强劲的实力？

    再加上方羽刚才无意间展露的眼神……

    “此子，绝非寻常人！”

    ……

    唐小柔追上方羽，看着方羽的右手臂，小声问道：“方羽，你的手臂没事吧？我们要不要去医院？”

    “我没事。”方羽说道。

    “怎么可能没事！？”唐小柔有点着急地说道。

    刚才方羽为她挡下那一棍，连铁棍都砸断了，手臂怎么可能没事？

    “我说没事就没事。”方羽看了唐小柔一眼，淡淡地说道。

    唐小柔还想说话，但她害怕惹方羽不高兴，不带她去拿药，所以最终没说出口。

    走在方羽的身后，唐小柔紧紧盯着方羽的背影，美眸闪闪发亮。

    回想刚才方羽以一敌众的英姿，她的心脏跳动有点快。

    “他跟我年龄差不多，怎么会这么厉害呀？”唐小柔咬唇，心想道。

    三分钟后，方羽带着唐小柔来到院子门前。

    “你就住在这里呀……”唐小柔抬头看着这栋带着院子的破旧小楼。

    “我住二楼。”方羽说着，带唐小柔上楼。

    打开家门，方羽径直走向杂物间。

    而唐小柔则是一脸好奇地东张西望。

    说实话，方羽的家很简陋，客厅很空旷，没有家具，甚至连电视都没有。

    方羽平时住在这里，靠什么娱乐？

    “过来。”

    就在唐小柔心中疑惑的时候，方羽的声音传来。

    唐小柔赶紧走过去，刚走到杂物间门口，就闻到一阵令人心旷神怡的药香。

    然后，唐小柔就看到杂物间里遍地的草药。

    “九星草……”方羽就像翻垃圾一样在草药堆里寻找九星草。

    而实际上，这堆‘垃圾’里，每一株草药都是价值连城的宝贝。

    一分钟后，方羽将一株九星草和一株月牙花交到唐小柔手中。

    “将它们晒干磨成粉，按照我药方里的剂量熬药。”方羽说道。

    “嗯，我知道了！”唐小柔拿着这两株草药，激动地小脸泛红。

    只要有这两株草药，爷爷的生命就能延长十年了！

    “谢谢你，方羽。”唐小柔无比真诚地说道。

    方羽不但救了唐老爷子的命，刚才还用手臂帮她挡下一棍。

    “其实你没有外表这么冷漠，你真的是一个很好的人。”唐小柔看着方羽，犹如宝石般的眼珠闪闪发亮。

    这个眼神，让方羽突然回忆起很多年前，一个女人的眼神。

    那个女人，也喜欢用这种眼神望着他。

    方羽很讨厌这种莫名出现的回忆，他立即摇了摇头，对唐小柔说道：“你快走吧，我可不会留你吃饭。”

    这一句话，把气氛完全破坏了。

    “谁要在你家吃饭！哼！”唐小柔跺了跺脚，转身就要离开。

    但她走了两步，又转过头来，问道：“方羽，那天我爸不是给了你一张支票吗？你怎么还住在……这种地方？”

    “你知道现在华夏最豪华，最大的豪宅在哪里么？”方羽问道。

    唐小柔摇头。

    “京城101号。那座豪宅，光是面积就比你家大上几十倍，里面有山泉有园林，总之你能想象得到的东西，它都有……但是，那座豪宅已经一百多年没人住了。”方羽说道。

    “你的意思是，你想买下这座豪宅？那可能会很贵哦……”唐小柔睁大美眸，说道。

    “不，我的意思是，那座豪宅的主人是我，而我已经很久没在那里住了。”方羽微笑道。

    ……

    唐小柔离开后，方羽便想着去菜园浇水。

    他刚准备出门，却听到楼下有脚步声，突然想起昨夜王艳压抑的啜泣声。

    根据方羽多年的经验，在现在这个社会，一般人遇到困难，百分之九十五都是因为钱。

    也就是说钱，可以解决大部分问题。

    而对于方羽来说，钱却是这个世间最容易得到的东西。

    于是，方羽走回房间，在书桌抽屉里拿出一叠钞票，大概有十万。

    至于这些钱是怎么来的，方羽已经忘记了。

    方羽把这叠钞票塞进衣袋，走下楼，来到王艳家门口敲了敲门。

    “来了！”王艳从浴室里走出来，一边用毛巾搓干头发，刚才她应该在洗头。

    “小羽，是你啊。”王艳微笑着打开门，让方羽走进去。

    “最近江海中学不是快校庆了吗？玥玥有节目需要彩排，所以她最近得六点半才能回到家，我也就没做饭这么早了。你饿了吗？我可以现给你煮碗面。”王艳说道，她以为方羽是来蹭饭的。

    “王姨，我不饿。我今天来，是想问问你最近是不是遇到什么困难？”方羽开门见山地说道。

    “困难？”王艳脸色微变，随即摇了摇头，挤出笑容说道，“小羽，我哪有什么困难？”

    “昨天半夜我没睡着，好像听到王姨你在哭。”方羽说道。

    “你，你听错了，小羽。”王艳咬着嘴唇，说道。

    “我觉得我应该没听错。王姨，现在玥玥不在家，你没必要掩饰。”方羽说道。

    王艳看着方羽，沉默了数秒，随后眼眶泛红，说道：“前段时间，由于我前夫经常去我工作的餐厅找我要钱闹事。之后我就被解雇了。”

    “上个星期我接到一个电话，我父亲在老家务农的时候不小心摔了一跤，把脊椎骨摔伤了，做手术需要五万元……”

    “这几年我在餐厅工作，挣的钱正好够交玥玥的学费和书本费，维持基本的生活……根本没有积蓄。但我父亲的伤势，必须要尽快做手术，再拖下去，他就会变成植物人。”

    “但我现在没钱给他做手术，而且我连工作都丢了，玥玥下学期的学费我也不知道要怎样才能筹到……还有我前夫，我不知道他在外面欠了多少钱，我不知道还有多少人会找上门来……”

    王艳说着说着，已经说不下去，只是流泪。

    上天对她真是太残酷了，她真的不知道该怎么办才好。

    这几天她的心情一直很抑郁，一度想要自杀。但在女儿面前，她还是装成什么事都没有发生，她不想让于玥玥也不开心。

    如今面对方羽，把积郁心中的烦心事说出来，王艳感觉内心舒服了不少。

    抹了抹眼泪，王艳看着面前的方羽，勉强笑道：“对不起，小羽，让你见笑了。”

    方羽却是摇了摇头，从沙发上站起身，又从衣袋里掏出一叠钞票，放到桌上。

    “王姨，这里大概有十万元，你拿去救急吧。”方羽说道。

    在见到这一叠钱的时候，王艳脸色就变了。

    “小羽，你，你在做什么？这，这些钱，你是从……”

    在王艳眼中，方羽是个更加可怜的人，他只有十几岁，却一个家人朋友也没有，时常一个人在家，吃饭也只买点青菜……

    也正是因为如此，王艳才会经常邀请方羽来家里吃饭。

    可方羽现在却突然拿出十万元，这也太不合常理了。

    方羽一个中学生，没有工作，哪来这么多钱？

    王艳第一时间想到的，是方羽做了某些违法犯罪的事情。

    “放心吧，王姨，这些钱……是我一位朋友给我的。”方羽找了个理由。

    “朋友？你哪有朋友！？小羽，你给我说实话，这些钱是从哪里来的？你是不是去干一些……”王艳有点生气地说道。

    “绝对没有，王姨，这些钱绝对不是偷鸡摸狗得来的，我对天发誓。如果这些钱是偷鸡摸狗得来的，我就天打雷劈，不得……”方羽有点无奈，这年头给钱别人，还得发个毒誓，真是好人难做。

    “你别发这种毒誓！我相信你！”王艳赶紧打断方羽的毒誓。

    方羽闭上嘴。

    “但这钱我不能收，无论是谁给你的，那都是你的钱。你的生活已经这么艰难了，我怎么能借你的钱？你拿回去吧，小羽，王姨我会想其他办法的……”王艳说道。

    方羽顿了顿，说道：“王姨，我说句实话，但你可能不会相信。”

    “嗯？”王艳疑惑地看着方羽。

    “其实，我是华夏首富。”方羽说道。







