 白川山
    傍晚，方羽接到了秦以沫的电话。

    “方羽，你还记得陈逸吗？”

    “记得啊，就是那个在游轮上做深蹲跳的大少嘛。”方羽语气轻松地说道。

    “上次回到岸上后，我本要拟一份草约让陈逸签下，但之后我中了蛊毒，这件事也就不了了之。最近一段时间我让助理联系陈逸，没有得到任何回复。”秦以沫说话的时候，蕴含着怒气。

    “你的意思是，陈逸赖账了？”方羽眉头一挑，问道。

    “嗯，看来他是不会认账了。”秦以沫有点懊恼地说道，“当初我要是没中蛊毒，就不会让他跑掉！”

    那座岛屿上的天斗岩数量如此巨大，对于任何家族来说，都是巨大的财富。

    当初陈逸答应要把那些天斗岩的归属权转到秦以沫名下，但如今却翻脸不认人，甚至拒绝与秦以沫联系！

    这让秦以沫感觉很恼火，但却没什么办法。

    因为当时陈逸也就是口头上答应下来，没有签订任何条约。

    “他还真敢赖账啊……”方羽喃喃道。

    “对了，那时我想从陈逸手里买下天斗岩的时候，你说你手里有比天斗岩更有价值的材料，现在还没告诉我到底是什么呢。”秦以沫说道。

    “我有说过这种话？”方羽一愣。

    “……你也想要赖账！？”秦以沫似乎气到咬牙切齿了。

    “噢，我想起来了。”方羽说道，“那的确是很好的材料，等什么时候有空了，我再将它取出来给你吧。”

    “取出来？这材料在哪里？”秦以沫疑惑道。

    “在丽江的江底。”方羽答道。

    ……

    第二天早上七点左右，方羽就搭乘上钟家派来的车，前往江南西部的白川山。

    车上，坐着的仍然是钟元和钟离玉兄妹二人。

    “方大师，除了我们以外，我们钟家还派出了四名宗师。他们在另外一辆车上。”钟元说道。

    “你们两个，也要进去？”方羽微微皱眉，问道。

    钟元讪讪一笑，说道：“方大师，我明白您的意思。您尽管放心，我们绝对不会拖后腿，更不会给您添麻烦。”

    “方大师，这是我们家族的传统……只要有机会，家族长辈就会让我们这些后辈历练。”钟离玉也开口说道。

    经过上一次原始森林的事件后，钟离玉已经有了心理阴影。

    这一次前往白川山，她本不想前来。

    但无奈，她的父亲，也是如今钟家的家主是一位相当刻板严厉的人。

    父亲一声令下，钟离玉就是不想来也不行。

    方羽没再多说什么。

    进入白川山后，他的目标只有灵泉，和灵泉的源头。

    钟家兄妹只要不妨碍到他就行了。

    ……

    两个多小时后，方羽来到了白川山脚下。

    白川山是一座山脉，高且深，山路崎岖，看不到尽头。

    从山脚下抬头往上看，只能看到白茫茫的雾气，根本看不到白川山的山顶。

    这个位置天地间的灵气，的确比其他地方要浓郁一些，但也不算夸张。

    在不远处的平地上，有一个破落而原始的村庄，建着很多平房。

    方羽一行人来到的时候，村庄前面的空地上，已经停着很多辆轿车了。

    “居然有这么多武者来了啊……”钟元看着面前的众多车辆，惊诧道。

    “肯定不只有武者来了。灵泉的消息散播得很快，除了武道界，世俗界的上层人物也知道这个消息。这里停着这么多豪车，应该大部分都是那些富豪的，他们来这里买灵泉水。”一旁的钟离玉说道。

    “世俗界的人来这里凑什么热闹？难道他们还敢进白川山不成？”钟元眼神轻蔑地说道。

    “这里的村民向外宣称，喝灵泉水能让人身心舒畅，治百病，有延年益寿的功效。这几个好处，足以吸引很多富豪前来购买了。”钟离玉说道。

    在村庄里，有一栋比较大的平房，门前站着许多人，似乎在排队。

    “灵泉水的购买点，应该就在那里了。”钟离玉说道。

    “过去看一看。”方羽说道。

    说实话，他也很好奇，这所谓的灵泉水，到底是不是真实存在的。

    如今地球的灵气稀薄到这种程度，真的还能培育出灵泉这样的存在？

    方羽一行人走进村庄，来到排队的地方。

    这里至少有五十人在排队。

    队伍的最后方，是一位秃头的中年男人。

    “你们在排队买灵泉水？”方羽问道。

    “当然，否则谁会来这种鸟不拉屎的地方？”秃头男人看了方羽一眼，答道。

    “我们也是来买灵泉水的，就是不太清楚价格。”方羽笑道。

    “你们来买灵泉水？”秃头男人扫视方羽一眼，发现方羽穿着简朴，一点也不像富家公子。

    但他注意到站在方羽身后的钟家兄妹，眼神微变。

    很显然，钟家兄妹气质与众不同，一看就是身份不凡。

    眼前这小子，应该是这对男女的手下。

    见到钟家兄妹后，秃头男人的态度变好了不少。

    “一百毫升的灵泉水，售价一百万元。每个人最多只能买一升。”秃头男人说道。

    听到这个价格，钟元和钟离玉脸色微变。

    一毫升的灵泉水，售价就高达一万元？

    这价格，比黄金都要贵上许多！

    “这灵泉水的功效，真有这么神奇？”方羽问道。

    “否则哪能卖这么贵？江南华工集团那个老总，前几天都通知病危了。然后他儿子来这里买了一百毫升的灵泉水带回去。给他喝完之后，人立即精神了。到医院一查，身体各项高危数据都降低了不少，听说现在都能站起来打太极了！”秃头男人说道。

    听到秃头男人的话，钟元和钟离玉对视一眼，眼神激动。

    如果秃头男人没有吹牛的话，那么这灵泉水，恐怕真是不可多得的宝物。

    “我劝你们不要再犹豫了，看你们也不像缺钱的人。买到就是赚到，像现在的阵势，不用多少天，灵泉水恐怕就要卖完啦。”秃头男人对钟家兄妹说道。

    “老头，你确定你不给我们带路？”

    这时候，一阵突兀的吼声，吸引了所有人的注意力。

    众人转头望去，便看到四名穿着黑袍的男人，正围着一名驼背的老者。

    发出吼声的，是一位留着络腮胡的壮汉。

    但即便被包围，老者却仍然表情淡定，摇头说道：“灵泉是我们白川村的财产，我怎能让你们知道它的位置？如果你们想要得到灵泉水，要么就直接花钱购买。要么，就自行进山寻找。我们整个村的村民，都不会给你们提供任何帮助。”

    “老头，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”络腮胡壮汉怒道。

    “若想动手，尽管动手，但如果我出事了，你们也躲不过诅咒之力的惩罚！”老者毫不畏惧，抬头直视壮汉。

    “呸！狗屁诅咒之力！我们赤狼门，从来不信这些歪门邪道。不肯带路是吧？那我就把你宰了，在把你们全村人宰了！我倒要看看，你们村里的人，是不是个个都不怕死！”壮汉说着，手中抽出一把泛着银光的刀。

    老者背着双手，与壮汉对视，说道：“你会受到惩罚的！”

    壮汉扬起手中的刀，就要往下砍去。

    “你们赤狼门脸还真是大，连老人都下得去手，真是令人大开眼界啊。”这时候，一道阴柔的声音传出。

    一位穿着蓝色长袍的男青年，手中摇着一把纸扇，慢慢踱步到壮汉面前。

    “那是……淮北韩家的韩琦？他居然也来了！”看到这个男人，钟元脸色微变。

    韩家与郑家，陈家齐名，是淮北三大武道世家之一。

    而韩琦，更是淮北四大天骄之一。

    年纪仅为二十五岁的他，已是宗师之境的强者。









