 诡异的村长
    络腮胡壮汉显然也认得韩琦，脸色一变，说道：“韩琦，我们赤狼门做事，恐怕轮不到你指手画脚吧？”

    话是这么说，但壮汉的语气已经变弱许多。

    “我就是要指手画脚，怎么？若是不服，可以让你们宗主来我们韩家，我亲自与他谈。”韩琦冷冷一笑，说道。

    见韩琦丝毫不给面子，络腮胡壮汉脸色难看，但却不敢多说什么。

    他知道，韩琦这种身份的存在，不是他能够招惹的。

    于是，他冷哼一声，转身就走。

    “多谢韩公子出手相助。”老者看着韩琦，说道。

    韩琦微笑道：“您就是村长吧？”

    老者点了点头。

    “你们的灵泉储量还有多少？我想全部买下。”韩琦说道。

    老者脸色微变，说道：“公子，我们售卖灵泉有个规矩，每人限购一升……”

    “我可以出两倍的价格来购买。”韩琦摇着扇子，微笑道。

    两倍价格？

    老者眼神闪烁，似乎有些意动。

    看到老者的神色变化，韩琦眼中隐晦地闪过一丝得意。

    “我们大概要付多少钱，才能买下你们手中所有的灵泉水？”韩琦问道。

    老者犹豫再三，摇头道：“对不起，韩公子，我们……真的不能把所有灵泉水都卖给你。”

    韩琦眼中闪过一丝阴翳，但表面却露出微笑，说道：“没关系，我也知道我的要求可能强人所难了。”

    韩琦转身想要离去，却看到站在排队队伍后方的钟元兄妹，走了过来。

    “钟大少，钟小姐，好久不见。”韩琦脸上扬起淡淡的笑容，走到钟元的身前。

    “在韩公子面前，我哪当得上大少的名号？”钟元连忙说道。

    “韩公子好。”钟离玉微微低头，给韩琦打招呼。

    面对韩琦，兄妹二人都有些紧张。

    这人可不是普通的人，他是淮北韩家的大少爷，四大天骄之一！

    之所以紧张，是因为传说韩琦是个非常小心眼，睚眦必报的人。

    淮北武道界有句话叫做，宁惹阎王，不惹韩琦。

    可以想象，韩琦这个人，到底有多危险。

    韩琦面带微笑，看着钟元兄妹。

    随即，他注意到站在一旁，面无表情的方羽。

    此时，方羽也在打量着韩琦。

    这是钟元兄妹的手下？

    怎么一点礼数都不懂？

    见到我都不懂行礼？

    韩琦有点不高兴了。

    “这位是……”韩琦看了一眼方羽，问道。

    “呃……这位是方羽，方大师。”钟元连忙说道。

    “方羽……有点耳熟啊。”韩琦微微皱眉，他似乎好像听说过这个名字。

    随即，他脸色微变，问道：“就是在月心湖上，击败古如龙的那个方羽？”

    “是的，正是方大师。”钟元立即答道。

    方羽皱眉，他本还想低调一些，没想到钟元却是直接道出了他的身份。

    韩琦眯眼打量着方羽。

    昨天他还跟家族里的人讨论，月心湖上的事是否谣传。

    没想到，今天就碰到本尊了。

    见到本尊之后，韩琦彻底相信了他之前的判断。

    月心湖上的事，就是谣传！

    若那位方羽，真是眼前这个人的话，是绝不可能打败武尊的。

    韩琦对自己的观察能力很自信。

    由于他的个人喜好，他观察一名武者，除了身上自然散发的修为气息以外，更喜欢把关注点放在武者的身材，气质，乃至于眼神几个方面。

    但在这几个方面，眼前的方羽，都表现得极为普通。

    太普通了，根本令人产生不了一点的兴趣。

    这样一个普通的先天武者，怎么可能打败武尊？

    至于钟家兄妹对方羽的态度，韩琦并不在意，他只相信自己的判断。

    江南这种贫瘠之地，武者都没见过大世面，集体被骗也很正常。

    “方羽，你昨天可是在整个华夏武道界出名了啊。”韩琦脸上扬起淡淡讥讽的笑容，说道。

    方羽根本不想理会他。

    这个韩琦，身上的阴柔气息太重，他不太喜欢。

    看到这一幕，旁边的钟元额头冒出冷汗。

    他知道以方羽的实力，自然不会畏惧韩琦，更没必要对韩琦毕恭毕敬。

    但以韩琦的小心眼，恐怕会把怨气连带到他们钟家身上啊！

    果然，在察觉到方羽的冷漠态度后，韩琦笑容瞬间收敛，眼神阴狠。

    不过，他什么也没有说，深深地看了方羽一眼后，摇着扇子转身离去。

    他这个举动，让钟元兄妹心头咯噔一下，脸色变得苍白。

    韩琦，真的生气了！

    方羽根本就没在意韩琦。

    从那名老者出现开始，他的注意力，就一直放在那名老者身上。

    这名老者看起来只是一名凡人，但是他身上，却散发出异样的气息。

    这股气息相当隐晦，几近于隐形，方羽也是在不经意间察觉到的。

    但这一点足以说明，这名老者，绝不是外表看起来这么普通。

    就在方羽思考的时候，老者走了过来。

    他看了方羽一眼，继而把目光转向钟元和钟离玉。

    “你们是来买灵泉水的，还是要进山？”老者问道。

    刚才韩琦与老者交流的时候，已经透露出老者就是这座村庄的村长。

    钟元想了想，如实答道：“我们要进山。”

    “噢，那你们来的有点晚了，这两天已经很多人进去白川山啦。”老者咧嘴一笑，露出了几颗仅剩的牙齿。

    “很多人进去了……那有多少人出来？”钟元问道。

    老者伸出一根手指，摇了摇，说道：“一个也没出来。”

    听到这句话，钟家兄妹脸色皆是一变。

    “唉，你们这些武者啊，太过自信了，把我们的忠告当做耳边风，只能自食其果。”老者摇了摇头，背着手，慢悠悠地离去。

    方羽看着这名老者的背影，若有所思。

    ……

    在了解情况后，方羽和钟家兄妹来到白川山脚下，准备上山。

    钟家的四名宗师境界的长老来到，跟在钟家兄妹身后。

    见到方羽，四名长老的眼神皆惊。

    其中两名长老，昨天亲眼见证了方羽与古如龙的战斗。

    那个场面，深深地印刻在他们的记忆中。

    如今见到本尊，他们心中只有敬畏。

    在白川山脚下，还有其他几支队伍，赤狼门和韩琦，也都在其中。

    这些队伍并没有急着进去，而是抬头看着前方的山路，似乎还在犹豫。

    方羽看了一眼身旁，脸色苍白的钟元和钟离玉，说道：“进去吧。”

    钟元额头冒出冷汗，听说这么多武者进去后再也出不来，他还是感到了恐惧。

    虽然有方羽在队伍里，但方羽毕竟只是个外人，真遇到危险，未必会保他。

    见钟元脸色变幻，愣在原地，方羽不再理会，直接往前走去。

    “方大师……”

    钟离玉脸色微变，看了看在旁边发愣的钟元，咬牙跟了上去。

    “少爷，走吧，有我们在，一定能保你平安。”一名长老安慰道。

    经过激烈的心理斗争后，钟元也下定决心，跟了上去。

    其他队伍，就这么看着方羽一行人上山。

    韩琦看着慢慢走远的钟家一行人，微微眯眼。

    过了一会儿，又有熟人来到了山脚下。

    韩琦看到为首的俊美男人，面露喜色。

    “陈洛！”

    陈洛也注意到韩琦，眉头皱起。

    这个娘娘腔，怎么也敢来这里？

    “陈少，你……”见到陈洛，韩琦很高兴，就要走上前。

    陈洛根本不想理会韩琦，转身就往山上走去。

    见陈洛如此冷淡，韩琦跺了跺脚，咬牙道：“陈洛！你跟我站住！”

    然后，他就跟了上去。

    身后的一群手下，见韩琦已经进山，赶紧跟了上去。

    陈洛抬头望着大雾弥漫的深山，眼中泛起异芒。

    这是他的大机缘！

    作为重生之人，他知道自己的气运绝对比这个世界任何人都要强大！

    他确信，他只要进山，就一定能找到灵泉，并且找到灵泉的源头！

    之后，他将踏入元婴期！重新获得滔天法能。

    上一世掌握的各种神鬼术法，就能运转！

    到那时，他将再次站上天下之巅！

    ……

    方羽一行人，慢慢往山的深处走去。

    越往里走，雾就越大，能见度越来越低。

    走了大概十几分钟后，雾大到甚至连旁边的人都看不太清了。

    这种程度的雾，显然很不正常。

    但越往里走，方羽心情就越兴奋。

    因为，他感觉到，周围的灵气越来越浓郁了。

    这就说明，在白川山的深处，很可能真有灵泉的存在。

    但目前来说，方向是个问题。

    雾实在太大，前路都看不清了。

    “啊！”

    就在此时，一直跟在方羽身后的钟离玉，突然发出一声尖叫。









