 恐怖深山
听到这阵尖叫，方羽转过头。
    "怎么了？怎么了!？"钟元大声问道，语气焦急。
    此时的雾，已经大到让人看不清一米外的事物了。
    "六，六长老……啊……"钟离玉说话的声音都在颤抖，显然恐惧到了极点。
    话还没说完，又是一阵尖叫。
    这时，方羽能够看见。一道身影，靠在钟离玉身上。
    定睛一看，方羽脸色微变。
    居然是一具干尸!
    一具干尸，靠在了钟离玉身上!
    从衣着来看，这具干尸是钟家四名长老中的其中一名!
    "小姐……这是……老六？"其余三名长老也注意到靠在钟离玉身上的干尸。
    "快把它从我身上弄开……"钟离玉颤声道。
    一名长老脸色难看，伸手一拍，用真气将这具干尸震开。
    "啪!"
    干尸倒在地上。
    方羽走上前，蹲下身子。仔细观察。
    血肉完全枯萎，眼球都干瘪下去……彻头彻尾的一具干尸。
    "怎么会这样？老六怎么突然就……"其余三名长老，看着地上的干尸，双眼发红，脸色铁青。
    他们怎么也没想到，好好地一个人，而且还是宗师之境的强者，居然就这么悄无声息地变成了一具干尸!
    "你是怎么发现他变成一具干尸的？"方羽看向惊魂未定的钟离玉。问道。
    "六，六长老一直走在我身旁，跟我距离很近，所以我能看见他……但刚才他突然停住了脚步。我很疑惑。看了他一眼，就发现他……变成了现在这副模样。"钟离玉脸色惨白，颤声说道。
    也就是说，这名七长老，是在极短的时间内变成一具干尸的。
    这就很诡异了。
    方羽眯眼观察这具干尸，眼神闪动。
    要让一名活生生的人，瞬间变成一具干尸，必然运用了某种术法。
    但方羽刚才就走在前面不远处，居然没有丝毫的察觉。
    "是如何做到的？"方羽思考道。
    但他没有想太久，就站起身来，对着钟家兄妹说道:"继续往前走吧。"
    此时的钟家兄妹，惊惧不已。
    才刚进入白川山没多久，就损失了一名长老，还是以如此诡异的方式。
    "方，方大师，这里面到底有什么东西？"钟元看向方羽，问道。
    方羽摇了摇头，说道:"还不清楚，继续往前走就知道了。"
    说着，方羽继续往前走去。
    钟家兄妹对视一眼。皆看到了对方眼中的恐惧。
    但看到方羽往前走，他们也只能咬牙跟上。
    于是，一行人继续往白川山深入。
    方羽一边走，一边感应着四周的变化。
    现在他至少能够确定，这座白川山，绝不是一座普通的山。
    钟元心情很忐忑，他害怕走着走着，他自己突然变成一具干尸了。
    作为钟家的大少爷。他很少面对这样的危险。
    "早知道就不进来了!"钟元心中无比后悔。
    如今的他，每走一步都战战兢兢，怕得要死。
    "咔嚓!"
    就在此时，钟元突然踩到了什么东西，发出一阵脆响。
    钟元脸色一变，慢慢往下看，随即惨叫一声，面无血色。
    他踩到了一个头盖骨!
    "又怎么了？"
    前方传来方羽的声音。
    "我，我踩到一个头盖骨……"钟元说道。
    方羽停下脚步，看到钟元一副被吓得七魂不见六魄的模样，皱眉道:"不就是一个头盖骨么？至于这么害怕？"
    听到方羽的话，钟元有些羞愧。
    他怎么说也是江南第一武道世家钟家的未来家主，如今踩到一个头盖骨，却像个小娘们一样的尖叫起来，确实表现得过于胆小了。
    可他还是压抑不住心中的恐惧!
    见到六长老莫名其妙变成一具干尸后，他就提心吊胆起来。
    "继续走吧。不要一惊一乍的。"方羽说道。
    ……
    又往前走了半个时辰，期间再没发生意外。
    此时的雾，开始稍微变得稀薄起来。
    方羽知道，这代表他们有可能已经走入了白川山的内部。
    山路变得越来越崎岖。不太好走。
    而这一路走来，路上又见到了好几具干尸，却没听见任何声音。
    之前那位村长说，已经有很多武者进入了白川山。
    如果那位村长没有说谎的话。那么这群武者……大概率全死了，否则不可能连一点声音都听不见。
    就在此时，方羽突然感应到一股异样的气息。
    非常细微且隐晦，但还是被方羽捕捉到了!
    "啪嗒!"
    与此同时，后方却传来一阵碰撞的响声，似乎有什么东西倒地了。
    "八长老!"
    "老八!"
    后方传来一阵惊呼。
    方羽回过身，便看到一道身影趴倒在地上。
    一位钟家长老走上前，将趴在地上的身体翻转过来。
    又一具干尸!
    看到这具干尸，钟元和钟离玉面无血色。
    未知的恐怖，尤为可怕!
    为何走着走着，突然就会变成一具干尸？
    尤其死去的两名长老，都是宗师境界的武者。都是在江南排的上号的顶尖强者!
    可他们却死得悄无声息，连惨叫声都没有发出。
    对方……到底是什么存在？
    "真的有诅咒，真的有诅咒!"钟元想起村长的话，双眼通红。
    一路走来，四周一片安静，越往里走，气氛就越压抑，再加上路上看到的其他干尸，让他有些崩溃了。
    "不能继续往前走了!"钟元喃喃道。
    方羽看着地上的干尸，又环顾四周，眼神凛然。
    这名长老变成干尸的一瞬间，他感受到了一股气息。
    这股气息，让他感到有些熟悉。
    跟今天在村庄里见到的村长，身上散发的气息极其相似!
    "难道……"
    方羽有些头绪，但还不能下定论。
    至少目前来说，他还无法确认这股气息的来源。
    但其实这些事情并不重要。
    进来白川山后。方羽唯一在意的事情，就是灵泉。
    他一直顺着灵气的方向走来，越往里走，灵气就越发浓郁。
    而如今，他已经站在一个灵气浓郁程度，比起外面世界，要高上十倍不止的地方。
    方羽知道，也许很快就要找到灵泉了。
    还要继续往下走。
    但他想往前走的时候。却是注意到钟家兄妹，站着不动。
    "怎么了？"方羽问道。
    "方大师……不能继续往前走了，这个地方真的有诅咒!我们不能再往里面深入了!否则就会跟两名长老一样，变成干尸的!"钟元眼里满是恐惧。说道。
    方羽眉头紧皱，说道:"不继续往前走，你进来的目的是什么？"
    钟元眼神惊惧，大声说道:"如果连性命都丢了，我要那灵泉有何用？"
    "那好吧，你们就呆在这里，我继续往前走。"方羽说道。
    钟离玉脸色一变。
    虽然她也害怕，但既然已经进入白川山了，肯定就要找到灵泉。
    而且，待在这里又能如何？
    如果真的存在诅咒，待在这里也没用，该死还是得死。
    回头离开？
    后方一片大雾。路都认不清，要如何离开？
    想到这里，钟离玉劝道:"哥，既然都进来……我们继续往前走吧。"
    "不能再往前了。真的不能往前了……"钟元似乎陷入了魔怔当中，说道。
    "这么害怕，当初就不要进来嘛。"
    这时候，后方传来一道阴柔的声音。
    这还是方羽一行人在进入白川山后，第一次听到他人的声音。
    众人转过头，便看到雾里走出一群人。
    正是韩琦和陈洛的队伍。
    韩琦和陈洛表现得很淡然，并没有像钟元一样畏惧。
    看到韩琦等人，钟元竟然感到了一丝亲切，脸色缓和不少。
    这至少证明，这座白川山里还是有活人的。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







