 灵泉所在
    韩公子，陈洛少爷……”看到陈洛，钟元脸色微变。

    他没想到，在这里居然能遇到淮北四大天骄中的两位！

    而其中的陈洛，更是排在四大天骄之首，是真正的天之骄子！

    “你们队伍，就剩这么几个人了？”韩琦脸上带着讥讽的笑容，说道。

    “难道韩公子没有遇到……诅咒？”钟元咽了口唾沫，问道。

    “诅咒？”韩琦一愣，随即笑道：“钟少，你是说，有人突然变成干尸？”

    “嗯，你们也遇到了吧？”钟元问道。

    “我们是遇到了，但这可不是什么诅咒。”韩琦冷冷一笑，摇了摇手中的纸扇，说道，“根据我和陈兄的讨论，我们认为这是禁制之力！这座白川山，应该是上古某族的禁地！”

    上古某族的禁地？

    钟元等人脸色一变。

    “是的，山下那群村民之所以可以随意上山，不会受到影响，是因为他们就是那个族的后裔，由于血缘关系，不会受到触发这里的禁制……”韩琦继续说道，“但我们这些外来者，从进入白川山开始，就会被禁制锁定，随时可能触发禁制之力。”

    听完韩琦所说，钟元脸色苍白，问道：“那么韩公子……可有接触禁制的办法？”

    韩琦微微一笑，眼神戏谑，说道：“钟少啊，就算我有办法，也不会告诉你啊。”

    钟元脸色一变。

    “从你进入白川山开始，你就是跟我争夺灵泉的竞争对手，我巴不得你死，怎么可能告诉你解除之法？”韩琦冷冷说道。

    说着，韩琦又看了一眼陈洛，轻轻一笑，说道：“而且，你也长得不对我胃口。否则我很乐意帮你一次。”

    钟元脸色难看，正要说话。

    “这位就是昨日在月心湖战胜武尊古如龙，从而名声大噪的方羽？”这时候，陈洛却是看着方羽，开口问道。

    进入白川山后，韩琦一直在他身旁说个不停，把在村庄里见到传言中的方羽这件事也说了出来。

    陈洛这次来江南，本就想见一见方羽，没想到真被他遇见了。

    “是的，陈洛少爷……他就是方大师。”钟元赶紧回答道。

    方羽看着陈洛，微微眯眼。

    陈洛的身上，散发着淡淡的古老气息。

    这非常奇怪，陈洛看起来很年轻，他身上不该散发出这种气息。

    是修炼的功法导致，还是……

    同时，陈洛也在打量方羽。

    以他多年的识人经验，他看不出方羽身上有哪一点特别值得注意。

    无论是气息还是肉身，都极为普通，完全符合一名先天武者该有的模样。

    怎么看，方羽也不是一名强者。

    上一世，陈洛遇到的那位以筑基期修为大战元婴期大能的奇人，虽然修为境界不高，但是肉身却达到了变态的程度，一眼望去，就能看到他身上紧绷得犹如金刚一般的肌肉。

    但方羽的身材相当单薄，一看就知道不是一名体修。

    不过，陈洛上一世修炼了一千多年，深知人不可貌相这个道理。

    虽然方羽看起来很平凡，但陈洛还是留了个心眼。

    当然，在见过本尊之后，方羽在他心中的威胁性，不可避免地降低了很多。

    “这样最好，否则我还得花费心思对付他。”陈洛心道。

    “怎么样，陈兄，我就说昨天江南那件事是谣传吧？”韩琦看了方羽一眼，微笑道。

    陈洛不置可否，眼神漠然，没再关注方羽。

    他现在的目标只有一个，就是灵泉！

    “走了。”

    陈洛往前方一个方向走去。

    他相信自己的感觉，他认为灵泉就在这个方向的不远处。

    “你等我一下！”韩琦快步跟了上去。

    察觉到韩琦跟来，陈洛眼神闪过一丝冰冷。

    韩琦实在太烦人了，若待会妨碍到他，他不介意把韩琦杀掉。

    ……

    看着陈洛逐渐模糊的背影，方羽眼神微动。

    此人给他的感觉很奇怪。

    不过，方羽并未放在心上。

    他看向钟元，说道：“你们不继续往前走的话，就掉头回去好了。”

    说完，方羽转身便往另一个方向走去，与陈洛选择的方向完全相反。

    “哥，走吧。”钟离玉对钟元说道，快步跟了上去。

    钟元咬了咬牙，跟了上去。

    ……

    又走了大概二十分钟，弥漫在四周的白雾几乎消散完全。

    方羽一行人，总算能够看清楚周围的景象了。

    此时他们正在一条较为窄小的山路上，两旁都是山壁和碎石，除此之外，看不到其他东西。

    整个空间都很安静，只能听到他们这行人走路时悉悉索索的声音。

    “方大师，我们是不是走错方向了？怎么走了这么久，什么都没看到？”钟元问道。

    方羽没有说话。

    “唉，早知道刚才就跟着陈洛少爷和韩公子他们走了，现在他们可能都已经找到灵泉了。”钟元又叹了口气，说道。

    现在他整个人的态度都很消极，也不想着找灵泉了，只想赶紧离开这个鬼地方。

    方羽还是没有说话。

    又走了一段路，钟元忍不住了，说道：“连韩琦和陈洛这两位天骄都来了，灵泉怎么也轮不到我们了。不如我们掉头回去吧，继续深入只会遇到更多危险。”

    方羽转过头，看着钟元，面无表情地说道：“我早就说过了，如果你不想继续深入，你随时可以离开。”

    钟元脸色变幻，想要反驳。

    他实在受不了了！他觉得方羽一点也不靠谱！

    钟家两名长老就这样变成干尸，方羽一点预警也没有，跟他们一样浑然不知，更别说保护他们了！

    不仅如此，如今还带他们走错路，根本找不到灵泉！

    灵泉，可能已经被陈洛和韩琦发现了！

    他们钟家损失两名宗师境界的长老，却什么也捞不到。这种结果，不说钟元接不接受，他父亲是绝对不会接受！

    回去之后，肯定要被批评责罚。

    钟元越想越不忿，他把心中所有的不满和怨愤，都转到了方羽身上。

    “方大师，我们跟你是合作关系，你……”钟元脸色不善地开口道。

    但他话还没说完，就被钟离玉拉住了。

    钟离玉用眼神制止钟元，不要再说下去了！

    方羽不理会钟元，继续往前走。

    按照他的感觉，灵泉应该就在不远处了。

    往前走了大概三百米后，终于走出了之前窄小的山路。

    而他们的面前，是一块陡壁，大概五十米高，看起来就是一座高墙。

    “离玉，我就说他不靠谱吧，你瞧瞧，走了这么远，就带我们走到这么一条死路。”钟元抱怨道。

    “少爷，这可不是死路啊……”这时候，一名长老开口道。

    “什么？”钟元脸色微变。

    “你看，这块陡壁上面突出的部分上面，是不是有脚印？”这名长老眼神有些激动，说道。

    钟元仔细一看，果然看到了不少脚印。

    “这说明，这块陡壁有人爬上去过……这上面，肯定有什么东西！”长老说道。

    “灵泉……可能就在上面！”另一名长老沉声道。

    “砰！”

    他们话音刚落，只听见一声巨响。

    前面的方羽，一跃跳了上去。

    在他原来站着的地面上，出现一个崩裂的凹坑。

    钟元几人脸色一变。

    “我们也赶紧上去……”

    ……

    上来陡壁后，面前是一个山洞，里面黑漆漆的，什么也看不见。

    方羽毫不犹豫地走了进去。

    山洞内部是窄小的通道，并没有什么特别之处。

    方羽快步往前走，很快就看到了亮光。

    慢慢往前走，亮光越来越大……

    穿过山洞内的窄道，方羽来到了一块小天地。









