 守护意志！
    这里与外面的环境截然不同。

    生机勃勃，随处可见绿色红色的植物。

    但方羽的视线，却聚焦在前方的一泓淡蓝色的泉水上。

    这应该就是灵泉了。

    往前一看，便能看到一泓淡蓝的泉水。

    泉水的面积不大，大概只有一百平方米左右。

    方羽深吸了一口气，表情享受。

    周围的灵气，实在太充沛了。

    这让他仿佛回到了四千年前，那时候地球上任何一个地方的灵气，都是如此的充沛。

    方羽走近那泓灵泉。

    灵泉水的颜色，跟一般的泉水就不同，泛着淡淡的蓝光，但看起来很纯净。

    “灵泉！灵泉被我们找到了！”

    这时候，钟元等人也从山洞里出来，看到这一泓淡蓝的泉水，惊喜万分。

    “真的是灵泉啊……这个地方的天地灵气，比起外面强太多了。若是能在此地修炼一段时间，我们的修为必然可以取得极快的进展！”一名长老眼里满是激动，说道。

    “先别说别的，先弄点灵泉水试一试！”钟元快步走向灵泉。

    “哥，你先别急！”钟离玉喊住了钟元。

    “刚才听韩公子说，这里存在很多禁制，你贸贸然接近灵泉，说不定会触发禁制之力。”钟离玉说道。

    听到钟离玉所说，钟元心头咯噔一跳，觉得自己确实兴奋过度了。

    想起之前变成干尸的两名长老，他额头上冒出一层冷汗。

    这时候，他看向一旁看着灵泉，没有动弹的方羽。

    “方大师，你觉得如何？这里有禁制吗？”钟元问道。

    方羽没有回答钟元的话。

    他此时的关注点，并不在于眼前的灵泉。

    他在寻找灵泉的源头。

    从山洞出来后，整个小天地的灵气都变得充沛了不少。

    这就说明，在这附近，绝对拥有一个能够散发灵气的源头所在。

    无论是灵泉，还是周围生机勃勃的植物，都是由这个源头孕育而生。

    源头，在哪里？

    以方羽的感应力，他能够看出，这个小天地里，灵气最充沛的地方，就是那泓泉水。

    “没有外部接壤，也就没有上流……这些泉水，难道是从地下涌出来的？”方羽心道。

    地下涌上来……

    方羽眼睛一亮。

    这个小天地的灵气由来，很可能就在灵泉的下方！

    想到这一点，方羽便往前走去。

    “方大师，你要干什么？”钟元见方羽突然往前走，问道。

    方羽转身看向钟元，说道：“我要下去一趟。”

    “下去？”

    众人皆惊。

    “方大师……您的意思是，你要从灵泉跳下去？”钟离玉睁大眼睛，问道。

    “嗯，你们若是想要提前离去，随时可以离去，不必等我。”方羽说道。

    说话间，方羽已经走到了灵泉旁边。

    这时候，异变突生！

    “嗡！”

    空气中响起一阵刺耳的声音，像极了锋利的刀刃在空中划过的声音！

    一道银光在空中闪烁，目标直指方羽的脖子！

    “嗙！”

    一声硬物碰撞的脆响。

    “嗡！嗡！嗡！”

    空气中接来传来利刃的呼啸声，银光闪烁，朝方羽而去。

    方羽仍站在原地，躲都不躲。

    他的脖子，被银光狠狠地划过数次，却连痕迹都没留下。

    钟元几人睁大眼睛，脸上满是惊骇。

    方羽摸了摸脖子，淡然一笑，说道：“想要斩断我脖子，得用更加锋利的刀刃啊，我也想让自己流流血。”

    “嗡！”

    似乎被方羽的话激怒了，一阵巨响从上空传来。

    “这，这是……”

    这时候，钟元几人，终于看到了天空中出现了一柄巨斧的轮廓。

    它不是实物，似乎只是用真气凝结而成，但是看起来极为骇人。

    在看到它的一瞬间，巨斧已经朝方羽落去，直指方羽的头颅！

    方羽不慌不忙，将右手举起，手掌正对着巨斧。

    此时，斧头的锋刃即将触碰到方羽。

    方羽右掌在空中一抓！

    “轰！”

    巨斧还没来得及碰到方羽，就直接崩散！

    “我没时间跟你耗了，你阻止不了我。”方羽似乎在跟谁对话，一跃跳进了灵泉之中。

    四周，恢复了安静。

    钟元几人站在岸边，面面相觑。

    ……

    方羽跳下灵泉后，感觉到一阵舒适，仿佛全身的毛孔都张开了。

    灵泉很深，不是一般的深。

    但这也恰恰印证了，方羽所想没错。

    灵泉的下方，就是这阵灵气的源头！

    方羽迅速往下沉去，下降了大概二十米左右，终于到底了。

    此时的他，能够感受到一阵极强的灵气，就在脚下某个位置散发出来。

    灵泉应该是地下水上涌形成的，只要找到洞口就行了。

    方羽眼中泛起一阵红芒，在湖下搜寻起来。

    几分钟后，他在泉底的边缘位置，发现了一个洞口。

    灵泉水，就是从这个洞口里涌出来的！

    方羽毫不犹豫，直接游了进去。

    之后，便是一条黑漆漆的通道。

    方羽心情无比兴奋，因为，他知道他离灵气源头越来越近了。

    穿过黑漆漆的通道，前方出现了耀眼的蓝光！

    看着面前的场景，方羽眼里只有激动。

    多少年了！

    多少年没见过如此巨大的一条灵脉了！

    方羽来到了地下水层，而他的面前，是一条长达几十米，泛着蓝光的灵脉！

    灵脉，就是蕴含这灵气的原石结晶。

    几千年前的地球，修士间流行使用灵石交易。而灵石，就是由灵脉孕育而来。

    以前的各大修仙宗门，宗内都会拥有一条灵脉。灵脉是一个宗门的立门之本，同时也是一个宗门的生命线。

    当年的修仙界宗门大战，导火索就是为了争夺灵脉。

    一部分的宗门和邪修门派，看不惯正道联盟的宗门掌握大部分的灵脉，愤而宣战。

    可以说，一条灵脉的价值，远超一个大宗门的价值！

    “我靠，我不是在做梦吧……居然能被我找到这么大，这么长的灵脉！？”方羽甚至有些不敢相信。

    他活了将近五千年，心性早已被磨平。

    但面对这条灵脉，他再也无法保持镇定了！

    即便放在几千年前，方羽也未曾一个人面对这么大一条灵脉！

    更何况，如今的他想要突破炼气期一万层。

    若是能把这条灵脉的灵气完全吸收，方羽恐怕今天就能到达炼气期一万层这个境界！

    这可是整整一条灵脉啊！足以孕育出一个大宗门。

    但他，现在却可以独享！

    方羽不再犹豫，往灵脉冲了过去。

    “小子，立即站住！你擅闯我影月族禁地，还想对我们影月族的灵脉下手？”这时候，一道浑厚的声音如惊雷一般，贯入了方羽的耳内。

    “影月族？没听说过。”方羽淡淡一笑，答道。

    “我是影月族第一任族长留下的守护意志，你若再靠近半步，我立即诛杀你！”对方相当愤怒。

    “能杀我你早杀了，何必多说？你根本奈何不了我。”方羽一边说，一边靠近灵脉。

    “小子，受死！”守护意志怒道。

    方羽的周边，突然出现一阵巨力，将他挤压。

    一般的武者，即便是宗师，遭遇到这种巨力，恐怕会被瞬间压扁成肉酱。

    但方羽却连游泳的姿势都没变，一脸淡然。

    这时，一阵异样的气息出现。

    这阵气息，与方羽之前在村长，还有钟家长老变成干尸时，曾捕捉到过。

    “小子，我要把你的生命力全部抽取！作为我们影月族血脉重生的原料！”守护意志狂吼道。

    一阵灰色的气体突然出现，包裹住方羽的身体。

    它从方羽身上的每一个毛孔钻入！

    它将抽取方羽的生命力，让方羽变成一具干尸！









