 无能狂怒！

    灰色的气体，覆盖在方羽的每一寸肌肤上。
    它带着一股湮灭和死亡的气息，钻入方羽的肉身之内，意图抽取方羽的血肉。
    可它根本就抽不动!
    方羽的血肉，根本就不像人类的血肉，反倒像一块坚硬无比的金刚，牢牢地镶在骨骼之上!
    “轰!”
    此时，方羽体内猛地泛起一阵耀眼金芒!
    那阵灰气在一瞬间就被震出了体外!
    “砰!”
    那阵灰气从方羽身上散发开去。
    “原来是依靠湮灭之息来吸收他人的血肉啊。”方羽双眼泛着红芒，心道。
    怪不得之前那两名宗师境界的钟家长老，会死的如此迅速，毫无预兆。
    “我说了，你奈何不了我。”方羽淡淡一笑，加速往灵脉靠近而去。
    “怎么可能……”守护意志震惊不已。
    这一缕湮灭之息，是影月族第一任族长留给它的最强武器。
    虽然只有一缕，但是威力惊人。
    它守护此地这么多年，杀死的筑基期修士，甚至结丹期修士数不胜数!
    可眼前这个方羽，居然能够抵御湮灭之息？
    这怎么可能？
    只要是人类的肉身，直接接触到湮灭之息，断无生还的可能!
    这时候，方羽已经来到了灵脉的面前。
    他将手放在泛着淡蓝光芒的灵脉上，双眼泛着亮光。
    这条灵脉里，储存着纯然和磅礴的灵气。
    把整条灵脉中的灵气吸收，他丹田应该能达到饱和状态了吧？
    炼气期一万层，在朝方羽招手!
    虽然直接吸收灵脉中的灵气，是一个很冒险的做法。
    因为储藏在灵脉中的原始灵气，纯度和强度相当之高!
    若是直接吸收，一般修士的经脉和丹田根本承受不住。
    但是方羽现在也顾不得这么多了，因为他并没有办法把灵脉带走。
    他只能冒险。
    吸收灵脉中的灵气，不需要用到噬灵诀，只需要用以前修炼的心法。
    天道诀。
    这是他师父教给他的第一门心法。
    “好久没有用过天道诀了啊。”方羽眼神有些感慨，口中默念法诀。
    他将双手放在灵脉之上，手掌与灵脉的接触处，泛起一阵淡淡的白光。
    “轰!”
    随后，方羽脸色一变。
    磅礴的灵气，以极其迅猛的速度，自他的双手吸入，流经他身上的经脉，冲向他的丹田!
    一瞬间涌入如此巨量的灵气，一般的修士，恐怕早已爆体而亡!
    而方羽的经脉本身就比别人要宽大数倍，但即便如此，他还是感到有点难以承受!
    与此同时，他感到丹田里传来一阵热流，慢慢地撑大，饱和度越来越高!
    “小子!你竟敢……立即住手!”守护意志意识到方羽的做法，声音都抬高了不少。
    这是他们影月族留下的灵脉，为日后影月族复兴所做的准备!
    方羽，竟然想要将灵脉吸收!？
    这绝对不能容忍!
    方羽根本就不理会守护意志。
    守护意志大怒，再次用巨力挤压方羽!
    方羽脸色不变，身上泛起一阵金光，丝毫不受影响。
    守护意志又凝聚刀剑，往方羽身上砍去。
    “嗙!嗙!嗙!”
    真气凝聚而成的锋利刀剑，砍在方羽的身上，除了发出金属碰撞的脆响以外，毫无作用，连痕迹都留不下。
    “啊……”
    守护意志狂吼，它发现自己真的奈何不了方羽!
    方羽就像金刚一般站在原地!
    守护意志能够感觉到，灵脉中的灵气，正在大量流失!
    这个人，居然真的能够直接吸收灵脉!
    再这样下去，不用多久，整条灵脉的灵气，都要被方羽吸收殆尽!
    守护意志的职责，是守护影月族禁地，同时也是守护这条灵脉!
    一条灵脉，对于任何族群，宗门来说，都是命根子，生命线!
    如今方羽的做法，相当于在毁掉影月族的根基!
    守护意志发狂了!
    若是灵脉真的被方羽吸收了，它就是去了存在的价值!
    “轰!”
    整个地下空间都开始震动起来。
    “小子，我要你死!”守护意志大吼道。
    同时，空间内的水开始结冰!
    守护意志，要把整片地下空间冰封起来!
    方羽脸色淡漠，眼神泛起红芒。
    “呼!”
    他的身体周围，忽地爆发出一阵淡红的真气，将他完全笼罩在内。
    整个地下空间的水迅速结冰，可来到方羽这个位置，触碰到方羽周边的空气，就迅速蒸发成一阵阵白气!
    “你真的奈何不了我。你的主人给你留下的力量太弱了。”方羽淡淡地说道。
    这种所谓的意志，实力是极其有限的。
    它的实力，取决于留下它的主人。
    主人实力越强，留下的意志也就越强，能使用的手段，运用的真气都大不相同。
    而如今遇到的影月族守护意志，它的最强手段大概就是那一缕湮灭之息了。
    很可惜，湮灭之息对一般修士有效，但在方羽面前，算不上什么。
    他不需要使用任何的术法，光凭肉身，就能够抵御湮灭之息。
    至于守护意志的其他手段，在方羽眼里就是无能狂怒罢了，跟挠痒痒没什么区别。
    “啊……”
    面对方羽的不屑，守护意志愤怒到了极致。
    “轰隆!”
    见灵脉被迅速吸收，它完全失去了理智。
    整个地下空间都在震动!
    ……
    地上，钟元等人也感到了地下的震动。
    面前的灵泉，都开始溅起一阵阵水花。
    “发生什么事了？”钟元脸色大变，往后退了几步，问道。
    两名长老脸色凝重，警惕地盯着四周。
    钟离玉脸色苍白，说道:“是不是方大师在下面遇到什么危险了？”
    “危险？我们现在才危险!”震动越来越剧烈，钟元站都有点站不稳，大声道。
    但他的话刚说完，地面突然恢复了平静。
    “到底是怎么回事？”钟元心有余悸，看着前方的灵泉。
    这时候，山洞里传来一阵脚步声。
    片刻后，一群人从山洞里走出来。
    正是陈洛和韩琦的队伍。
    看到面前的灵泉，韩琦脸上浮现喜色，说道:“灵泉果然在这里!”
    陈洛看到灵泉，眼中泛起一阵精芒。
    之前他们找错了方向，后面才绕回来，总算是找到灵泉了!
    “韩公子，陈洛少爷。”钟元立即给这两位打招呼。
    见到这两人出现，他的心咯噔一跳。
    形势不妙了。
    原本灵泉是他们先找到的，但这两人来到，必然要争夺一番。
    而钟家的实力，跟韩家还有陈家，根本没得比。
    要争，更是没得争。
    难道今天，注定要白跑一趟!？
    钟元咬着牙，无比不甘!
    “钟少，你们走得还真是快啊。”韩琦看到钟元，露出微笑，说道。
    “呵呵，韩公子，我们只是运气较好，选对了方向罢了。”钟元脸色变幻，说道。
    “现在大家都找到了灵泉，不知道要怎么分配呢？”韩琦摇了摇纸扇，问道。
    看韩琦说话的意思，似乎还有得商量？
    钟元眼中泛起一道光芒，说道:“韩公子，陈洛少爷，既然我们三家一同找到灵泉，那么我们自然可以三家平分，每家都获得灵泉的三分之……”
    钟元的话还没说完，韩琦就笑了起来。
    他慢慢踱步到钟元身前，说道:“钟少，你还真敢开口啊……你以为，我们真的需要跟你分账么？”
    钟元脸色一变。
    “你瞧瞧你身后的人，两名宗师，一名手无缚鸡之力的女人。对我们有任何威胁吗？”
    “我们在这里把你们全杀了，不用负一点责任。”
    “毕竟，白川山里都死了这么多武者了。”
    “你说是不是啊？钟少？”
    韩琦眼里泛着狠厉的光芒，看着钟元。
    钟元脸色难看。
    他知道，韩琦说的话并非恐吓。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







