 震慑！

    韩琦和陈洛的身后，站着八名宗师境界的随从。
    而韩琦和陈洛两人，本就是宗师之境的强者。
    加起来，对方一个十名宗师。
    而钟元这边，就两名宗师，综合实力跟对方根本不在一个档次。
    韩琦要杀他们，简直易如反掌。
    可是，钟元不甘心!
    他们钟家损失了两名宗师境界的长老，又比他们先发现灵泉，最终却得不到一丝的好处!？
    钟元双拳紧握，咬牙看着面青的韩琦。
    “钟少，你好像很不开心啊。”韩琦微微眯眼，阴恻恻地说道。
    钟元脸色微变，挤出笑容说道:“没，没有。”
    “唉，算了，我这个人就是心软。这样吧，我允许你们每人装一杯灵泉水走。现在一杯灵泉水要卖到一百万呢!你们每人带走一杯，也就相当于赚了四五百万了，不算白跑一趟。”
    韩琦说道。
    看到韩琦脸上的讥讽笑容，钟元心中无比屈辱和愤怒，但却无可奈何。
    他们钟家在江南算是第一武道世家，但在淮北，什么也不是。
    无论是韩家还是陈家，都不是钟家能够得罪的存在。
    在韩琦和钟元交谈的时候，陈洛在默默观察着周边的情况。
    他的关注点并不在前方的灵泉，而在其他地方。
    突然，他注意到钟元的队伍中，方羽不见了踪影。
    陈洛微微皱眉，看向钟离玉，问道:“方羽去哪了？”
    钟离玉脸色微变，她没想到陈洛会突然问起方羽的下落。
    同时，她也拿捏不准，是否应该告诉陈洛实话。
    见钟离玉不说话，陈洛眼中闪过一丝异色，说道:“如果你告诉我，我可以给把灵泉的使用权分一部分给你们钟家。”
    “陈洛少爷，你说的是真的!？”
    钟离玉还没说话，钟元却是面色一喜，转过头来。
    “当然。”陈洛点头道。
    “方羽跳下灵泉了!现在还没上来，刚才地下还传来震动……”钟元急声说道。
    “跳下灵泉了？”陈洛一愣，转头看向灵泉，脸色微变。
    糟糕!
    被方羽先找到了!
    几乎是在一瞬间，陈洛身上爆发出一阵骇人的气势!
    离得近，修为较弱的钟离玉和钟元，直接被这阵气势震倒在地上。
    “方羽……你敢夺我机缘？”
    陈洛眼神冰冷，朝着灵泉一跃而下!
    “陈兄!”
    韩琦见陈洛跳下灵泉，脸色微变。
    他转头看向钟元，问道:“灵泉下面有什么？”
    坐倒在地的钟元脸上只有惊骇，说道:“我不知道。”
    钟元看起来不像说谎，韩琦没再过问，而是走到灵泉旁，往下望去。
    只能看到一片淡蓝的泉水，看不到泉下的事物。
    “下面到底有什么？陈洛为何如此愤怒地跳下去了？”韩琦微微眯眼，眼神思索。
    ……
    地下空间，除了方羽所在的空间以外，其他地方都凝结成了厚厚的冰层。
    灵脉中泛起的亮光比原先黯淡了不少。
    这说明，灵脉中蕴含的灵气，已经被方羽吸收大半了。
    但此时，方羽的脸色并不好看。
    他现在就像一个吃撑的人，丹田暴涨，非常不舒服。
    不仅如此，他的经脉也被这湍流急促的灵气冲得胀痛不已。
    还有一点，由于从灵脉中吸收的灵气实在过于纯然，不能直接被吸收。
    所以，方羽并不同畅快地突破境界。
    在吸收完这些高强度的灵气后，他还需要一段时间的炼化，才能真正将这些灵气消化，纳为己用。
    而之前还癫狂无比的守护意志，突然销声匿迹了。
    方羽有些疑惑。
    这守护意志，去哪了？
    可就在他思索之际，他的身后突然出现一阵极强的气势!
    方羽眼神微变，转头一看，便看到一个淡灰色的人形轮廓!
    这是……用湮灭之息凝聚而成的守护意志的实体？
    “小子，你毁了我们影月族的根基，别想活命!今日，我必诛杀你!”守护意志语气冰冷，朝着方羽冲了过来。
    “都说你不是我对手了，何苦呢？”方羽叹了口气，松开吸收灵脉的双手，转过身来。
    “砰!”
    守护意志冲到方羽面前，一拳轰向方羽的胸口，发出一阵闷响。
    但方羽连眉头都没皱一下，抬起脚，踹向守护意志的腹部。
    “轰隆!”
    这一脚，踢了个空。
    守护意志的腹部突然散开，变成了虚体。但它身后的冰层，却被这一脚带去的威能轰得崩裂!
    “哦？”方羽眉头一挑，又是一拳轰向守护意志的头部。
    “啪!”
    守护意志的头部也突然散作一缕灰气，躲避了方羽这一拳。
    “轰!”
    另一个方向的冰层，也被方羽轰得粉碎。
    “我根本就不存在实体!你永远不可能击败我!”守护意志得意地笑道。
    与此同时，他又一拳轰向方羽的腹部。
    “砰!”
    方羽躲都不躲，眼神淡漠地说道:“不可能击败你？你也太瞧得起你自己了吧？不过一道意志罢了。”
    说话间，方羽右掌翻起，上方轰得燃起淡红的真气。
    他将右掌往前一拍。
    “轰!”
    淡红的真气，触碰到守护意志的虚体，那些灰色的湮灭之息，瞬间燃烧起来!
    守护意志立即发出一阵惨叫声。
    凝聚成人形的灰气，被方羽用真气燃烧，顷刻间便被燃烧殆尽。
    “怎么可能!？怎么可能会这样？这可是湮灭之息!”守护意志语气里只有惊骇。
    它怎么也想不到，湮灭之息，居然会被一名修士的真气所燃烧!
    这是什么真气？
    什么样的修士，才能修炼出这样的真气!？
    看着站在原地，面无表情的方羽，守护意志，居然感到了恐惧!
    这种情绪，本不可能出现在一道意志上。
    但面对方羽，守护意志，真正切切地感到了恐惧!
    它的记忆继承主人，但这份记忆中，从未遇见过如此恐怖的修士!
    方羽转过身，双手放在灵脉之上，继续吸收灵脉。
    虽然他已经感到丹田暴涨，相当不舒适了，但这条灵脉中至少还有三分之一的灵气没有吸收，他绝不能浪费。
    一人独享一条灵脉，这种事情，方羽活了五千年，还是第一次碰到。
    他绝不能浪费这次机会。
    见方羽又开始吸收灵脉，守护意志回过神来，心中产生了一股决然。
    它的确无法阻止方羽。
    但与其让影月族留给后人的财富，为他人做嫁衣，还不如将其毁灭!
    想要吸收整条灵脉？
    做梦去吧!
    我的确不能奈何你，但整个白川山，都在我的掌控之下!
    包括这条灵脉!
    “轰隆!”
    整个空间开始崩塌，冰块碎裂，地底的土壤也开始崩塌。
    而晶莹剔透的灵脉壁上，也出现了裂痕。
    当中的灵气，开始流失!
    察觉到这一点，方羽脸色大变。
    这个守护意志，为了不让他吸收灵脉，居然不惜将灵脉毁掉!
    灵脉壁上的裂痕越来越多，越来越大。
    “啪啦!”
    到后面，灵脉壁完全崩裂，爆开!
    “轰!”
    灵脉内部的灵气，瞬间崩散开去!
    “靠!用得着这么样吗？”
    方羽忍不住破口大骂!
    这灵脉里还有将近三分之一的灵气啊!就这样没了!
    “小子，是你逼我的!哈哈哈……我奈何不了你!但我可以让你得不到任何东西!”守护意志癫狂大笑道。
    “那你应该早点这样做啊，灵脉都被我吸收三分之二了。剩下的三分之一，不要也罢。”方羽淡淡地说道。
    “……”守护意志的笑声戛然而止。
    随后，又是一阵狂怒!
    “小子，你别得意!我现在就把这里毁了!你未必逃得出去!”守护意志狂吼。
    “轰隆!”
    整个地下空间，开始崩塌!
    刚刚钻入通往地下空间通道的陈洛，感受到了整个空间的震动，脸色一变。
    他已经能够感受到前方轰然袭来的一阵灵气了。
    该死!到底发生了什么事!？
    他的机缘!他等待已久的机缘，难道就要这样错过了吗!？
    陈洛满心不甘，但此时通道周围的岩壁都在开始崩塌。
    他知道，就算前方真有什么机缘，现在肯定也被毁得差不多了。
    他只能离开此地，否则他也得遇到麻烦。
    陈洛调转头，快速往回游去。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







