 崩塌！

    地上。
    灵泉水就像沸腾了一样，一直溅起巨大的浪花。
    “轰隆……”
    地下传来一阵阵轰鸣声，地动山摇。
    钟元和钟离玉根本站不稳，坐倒在地上。
    而韩琦和一群手下，也需要依靠真气吸附在地面，才能勉强站住。
    地下，到底发生了什么？
    韩琦脸色阴沉。
    “砰!”
    这时候，上方掉落下来一块块的碎石。
    情况非常不妙。
    灵泉的泉水，在不停地溅起浪花，越来越大。
    “公子，我们恐怕得撤离了……”韩琦身后的随从，开口道。
    韩琦紧紧盯着灵泉，沉声道:“我们这么远来到这里，又损失了好几个人，好不容易才找到灵泉，怎能轻易离去？”
    “轰隆!”
    上方的石壁，整块掉落下来，发出一阵巨响。
    看到这一幕，韩琦脸色微微发白。
    虽然很不甘心，但是没有办法。
    相比起生命，灵泉也算不上什么。
    韩琦深吸一口气，转过身，冷声道:“我们走!”
    说完，他带着一干手下，转身往外冲去。
    “轰隆!”
    一块又一块的石头从上方落下，就连旁边的石壁，都开始出现裂痕。
    “少爷，小姐，我们也得走了!这里很快就要完全崩塌!”钟家的两名长老，脸色凝重地说道。
    “我站不起来，你们赶紧扶我!得赶快逃出这里!”钟元吼道。
    一名长老走上前，一把将钟元拉了起来。
    另一位长老则是走到钟离玉身边，说道:“小姐，走吧。”
    钟离玉呆呆地看着灵泉，脸色有些犹豫，说道:“可是方大师……”
    方羽还在下面呢……
    上一次在原始森林，方羽救了她一命。
    如今方羽有危险，她就这样离开，这样做……好吗？
    “狗屁方大师!如果不是他跳下去，我们会遭遇这种险境？最好他就死在下面!”钟元破口大骂道。
    从进入白川山开始，他担惊受怕，又损失了两名长老，还要被韩琦讥讽，最终却连一根毛都没捞到。
    此刻，他把所有的怨愤，全发泄在方羽身上。
    “二长老，赶紧带上离玉，我们走!”钟元脸色阴沉，命令道。
    二长老点头，把钟离玉拦腰抱起。
    随后，钟元一行人，也往外面冲去。
    此时，在场只剩下陈洛的四名随从。
    “陈洛少爷怎么还没出来……”随从们都很焦急，因为现在非常危险。
    这里即将崩塌，陈洛要是再不出来，说不定就再也出不来了。
    “别怕，以陈洛少爷的实力，肯定能出来!”一名随从自信地说道。
    “轰!”
    话音刚落，一阵爆响，灵泉上方升起水柱。
    一道身影从中闪出。
    “少爷!”
    见到陈洛，四名随从脸色大喜。
    “立即离开此地。”陈洛脸色阴沉，吩咐道。
    ……
    此时，白川山脚下。
    山上的震动，已经引起了山脚下所有人的注意。
    无论是村庄的村民，还是那些来买灵泉水的富商，又或者是准备进入白川山寻找灵泉的武者，此时都抬头看向白川山。
    “轰隆!”
    白川山上，响起一阵阵的轰鸣声，不时还能看到碎石飞溅，尤为可怖。
    “发生什么事了？”有人大喊道。
    村民们也是脸色震惊，通通看向一位驼背的老者，也就是他们的村长。
    村长仰头看着白川山，脸色震惊，同时愤怒至极。
    “肯定是那些上山的武者，激怒了山神!山神发怒，这些人全得死!”村长眼神狠厉，沉声道。
    “村长，那我们现在该怎么办？”一位村民问道。
    村长脸色变幻，沉吟片刻后说道:“我们一起去山脚下等候!若是这群人没死逃了出来，一定要他们赔偿我们的损失!”
    ……
    由于山上的震动，上山时遇到的那些白雾，竟消失不见了。
    韩琦的队伍，下山速度非常快，利用真气，短短五六分钟，就冲到了山下。
    而当他们回到山脚下时，就看到一大群人围在前面，似乎在等待他们。
    “你们这群人，在山上干了什么!？”村长脸色阴沉，质问道。
    逃离危险后，韩琦的心情放松了很多。
    面对村长的质问，和一群村民不善的目光，韩琦耸了耸肩，说道:“我不知道其他人，反正我是什么都没做。”
    “其他人？其他人在哪？”村长问道。
    “应该就在后面吧。”韩琦微笑道。
    过了一会儿，山上又是几道身影飞驰而下。
    正是钟元一行人。
    紧随其后的是陈洛和他的四名随从。
    看到这群人，村长脸色越发阴沉。
    居然还存活着这么多人……
    他们怎么没有受到诅咒!？
    “你们到底干了什么!？”村长愤怒地问道。
    韩琦看了一眼浑身湿透的陈洛，微微眯眼，问道:“陈兄，刚才你跳下灵泉，看到了什么？”
    这一句话，然周围所有人脸色一变。
    他们这群人，居然真的找到灵泉了？
    陈洛转过头，深深地看了一眼韩琦，眼神冰冷。
    “你跳进了灵泉？你干了什么!？”村长质问道。
    其他村民也都脸色不善地瞪着陈洛。
    陈洛冷哼一声，说道:“我什么也没做，我刚下去灵泉，附近就开始崩塌了。”
    “也是哦……在陈兄之前，那位方羽就已经下去灵泉了。”韩琦微微一笑，看向钟元。
    钟元脸色一变，急声答道:“是的，我亲眼看到方羽跳下灵泉，之后山上出现的异动，肯定与他有关!”
    “方羽？”村长眉头紧皱。
    “轰隆……”
    这时候，山上响起更加剧烈的声音。
    就连山脚下，都能感受到震动。
    一干村民抬起头，看着山上，脸色铁青。
    “村长，那个位置……就是灵泉所在的位置啊……在这种程度的崩塌下，灵泉恐怕……”一位村民对村长说道。
    村长双眼通红，脸色极其难看。
    那泓灵泉，是他们发家致富的根本!
    才卖了不到两天，他们就赚到了想都不敢想象的数字!
    可如今，灵泉居然被毁了!
    这相当于断了他们村的财路!
    “你们……必须赔偿我们的损失!”村长沉声对面前这群人说道。
    “赔偿？村长，我们说的很明白了吧，不关我们事。你要找，就找那个方羽。”韩琦冷冷一笑，说道，“当然，你们也可以尝试激怒我们……”
    韩琦身后的四名随从，身上散发出一阵威压，让在场所有人脸色皆是一变。
    “村长，面前这些人都是淮北大家族的子弟，恐怕不能招惹……”一名村民凑近村长的耳朵，说道。
    村长气得浑身都在发颤，抬头看向白川山高处。
    “那就等那个方羽出来!我们遭受的损失，一定要有人负责!”村长怒道。
    “他可不一定能出来，山上都崩塌成什么样了。”韩琦笑道。
    陈洛抬头看着山顶，眼神无比冰冷。
    方羽要是死在里面还好。若是出来，一定要让他付出代价!
    此次白川山之行，本该是他的一次大机缘!
    可原本属于他的一次大机缘，竟然被一个先天武者毁了!
    陈洛上一世修炼天赋惊人，一千年间便修炼到化神之境，这一世生在淮北陈家，地位尊贵。
    两世为人，他都一帆风顺，何曾受过这种挫折!？
    一次大机缘，就这么没了!
    “你毁了我的机缘，我就把你整个人生都毁了!”陈洛眼神无比冰冷，身上散发出冷然的杀气。
    山上的轰鸣声不断，碎石，烟尘漫天飞舞。
    几分钟过去了，再没有人下山。
    “看来这方羽是死在里面了啊，真无聊。”韩琦摇了摇头，转身就要离去。
    村长和一群村民，脸色极其阴沉。
    若是方羽死了，他们遭受的损失，谁来赔偿？
    钟元脸上没什么表情，但眼神里却满是快意。
    方羽把他的灵泉弄没了，他巴不得方羽死!
    他早就看不惯方羽在他面前一副高人一等的样子了!
    一个比他还年轻许多的先天武者，凭什么能站在江南武道界的至高点，抢走所有人的风头？
    死掉最好!
    “嗖!”
    就在众人都认为方羽已经身死，准备离去之时，山上却是闪出一道身影。
    “是方大师!”钟离玉一眼就认出了这道身影，面泛喜色。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







