 石灵！

    所有人的目光，齐齐看向从山上走下来的方羽。
    此时的方羽，身上的衣服有些破烂，沾染了不少灰尘。
    看到这么多人站在山脚下，方羽愣了一下。
    发生什么事了？怎么这么多人？
    见到方羽出现，陈洛眼神闪烁着危险的寒芒。
    一旁的韩琦，则是眼神戏谑，等着看好戏。
    钟元神情僵硬，他原以为方羽已经死在里面了，没想到方羽却又活生生地出现在他面前。
    不过，出来也好。
    方羽把灵泉弄没了，相当于侵犯了在场所有人的利益，多少人等着找他算账!？
    这些村民也就罢了，最重要的是，韩琦和陈洛这两位大少。
    这两人大老远从淮北来到江南，就是为了灵泉。
    如今灵泉被毁，他们自然不会善罢甘休。
    这两位大少要是发怒，可不是闹着玩的。
    钟元看着方羽，眼中浮现戏谑之色。
    其余在场的武者和富商，都是一副看热闹的神态。
    他们当中一部分人听说过方羽这个名字，但未亲眼见识过方羽的身手，心中抱着怀疑。
    此时，村长和那群村民，用愤怒而怨恨的目光死死瞪着方羽。
    “就是你弄出了这么大的动静，把我们的灵泉毁了？”村长脸色难看，沉声问道。
    原来都是为了灵泉啊。
    方羽脸色淡然，开口道:“灵泉倒不一定被毁了，你们可以上山看一看，说不定还在。”
    “混账!”见方羽一副淡然自若的模样，村长愈发愤怒，说道，“我问你，你跳下灵泉做什么？山上的动静，是不是你造成的？”
    方羽微微眯眼，说道:“爬山太累了，出了点汗，我跳下灵泉洗个澡怎么了？”
    听到这句话，在场众人脸色皆是一变。
    尤其是村长和村民，怒火滔天!
    方羽根本就是在挑衅他们!没把他们放在眼里!
    “我让你们随意进山寻找灵泉，并不是让你破坏!灵泉是我们先发现的，属于我们的财产，而白川山，从我们出生开始，就一直陪伴着我们，我们村的村民平时就依靠这座山打猎，打水……”
    “如今，你把我们白川山毁成这样，断了我们村的生计，你还一副无所谓的模样？”
    “你这样的孽畜，是要遭到诅咒，遭到天谴的!”村长气得胡子都在发颤，声音嘶哑。
    面对村长的质问，方羽有点不耐烦了。
    “所以，你想怎么样？”方羽皱眉问道。
    “你必须赔偿我们的损失!灵泉，还有白川山的损毁，都要由你负责!”村长瞪着方羽，怒道。
    “对，你得负责!”其余的村民附和道。
    “哦？要多少钱？”方羽眉头一挑，问道。
    见方羽有服软的趋势，村长脸色稍微缓和，思考一番后，伸出一根手指，沉声道:“一百亿，你至少要赔我们一百亿，才能勉强抵上我们的损失。”
    一百亿!？
    周围不少人倒吸了一口凉气。
    这老头还真敢开价啊!
    一百亿元，他以为是个人就能拿出来吗？
    不少人看向方羽，神色有些戏谑。
    “你别说你拿不出来，我知道你是跟那位钟少爷来的。一百亿，你们绝对付得起!也应该付!”老者看了一眼钟元，语气坚决地说道。
    钟元脸色变了，说道:“你在说什么？我跟他没有任何关系!”
    方羽淡淡地看了一眼钟元，没有说话。
    钟离玉察觉到方羽的眼神，脸色变得苍白，赶紧开口道:“村长，一百亿是不是多了点？若是能减少一些……”
    “你给我闭嘴!这件事跟我们无关!我们为什么要为方羽犯的错负责？”钟元转头怒视钟离玉，说道。
    “哟，这样说可就不对了啊，钟少。”
    这时候，一直在旁边看戏的韩琦阴恻恻地开口。
    “这位方大师，可是你带来的人。他犯的错，跟你当然脱不了关系。”韩琦摇着纸扇，微笑道。
    “多谢韩公子出言相助。”村长看了一眼韩琦，感激地说道。
    随后，他又看向钟元，说道:“钟少爷，大家都知道这个方羽是你的人，你若是不赔付我们的损失。今天我们绝不会让你轻易离开这里!”
    “我们村虽然贫穷朴素，但祖上还是给我们留下了抵御外敌的宝物，希望你不要逼迫我将它拿出来!”
    村长不敢招惹韩琦和陈洛两位淮北大少，但面对钟元，他就有底气多了。
    “村长，你不必担心，我平日最不喜欢看人欺负弱小。若是钟少始终不愿赔付，我愿出手相助。”韩琦嘴角勾起一丝讥讽的笑意，说道。
    他不喜欢方羽，连带着也不喜欢钟元。
    现在这个局面，就是他想看到的。
    钟元脸色铁青，心中怨愤至极。
    “少爷，形势不妙啊……若是韩公子那边出手，我们根本没法抵抗!”一名钟家长老凑近钟元的耳边，沉声道。
    “我知道!”钟元怒火焚心，大吼道。
    他双眼通红，瞪着方羽。
    都是方羽，都是这个该死的方羽!
    如果不是方羽，情况根本不会是现在这样!
    他原本可以得到灵泉的一部分，开开心心地回家!
    可现在，他不仅没有得到灵泉，反而要为方羽所做的事赔付一百亿!
    一百亿!就算对钟家来说，也是个天文数字!
    若是钟元答应下来，回到钟家，必要被他严格的父亲打死!
    现在的钟元，心里满是怨愤和悔恨!
    早知如此，他无论如何也不会找方羽一同前来!
    旁边的钟离玉同样面无血色。
    如今他们钟家，被逼到了死角。
    “方羽，这件事是你惹出来的，你一直躲着不说话是什么意思!？我们钟家，断不可能为你犯的错负责!”钟元浑身发抖，大吼道。
    这一句话，又把众人的注意力拉回到方羽身上。
    “没什么意思。”方羽淡淡一笑，说道，“我就是想看看你歇斯底里的样子。”
    钟元脸色一变。
    这时候，方羽转头看向村长，说道:“一百亿是吧？没问题。”
    没问题？
    众人脸色一变。
    “在梦里，你想要一千亿，我也能给你。”方羽笑道。
    村长愣了一下，反应过来，双眼通红，怒道:“是你逼我的!”
    说完，村长转过身，对着一个方向，嘴里念起一段晦涩难懂的语言。
    随后，他双手举起朝天，然后双膝跪地，对着那个方向跪拜了三次。
    他跪拜的方向，两百米外有一个数米高的山洞。
    在场众人都睁大眼睛，看着村长的一举一动，猜测他要做什么。
    而此时，那群村民脸色却是无比虔诚，跟着村长一同跪拜。
    一百多人同时朝一个山洞跪拜，看起来有些诡异。
    “这是什么仪式吗？”
    “你没听这老头说，是他祖先留下来的抵御外敌的宝物吗？”
    “什么宝物会藏在山洞里？难道是一把宝剑？”
    方羽饶有兴致地看着这群村民的举动。
    他知道，这群人就是影月族的后裔。
    影月族的祖先，会给他们留下什么宝物？
    “轰!”
    就在众人疑惑之时，远处的山洞传来一阵巨响。
    “砰，砰，砰……”
    随后，便是一阵沉重的声音，很有节奏。
    山洞里，慢慢浮现出一个巨大的身影。
    待它完全出现在视野后，不少人发出一阵惊呼!
    居然是一个三四米高的石人!
    与人类一样的外型，拥有四肢和头颅，脸上还有两颗泛着光芒的眼珠。
    它通体泛着银光，在阳光的照射下，反射出璀璨的光线。
    它一步一步地朝村长的方向走来，每往前踏一步，都会发出一声巨响!
    看到这只巨人，村长眼神激动。
    这就是祖先留给他们村的石灵!
    它浑身都由最坚硬的石头组成，一拳就能击碎一座山峦!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







