 一拳打爆！

    待石人走近后，有武者脸色大变，惊呼起来。
    “组成这个石人的材料……似乎是最坚硬的天斗岩!”
    这个石人，居然由天斗岩组成!
    天斗岩是极为珍贵的岩石品种，从中提取出的天斗晶石，是世间最坚硬，同时也是最稀有昂贵的材料之一。
    这个石人高达四米，身上的天斗岩一共有多少吨？
    而且，更令人震惊的是，这样的石人，是如何制作出来的!？
    “应该与尸魁的制作方式类似，看来这个村的底蕴还是挺强的。”站在不远处的陈洛，眼神闪动。
    “砰，砰，砰!”
    石人越来越近，每走一步，都让地面震动。
    不少围观的武者和富商，面露惊惧之色，赶紧往后退去。
    这个石人一看就不是等闲之物，如此巨大而坚硬的身躯，一出手，很容易将他们误伤。
    “这是我们祖先给我留下的守护石灵!方羽，只要我一声令下，石灵就会对你发起攻击，直到把你打死之前，都不会停下!我给你最后一次机会，若是你……”村长瞪着方羽，沉声道。
    方羽面无表情，出言打断道:“我说过了，梦里什么都有。”
    村长脸色彻底阴沉下来，抬头对石灵说道:“石灵，此人毁我们村的生计，请出手将他灭杀!”
    石灵似乎能够听懂他的话，转头看向方羽，两颗眼珠泛起更加耀眼的光芒。
    “砰，砰，砰……”
    它快步朝方羽跑去，速度比起刚才加快了不少!
    石灵的速度，跟它巨大而沉重的身材完全不符!
    附近的地面，剧烈震动起来。
    周围响起一片惊呼，离得近的人纷纷往后退去。
    石灵冲到方羽面前，抬起它的巨大的石拳，一拳砸向方羽!
    方羽脚下一蹬，往旁边躲闪而去。
    “轰!”
    一声巨响，碎石飞溅!
    方羽原本所在的位置，被石灵一拳轰出一个数米深的巨坑!
    这是何等恐怖的力量啊!
    看到这一幕的众人，面容惊骇。
    这个石灵拥有如此迅猛的速度，同时又具备如此恐怖的力量!
    再加上它身上坚硬无比的天斗岩……攻防兼备!
    根本就是无敌的存在!
    以人类之躯，要是被它轰中一拳，当场就要变成肉酱!
    “原来这个村里还有如此神物……幸好之前没有得罪这个村长啊……”不少武者心中庆幸。
    “轰!”
    这时候，石灵又迅猛地轰出一拳，地上再次出现一个崩裂的土坑!
    但还是被方羽躲了过去。
    不远处的韩琦，双手抱胸，面带冷笑。
    现在，他总算能验证一下方羽的实力，是否像传闻中一样强大了。
    陈洛脸上没什么表情，眼神却很冰冷。
    如果可以，他更想亲自杀掉方羽。
    但他觉得眼前这个石灵，已经具备杀掉方羽的能力了。
    即便是他，要应付这个石灵，恐怕也要花费很大的力气。
    由天斗岩组成的身体，实在是太强横了，攻击对它基本无效。
    而面对它狂风骤雨般的进攻，却要万分小心，若是被正面砸中一拳，恐怕就要重伤。
    方羽现在看起来还能勉强躲闪，不被石灵的拳头击中。
    但只要是人类，身体就会出现疲劳。
    而石灵不会。
    一旦方羽累了，速度变慢，就会被石灵一拳砸得粉碎。
    陈洛知道，方羽应该撑不了太久。
    村长和一群村民，看着烟尘中迅速躲闪的方羽，眼神狠厉而得意。
    这就是惹怒他们的下场!
    村长之所以召出石灵，不仅是为了杀掉方羽，也为了给在场所有武者一个警告!
    别看他们只是一介深山村民，就小瞧他们!
    “唉，真是无聊。”面对石灵的疯狂进攻，方羽有些厌烦了。
    石灵就是石灵，它的进攻手段非常单一，没有任何的变换。
    若是一直闪避下去，方羽恐怕能闪避一辈子。
    但他现在不想继续玩下去了。
    活动了一下之后，他感觉体内的经脉和丹田都有些胀痛，这应该是吸收过多高强度的灵气，而没有炼化的副作用。
    得赶紧找个地方炼化这些灵脉之气才行了。
    这么想着，方羽不再躲闪，停了下来。
    “他突然不动了!”有人惊呼道。
    这么快就累了？
    看来，昨日的传言果然是谣传。
    这个方羽，绝不可能拥有击败武尊的实力。
    韩琦摇了摇头，看着不远处的方羽，眼神轻蔑。
    石灵抬起拳头，一拳轰向方羽!
    “砰!”
    一声巨响!
    方羽被正面击中了!
    众人脸色一变。
    这一下，方羽恐怕已经变成一滩血浆了吧？
    可此时，站在另一个方向，能够看到方羽的一群人，脸色却是变了。
    “他，他居然单手挡住了这一拳……”一名武者，震惊地大喊道。
    什么!？
    听到这句话，在场所有人都呆住了。
    这时候，石灵的拳头慢慢地抬了起来。
    众人看到方羽仍站在原地，右手顶在石灵的巨拳上，慢慢往上抬起。
    “这，这怎么可能……”
    用一只手挡住石灵的一拳，还能将它生生抬起？
    这是何等恐怖的肉身力量？
    众人惊骇不已之时，方羽却是猛地将石灵的巨拳往前一推。
    石灵一个踉跄，巨大而沉重的身躯，连连往后退去。
    方羽左脚往后一蹬，往前冲去。
    “天斗岩……真没有多硬。”方羽飞跃到石灵的胸前，右拳紧握，一拳轰出!
    “轰隆!”
    一声爆响!
    众人看到，石灵厚实无比的胸口，被方羽一拳轰出一个大洞!
    “砰!”
    一堆碎裂的天斗岩，从石灵胸口后方飞溅出来!
    与此同时，石灵胸口的大洞周边，出现了许多的裂痕。
    裂痕迅速扩张，越来越多。
    “啪啦!”
    随后，又是一声巨响，石灵的身躯，轰然崩裂，倒塌!
    一块块碎裂的天斗岩落在地面上，发出一阵阵闷响。
    方羽落在地面上，眼神淡漠。
    周围一片死寂。
    不少人双目圆睁看着方羽，眼珠子都快瞪出来了。
    这是真实发生的事吗？
    一拳，就将天斗岩组成的石灵轰得粉碎……
    这是属于人类的力量吗？
    这是怪物吧!？
    “看来月心湖上的传言……是真的啊。这个方羽，真的能够击败武尊!”不少武者心头猛震!
    韩琦的纸扇都掉落在地上，他看着方羽，眼里满是不可置信。
    这跟他预想的完全不一样。
    他原以为方羽会被一拳打死，可没想到，被一拳打死的却是石灵!
    这……到底是如何做到的？
    村长和那群村民神情僵硬，似乎还没反应过来发生了什么。
    直到石灵剩余的两条腿，也失去平衡倒在地上，使地面都震动起来，他们才回过神来。
    “石灵……石灵就这样被打得粉碎了？”
    村长面无血色，浑身发抖。
    这是祖先给他们留下的最强守护灵，保护了他们一代又一代人。
    如今，居然被方羽一拳打爆？
    “这些天斗岩碎块拿去卖，应该也能卖点钱，就当做我给你们的赔偿吧。”方羽淡淡地说道。
    方羽这句话，对于村长和村民来说，无疑是伤口撒盐。
    但见识到方羽的恐怖实力后，谁也不敢再开口说话。
    尤其是村长，接触到方羽的眼神，就感到一阵恐惧，牙齿都在打架。
    “没其他事的话，我先走了。”方羽微微一笑，转身就要离开。
    “站住。”
    这时候，一直沉默的陈洛，开口了。
    方羽转过身，看向陈洛。
    “你在灵泉下面，到底得到了什么？”陈洛脸色阴沉，问道。
    方羽展现出来的实力，无疑令他吃惊。
    但陈洛很相信他的感觉，在上山时遇见方羽的时候，方羽给他的感觉就是一个普通的先天武者!
    可如今，方羽却能一拳打爆石灵!
    陈洛觉得，这很可能与灵泉下方存在的机缘有关!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







