 生吞内丹！（求收藏！）
    王艳最终收下了那笔钱，并且表示以后一定会还。

    当然，就如同唐小柔一样，王艳只当方羽那句话是吹牛，没有放在心上。

    华夏首富？

    得多有钱才能成为华夏首富？

    一般平民连想象都想象不出来。

    方羽把钱给了王艳之后，就离开家，去往后山的菜园。

    菜园的门口，停着一辆加长版豪车。

    “怎么又来人了？”方羽微微皱眉，走上前。

    一对穿着华贵的夫妇下车，他们的身后跟着两名保镖。

    “你们是谁？在这里干什么？不会是想偷菜吧？”方羽皱眉问道。

    “你好，我们是姬如眉的父母，先生你就是那天救下我们女儿的恩人吧？”姬东山面带微笑地说道。

    姬如眉跟他说过，救命恩人是一名看起来很年轻，气质懒散的男人。

    而面前的方羽，显然符合这个特点。

    “姬如眉？”方羽想起前几天发生的事。

    “我们是来报恩的，先生你挽救了我们女儿的性命，这种大恩大德，对于我们姬家来说……”姬东山的妻子韦玲说道。

    “行了，你们报恩无非就是塞点钱给我，但我对钱不感兴趣，你们请回吧。”方羽说道。

    姬东山和韦玲对视一眼，感觉面前的方羽性格有点怪异。

    正常人，哪会对钱不感兴趣？

    “那……请问先生喜欢什么呢？只要在我们姬家能力范围之内，我们会尽力做到。”姬东山说道。

    他们姬家百年传承，最核心的一条家训就是知恩图报，今天既然找到救下姬如眉的恩人，他们必须得报恩！

    “我喜欢的东西？妖兽内丹，你们大概连听都没听说过吧。”方羽叹了口气，转身走进菜园。

    “妖兽……内丹？”姬东山眉头紧皱，他好像在哪里听说过这个名词。

    一旁的韦玲小声说道：“我记得，几年前老爷子大寿的时候，不是有一名从北方来的大师，送给老爷子一盒礼品吗？那盒礼品里面装着的，好像就叫做什么内丹……”

    “你确定你没记错！？”

    姬东山还没来得及说话，方羽却是两步跑到韦玲面前，速度之快，让夫妇身后的两名保镖都吓了一大跳，差点掏出武器。

    “真的是妖兽内丹？你没记错吧？”方羽急切地问道。

    “我，我只记得内丹二字，不知道是不是先生你所说的妖兽内丹。”韦玲说道。

    “走吧，带我去你们家看一看。”方羽说道。

    姬东山与韦玲面面相觑。

    刚才还一脸不耐烦，声称对钱没有兴趣的方羽，却因为所谓的妖兽内丹变得如此急切，着实令人觉得讶异。

    不过，方羽愿意接受他们姬家的报恩，那就再好不过了。

    “好的，先生，我们现在就带你去我们家。”姬东山说道。

    豪车驶离后，一道身影从菜园旁的大树闪出。

    他拿出手机，拨打了一个号码。

    “杨小姐，目标被姬家的人带走了。”

    ……

    四十分钟后，方羽来到姬家。

    姬家的豪宅临近海边，从风景来说，要比唐家的豪宅好上不少，但面积要比唐家小很多。

    但方羽无暇顾及风景，一下车就急忙让姬东山把妖兽内丹拿出来。

    五分钟后，方羽坐在姬家的大厅上，喝着佣人给他泡的茶。

    姬东山从楼上走下，手里捧着一个木盒子。

    人还没走过来，方羽就已经感应到了气息。

    的确是妖兽内丹！

    方羽心情有点激动，他已经将近十年没有吞过妖兽内丹了。

    姬东山把木盒子放到方羽面前，方羽直接打开，果然看到里面放着一颗半拳大小的深棕色球状物。

    从这颗内丹散发的气息来看，这是一只二阶妖兽的内丹。而从外观来看，这颗内丹应该已放置很长一段时间了。

    “那位大师让我们把这颗内丹磨成粉入药，可以增强体质……但我们看这颗内丹有点……奇怪，也就没敢服用。”姬东山说道。

    “幸好你们没把它磨成粉，否则就是暴殄天物。”方羽说着，将这颗内丹拿在手上。

    虽然品阶不高，但对于方羽来说是久旱逢甘露，不吞白不吞。

    “这内丹给我，就算还我恩情了。”方羽看着姬东山，说道。

    “没问题，方先生，反正我们也不会……”姬东山话还没说完，就看到方羽拿起那颗半拳大小的内丹，一口吞了下去。

    “呃……”姬东山和韦玲对视一眼，眼中满是惊骇。

    “舒服。”方羽长舒一口气，内丹在体内溶解，释放出一大股灵气，被丹田所吸收。

    看着面前满脸惊骇的姬东山夫妇，方羽突然想到一件以前没想到的事。

    现在世界上妖兽所剩不多，但妖兽内丹就不一定了。

    是不是还有很多妖兽内丹，落入到像姬家一般的家族之手？

    现在的人大多意识不到妖兽内丹的价值，要收集起来应该不难。

    如果能收集到一百几十颗，对于方羽修为的提升就有莫大的帮助。

    想到这种可能性，方羽兴奋起来。

    “姬家主，我想请你帮个忙……”

    ……

    方羽离开姬家，回到城中村。

    还有两条巷子就到家的时候，方羽看到一名背着书包的女孩，正站在一道围墙前，一动不动。

    从女孩的背影和书包能看出，这名女孩就是于玥玥。

    方羽看了一眼时间，此时已是晚上七点十分。

    王艳不是说于玥玥六点半就能回到家么？现在都七点十分了，她怎么还在这里瞎转悠？

    方羽走上前，拍了拍于玥玥的肩膀。

    于玥玥被吓得浑身一颤，急忙转过头，看到是方羽，才松了一口气。

    但在路灯下，方羽一眼就看到于玥玥的左脸颊上，有一个鲜红的巴掌印，微微肿起。

    同时，于玥玥的眼眶还有点红肿，显然刚哭过。

    “方羽哥哥，你怎么会在这里？”似乎害怕被方羽看到脸上的巴掌印，于玥玥赶紧低下头，小声问道。

    “我刚才去办事刚回来，你呢？你怎么这么晚才回家？学校彩排不是早就结束了么？”方羽问道。

    “我，我彩排完之后，跟同学出去逛了一圈，所以回来晚了。”于玥玥说道。

    “那你还在这里站着干嘛？王姨以为你六点半就能回到家，现在肯定很担心你。”方羽说道。

    “我，我……”于玥玥不安地拧着手，不知道该怎么办。

    方羽拍了拍她的肩膀，说道：“说吧，是谁扇了你一巴掌？”

    于玥玥浑身一震，抬起头，大眼睛里泛着泪光，却摇头说道：“没，没有，没人扇我……”

    “你告诉我，我不但不告诉王姨，还可以帮你把脸上的巴掌印消除。”方羽说道。

    于玥玥看着方羽，泪水在眼里打转，随后终于忍不住，抱着方羽大哭起来，释放心中的委屈。

    在她断断续续的言语中，方羽清楚了事情的经过。

    于玥玥表演的节目，是由三个年级共同参与的。每个年级都会选出五名女生，而于玥玥就是高一级的五名女生之一。

    今天下午是第一次彩排，站在于玥玥前排的是一名高三级的学姐。在彩排过程中，这位学姐屡次出现动作错误，导致彩排进度一直停滞不前。但这名学姐却一副无所谓的模样，嘻嘻哈哈地跟其他几名学姐说笑，态度很懒散。

    当时已经不早了，于玥玥想早点彩排完回家，于是就跟这位学姐提了一句。

    “你的意思是……我阻碍了大家的时间？”学姐瞪着于玥玥，脸色很阴沉。

    “没有，我，我就是想赶紧结束今天的彩排，时间已经不早了……”于玥玥连忙说道。

    “这么想结束彩排，那你就滚啊！你可以以后都不来彩排！”学姐怒瞪于玥玥，说道。

    于玥玥有点害怕，但还是咬牙说道：“我，我不是这个意思，我只是希望学姐你能认真一点对待彩排……”

    于玥玥话还没说完，就被这名学姐一巴掌扇倒在地。

    “赶紧给我滚！以后都不要让我见到你！”学姐指着于玥玥的鼻子骂道。

    “教育我？这几天老娘的心情本来就不好，你一个高一的贱人还敢来教育我？真是欠收拾！”这名学姐骂道。

    后来，旁边的学姐拉住了那名学姐，并且让于玥玥离开。

    “你之前有没有得罪过那名学姐？”方羽问道。

    于玥玥摇头，说道：“她是高三二班的学姐，我之前都没见过她……”

    高三二班？不就是方羽所在的班级么？

    “你知不知道她的名字？”方羽皱眉问道。

    “我，我好像听到有几名学姐叫她‘悦悦’。”于玥玥回忆道。

    “悦悦？她姓什么？”方羽继续问道。

    于玥玥仔细回忆，想起指导老师点名时候听到的名字。

    “她应该姓蒋……”于玥玥说道。

    蒋悦！？

    原来是她！

    方羽的眼神瞬间冷了下来。







