 连续突破！

    这个机缘，本来是属于他的!
    陈洛眼神冰冷，盯着方羽，身上爆发出一阵杀气。
    方羽眉头微皱，冷声道:“关你何事？”
    “你敢这样对我们少爷说话？”陈洛身后的一名随从大怒，一个箭步冲到前方，对着方羽一掌轰出!
    “轰!”
    真气正面击中方羽，使得其背后的地面被轰得崩裂。
    但方羽仍站在原地，眼皮都没眨一下。
    “怎么可能……”这名随从脸色大变。
    他是一名武道宗师，这一掌用了八九成的功力，方羽被正面轰中，居然什么事也没有。
    这时候，方羽右手往前一拍。
    “噗!”
    一股巨力轰在这名随从身上，瞬间便将这名随从拍飞出去数十米远。
    “你……”其他三名随从，见到同伴被击飞，脸色大变，齐齐往前一步，想要对方羽出手。
    陈洛举起左手，示意他们不要动弹。
    “方羽，我记住你的名字了。”陈洛脸色阴沉地说道。
    方羽冷冷地看了陈洛一眼，转身离去。
    他没时间跟这群人扯皮，他现在很不舒服，需要赶紧找地方炼化丹田内的灵脉之气。
    经过钟元的时候，方羽看了钟元一眼。
    钟元只感觉一股寒气从脚底升起，瞬间传遍全身，让他不禁打了个寒颤。
    他无比恐惧，甚至想立即跪下给方羽磕头求饶。
    但方羽只是看了他一眼，就继续往前走了。
    陈洛看着方羽离去的背影，眼里泛着危险的寒芒。
    方羽展现的实力，远超他的想象。
    他知道，现在要是与方羽动起手来，他绝对无法轻易取胜，甚至有可能不敌。
    而韩琦还在场，这个人阴险至极。若是他与方羽交起手来，拼得两败俱伤，这个韩琦必然会趁虚而入，坐收渔翁之利。
    再者，在踏入元婴期，获得真正无敌于天下的实力之前，他并不想过早的暴露实力。
    两世为人，他很清楚木秀于林，风必摧之这个道理。
    上一世他就是因为锋芒毕露，遭人暗算而死。
    这一世，他绝不会再犯同样的错误。
    当然，方羽这个人，是一定要除掉的。
    陈洛乃重生之人，他的气运本该比任何人都要强大!所有的机缘，都应该为他而生!
    可方羽的出现，抢夺了他的机缘，削弱了他的气运!
    “无妨，就让你成为我重生后的第一个垫脚石吧。”陈洛看着方羽离去的背影，眼神中泛起寒芒。
    待他踏入元婴期之际，便是方羽身死之时!
    他要把本属于他的气运，抢夺回来!
    一旁的韩琦，看着神色冰冷，杀气十足的陈洛，眼神深邃，似乎在思考着什么。
    周围，一片死寂。
    ……
    方羽用极快的速度离开了白川山，来到江南西北部的另外一处深山。
    这里人影都看不到一个，用来闭关修炼再适合不过了。
    方羽在一座高山的山顶找了个位置，打坐下来，开始炼化吸收的灵脉之力。
    他吸收了那条灵脉的三分之二，这是相当危险的举动。
    一般的修士，不要说吸收三分之二，只要吸收那么两秒钟，恐怕就要经脉爆裂而亡。
    丹田容量犹如海洋一般的方羽，都感到一阵难受，可想而知吸收的灵脉之力到底有多巨量!
    说起来，方羽还得感谢那道守护意志。
    如果不是它把灵脉毁了，方羽再把剩余的三分之一吸收进去，恐怕真承受不住，爆体而亡。
    但现在刚刚好，还在可接受范围之内。
    方羽打坐在地上，开始炼化丹田内的高强度灵气。
    高强度的灵气，在经过炼化后，一缕能化成至少三缕。
    方羽身上散发出淡红的真气，体内的经脉完全运转起来。
    没有炼化的高强度灵气，需要流转经脉一圈，再回到丹田之时，就是能够吸收的灵气了。
    这个过程不能快，否则经脉容易被撑破。
    慢慢地，方羽的境界开始突破。
    一层，两层，三层……
    方羽双眼紧闭，打坐在地上，时间慢慢流逝。
    很快，一周过去。
    一周的时间，方羽突破了三十层，来到炼气期九千九百一十二层。
    而体内的灵脉之气，只消耗了三分之一左右。
    方羽身形一动不动，继续炼化。
    很快，又是一周过去。
    这一周，突破一层境界的速度明显变慢，每一层需要的灵气，越来越多。
    但方羽还是突破了二十层，来到炼气期九千九百三十二层。
    体内的灵脉之气，正剩下三分之一了。
    最后一周，方羽突破境界的速度仍在变慢，只突破了十六层。
    将最后一丝的灵脉之气炼化后，方羽的境界，定格在炼气期九千九百四十八层。
    方羽睁开眼睛，双眼泛起惊人的红芒。
    “轰!”
    一阵强大的气息，朝四周扩散而去。
    方羽长舒一口气，站起身来，伸展了一下身体。
    “好久没有这样精心打坐了。”方羽自语道。
    随后，他又叹了一口气。
    原以为能凭借这些灵脉之力，一举突破炼气期一万层。
    但随着境界的突破，突破一层所需要的灵气越来越多。
    三分之二条灵脉，根本不够用!
    “唉，如果剩下的三分之一也吸收了的话，我现在至少还能突破多二十层。”方羽面露可惜。
    不过他也没太放在心上。
    五千年都这样过来了，他的心态已经很平和。
    何况，现在他离一万层，真的很近了。
    “看来今年真是我的运势年啊，这一年突破的境界，比起过去五百年都要多!”方羽感慨道。
    “咕咕……”
    就在方羽感慨之时，肚子却是叫了起来。
    “好饿啊!”
    他连续三个星期不吃不喝，此时是又饥又渴。
    “得走了。”
    方羽往前两步，直接从一千多米的悬崖跳了下去。
    ……
    丽江小区。
    今天是周日，王艳和于玥玥都在家里吃午饭。
    母女二人都没说话，神情闷闷不乐。
    方羽已经失踪三周了。
    在失踪三天的时候，她们就想报警，但之后有几位自称是方羽朋友的人，告诉她们不必报警，方羽只是去办事了，一定会回来。
    那几个人从穿着和气质来看，并不像是坏人，所以王艳和于玥玥都相信了。
    可现在已经三周了，方羽还是没有音讯。
    这让王艳和于玥玥都感到很不安。
    “妈妈，你说方羽哥哥到底去哪了？他是不是……”于玥玥脸色苍白，不敢再说下去。
    王艳咬了咬唇，下定决心，说道:“今天要是他还没回来的话，我们就报警!”
    好端端一个人，怎么会消失这么长时间呢？
    虽然以前在城中村住的时候，方羽时不时会消失个两三天。
    但这次可是长达三周!
    她们给方羽打了很多个电话，都没有得到回应!
    “嗯，我们一定要找到方羽哥哥!”于玥玥眼眶微微泛红，说道。
    说完，母女二人心情都很低落，有一口没一口的吃着饭。
    这时候，门却是被敲响了。
    “是方羽哥哥回来了吗!？”于玥玥面色一喜，小跑着去开门。
    她们家极少会有外人来敲门，肯定是方羽回来了!
    于玥玥一打开家门，只感觉到一阵阴寒的气息扑面而来!
    一位浑身黑衣的男人，站在她的面前。
    此人双眼细长，眼里的双瞳，更是异于常人的竖瞳!
    就像一只毒蛇的眼睛!
    他的身上散发着极其阴寒而危险的气息。
    于玥玥脸色一变，想把门关上。
    但是男人，已经伸出手，撑住了门。
    “方羽躲藏太久，我没耐心了。干完这一票，我还得去一趟欧洲。”男人伸出细长的舌头，舔了舔嘴唇，脸上露出诡秘的微笑，“我把你们控制住，应该就能逼迫他现身了吧？”


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







