 暗榜十三位，眼镜蛇！

    看到这个浑身散发着危险气息的男人，屋内的王艳瞬间面容失色。
    她立即站起身来，跑到客厅的茶几桌前，拿起手机。
    她想要打电话报警!
    “如果我是你，我不会这么做。”这时候，那个男人不急不慢地说道。
    王艳看向门口，吓得尖叫一声。
    “玥玥!”
    不知何时，男人手中出现了一把锋利的匕首，正架在于玥玥白皙细嫩的脖子前。
    “妈妈……”于玥玥面无血色，浑身都在颤抖。
    此时，男人已经迈进了屋内，并且把门关上。
    “你不要伤害她!你，你让我当人质!你放开她!”王艳脸色惨白，颤声喊道。
    “放轻松，放轻松。”男人面带微笑，手按在于玥玥的肩上，推着她慢慢往前走。
    “就个人意愿而言，我真不希望伤害你们两位美丽的女人。”男人说着，将匕首抬起，在于玥玥的脸颊上刮了刮。
    看到这一幕，王艳被吓得惨叫一声，双腿发软，几近要站不稳。
    “冷静一些，这只是刀背。”男人微微一笑，露出了他口中的两根又尖又长的牙齿。
    看起来，就像两根毒牙。
    这个男人，长得一点也不像人类，他更像一条毒蛇!
    于玥玥的脸上并没有出现伤口。
    但此时于玥玥已经被吓得四肢僵硬，泪水在眼里打转。
    长这么大，她还是第一次遇到如此危险的情况。
    “我找方羽，只要你们帮我联系到方羽，我不会伤害你们。”男人把玩着匕首，说道。
    方羽？
    王艳颤声说道:“我，我联系不到方羽，方羽在三周前就失踪了……”
    “失踪？”男人冷冷一笑，一双细长的眼里泛着寒芒，说道，“他如此嚣张，挑衅我们暗榜上的所有杀手，转眼就玩失踪？”
    说话间，男人将匕首再次架到了于玥玥的脖子上。
    这一次，匕首的刀刃，蹭到了于玥玥细嫩的皮肤。
    一瞬之间，于玥玥的脖子上，就出现一道血痕。
    “不要!”
    看到这一幕，王艳近乎要晕厥过去。
    “我不管你用什么方法，立即给我联系方羽!告诉他，暗榜第十三位，眼镜蛇莫德萨，在他家里等他!若是他在半小时内不出现，我就把你们两个全宰了!”
    男人将匕首拿起，再次伸出舌头，舔了舔匕首上沾染的血液，一脸享受。
    “新鲜的血液，真是绝佳的饮品啊。”眼镜蛇莫德萨自语道。
    王艳颤抖着拿起手机，拨打了方羽的电话。
    这三周以来，她至少给方羽打了不少于三十个电话，但方羽都没有接听。
    所以，她根本不抱希望。
    “嘟，嘟，嘟……”
    十五秒后，便是一句系统提示音。
    “您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
    王艳将手机放下，抬头看着莫德萨，颤声道:“他，他没有接听。”
    “继续想办法，我只给你五分钟的时间，若是没办法联系到他，那就抱歉了。”莫德萨微微眯眼，两只竖瞳泛起一阵异芒，令人心惊胆战。
    五分钟……
    看着被吓得口唇发白，却不敢动弹分毫的于玥玥，王艳只感觉心都快揪出来了。
    她再次拿起手机，拨打方羽的号码。
    “小羽，你接电话啊!求求你了，小羽!”王艳在心中祈祷。
    但十五秒后，等待她的还是一句冰冷的系统提示音。
    王艳心慢慢沉了下去。
    她又尝试着给方羽发短信，发微信，但还是没有得到回复。
    时间一分一秒的过去。
    王艳知道，方羽是不可能接电话了。
    她得想其他办法!
    王艳偷偷抬起眼，看了莫德萨一眼。
    此时，莫德萨正把玩着手中的匕首，没有看向她。
    王艳立即在手机里拨报警电话。
    “相信我，等警察来了，他们只能看到你们的残肢断臂。”莫德萨头也不抬，冷冷说道。
    王艳浑身一颤。
    莫德萨根本没看向她，是怎么知道她想要报警的。
    “唉，看来方羽的确是放弃你们了。真可惜啊。”莫德萨叹了口气，突然握紧匕首。
    “我也很久没制作过人体艺术品了，今晚正好练练手。”
    “由大到小，就先从你开始好了。”
    莫德萨面带冷然的笑意，朝王艳走去。
    面对死亡的威胁，王艳四肢发软。
    她看向还呆站在原地发愣的于玥玥，用尽仅有的力气喊道:“玥玥，快跑出去!喊救命!”
    于玥玥回过神来，看到莫德萨握着匕首走向王艳，心脏猛跳。
    她全身的力气都被恐惧抽走了。
    此时的她，根本跑不动，甚至连声音都发不出。
    “方羽哥哥……你快回来救我们……”于玥玥瘫坐在地上，泪流满面，心中只有这个念头。
    “真是可怜的母女。”莫德萨走到王艳身前，摇了摇头，说道。
    “先把你脖子开个口放血吧，正好我有点口渴了。”莫德萨眼中泛着嗜血的亮光，将匕首架在王艳的脖子上，正准备切割。
    “啪嗒。”
    就在此时，后方传来一阵开锁的声音。
    莫德萨动作一滞，转过身。
    门被推开。
    一道身影出现在门口。
    正是方羽。
    他嘴里咬着一个烧饼，左手抓着一根热狗。
    看到屋内的莫德萨，还有被吓得瘫软的王艳母女二人，方羽眼神冰冷。
    刚出电梯口的时候，他就感受到了一阵极其阴寒的气息从家里传出。
    幸好，他没来晚。
    见到方羽出现，王艳和于玥玥脸色激动。
    “方羽哥哥!”于玥玥更是兴奋地喊了起来。
    但激动之后，随之而来的就是恐惧和担心。
    这个男人看起来很危险，方羽是他的对手吗？
    “方羽？”莫德萨看着方羽，竖瞳里泛起寒芒。
    “你是谁？”方羽咬了一口烧饼，问道。
    “暗榜第十三位，眼镜蛇莫德萨。”莫德萨顿了顿，咧嘴一笑，“今天，我来取你性命，为暗榜正名。”
    “噢，是暗榜的人啊。”方羽点了点头，又咬了一口烧饼，含糊不清地说道，“没想到你们暗榜上的人还挺有集体荣誉感。”
    见方羽面对自己，不仅不紧张，反而淡然自若，甚至还在吃烧饼，莫德萨感到一阵羞辱。
    “你永远不会知道暗榜的恐怖……”莫德萨说着，将手中的匕首甩向方羽。
    “嗖!”
    锋利无比的匕首在空中划过，一秒间便到了方羽的额头之前。
    而此时的方羽，正把热狗放进口中。
    “小羽!”
    “方羽哥哥!”
    王艳和于玥玥，同时尖叫出声，闭上了眼睛。
    “嗙!”
    下一秒，方羽突然一个侧头。
    匕首插在方羽背后的木门上。
    莫德萨眼里闪烁着异芒。
    “反应还算敏捷……”
    “但是，比起敏捷，我还真没遇到过对手。”
    莫德萨说着，伸出了细长的舌头。
    “嘶……”
    他发出一阵与眼镜蛇喷毒时相似的声音。
    下一秒，他脚下一动，冲向方羽，速度奇快无比，只在空中留下一道残影!
    他的身法相当鬼魅，一瞬间就冲到了绕到了方羽的身旁。
    然后，他张开了嘴，露出了里面锋利而尖锐的毒牙。
    他的毒牙的尖端有个小孔，孔里能够喷出剧毒!
    这些剧毒，只要滴一滴到河流里面，能够毒死上千人!
    此时方羽将剩余的半根热狗塞进嘴里，根本没有理会莫德萨。
    “敢小看我？找死!”
    莫德萨眼神冰冷，朝着方羽的脖子，狠狠地咬了下去!
    尖锐无比的毒牙，刺在方羽的皮肤之上!
    “咔嚓!”
    一声脆响。
    莫德萨的两根毒牙，同时断裂!
    方羽的皮肤看起来白皙细嫩，但硬度却如同钢铁一般，根本没法刺进去!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







