 此人不可杀！

    莫德萨脸色大变。
    他从未想过，他的毒牙居然会断裂!
    这两根毒牙是他的杀手锏，是他的最强杀招。
    他就是靠着敏捷的身法，以及这两根毒牙，在能坐在暗榜第十三的位置上!
    可如今，他的毒牙居然断裂了!
    “这……怎么可能？”莫德萨脸色大变。
    但作为一名职业杀手，他的心理素质很高，很快镇静下来。
    毒牙断裂已成事实，那么，就用毒液将方羽杀死!
    他的毒牙之所以厉害，靠得主要还是里面的毒液!
    很多时候，他需要用毒牙直接触碰到人体，只要喷射出一点点的毒液，沾染到目标身上，毒素会从皮肤的毛孔深入，让目标立即暴毙!
    这么想的同时，莫德萨两根毒牙的断裂处，喷射出毒液。
    毒液落在方羽的脖子上。
    “成功了!”
    莫德萨面露得意之色。
    “刺啦!”
    毒液触碰到方羽的皮肤，发出一阵液体蒸发的声音。
    一阵白气升起。
    方羽仍站在原地，伸手挠了挠脖子。
    有点痒。
    此时的他，已经把热狗吃完了，空出一只手。
    他转过身，看着面前满脸惊骇，陷入呆滞的莫德萨，微微皱眉，问道:“就这样？”
    “我，我……”莫德萨根本说不出话来。
    他使尽浑身解数，居然连方羽的毛都没伤到一根!
    作为暗榜第十三位的存在，他杀死过很多棘手的目标。
    可他从未遇到过方羽如此恐怖的目标!
    根本就刀枪不入!
    杀死他？怎么可能做到？!
    莫德萨的震惊，慢慢变成恐惧。
    他不想死在这里，他不能死在这里!
    现在的他无比后悔!他就不应该来找方羽的麻烦!
    他的本意，是想把挑衅整个暗榜的方羽斩杀。
    到那时，他再在暗网上发帖，必然能获得巨大的关注和支持，从而让他在暗榜上的排名上升几位!
    可他做梦也没想到，这个方羽，竟然强大到这种地步!
    莫德萨身上汗毛竖起，脚下一蹬，想要冲出门口。
    方羽猛地抬起左掌，一掌切在莫德萨的后脖子上。
    “咔嚓!”
    一声骨头断裂的脆响。
    莫德萨，双眼圆睁，脸上还带着恐惧，四肢僵硬的倒在地上。
    暗榜第十三，眼镜蛇莫德萨，死!
    方羽看着莫德萨的尸体，突然想起王艳和于玥玥还在身旁。
    他转过头，便看到王艳和于玥玥正呆呆地看着他。
    “没事了，这人已经被我打晕了，待会我会叫人处理掉他。”方羽说道。
    ……
    将莫德萨的尸体处理好后，方羽回到家中，看到王艳正在给于玥玥脖子上的伤口贴创口贴。
    伤口不深，只是皮外伤。
    方羽之前没注意到于玥玥受伤了，否则他不会让莫德萨这么轻易就死去。
    “没事吧。”方羽走上前，问道。
    “我没事。”于玥玥看着面前的方羽，眼里满是喜悦。
    方羽消失大半个月，她还以为方羽出事了。
    能看到活生生的方羽哥哥，比什么都开心，刚才的恐惧，也早就抛到了脑后。
    “方羽哥哥，这三个星期，你到底去哪里了啊？”于玥玥好奇地问道。
    方羽思考着要找什么理由。
    “小羽，你以后出行之前，能不能跟我们说一声？你一下消失三个星期，电话也联系不上，我们真的很担心你。”王艳看了方羽一眼，略微责怪地说道。
    方羽一直随身携带的手机，在跳进灵泉的时候就进水坏掉了，所以王艳才会一直打不通他的电话。
    “我去江南西部旅游了一段时间，期间手机掉进水里，坏掉了。”方羽半真半假地说道。
    “旅游？”王艳微微蹙眉，注意到方羽身上破烂的衣服，问道，“小羽，你这是去哪里旅游啊？怎么把衣服都弄成这样了？”
    “去爬山，磕磕碰碰在所难免。”方羽说道。
    王艳没再过问。
    认识方羽这么久，她知道方羽的成熟程度，根本不属于他这个年龄。
    方羽消失的三周到底去了哪里，是方羽的私事，她没必要过问过多。
    只要方羽平安无事就行了。
    方羽走到饭桌旁，看到满桌的饭菜，双眼放光。
    “电饭锅里还有很多饭呢。”王艳说道。
    方羽毫不犹豫，拿着碗筷就去装饭。
    ……
    下午，方羽洗完澡换了一身衣服，躺在床上。
    想到刚才找上门的莫德萨，他眉头微皱。
    这些杀手都能轻易找到他的住址么？
    这样下去不行。
    当他不在家的时候，王艳和于玥玥就陷入了危险当中。
    这次也是运气好，莫德萨找上门的时候，他正好回到家。
    否则，后果不堪设想。
    思虑一番后，方羽想到一个不错的点子。
    得找柳怜沙干活了。
    于是，方羽便催动留在柳怜沙魂魄之上的印记。
    “哦？”
    一催动印记，方羽愣了一下。
    柳怜沙，居然身处淮北的背部，一座雪山之上。
    霜寒宫？
    方羽微微眯眼，催动印记。
    此时，他能看到柳怜沙所看到的景象。
    ……
    方羽失踪两周后，柳怜沙就趁机回到了霜寒宫。
    她受到情报，方羽在月心湖上斩杀古如龙后，就去了一趟江南西部的白川山，之后就消失不见了。
    有传闻说，方羽死在了白川山上。
    听到这个消息的时候，柳怜沙高兴地几乎要跳起来!
    方羽死了，那么留在她身上的咒印，也就失效了。
    她的生命，再次掌握在了自己手上!
    于是，柳怜沙离开江南，回到了霜寒宫。
    此时的她，正在自己的房间里修炼心法。
    由于修为进展太慢，她被师父责罚闭关一个月，时间不到不得离开房间。
    “冰心诀……不错。只可惜，你修炼的时候太不专注，思绪杂乱，修炼效率低得可怕。”
    柳怜沙正在修炼着，脑海里突然出现一道熟悉而又令她畏惧和讨厌的声音。
    方羽!
    柳怜沙脸色瞬间变得苍白，差点尖叫出声。
    “别一惊一乍的，我又没对你做什么。”方羽说道。
    “你，你不是已经……”柳怜沙心头大震，一时间不知道该说些什么。
    “我当然没死，我只不过去旅游散心了一段时间罢了。”方羽说道。
    柳怜沙脸色变幻，问道:“你找我做什么？”
    “有件事情想让你帮我做。”方羽说道。
    “……我现在没法离开房间，我师父让我闭关一个月。”柳怜沙说道。
    “这是你的事，你自己想办法解决。当然，只要你承受能力足够强大，你也可以选择不干。”方羽冷声道。
    “不要!”柳怜沙再也不想体会魂魄被撕裂的痛苦了!
    “我需要你引导那些来找我麻烦的杀手去一个假的地址，而不是我家真正的地址。你知道该怎么做吧？”方羽说道。
    “知道是知道，但我得先找我师父，请求她放我出去。”柳怜沙心念一动，说道。
    她现在只要找到师父，就能够请求师父救她，帮她解除掉方羽留在她魂魄上的咒印!
    这么想着，柳怜沙马上跳下床，推门跑出了房间。
    她不知道的是，她的想法在心中念了出来，方羽全听了进去。
    记得柳怜沙说过，她的师父就是霜寒宫的宫主。
    而且，她的师父的头发是天蓝色的。
    应该就是当年那个小女孩吧？
    很久没见面了，见一见也好。
    方羽心想。
    柳怜沙冲出房间后，急急忙忙地跑进了一个宫殿之内。
    里面站着几名女弟子。
    “柳师妹，你不是被罚闭关么，怎么这么快就跑出来了……要是被师父看见，她肯定又得发怒!”一名女弟子见到柳怜沙，皱眉道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







