 故人相见

    “师姐，我找师父有急事，她现在在哪里？”柳怜沙急声问道。
    “急事？你有什么事跟我们说也行啊。”另一名师姐说道。
    “不，这件事一定要找师父!师姐，你就告诉我师父在哪里吧。”柳怜沙急得跺脚。
    “找我何事？”
    这时候，一道清冷的声音响起。
    一位穿着白色长袍，双肩披着薄纱的女人，从一旁的帘幕后走出。
    她拥有异于常人的一头天蓝色的长发，身材高挑，五官完美无瑕，犹如画卷中雕刻得一般精致。只是站在那里，仿佛就成为了一道美景。
    但她身上，却散发着拒人于千里之外的清冷气息。
    见到这个女人，在场所有的霜寒宫弟子，都低下头，齐声喊道:“师父好。”
    她就是霜寒宫的现任宫主，苏冷韵。
    在柳怜沙看到苏冷韵的同时，方羽也看到了苏冷韵。
    果然是当年那个小丫头。
    苏冷韵黛眉微蹙，看着柳怜沙，说道:“我刚罚你闭关一个月，还没两天，你就擅自跑出来……”
    “师父，先别说这个了，我找你真的有急事!”柳怜沙打断了苏冷韵的话。
    见柳怜沙脸色发白，满脸焦急，苏冷韵问道:“什么事？”
    “能，能不能到里面说？”柳怜沙看了看周围几位师姐，小声说道。
    “跟我进来。”苏冷韵转身往帘幕内走去。
    进入内堂后，苏冷韵看着柳怜沙，问道:“说吧，到底什么事？”
    柳怜沙立即跪下，说道:“师父，我的魂魄被人留下了咒印，你一定要救我。”
    “什么？”苏冷韵脸色一变，往前两步，伸出白皙无暇的手，放在柳怜沙的头顶上。
    她的手心泛起一阵白光，随后，她果然在柳怜沙的身上，感受到了异样的一道气息。
    这道气息很轻微，也很隐晦，躲藏在柳怜沙的体内。
    苏冷韵运用神识，搜索这道气息。
    但搜索了一番，却始终无法确定这道气息的具体位置。
    苏冷韵眉头紧蹙，说道:“怜沙，你告诉我，这道咒印，是什么时候中的？”
    咒印之术，其实就是魂魄之术。
    而魂魄之术是术法中最晦涩难懂的一门，有心学的人很少，能学好的人更少。
    苏冷韵对魂魄之术的了解并不多，有点束手无策。
    “是我……啊……”柳怜沙话还没说完，就惨叫一声，趴倒在地上。
    苏冷韵身上爆发出一阵气息，眼神冰冷，开口道:“你是谁？”
    “不错啊，二十多年就突破到了武尊之境。”方羽的声音，出现在内堂之中。
    苏冷韵脸色微变，因为她感觉这道声音很熟悉。
    是她这么多年来，时常会想起的一个人的声音。
    “我对你这位弟子没有恶意，相反，是她为了一亿美金，想对我动手在先。现在，我只是给她一点小小的惩罚，让她为我办点事罢了。”方羽说道。
    “你……是谁？”苏冷韵迟疑地问道。
    方羽没有回答这个问题，而是对柳怜沙说道:“记得把我交代的事情做好。”
    说完，方羽便再无声息。
    苏冷韵在原地愣神了一会儿。
    柳怜沙脸色惨白，从地上爬起来。
    看到师父在发愣，柳怜沙战战兢兢地问道:“师父……我是不是没救了？”
    苏冷韵回过神来，问道:“怜沙，给你下咒印的人，是什么人？”
    “他叫方羽。这个人很奇怪，他看起来明明只有二十岁不到，修为跟我一样只是先天武者，但真实实力却很强，而且为人极其阴险，我就是……”柳怜沙一直说着，没有注意到苏冷韵的眼神变化。
    此时的苏冷韵，整个人呆立在原地，眼眶竟微微泛红。
    真的是他!
    是方羽!
    她原以为这辈子都不会再见到方羽。
    刚才听到那道熟悉的声音时，她怔住了。
    她以为听错了。
    可听完柳怜沙所说，她就确定了。
    这个人，真的是方羽!
    “怜沙，你是在哪里遇到他的？”苏冷韵看向柳怜沙，问道。
    “在江南的江海市……”见师父眼眶微微泛红，柳怜沙心头咯噔一跳。
    难道……她真的没救了？
    “师父，我是不是没救了？”柳怜沙面无血色，颤声问道。
    “嗯……不，你有救。你会没事的。”由于心情过于激动，苏冷韵说话都有些混乱了。
    在柳怜沙心中，师父永远都是一副冷静淡然的模样。
    可如今，苏冷韵竟然连话都说不清楚，眼眶泛红。
    “师父只是在安慰我……我身体肯定出了大问题，我要死了……”柳怜沙只感觉全身一阵无力。
    她才二十三岁，她还有很长的人生，她还没赚够足够的钱!
    就这样死去，太惨了。
    “你知道方羽现在的住址吗？”苏冷韵又问道。
    “……知道。”柳怜沙有气无力地答道。
    “那好，明天我就跟你一同前往江海市找他。”苏冷韵咬唇，掩盖内心的激动。
    “师父，你要跟我一起去找方羽!？”柳怜沙眼里泛起一阵亮光。
    以师父的实力，有击败方羽的可能!
    若真能击败方羽，她身上的咒印自然也就能够解除了!
    “师父，谢谢你!”柳怜沙再次跪下。
    ……
    方羽躺在房间的床上，思考着一些过往的事情。
    他应该是在二十年前，也有可能是十几年前，遇到苏冷韵的。
    那时候的他，正在淮北的扬州生活。
    苏家是扬州当地的一个世俗家族，底蕴还算可以，在扬州能够排进前三。
    但由于当时苏家家主为人过于正直，不愿与其他家族合作，干一些伤天害理，却能赚到巨额利益的事情。
    不仅如此，他还向官方举报这些家族的不法生意。
    久而久之，苏家遭到了越来越多家族的仇视。
    于是，数个世家联合起来，花重金雇请十几名杀手，冲进了苏家，见人就杀。
    方羽那天晚上正好出门吃宵夜，路过苏家大宅门口，便察觉到了里面发生的事情。
    他本不想多管闲事，但一道女孩的哭声，却是吸引了他的注意。
    他转头一看，便看到大宅内的院子里，一名六七岁的小女孩，坐倒在地上。
    小女孩的头发是天蓝色的，看起来尤为奇特。
    一名中年男人站在她身前，身上有许多处伤口，流血不止，但仍站伸手护着小女孩。
    “你们可以杀我，但能不能放过我的孩子!？”苏家家主双眼通红，怒吼着。
    “不好意思，苏家主，我们收到的指示，是要把你们整个苏家灭了。”
    杀手冷冷一笑举起长剑，朝小女孩砍去。
    苏家家主用尽全力扑了过去，用自己的后背为小女孩挡下了这一剑。
    小女孩被吓懵了，哭喊着爸爸。
    她的父亲没再回应。
    这时候，杀手再次举起了长剑。
    女孩哭喊着，本能地往外爬，正好与站在门外的方羽，对视了一眼。
    方羽看到了女孩大眼睛里的恐惧和悲伤，还有晶莹的泪水。
    那一刻，方羽早已木然的心，略微颤动了一下。
    于是，他救下了这个女孩，并且把所有的杀手都宰了。
    之后，他把女孩带在身边共同生活了大概半年左右的时间。
    半年后，由于女孩的全阴体质很适合修炼霜寒宫的冰心诀，于是方羽把女孩送到霜寒宫，之后就离开了淮北。
    再一次见到女孩，就是今天。
    这个女孩，就是苏冷韵，如今霜寒宫的宫主。
    “时间过得真快，记忆里的她还是个爱吃糖的小屁孩啊。”方羽心道。
    ……
    第二天早上，方羽走出小区门口，迎面碰到两名穿着便衣的男人。
    “方先生，我们等你很久了。”


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







