 奇特的体术

    从这两名男人的气质来看，很显然是军人。
    方羽看着他们，突然想起一件事情。
    “是夏和光让你们来找我的？”方羽问道。
    见方羽直呼大帅的名字，两名男人脸色微变，有些不满，但没有说出口。
    他们都知道，大帅有多重视方羽这个人。
    “是的。”其中一人答道。
    “今天是几号？”方羽又问道。
    “今天是五月四号了，方先生。”男人答道。
    五月四号？那离军区大比不是很近了？
    方羽拍了拍脑袋，说道:“大比在几号举行？”
    “这一届大比，将在十二号举行。”男人顿了顿，说道，“方先生您消失了整整三周，大帅让我们在整个江南，乃至整个华夏找你，都没找到……”
    “不好意思，这段时间我去登山了。”方羽说道。
    两名男人对视一眼，眼中有愠色。
    军区大比，是非常重要的一件事情，可这个方羽，居然在最关键的时候跑去登山？
    他知道这次大比的成绩，意味着什么吗？
    太儿戏了!
    “走吧，我跟你们去一趟军区。”方羽说道。
    ……
    部队大院。
    夏和光坐在院子的安乐椅上，满面愁容地喝着茶。
    三周前他就挑选好了参加这届大比的队员，但方羽却不见了。
    大比即将开始，夏和光又不知道方羽何时能够归来。
    于是，他只好再挑选多一名队员，让黄小龙暂时作为队长。
    而且，由于方羽失踪，他只能让这群队员按照以往的训练计划，加大强度训练。
    但这样的训练效果很一般。
    他收到情报，这一届大比，其他军区都派出了至少两名超精锐级别的队员，也就是武道境界达到宗师以上的存在。
    而上一届的冠军京城军区，则是派出了四名超精锐级别的队员，其中一位，更是被称为新一代兵王，也是当今华夏军榜的第一名，萧辰。
    江南军区，若是方羽没有回来，那么就只有黄小龙一位算是超精锐级别的队员。
    从实力账面上来看，这一届的江南军区，显然就是最弱的存在。
    上一届江南军区还能夺得第五的名次，这一次恐怕要垫底!
    垫底的军区，不仅要被人嘲笑，更重要的是，得不到任何的奖励!
    还有一周大比就要开始了，如今夏和光也找不到合适的人选，来代替方羽的位置。
    像方羽这么年轻，又这么强的人，在江南根本找不到第二个!
    “唉……”夏和光叹了口气。
    “爷爷，你怎么又在唉声叹气了。”这时候，夏微雨从屋内走了出来。
    “那个方羽临阵脱逃，我们可以给他安个罪名!到时候他只要出现，我们就把他抓住，送进牢里!”夏微雨恶狠狠地说道。
    但她表面似乎很愤怒，内心却在窃喜。
    方羽失踪，对她来说是天大的好消息。
    因为，只要方羽不见了，这一届带队的人，就只能是黄小龙了!
    “小龙哥作为队长去参加大比，若是能拿到不错的名次，肯定能再往上一步……若是他能晋升到上将，我就可以名正言顺地跟他在一起了……”夏微雨心道。
    这时候，院子外面传来一阵汽车引擎的声音。
    片刻后，一阵脚步声响起。
    方羽和那两名男人走了进来。
    “大帅，方先生回来了。”两名男人恭敬地给夏和光鞠躬，然后就退了出去。
    看到方羽的一刻，夏和光双眼泛光，而夏微雨则是脸色大变。
    “方大师，你终于回来了。”夏和光站起身，眼神激动。
    “不好意思，我最近在忙另一件事情，一时忘记了你这件事。”方羽挠了挠头，说道。
    方羽不是一个言而无信的人，既然已经答应夏和光代表江南军区出战，他自然不会食言。
    “没事，只要你回来就好!”夏和光目光坚定地说道。
    方羽在月心湖上，一拳轰杀古如龙的消息，传遍了整个华夏。
    听到这个消息后，夏和光才对方羽的实力有了一个比较清晰的概念。
    简单来说就是，比武尊强。
    只要有方羽在，他就有信心在这届大比中，拿到前三甲的成绩。
    “方羽，你以为说句不好意思就行了？你知道你浪费了我们多少的时间吗？”
    “还有一周就要大比了，你现在才回来，怎么还来得及训练那些队员!？”
    从见到方羽的一刻起，夏微雨的脸色就变得很难看。
    这个混蛋，怎么会突然回来？
    “微雨，你给我闭嘴!”夏和光脸色阴沉，呵斥道。
    夏微雨脸色一变，不敢再说话，但眼神里却充满不忿。
    方羽没有理会夏微雨，而是问夏和光道:“现在还有必要训练他们么？”
    “不知道方大师有没有高效的训练方式……你不在的这段时间，我们一直让队员按照往常的训练计划，进行高强度的训练，但效果很一般。”夏和光沉声道。
    “高效的训练方式？”方羽微微皱眉，思考起来。
    片刻后，他想起他以前炼体时，师父教他的一套怪异的拳法。
    方羽脸上露出笑容，说道:“我倒是有一套不错的体术，就是不知道这群队员愿不愿意练了。”
    夏和光脸色严肃，说道:“这次大比关系的可是整个江南军区的名誉，所有人都应该全力以赴!断没有滥竽充数的可能!”
    “那好，给我取一张白纸和画笔来。”方羽说道。
    白纸，画笔？
    方羽要干什么？不是要训练队员体术么？
    难道，他要把心法口诀写下来？
    夏和光一愣，没有多说什么，转头对旁边的夏微雨说道:“微雨，按方大师的要求取纸笔来。”
    “爷爷，他分明就在乱来……”夏微雨忍不住开口道。
    夏和光怒瞪夏微雨，把夏微雨吓得心头一震，把接下来的话吞了回去。
    片刻后，夏微雨拿着一张白纸和一只黑色画笔回来，没好气地交到方羽手中。
    方羽接过纸笔，在上面开始画了起来。
    夏和光站起身来，走上前，想看看方羽在画什么。
    很快，一个人的轮廓出现在纸上。
    这个人的四肢，以非常诡异的姿势站着，四肢非常扭曲而不协调。
    “这是什么体术……”夏和光看过不少体术的图本，但从未见过这样的。
    方羽开始画第二个人。
    很快，整张白纸上画了九个人，每个人都做着形态不同的动作。
    但这些动作都有一个共同点，那就是看起来相当扭曲，不协调。
    夏和光甚至怀疑，这是人类能够做出来的肢体动作吗？
    手臂要如何从后方绕到前面的肚脐？左脚要如何反角度地抬到胸前？
    夏和光越看越心惊。
    要是有人能做出这张纸上的所有动作，他会觉得这个人是个异形，或则是什么柔术表演者。
    “方大师，你要教队员的，就是这套体术？”夏和光迟疑地问道。
    “嗯。”方羽点了点头，说道，“其实这套体术一共有三十多组动作，但我只记得清这九组动作了。”
    三十多组动作？
    这九组动作看起来就已不是正常人能够完成的!居然还有二十多组？
    发明这些动作的人，是怎么想出来的？
    夏和光眼里满是震惊。
    “这些队员只要能做出其中一组动作，每天训练一两个小时，就足以让他们的肉身提升一个档次了。”方羽说道。
    ……
    十分钟后，夏和光带方羽来到训练场。
    十名队员，包括黄小龙在内，正在训练场里训练。
    见到方羽出现，十名队员皆是一愣。
    尤其是黄小龙，脸色瞬间阴沉下来。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







