 方队长！

    “他怎么会回来!？”
    黄小龙盯着方羽，眼神里满是不甘和不忿。
    军区大比只剩一周的时间，方羽都消失整整三周了，为什么偏偏在这种时候回来？
    要是方羽没回来，黄小龙就坐稳这届大比的队长之位了!
    “打扰一下大家的训练时间，我有事情要宣布。”夏和光走到这群队员面前，方羽则站在他的身后。
    “大家都看到了，方大师已经回来了。就跟之前定下的一样，队长之位，将由方大师来担任。”说话时，夏和光看了黄小龙一眼。
    黄小龙低着头，双拳紧握。
    其他队员见识过方羽的身手，此时更是没话说。
    “大家没有意见的话，方羽就将成为我们迅龙队的队长，他将带领你们，代表我们江南军区，参加这一届的军区大比。”夏和光沉声说道。
    而后，夏和光又看了黄小龙一眼，说道:“而黄小龙中将，则会作为副队长，协助方羽队长的工作。”
    听到夏和光的决定，各个队员偷偷瞄向黄小龙。
    黄小龙仍然低着头，没有任何表示。
    “那么，从今天开始，方羽队长将对你们进行特训。”夏和光收回目光，说道。
    特训？
    听到这句话，各个队员抬起头来，看向夏和光。
    “接下来，就有方队长跟你们讲解。”夏和光转身看向方羽。
    方羽手中拿着一沓复印好的白纸，将白纸递到队员手中。
    “每人拿一张。”方羽说道。
    队员将白纸拿在手中，看着上面所画的人物动作图，面面相觑。
    “这是什么东西？”
    “他的意思是让我们照着上面练？”
    “这怎么练啊？反正这些动作，我是不可能做出来的!”
    看了一会儿白纸上的图后，众队员议论纷纷。
    方羽面带微笑，说道:“相信大家都猜到我特训的内容是什么了。”
    “没错，你们要按照我画的图里的人，做出相同的动作。”
    “要学哪张图，你们自己选择。”
    听到方羽的话，众队员一片哗然。
    他们没想到，方羽还真要他们学习这图上所画的人物动作。
    这样怎么做？
    有些队员已经在尝试着做了，但都是以失败告终。
    “这要怎么做啊!？”各个队员叫苦不迭。
    “有些动作靠自身却是无法做到，所以你们可以找人帮忙，帮你们拗出那个动作。”方羽说道。
    拗出动作？
    众队员面露古怪之色。
    按照图上的动作，要是硬拗的话，手臂不会断么？
    黄小龙将白纸扔到地上，怒视方羽，说道:“方队长，不说这些动作到底做不做得出来。就算我们做出来了，又能如何？”
    “我们是去参加军区大比，比试的是格斗技巧，而不是表演体操!”
    黄小龙的这番话，得到了在场大部分队员的支持。
    的确，这些动作难做就不说了，就算做出来又如何？
    这能让他们跑得更快，力量更大吗？
    如果没有这些作用，那么练这些动作是为了什么？
    “方队长，我知道你实力不凡，心高气傲。但也请你尊重我们这些队员，我们之所以来到这里，每天刻苦训练，为的是江南军区的荣誉，而不是为了让你耍猴!”黄小龙沉声道。
    他这句话充满火药味，让在场的气氛都变冷了不少。
    夏和光站在一旁，微微眯眼，没有说话。
    而其他队员，此时更是不敢说话。
    方羽看着黄小龙，微笑道:“这些动作看起来的确很难，但是作用很大，能够激发你们肉身的潜能。”
    “激发潜能？我可从未听说过，随便做一组滑稽的动作，就能够激发肉身潜能!”黄小龙冷笑道。
    “你今年几岁？”方羽突然开口问道。
    黄小龙一愣，答道:“二十七。”
    “那就对了，你才二十七岁，没听说过的事情多着呢。年轻人，还是得谦虚一点。”方羽说道。
    黄小龙神色一僵，随后胸口燃起怒火。
    一个不到二十岁的中学生，反过来教他做人？
    这是赤裸裸的嘲讽和挑衅!
    其他队员也是面露古怪之色。
    但方羽说的是心里话。
    他活了五千年，知道的事情很多，不知道的事情也很多。
    人类的大脑容量始终是有限的，而宇宙却是无限大。
    所以，方羽不仅对别人这么说，对他自己也是这么说，做人一定要谦虚。
    几千年前，他师父第一次教他这种体术的时候，方羽的反应和这些队员差不多。
    但后来，真正能够做出这些动作后，方羽才发现了它的作用。
    它能够激发身体最大的潜能。
    当然，要做到这一点，需要把三十几组动作都做完，并且长时间保持训练习惯。
    方羽能够拥有今天的不朽肉身，跟当初练习这套体术时打下的基础分不开关系。
    “方队长!你说的轻巧，你自己倒是可以试着做一下图上的动作!若是你能做出来，我们自然没有异议!”黄小龙脸色阴沉，说道。
    “我做？我为什么要做？现在是我特训你们，不是你们特训我!”方羽淡淡一笑，说道，“这是我作为队长的命令，你们不做也得做。”
    在场所有队员脸色皆是一变。
    军人的天职是服从命令。
    方羽现在是他们的队长，他们自然不能违抗命令。
    黄小龙咬着牙，双拳紧握。
    这个队长的位置，本来是他的!
    “该死的方羽!总有一天我要把一切都拿回来!”
    “就这样，你们自己想办法做出来纸上任意一组的动作，明天下午我会来检查，做不出来的，直接开除出队伍。”方羽淡淡地说道。
    听到方羽的话，各个队员脸色再次一变。
    他们训练了快要一个月的时间了，就因为做不出纸上的奇葩动作，就要被开除？
    这也太不讲理了吧？
    所有队员都看向一旁的夏和光。
    夏和光是江南军区的大帅，最终话事权，还是在他手中。
    但夏和光却是面无表情，一言不发。
    “走了。”方羽转过身，看了夏和光一眼，往外走去。
    夏和光深深地看了脸色不忿的众队员一眼，也跟着离开了。
    ……
    方羽和夏和光走后，训练场上爆发出一阵哀嚎，还有怒骂。
    “这个方羽根本就在乱来，这要怎么做啊!？”
    “做不出来就要被开除!？老子都苦苦训练三周了，现在要因为做不出这些傻逼动作就被开除!？”
    “我不干了!明天来检查，我就是不做，我看他能拿我怎样!”
    队员们越说越气愤，有些人甚至开始咒骂方羽。
    这时候，一名队员说道:“诶，反正这些动作也不可能做出来，那我们明天就一起不做!我就不信了，那个方羽还真敢把我们所有人都开除不成？”
    “对啊，我们都训练三周了，现在再找队员，哪里还跟得上进度？他绝不会开除我们的!”另一名队员附和道。
    “就算他要开除，大帅也不会同意的!”有一名队员说道。
    几句话后，大部分队员都达成共识。
    不做了!
    但此时，黄小龙却是迟迟没有表态。
    “龙哥，你应该也不会做吧？我们甚至可以趁着这次机会，把这个方羽弄下台!”几名队员凑上前，说道。
    黄小龙脸色阴沉，看着这群队员，说道:“你们这样做，是想违抗军令吗？你们没听到大帅说，我们要完全听从方羽的命令么!？”
    众队员脸色一变。
    “这些动作，我们不仅要做，还要做好!不做的话，就等着被开除吧!”黄小龙冷冷说道，拿起地上的白纸，开始尝试着做。
    众队员满脸疑惑，看着黄小龙。
    龙哥这是怎么了？
    他不是最看不惯方羽么？


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







