 丁然的计谋

    黄小龙心里无比怨愤。
    他当然不想顺着方羽的意来做!
    但是，夏和光离开之前，给了他一个眼神。
    那个眼神里，充满着警告之意。
    夏和光在警告他，不要再尝试与方羽作对!
    黄小龙跟了夏和光很多年，他知道夏和光的脾气，并不像外表看起来这么温和。
    真的惹怒了夏和光，他的前程就全毁了!
    所以，他自然不能接受这群队员的提议。
    那样做无疑可以恶心到方羽，但后果很严重。
    夏和光一定会认为是黄小龙唆使队员这么做的。
    违抗军令这种罪名，放在任何一个军人身上，对于此人的前程都是毁灭性的打击。
    黄小龙的野心很大，他还想往上爬，他绝不能犯这样的错误。
    所以，即便无比憋屈，他也要服从命令!
    “你们，全部给我练!”黄小龙见那群队员愣在原地，怒吼道。
    队员们见黄下龙发怒，也不敢再多说什么了，只好拿起白纸，开始训练。
    ……
    夏和光走在方羽身旁，沉默片刻后，开口道:“方队长……”
    “你是不是觉得我不应该这么做？我应该演示一遍，这样才能服众？”没等夏和光把话说完，方羽就开口道。
    夏和光没再说下去，点了点头。
    的确，他认为方羽刚才的做法欠妥。
    “没必要，就算我做出那组动作又如何？不服我的，仍然会不服我。”方羽说道。
    另外一个原因是，方羽也不确定，现在的他还能不能做出这些动作。
    当年的他肉身还未经过淬炼，可塑性较高，所以能够做出这些动作。
    但如今的他，肉身已经淬炼过一百次，骨骼和肌肉的硬度早就达到了极限。
    再让他做这些动作，真有可能做不出来，到时候可就闹大笑话了。
    “那关于开除此事……”夏和光迟疑道，“大比还有一周就要开始，这群队员都训练了三周了，若是开除掉，恐怕没法找人替代啊。”
    “没关系，如果他们做不出那些动作，那他们跟其他没训练过的队员也差不太多，随便换就是了。”方羽微笑道。
    夏和光没再说话。
    虽然他不太认同方羽的做法，但方羽毕竟是队长，他若是再多言，恐怕会引起方羽的反感。
    ……
    离开军区后，方羽来到了学校。
    连续旷课三周的他，一出现在教室，就成为了焦点。
    看向他的目光中，有些是戏谑，有些则是降压，还有些是羡慕和敬佩。
    高三的学习非常紧张，家长和老师恨不得学生二十四小时都在复习。
    而方羽却是想来就来，不想来就旷课。
    而且，就算来到教室，方羽也不学习，不是睡觉就是看小说。
    读高三可以读得这么洒脱的人，全华夏也许就方羽一人了。
    “你这三周去哪了？”方羽一坐下，唐小柔就问道。
    “去玩了。”方羽答道。
    “去哪玩？一玩就三个星期，我爸爸说联系都联系不上你!”唐小柔蹙眉道。
    “不告诉你，反正去了很好玩的地方。”方羽说道。
    唐小柔盯着方羽的脸看，片刻后娇哼一声，说道:“还有一个月就要高考了。你天天旷课，复习进度落下了一大截，到时候没考到重点大学，有的你哭!”
    “是什么让你产生了我没考到重点大学就会哭这个想法？”方羽眉头一挑，问道。
    “你，你不想考大学，为什么要读高中？”唐小柔脸蛋憋得通红，问道。
    “不是很明显么？为了消磨时间。”方羽答道。
    “消磨时间？”唐小柔压根不信，谁会为了消磨时间来读高中？
    “方羽，你别以为你之前考了一次好成绩，高考就很稳!每年多少学生高考发挥失常的？我看你就很大概率成为其中一员!”唐小柔愤愤地说道。
    “行了，复你的习吧，别烦我。”方羽摆了摆手，说道。
    “你!”唐小柔气得脸色发白，想骂却不敢，别过头去。
    她明明是为了方羽好，提醒他复习!可方羽居然说她烦!
    这个不识好人心的混蛋，再也不要管他了!
    ……
    上午有一节课是英语课，也是班里众多男生最喜欢的课。
    因为这节课，他们就能见到女神丁然了。
    上课铃响起。
    脸色憔悴的丁然走进教室。
    她走上讲台，扫了一眼下方的座位，一眼就看到趴在桌上睡觉的方羽。
    本来没什么神采的眼睛，立即亮了起来。
    方羽居然回来了!
    她有救了!
    丁然强忍心中的激动，上完这节英语课。
    下课的时候，丁然便想找方羽。
    但见到教室里这么多学生，她又打消了这个念头。
    不急，中午再找他。
    ……
    中午放学，方羽走出教室，准备去饭堂。
    可他才刚走出后门，迎面就遇到了穿着制服的丁然。
    “方羽同学，我在这里等你很久了。”丁然微笑道。
    方羽眉头微皱，说道:“什么事？”
    “我就想请你吃个饭，感谢你之前帮过我几次忙……你不会拒绝吧？”丁然眨了眨眼，轻声问道。
    方羽知道丁然肯定有所求，但方羽的确帮过丁然两三次，还没有得到回报。
    越是不想产生联系的人，这种事就越要算清楚。
    这顿饭，不吃就亏了。
    于是，方羽答应了丁然的请求。
    ……
    丁然带着方羽来到了教工食堂。
    只有学校的教职员工，才能在教工食堂吃饭。
    而在教工食堂用餐的方式也与学生饭堂不一样，这里是餐厅一样的点菜方式。
    点完菜后，上菜速度很快。
    方羽埋头大吃，与丁然并没有什么交流。
    丁然喝着柠檬水，看着方羽吃饭，也没开口说话。
    见方羽吃得差不多了，丁然才开口道:“方羽，我就不问你这几周去哪了，像你这样的人，肯定有很多事情忙吧。”
    方羽没有说话。
    “你还记得上次在蔡大师的书画展，我跟你说过的事情吗？”丁然说道。
    方羽摇了摇头。
    丁然咬唇，说道:“有一位叫做周成的男人，是九龙岛周家的大少爷。我家里跟他谈好条件了，下周就要举办我跟他的订婚宴。”
    “所以呢？”方羽喝了一口水，问道。
    “我想请你帮忙，你就装作是我男朋友，跟我去见周成一面，让他彻底死心。”丁然说道。
    “顺便把他揍一顿对吧？”方羽似笑非笑地说道。
    “你如果你愿意为我这样做的话，就再好不过了。”丁然轻咬红唇，说道。
    方羽抽了一张纸巾，擦了擦嘴，说道:“不好意思，我说过了，我不会帮你的。”
    丁然脸色微变，眼眶泛红，说道:“方羽，你就帮我一次好不好？我真的没有其他办法了……”
    “我给过你办法啊，你自己不想去偏远山区支教，那我也没办法。”方羽说道。
    “方羽，你实力这么强，你肯定不会惧怕周成家的势力，也不用花费多大力气的……对于你来说，这就是一件很容易做到的小事。”
    “可是对于我来说，这却能影响我一辈子。”丁然脸色苍白，有些激动地说道。
    方羽面无表情，说道:“我再强，也没有理由一定要帮你吧？这是很简单的道理。”
    “为什么……”丁然脸色惨白，说道，“你想要什么？我都可以给你，我可以把我身上所有的钱给你，我甚至可以当你的女人……”
    方羽摇了摇头，说道:“我对你没兴趣，另外，我跟你也不熟。这顿饭算是你报答我之前帮你的两次忙，以后我们就没有任何瓜葛了。”
    说完，方羽站起身来，转身离开。
    丁然双眼泛红，脸色惨白。
    “为什么要这样对我？为什么每个人都这么冷漠!？”丁然心中怒吼，满心都是怨愤。
    这时候，她的手机突然震动了几下。
    “既然你不肯帮我，就别怪我利用你了。”丁然突然笑了起来，将手机拿起来。
    她的手机接收到几张照片，正是她刚才与方羽共坐一桌时拍下的。
    其中一张照片里，丁然面带笑意，单手撑脸，用含情脉脉的眼神看着方羽。
    “就用这张了。”丁然嘴角勾起，选择这张照片，点击发送。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







