 再见面

    淮北，郑家。
    郑家家主，郑荣，正在书房里来回踱步。
    郑修尘坐在一旁的沙发上，问道:“爸，情况怎么样了？”
    郑荣在接了一个电话后，就显得有些焦躁不安，一直在书房里踱步。
    “三名护法刚才通知我，方羽出现了。”郑荣说道。
    “他终于出现了？”郑修尘眼神一凛，说道。
    在月心湖与古如龙一战后，方羽就像人间消失了一般，不少人想要找他，都没法找到。
    郑家派人出去搜寻情报，得知方羽在白川山出现过，并且与陈洛等人发生过冲突，之后就消失不见了。
    郑荣一度怀疑，方羽已经被陈洛杀了。
    总而言之，在方羽失踪之后，郑荣部署的活捉方羽的计划，就这样搁置了。
    派出去的三名护法，在江南待了足足三个星期。
    原本郑荣已经准备召回这三名护法，可没想，今天却是传来方羽出现的消息!
    “爸，既然方羽出现了，那就按你原本制定的计划进行不就可以了？你为何需要焦虑？”郑修尘问道。
    “焦虑？”郑荣一愣，笑道，“我哪里有焦虑，我只是有些激动罢了。”
    “我已经吩咐三名护法，照计划行事。他们会观察方羽的行踪，提前布置好压灵阵，待方羽再次走到那个位置时，便可启动压灵阵，对方羽进行活捉。”郑荣说道。
    郑修尘点了点头，又想到什么，问道:“父亲，压灵阵……真的就可以压制住方羽么？”
    想起方羽与古如龙交战的场景，郑修尘眼中仍是惊骇。
    方羽能够轻松战胜武尊，他的实力绝对不可小瞧。
    “只要是修炼真气的武者，就不可能不被压灵阵所压制。”郑荣负手而立，面露自信，说道，“这是当年那位高人，留给我们郑家最强的阵法。”
    郑荣见郑修尘脸色仍有犹疑，说道:“修尘，一名武者，最重要的是什么？”
    郑修尘想了想，答道:“真气。”
    “没错，强如武尊也需要真气的加持，才能发挥出实力。否则也就是一位肉身比一般人强大不少的凡人罢了。”
    “而压灵阵，能够瞬间将处于法阵当中的武者的真气抽空!”郑荣微微一笑，说道，“失去真气后的方羽，就如同没有爪子的老虎。我们派出去的三名护法都是宗师境界的强者，轻易就能把他拿下。”
    “可是，父亲……方羽跟一般的武者可不同，他的修为气息只有先天……”郑修尘说道。
    “那大概只是一种遮眼法!方羽能够击败武尊，他的真实修为，绝不可能在武尊之下!”
    “古如龙死前也说了，方羽能够吸收别人的修为!像他这种邪修，能够掌握这样的遮眼法也很正常。”
    “总之，只要是武者，就绝无不可能脱离真气。压灵阵是我们郑家的杀手锏，绝不可能出现差池，你就放心吧。”郑荣微笑道。
    ……
    放学后，方羽直接回到丽江小区。
    坐电梯的过程中，他就已经感受到一阵冰冷的气息，从楼上传来。
    位置很明确，就是他家。
    难道……又来杀手了!？
    方羽脸色微变，电梯门一打开，就快步走了出去。
    打开家门，方羽却看到坐在客厅上的一道背影，脸色微变。
    那一抹天蓝色的秀发……
    听到开门声，苏冷韵转过头，看到方羽。
    两人的目光，在空中交汇。
    方羽微微一笑，苏冷韵却是红了眼眶。
    二十二年了，足足二十二年!
    在这二十二年里，苏冷韵几乎每天都会想起方羽的身影。
    她多想再见方羽一面啊。
    如今，真的见到了。
    这让她产生了一种不真实的感觉。
    方羽昨天就见过苏冷韵了，此时再见到，内心也没有太大的波动。
    不过，他倒是没想到，苏冷韵会这么快就来找他。
    “方羽哥哥，你回来了，这两位姐姐等你好久啦。”于玥玥走上前，说道。
    方羽摸了摸于玥玥的头，往客厅的沙发走去。
    见到方羽摸于玥玥的头这个举动，苏冷韵心弦一颤。
    当年，她只有六七岁的时候，方羽也经常这样摸她的头。
    方羽坐在沙发上，看着坐在对面的两女。
    柳怜沙在方羽出现后，脸色就一直不太自然。
    她原以为师父想要帮她收拾方羽，可没想却是坐在方羽的家里喝茶!
    苏冷韵则是怔怔地看着方羽，一直没有说话。
    原来当初你不是吹牛，你是真的不会老啊……
    “我让你帮我做的事，你做了么？”方羽看向柳怜沙，问道。
    柳怜沙浑身一抖，说道:“我，我还没……”
    说完，柳怜沙看向一旁的苏冷韵，想要求救。
    但苏冷韵根本就没注意她，仍在盯着方羽看。
    这让柳怜沙惊呆了。
    在她心中，无比清冷高雅的师父，怎么会突然变成这样？
    方羽一出现后，她居然就一直盯着方羽看，眼神还有些……含情脉脉？
    平日里，师父可是最讨厌男性的!
    更何况，这方羽长得又不帅，有什么好看的？
    到底是怎么回事？
    柳怜沙睁大眼睛看着苏冷韵，突然发现苏冷韵的眼中泛着泪光。
    “这……”柳怜沙彻底说不出话来了。
    到底是怎么回事？
    师父不仅盯着方羽看，还流眼泪了？
    柳怜沙进入霜寒宫修炼了五年，还从未见过苏冷韵流露出这种神情!
    在一旁倒茶的于玥玥，也察觉到了苏冷韵的异样情绪，轻轻咬唇。
    方羽哥哥身边，总是会出现这么漂亮的女孩吗？
    “你……这些年过得好吗？”苏冷韵轻声问道。
    “还行吧，尤其是今年，过得特别好。”方羽如实答道。
    今年他连续突破了一百多层，朝炼气期一万层迈近一大步，怎么能说过得不好呢？
    “你过得好……那就太好了。”苏冷韵微微低眉，轻声说道。
    一旁的柳怜沙，听着两人的对话，眼睛越睁越大。
    原来师父跟方羽早就认识了？
    而且，听师父的话，似乎对方羽有着别样的情愫……
    对于柳怜沙来说，这简直是石破天惊般的事情!
    最讨厌男人，时刻教导他们要远离男人的师父，居然会对……
    柳怜沙不敢再想下去了。
    柳怜沙的神色变化，方羽一直看在眼里。
    “我们出去走一走吧，坐在这里太闷了。”方羽说道。
    苏冷韵点了点头，立即站起身来。
    “师父，我怎么办……”柳怜沙急声问道。
    “你就留在这里，把我昨天交待的事情办好。”方羽说道。
    随后，方羽和苏冷韵就出门了。
    柳怜沙和于玥玥看着这两人离开，神态各异。
    ……
    苏冷韵微微低头，跟在方羽身后，走上了电梯。
    电梯里，苏冷韵没有说话。
    她本就不是一个爱说话的人。
    以前，她就喜欢这样默默地跟在方羽身后，不吵不闹。
    只要方羽在身边，她就会觉得很舒心，很有安全感。
    电梯下到一楼，走出电梯后，方羽还想着去哪里走走。
    这时候，他突然想起一件事情，拍了拍脑袋。
    “我靠!我的菜园!”
    为了炼化灵脉之力，他在外面待了整整三周!
    这三周的时间，菜园都没有人打理，那些新种下的青菜，恐怕已经全死完了。
    见方羽一脸懊恼，苏冷韵脸色微变，问道:“怎么了？”
    “唉，没什么。”方羽叹了口气，表情恢复正常。
    三周时间，那些青菜早死完了，现在急也没什么用。
    不过，正好可以去一趟菜园。
    ……
    “我还能像以前一样称呼你吗？”走在路上，苏冷韵突然开口道。
    “当然可以。”方羽看了苏冷韵一眼，说道。
    “嗯……羽哥哥。”苏冷韵脸蛋微微泛红，抬头看着方羽。
    “你这么多年，一直待在霜寒宫？”方羽问道。
    “嗯，我一直没有离开那里。”苏冷韵答道。
    “看来我的选择没有错，你很适合修炼霜寒宫的心法，这才二十多年，就突破到结丹期了，很不错。”方羽说道。
    不到三十岁的年龄突破到结丹期，就是放在几千年前，都算是修炼天才了。
    “结丹期……”苏冷韵一愣。
    “就是现在所谓的武尊境界。”方羽说道。
    苏冷韵轻抚发丝，盯着方羽的脸，美眸异彩闪烁，说道:“羽哥哥，你当初真的没有骗我，你真的不会老……”
    “是啊，我不会老。”方羽说道。
    “你现在看起来，比我年纪还小了……”苏冷韵看着方羽，心中有种异样的感觉。
    二十二年过去了，她已经长大成人，方羽却还像当年那样年轻。
    岁月似乎不会在方羽脸上留下痕迹。
    ……
    方羽跟苏冷韵交谈着，慢慢走到了菜园前。
    “羽哥哥，这是你的菜园吗？”苏冷韵睁大眼睛，问道。
    “是啊，只可惜……”方羽话还没说完，就愣住了。
    往菜园望去，可以看到菜地上的青菜绿油油的，长势极好，生机勃勃。
    方羽知道，青菜不可能在没有人打理的情况下，生长得这么好。
    很显然，有人帮他打理。
    知道方羽拥有一个菜园的人并不多，秦以沫是其中一个。
    应该就是秦以沫派人帮他打理了。
    “这丫头还不错，心细。”方羽心中赞赏道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







