 压灵阵！

    就在方羽带着苏冷韵参观他的菜园时，五百米外的一座小山丘的背面，站着三名紫袍男人。
    这三人，就是郑荣派出的三名护法，在郑家护法中排名分别是二，四，五。
    “二护法，现在就是最好的时机，我们可以动手了。”五护法盯着远处的方羽，说道。
    “嗯，压灵阵所需要的口诀和材料，你们应该都准备好了吧？”二护法脸色凝重，沉声问道。
    “没问题，这可是我们郑家的秘法，都练习多少次了，必不可能出错。”四护法轻松地说道。
    “那好，你们两个去往另外两个方向，开始部署压灵阵。”二护法说道。
    ……
    “这些青菜都没打农药，纯天然种植，非常健康。我摘几棵送给你带回去吃吧。”方羽蹲下身，开始采摘青菜。
    方羽对青菜的热忱程度，让苏冷韵觉得有些惊讶。
    但她知道，这就是她认识的方羽。
    苏冷韵点头，微笑道:“好啊，我也很想吃羽哥哥你亲手种植的青菜。”
    “严格意义上来说，现在这一片不是我亲手种植的……”方羽话还没说完，脸色就是一变，转头看向身后。
    苏冷韵也察觉到了危险，身上的气势立即变得凌厉起来。
    三道异样的气息，从三个方向传来。
    方羽站起身来，手里抓着两棵青菜。
    “反应还算灵敏，不过已经晚了。”二护法从旁边的树后走出。
    而四护法，五护法两道身影，则从另外两个方向闪出。
    方羽微微眯眼。
    这三人的手中，都拿着一块巴掌大小的木牌，而木牌上面，贴着一张符棣。
    这是什么东西？
    方羽有些疑惑。
    “方羽，我们奉家主之命，前来将你擒拿!”二护法冷声说道。
    “家主？哪家的家主？”方羽问道。
    压灵阵已经形成，二护法知道方羽已是瓮中之鳖，没有任何心理压力。
    他冷笑一声，答道:“淮北，郑家。”
    “噢，郑家啊。果然当初不该把郑修尘放走。”方羽摇了摇头，说道。
    “你在月心湖上将我们少爷打伤，这笔账，待你被擒回郑家后，自然会跟你算清，你不必心急。”二护法眼露寒光，说道。
    “郑修尘不是亲眼看到我打败古如龙么？怎么还派你们三只虾米过来？我都懒得动手。”方羽淡淡说道。
    看到方羽脸上的不屑，三名护法脸色皆是一变。
    此子，实在太嚣张了!
    他们三人都是宗师之境，实力在整个淮北武道界都排得上号!
    可方羽，竟敢完全不把他们放在眼里？
    “方羽，你别以为能战胜武尊就很厉害？别人不知道，但我们知道，你只是利用了邪修之术罢了!”四护法狠声道。
    邪修，在整个武道界，都是被唾弃的存在。
    可以说，在当今武道界，根本没有邪修生存的空间!
    一名邪修出现，必然会遭到武道协会和各大武道世家的讨伐!
    “邪修之术？”方羽一愣。
    “你之所以会拥有这么强大的实力，是因为你能够吸收他人体内的修为!这一点，是古如龙死前，跟我们少爷说的!”五护法开口道。
    听到这些人的说辞，一直没有开口的苏冷韵，俏脸生寒。
    这些人，竟敢污蔑羽哥哥是邪修？
    他们该死!
    苏冷韵的身上，爆发出一阵惊人的气势!
    这一阵突然爆起的气势，让在场的三名护法脸色大变。
    武尊的气息!
    方羽身旁这个女人，竟是一名武尊!
    这种突发情况，不在他们的计划之内!
    方羽身边，怎么会突然出现一名武尊境界的强者!？
    要知道，全华夏能够踏入武尊之境的人，只有百人左右啊!
    在苏冷韵气势爆发之后，三名护法心头大震，有些惊慌失措。
    但二护法想起家主郑荣跟他们说的话。
    只要是武者，就不可能不受压灵阵的影响。
    “镇定!立即启动压灵阵!”二护法大声喝道。
    与此同时，他开始念口诀。
    另外两名护法回过神来，也立即开始念口诀。
    三人手中的木牌泛起一阵白光。
    苏冷韵正想出手，脸色却是一变!
    她感觉体内的真气，正以惊人的速度流失!
    有三股巨大的引力，将她体内的真气吸出去!
    这三股引力，来自三名护法手中的木牌!
    苏冷韵脸色瞬间变得苍白。
    短短数秒，她体内的真气就被强行抽出大半。
    她根本无法抵御这股巨大的引力。
    真气大量流失，苏冷韵身上的气势瞬间减弱了许多。
    “哈哈哈……不愧是压灵阵!武尊又如何？在压灵阵面前，还不是一点办法也没有!？”四护法仰天大笑。
    二护法也是满脸惊奇，他也是第一次使用压灵阵，没想到真有这么强大的威力!
    他们三人拿着木牌，站在三个不同的方向，就形成了一个三角形的法阵。
    站在法阵中的方羽和苏冷韵，体内的真气会被立即抽空!
    失去真气之后，即便是武尊，在他们三位状态全盛的宗师面前，也就是待宰的鱼肉罢了。
    “二护法，这女人长得真好看啊……还是一名武尊，我们如果把她……了，该有多爽啊。”五护法盯着面无血色的苏冷韵，眼泛淫光。
    “别急，待会有的是时间，先把正事办好再说!”二护法知道五护法的脾性，没好气地说道。
    方羽站在原地，手里还拿着两棵青菜，神色自若。
    “能够抽取别人体内真气的术法？跟噬灵诀的原理有些相似啊……可以研究研究。”方羽心想道。
    这时候，二护法已经在往方羽面前走了。
    “羽哥哥!”苏冷韵脸色大变。
    武者体内的真气被抽走，实力必然就要下降数个档次。
    方羽再强，失去真气后也不可能抵挡得住三名宗师。
    “我坚持炼体这条路果然没有错。”方羽说道，“这世上，连克制真气的法阵都有人研究。”
    “但炼体就不同了，无论怎么研究都没用。因为极致的肉身，是没有破绽的。”
    方羽这段话，似是自言自语，又像在给谁讲解。
    “你现在说什么也没用了!跟我们回一趟郑家吧。”二护法冷笑着，凝聚真气于右手，伸手想要打晕方羽。
    “我说了这么多，你都没听进去吗？还敢走上前？”方羽眉头一挑，一脚踹在二护法的腹部。
    “噗!”
    二护法喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝一般倒飞出去，撞断了数根树干才停下，倒地不起。
    一旁的四护法，五护法甚至都没反应过来发生了什么事!
    这时候，方羽往左一步，闪身到了五护法的身前。
    看到近在咫尺的脸，五护法脸色大变，想要防御。
    但方羽的拳头，已经砸在了他的脸上。
    “啪!”
    五护法的头颅直接爆开，红的白的往一旁飞溅，洒了一地。
    四护法看到这一幕，浑身一个激灵，回过神来。
    怎么回事？怎么会这样？
    压灵阵不是已经吸收了方羽的真气了吗？为什么方羽还这么强？
    就连那位武尊境界的女人，都抵御不住压灵阵，方羽是如何做到的!？
    四护法心头猛震，转身就要逃。
    但他转过身，却看到了方羽。
    “你刚才笑的最大声，我记住你了。”方羽微微一笑。
    在四护法眼里，方羽这一笑，无异于恶魔的微笑!
    “对了，你刚才好像还说了点其他的话。”
    方羽眼神闪过一丝冷意，右脚往上抬。
    正正踢在四护法的命根子上。
    这一脚，连带着命根子和胯骨一起碎裂!
    “啊……”
    四护法发出一声凄绝的惨叫，整个人直直地往天空飞去，飞了大概三四十米高，才落下来。
    “砰!”
    再度落到地面上的时候，四护法已经彻底断了气。
    短短十秒间，郑家的三名护法，全部身亡!
    苏冷韵站在原地，美眸大睁，看着方羽。
    她很小的时候，就知道方羽很厉害。
    因为，她曾亲眼看着方羽将杀害她家人的那些杀手，一个一个的解决掉。
    从那时起，方羽在她心中，就是无敌的存在。
    二十多年过去了，苏冷韵自身的修为境界提高了不少。
    她慢慢觉得，这个世界上，也许并不存在无敌的人。
    可如今再度见到方羽出手，她心中的信念又回归了。
    如果这个世界上有无敌的人，那一定是羽哥哥!
    方羽蹲下身，从地上捡起一个木牌。
    这就是压灵阵的阵眼。
    “利用一个木牌和一张符棣作为阵眼，让人拿着，随时可以移动，扩大或缩小法阵的范围……研究出压灵阵的人，不简单啊。”方羽观察着木牌上面的符棣，心道。
    方羽看了一会儿后，想起身后还有个苏冷韵，便将木牌先塞进口袋，转身走到苏冷韵身前。
    “没事吧？”方羽问道。
    “没事，就是体内的真气被抽空了……”苏冷韵说道。
    “哦，那很好办。”
    方羽抓起苏冷韵的手，给她灌入真气。
    一阵暖流，从方羽的手发出，进入苏冷韵的手，流经全身。
    苏冷韵看着面前的方羽，眼神慢慢变得有些痴迷，轻声开口道:“羽哥哥。”
    “嗯？”方羽一愣。
    “我可不可以……”苏冷韵脸蛋泛红，声音细若呢喃。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







