 师父变节了

    看到苏冷韵一脸的羞涩，方羽心头一震。
    这时候，他才突然意识到。
    这丫头，确实已不是当年那位跟在他身后默默吃糖的小屁孩了。
    “我可不可以……在这里多待几天再回去？”苏冷韵小心翼翼地问道。
    当年方羽不顾她哭成泪人，毫不犹豫地转身离开，把她留在霜寒宫长达二十二年。
    如今再次见到方羽，她想多在方羽身边待一段时间。
    她害怕今天一走，下次见面又是十几二十年后。
    方羽一愣，答道:“当然可以，不过我家就三个房间，你可能要睡沙发了。”
    “没关系……我一般不睡觉，我晚上都在打坐修炼的。”苏冷韵轻声说道。
    “那就行，走吧，回去了。”方羽已经给苏冷韵灌输了不少的真气。
    苏冷韵感觉丹田几乎要被填满。
    “羽哥哥，你好像没受到压灵阵的影响？”苏冷韵美眸睁大，问道。
    “嗯，我的丹田和经脉都比较结实，里面的真气没法被吸出去。”方羽说道。
    “结实？”苏冷韵有些疑惑。
    “对，这其实也是一种能力，如果经脉和丹田不够结实，那就很容易出问题。”方羽说道。
    “那要怎样才能把经脉和丹田练得结实呢？”苏冷韵问道。
    方羽看了苏冷韵一眼，说道:“炼体。炼体不仅仅是对肉身的淬炼，同时也是对体内的经脉和丹田的淬炼。炼体的次数越多，肉身强度越大，经脉和丹田也就越结实，也可以说更有韧性。”
    炼体……
    这种理论，苏冷韵之前从未听说过，但只要是方羽说的，她就相信。
    她踏入到武尊境界之前，一共就淬体了两次，第一次是在踏入宗师之境的时候，第二次是在踏入武尊之境的时候。
    但说实话，一般的武者都不喜欢淬体。
    因为，淬体的过程，实在是太痛苦了。
    每一寸的血肉，都在被挤压，撕扯，很多时候，疼得甚至要晕厥过去。
    这种体验，有一次就足够了，谁也不想来第二次。
    “羽哥哥，要淬体多少次，才做到像你这样，不被压灵阵影响？”苏冷韵又问道。
    “问得好，前段时间，我刚刚进行了第一百次淬体。”方羽答道。
    “……”苏冷韵愣住了。
    “当然，并不是一定要经过一百次淬体，才能抵御压灵阵。我猜大概淬体十次左右，就差不多了吧？”方羽说道。
    见方羽一脸轻松地说出淬体十次，一百次这样的话，苏冷韵一阵愣神。
    她在霜寒宫二十二年过，期间一直很刻苦努力，接触的武道知识不少。
    但只是跟方羽接触了一个小时不到，方羽所说的东西，就让她对自己以前所学的知识产生了怀疑。
    原来真正的强大，依靠的不是真气，而是肉身。
    原来淬体十次，是很轻松的事情……
    ……
    方羽把另外两个木牌也装进了裤袋，之后就带着苏冷韵慢悠悠地回家了。
    压灵阵，是值得研究的一个阵法。
    若是能把其中的奥秘搞清楚，方羽说不定能研发出比噬灵诀还要厉害的吸收灵气的术法。
    回到家后，柳怜沙一直偷偷打量着方羽和苏冷韵两人。
    “我让你办的事情，弄好没有？”方羽问道。
    “其实你在月心湖上击败古如龙的事情传出去后，很多杀手都主动离去了……现在还敢来找你麻烦的杀手，恐怕不多。”柳怜沙说道。
    “哦？这件事也传出去了？”方羽问道。
    “嗯，有人在暗网上发了一个帖子，把月心湖上发生的事情叙述了一遍……”柳怜沙顿了顿，说道，“同时，那位匿名发布一亿美金悬赏的帖子，也删除了。”
    “删除了？”方羽眉头微皱。
    柳怜沙点了点头。
    现在还敢找方羽麻烦的，恐怕只有暗榜前十的那些大神了。
    不过这些大神一般都神龙见首不见尾，他们不见得会在意所谓的暗榜名誉，更不会特地来找方羽麻烦。
    “那昨天的眼镜蛇莫德萨是怎么回事？”方羽问道。
    “眼镜蛇？他在暗榜上好像排名第十三……他昨天来找你了!？”柳怜沙美眸睁大，问道。
    “这个眼镜蛇也能排名十三？太弱了。我感觉他还没上次那个超能人强。”方羽眉头一挑，说道。
    能在暗榜排名前二十位的，都是杀神，没有谁不畏惧他们。
    也只有方羽，会如此轻描淡写地说他们弱了。
    苏冷韵和柳怜沙，留在方羽的家里吃了晚饭。
    晚饭后，柳怜沙见苏冷韵一直没有要离开的意思，忍不住问道:“师父，都快十点了，我们还不走吗？”
    “我要在这里住几天。”苏冷韵答道。
    “住，住几天？”柳怜沙彻底呆住了。
    她甚至怀疑，眼前这个女人，是不是她的师父了!
    “嗯，你可以现在附近找地方住等我，也可以先行回霜寒宫继续闭关。”苏冷韵平静地说道。
    “我，我当然等你!”柳怜沙才不要回去闭关!
    “那好，我大概会待个三四天。”苏冷韵说道。
    柳怜沙看着苏冷韵，美眸里满是惊讶。
    但她知道此时不宜多问，毕竟这是苏冷韵的私事。
    不过，柳怜沙真的很好奇，一年都不离开霜寒宫几次的苏冷韵，为何会与方羽这个毫不搭边的人认识的。
    “我一定要找机会问清楚!”柳怜沙站起身来，准备离开。
    这时候，她突然想起一件重要的事情。
    “师父，既然你跟方羽认识，那你能不能让他把我体内的咒印解除掉？”柳怜沙问道。
    “咒印？”苏冷韵笑了笑，轻声说道，“怜沙，你不必担心，羽哥……方羽绝不会伤你性命。至于这个咒印何时解除，你得自己问他了。”
    柳怜沙可怜巴巴地看着苏冷韵，一双狐媚子眼泛着泪光，说道:“师父，我可是你的亲传弟子……你就帮帮我嘛，我身上有咒印，那个方羽随时可以知道我在想什么，我在做什么，我什么隐私都没有了……甚至连洗澡的时候……”
    苏冷韵看了柳怜沙一眼，说道:“你放心吧，方羽不是这样的人，他不会刻意侵犯你的隐私。”
    看到苏冷韵这副模样，柳怜沙很伤心。
    她知道，她的师父，彻底变节了。
    苏冷韵宁愿相信一个男人，也不相信她的亲传弟子!
    “师父，我走了!”柳怜沙有些气愤地说道，转身就走。
    苏冷韵轻叹一口气，没有说话。
    她之所以不让方羽解除咒印，除了信任方羽以外，也想通过方羽的手来管教一下柳怜沙。
    她知道柳怜沙的品性不坏，但是心思过于活络，逐利心比较重。
    这样的性格，若是一个不小心，很容易就走上歧途。
    夜晚，王艳和于玥玥想让苏冷韵到她们房间休息，但都被拒绝了。
    苏冷韵坐在沙发上闭目打坐。
    而方羽则在房间里面，研究从郑家护法手中得来的木牌和符棣。
    木牌的材质，不是普通的木头，而是一种蕴含着灵气的灵木。
    “这张符棣上面所画的内容，怎么感觉有点眼熟。”方羽坐在书桌上，眉头紧皱，沉思起来。
    思考一番后，他眼睛一亮，赶紧拿出当初研究噬灵诀时使用过的稿纸。
    翻了几页后，方羽就找到了一张稿纸。
    这张稿纸上，是方羽推演人体经脉和穴位的运转关系所画的一张图。
    而这张图上的内容，与符棣上的内容极其相似。
    “原来是这样!”方羽有了头绪。
    这个木牌，就是载体!
    而符棣，则是运转载体所需要的口诀!
    简单来说，所谓的压灵阵，其实就是加强版的噬灵诀!
    噬灵诀要以人为载体，并且直接接触他人，才能够吸收别人体内的灵气。
    而压灵阵则用三块灵木作为载体，运用符棣来运转，再结合法阵的原理，形成联动。从而做到不需要直接接触，也能将别人体内的真气吸收出来。
    弄明白这一点后，方羽眼神兴奋。
    若是能把压灵阵的原理，修改一下，运用到噬灵诀上，岂不是……
    方羽一晚没睡。
    ……
    淮北，郑家。
    派出去的三名护法，已经彻底失去了联系。
    最后一次联系的时候，他们说确定了方羽的位置，准备出手擒拿。
    但后面就再无音讯。
    很显然，郑荣的计划失败了。
    “这怎么可能？难道连压灵阵都对付不了方羽!？”郑荣脸色阴沉，说道。
    郑修尘和杨音竹就坐在旁边，此时也脸色难看。
    尤其是杨音竹，眼里满是愤恨。
    “我觉得，这三名护法，很有可能没来得及启用压灵阵。”郑修尘说道。
    他亲眼见识过方羽的身手，他确信若是三名护法提前暴露，方羽是有足够的时间和能力，将这三名护法灭杀的。
    郑荣没有说话，脸色难看。
    “若这名方羽，真是我们郑家不得不对付的人，那就让老夫去会一会他吧。”
    这时候，一名鹤发童颜的老者，从大厅外走进。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







