 给她道歉！（求收藏！）
    方羽回家拿了一瓶自制药油，涂抹在于玥玥脸上的红肿处。

    两分钟后，红肿的巴掌印就彻底消失不见。

    “回家吧，你妈很担心你了。”方羽说道。

    “嗯，谢谢你，方羽哥哥。”于玥玥摸着已经不疼的脸颊，终于露出了笑容。

    方羽摸了摸于玥玥的头，说道：“明天我会让那个学姐给你道歉。”

    “啊？”于玥玥仰起头，看着方羽。

    “她扇了你一巴掌，当然要道歉。”方羽说道。

    “可是……”于玥玥有点犹豫，她不想方羽为了她惹麻烦。

    “没有可是。”方羽淡淡地说道。

    ……

    回到院子，于玥玥以同学拉她去逛街为理由，蒙混过关，但还是被王艳臭骂一顿。

    方羽回到二楼，思考起关于妖兽内丹的事。

    他让姬东山帮忙在全华夏范围内寻找妖兽内丹，无论数量多少，价格多高，他都会买下来。

    但方羽知道，光靠一个姬家，力量有限，就算能找到妖兽内丹，数量也不会多，完全无法满足他的需求。

    所以，他必须得多找些人帮他。

    目前，可以找来帮忙的还有唐家……

    以前的方羽也曾想过找世俗家族帮忙收集妖兽内丹，可那时候他轻易就能找到高阶妖兽，根本看不上低阶妖兽内丹，所以那个念头也就摒弃了。

    可最近一百年，由于不适应灵气的衰减，妖兽大面积灭亡。别说高阶妖兽了，就是低阶妖兽方羽都没找到几只。

    人始终要接受现实，低阶就低阶吧，多吞几颗就跟高阶内丹的效果差不多了。

    “那小子如今家大业大，我可以找他帮忙。”思考中，方羽突然想到一个人。

    方羽拿出手机，拨打了一个固定电话号码。

    电话将近十五秒后才有人接听。

    “喂。”对面是一道苍老的声音。

    “小秦。”方羽说道。

    对面的老人沉默了一会儿，说道：“你终于打电话给我了。”

    方羽笑了笑，说道：“你知道的，我不太擅长交际。”

    “那你找我肯定有事吧？”老人说道。

    “我想让你帮我收集妖兽内丹，有多少要多少。”方羽说道。

    “妖兽内丹？我家里就有很多。”老人说道。

    方羽心中一喜，说道：“全送给我吧。顺便继续帮我收集。”

    “我会让我孙女给你送去，我最近正要派她去江南考察学习。”

    “如果可以的话，关照一下她。”老人顿了顿，说道。

    “没问题，是哪个孙女？我记得你某个孙女周岁的时候，我去喝了喜酒。”方羽说道。

    “就是那个孙女，现在她二十五岁了。我们也有二十四年没见过面了啊。”老人感慨道。

    “想见面，你随时可以来找我。”方羽说道。

    “我已经八十多岁了，走不动了。要见面，只能你来看我。”老人咳嗽了两声，说道。

    “也行，在你死之前，我一定会跟你再见一面的。”方羽微笑道。

    “嗯，我很期待与你再次见面。”老人说完，挂断了电话。

    打完电话后，方羽走到窗边，看着外面的夜空，眼神深邃。

    而远在京城，一座大院的书房里，一位须发皆白的老人也放下了电话。

    “二十四年了啊……”老人喃喃自语道。

    随后，他又拿起电话，拨通了一个号码。

    “让以沫来书房找我。”

    ……

    上午，方羽来到教室。

    唐小柔今天来的特别早，方羽一坐下，她就兴奋地说道：“方羽，昨天我拿着你给我的药材回去，我爸很高兴，他说一定要感谢你，邀请你今晚去我们家吃饭，你……有空吗？”

    唐小柔小心翼翼地看着方羽。

    “好啊，我最喜欢蹭饭了。”方羽说道。

    他本就打算去唐家一趟，让唐明德帮他收集妖兽内丹，这下正好。

    见方羽答应下来，唐小柔很高兴，笑靥如花。

    而方羽，此时则是在盯着前排座位。

    蒋悦还没来。

    三分钟后，蒋悦和她的同桌许晓娜有说有笑地走进教室。

    方羽立即起身，走到她们面前。

    唐小柔疑惑地看着方羽。

    “蒋悦，出去走廊，我有话跟你说。”方羽说道。

    蒋悦见到方羽，脸色瞬间就垮了下来，对一旁的许晓娜说道：“真晦气，一大早就看到这只癞蛤蟆。”

    方羽面无表情，说道：“出去走廊。”

    蒋悦见方羽一副命令的模样，无名火起，尖声道：“你让我出去就出去？老娘跟你有什么好说的！？”

    她的声音很尖锐，立即引起班里学生的注意。

    唐小柔一脸茫然，不知道方羽为何突然去找蒋悦的麻烦。

    “在这里说也可以。”方羽微微一笑，往前一步，说道：“昨天彩排，你是不是扇了一名高一的女生一巴掌？”

    蒋悦脸色变幻，尖声道：“关你屁事！就你这吃软饭的癞蛤蟆还想帮别人出头？”

    “那就是你做的了？”方羽问道。

    “是又怎样！？”蒋悦挺起胸膛，一脸的挑衅。

    她知道方羽有几分蛮力，毕竟何东林和胡涛现在还在医院躺着。但她确信，现在这么多人在旁边看着，她还是个女生，方羽绝不敢对她动手。

    不过，如果方羽真的敢动手，那她也一定不会让方羽好过，她要以此大做文章，势必要让方羽被开除！

    一周之类，连续将同班同学打伤，就是唐小柔也保不住方羽！

    蒋悦很强势，瞪着方羽，并且往方羽面前走。

    “你敢打我吗？啊？这么多人看着，你倒是动手啊……”

    “啪！”

    一道干脆的巴掌声，在教室里回响。

    蒋悦被方羽一巴掌扇得一个踉跄，差点摔倒在地。

    这一巴掌方羽几乎没用力，他并不想把蒋悦一巴掌扇晕，毕竟待会还得让蒋悦给于玥玥道歉。

    “你敢打我！？”蒋悦捂着脸颊，眼神怨毒地瞪着方羽。

    “大家应该都听见了，是你让我动手的。”方羽看向周围安静的人群，说道。

    没有人敢说话。

    一旁的许晓娜，怒视方羽，说道：“方羽！大家都看到你对悦悦动手了！我现在就把班主任叫过来，看看这次谁还保得住你！”

    说完，许晓娜快步离开了教室。

    蒋悦在班里的人际关系似乎不错，很快就有好几名女生围到她身边。

    “方羽，你实在太过分了，连女孩子都打，你真以为没人治得了你吗？”

    “这次要是学校不处理你，我们就直接去找校长！”

    “悦悦，你别怕，我们会站在你这边的……”

    方羽往前一步，说道：“你们让开。”

    几名女生脸色一变，说道：“你想干什么？”

    “我让你们让开。”方羽冷声道。

    接触到方羽的眼神，几名女生都是内心一颤，赶紧散开。

    这人是个疯子，她们可不想跟蒋悦一样挨巴掌。

    “跟我去楼下高一级，给昨天那位女生道歉。”方羽说道。

    蒋悦捂着脸，尖声道：“道歉？现在是你要给我道歉！方羽，你给我等着！等班主任来了，我要让你后悔！”

    “你不去道歉，我现在就让你后悔。”方羽说着，一把抓住了蒋悦的头发。

    “你，你要干什么！？”蒋悦脸色大变，话音刚落，就发出一阵尖叫。

    方羽抓着她的头发，把她整个人提了起来。

    头顶上传来的剧痛，让蒋悦惨叫连连，她越是挣扎，头皮就越是疼痛。

    “我问最后一次，道歉吗？”方羽淡淡地说道。

    看到方羽轻描淡写的表情，周围的人心中都升起一片寒意。

    就连唐小柔，都觉得方羽现在的模样有点可怕。

    “我道歉！我道歉！你放我下来。”蒋悦尖声道。

    方羽将她放了下来。

    “现在立即跟我下楼。”方羽说道。

    蒋悦摸着头皮，看着方羽，心中满是怨恨。

    但她不想再吃苦头了，至少在班主任来之前，她必须得照着方羽的要求做。

    于是，蒋悦就跟着方羽下楼。

    班里有些好事之徒，也跟着下楼，想看看方羽到底要蒋悦做什么。

    方羽带着蒋悦来到高一一班，把于玥玥喊了出来。

    “玥玥，昨晚就是她扇了你一巴掌，是吗？”方羽问道。

    于玥玥看着眼神狠毒，神色狰狞的蒋悦，怯怯地点了点头。

    “她现在就给你道歉。”方羽说着，看向蒋悦。

    纵使心中再不愿意，蒋悦此时也没有其他办法。

    “怎么晓娜还没把班主任找来！”

    “快点。”方羽开口催促道。

    “对不起。”蒋悦咬牙挤出三个字。

    “没，没事了，方羽哥哥，你们回去吧。”于玥玥小声说道。

    “不行，没有诚意。”方羽说道。

    蒋悦怨愤至极，几乎忍不住想要破口大骂。

    但想到刚才的疼痛，她忍住了。

    待会班主任来了，方羽就要付出代价，现在只需要忍耐。

    “对不起。”蒋悦再次开口说道，这次语气稍微柔和了一点。

    “还是不够诚意，你给她鞠一躬吧。”方羽说道。

    “你！”蒋悦怒瞪方羽，气得浑身发抖。

    方羽面无表情，直视蒋悦。

    蒋悦强忍心中的怨愤，深吸一口气，给于玥玥鞠了一躬，再次说道：“对不起。”







