 方羽的身份

    “三长老!”见到这位老者，即便是郑荣，脸色都变得恭敬起来，急忙站起身来。
    这位三长老，是他们郑家的四大武尊之一，也是家族里地位最高的四人之一。
    郑家能有今天的强大，要归功于五十年前，遇到的一位高人。
    那位高人指点了当时郑家的几位核心成员，而三长老，就是其中之一。
    三长老本来只是资质平平的一位武者，年近四十，境界还停留在半步宗师。
    可是在那位高人亲自指点后，三长老就像开窍了一般，修炼速度突飞猛进!
    一年，突破到宗师之境，十年，踏入武尊!
    而如今，又过去将近四十年了。
    三长老，接近要摸到武尊境界的天花板了。
    “三长老，这个方羽只是一名小辈罢了，哪里用得到您老人家亲自出手？”郑荣说道。
    “小辈？听说我们郑家，在他身上可折损了不少人啊。”三长老背着双手，慢慢走到客厅。
    这句话有怪责的意思在里面，郑荣脸色一变，低头道:“三长老，我们之前对方羽的调查不够仔细，不知道他实力的深浅，如今……”
    “如今又损失了三名宗师境的护法，并且还把压灵阵的灵木和符棣泄露了出去。”三长老走到郑荣身前，打断了郑荣的话。
    听到这句话，郑荣和郑修尘脸色皆是一变。
    对啊，他们都忽略了一个重点!
    那三名护法没有拿下方羽，那么他们手中的灵木和符棣，不就落到方羽手中了？
    压灵阵是他们郑家的不传秘法，绝不容许泄露!
    郑修尘看向三长老，说道:“压灵阵需要特殊的口诀才能启用，三名护法都是誓死效忠郑家的人，应该不会说出去吧……”
    三长老淡淡地看了郑修尘一眼，说道:“若你抱着这种侥幸心理，那你就不适合坐上家主之位。”
    郑修尘心头咯噔一跳，不敢再说话。
    “三长老，这是我的疏忽，是我低估了方羽的实力，才会做出错误的判断。”郑荣低下头，沉声说道。
    “事已至此，道歉没用。当年那位高人曾告诫我们，一定不能将他教给我们的术法外传!”
    “这个方羽，一定得除掉!”三长老神色严肃，厉声道。
    “可是……”郑荣面露迟疑，仍不想让三长老亲自出手。
    三长老是他们郑家地位最高的人之一，同时也代表着郑家的核心力量和最高意志。
    以郑家现在的名声和体量，对付方羽这种小辈，竟然需要三长老亲自动手。
    这种事要是传出去，淮北其他武道世家会怎么看？
    “无妨，我本就要去江南一趟，与武道协会谈一些事情。”三长老明白郑荣的担心，说道。
    “武道协会？”一旁的郑修尘面露疑惑。
    郑荣看了一眼郑修尘，脸上露出一丝讥讽，说道:“江南武道界长期孱弱，好不容易出了古如龙这么一位武尊，没想到还没来得及捧起来，就陨落了。”
    “如今的江南，就是一块任人宰割的肥肉。我们郑家要进入江南，一定得加快进程，否则会被其他几家抢先。”
    “当今江南武道协会的会长孔承，与三长老乃是旧相识。我们郑家可以利用这一点，抢在其他家之前入场，把江南这块肉最肥的部分吃进去。”
    说完，郑荣看向三长老，恭敬地说道:“这些小事本该交由我们这些晚辈做，要麻烦到三长老您老人家，实在是抱歉。”
    三长老摆了摆手，说道:“老夫常年待在家中，身体都有些僵硬了，是该出去走动走动了。”
    ……
    第二天下午，江南军区训练基地。
    方羽站在队员面前，说道:“给了你们足足一天的时间，应该已经能够做出任意一组动作了吧？”
    十名队员站立在原地，没有回应。
    “现在开始检查。”方羽没有理会他们的反应，指着左手边第一名队员，也就是黄小龙，说道，“从你开始，往前一步。”
    黄小龙脸色微变，往前一步。
    “开始做吧。”方羽说道。
    黄小龙深吸一口气，看了身旁的队员一眼。
    两名队员立即走上前，帮助黄小龙把四肢拗到扭曲的角度。
    片刻后，两名队员往后退。
    此时的黄小龙，已经做出了类似于方羽所画的图上的某一组动作。
    方羽微微眯眼，看着黄小龙。
    而黄小龙则是咬着牙，强忍疼痛和不适，保持着这个动作。
    静静看了十秒后，方羽开口道:“还不错。”
    黄小龙松了口气，就要放松四肢。
    “不要动，保持这个动作至少一个小时，才能有训练的效果。”方羽说道。
    一个小时!？
    听到方羽的话，不仅是黄小龙，其他队员脸色都是大变。
    这种硬拗四肢的动作会给身体带来极大的疼痛和不适，保持十秒钟已十分困难。
    可方羽竟然要他们保持这种动作一个小时!？
    这怎么可能做到？
    黄小龙脸色难看，说道:“方队长，你……”
    “下一个。”方羽根本不理会黄小龙，看向另一名队员。
    那名队员脸色一变，但还是只能往前一步。
    同样要依靠另外两名队员的帮助，他才能摆出纸上的一组动作。
    “啊……”在摆出动作后，这名队员表情无比痛苦，甚至惨叫出声。
    “下一个。”方羽又看向下一名队员。
    几分钟后，训练场上的十名队员，全部摆出了扭曲而诡异的姿势，而且每个人脸上都是痛苦，满脸都是汗水。
    远远望去，这十名保持着怪异动作的队员，哀嚎连连，场面甚是滑稽。
    “晓莹，你觉得如何？”
    不远处一处高台上，夏和光问站在他身旁的一名穿着军装的女人。
    女人看着下方训练场地上的方羽，脸上没有什么表情。
    “至少，我不觉得做这些动作，能有什么训练效果。”女人说道。
    夏和光露出微笑，说道:“对于方羽此人，你的调查结果如何？”
    听到这个问题，女人微微蹙眉，美眸里满是疑惑。
    “此人身份相当奇怪，出生地未知，父母身份不明，是一名孤儿，由一位老人抚养长大……但这名老人的身份，也是未知。”女人说道。
    夏和光眉头紧皱。
    是他让女人去调查方羽的，已经调查足足一个月的时间，居然还有这么多信息查不出来？
    要知道女人所在的部门，可是军区情报能力最强的一个部门!
    “为什么会查不出来？”夏和光问道。
    女人看了夏和光一眼，摇了摇头，说道:“我们已经将他的身份挖到底了，但这些人的身份，的确是查不出来……很有可能，这些人根本不存在。”
    “你的意思是，方羽的身份是伪造的？”夏和光问道。
    女人点了点头，又摇了摇头，说道:“有可能是伪造的……但是，又不是伪造的。”
    女人知道自己这番话很矛盾，补充道:“以我们现在所掌握的情报系统和技术，任何一个华夏人的身份都能够起底，但方羽却超出了这个范畴。”
    “简单来说，就是方羽的身份信息有很明显的伪造痕迹，但是我们查不出关于他的另外的身份信息。所以只能认定他现在的身份信息，就是真实的。”
    听完女人所说，夏和光沉默，看向下方的方羽，问道:“没有别的办法了吗？”
    “暂时没有，但我会一直跟进。”
    “我绝不相信，这世界上能有人将身份伪装得如此彻底。”女人语气坚定地说道。
    ……
    “啊……”
    训练场上，哀嚎声此起彼伏。
    他们已经保持这个姿势将近十分钟，感觉四肢的筋骨都要断裂了。
    方羽脸色淡漠，静静地看着这群队员。
    这套体术，起初训练的时候，的确很非常痛苦。
    但只要让四肢形成了肌肉记忆，之后就会越来越简单。
    黄小龙汗如雨下，额头上青筋直冒。
    他看着站在前方的方羽，心中的怨愤越积越多。
    他在不到三十岁的年纪晋升到中将之位，本已算是人中之龙，心气很高。
    可如今，他居然被一个在军中毫无资历的毛头小子当做猴子一样耍，还不能反抗!
    这种屈辱，他几乎要承受不住了!
    这时候，两道身影慢慢朝方羽走来。
    看到夏和光出现，本来已经快要承受不住的队员，咬着牙，卯足劲死撑，甚至闭上嘴，不愿发出哀嚎声。
    他们可不想在大帅面前出丑!
    黄小龙看到夏和光身旁的女人，眼神都变了。
    她怎么会来这里？
    该死!偏偏在这种时候!
    在他最憋屈，最难堪的时候!
    “方队长，辛苦你了。”夏和光微笑道。
    “没事，我就是来这里站一站，一点也不辛苦。”方羽说道。
    这时候，他看向站在夏和光身旁的军装女人。
    “这位是夏晓莹组长，来自华夏情报组。我特意把她请来，给方队长介绍一下其他军区参赛队伍的情况，好让方队长对这一届的对手，有个较为清晰的认知。”夏和光说道。
    夏晓莹？也姓夏。
    方羽眼神微动，他第一眼看到这个女人的时候，就感觉她眉宇间与夏微雨，夏听荷姐妹二人有些相似。
    “她也是你孙女？”方羽看向夏和光，问道。
    夏和光笑了笑，算是默认。
    但夏晓莹脸色却是有些冰冷，她不太喜欢别人提起这一层身份。
    “你们三姐妹长得挺像的，不过你比起她们……”方羽看着夏晓莹，说道。
    “方队长，我们还是谈正事吧。”夏晓莹冷冰冰地打断了方羽的话。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







