 黄小龙的心思

    方羽再次回到训练场上。
    夏晓莹跟在她身旁，夏和光朝她投去询问的眼神。
    夏晓莹点了点头，算作是回应。
    此时这群队员，已经维持动作将近半小时了。
    说来也奇怪，起初感到无比痛苦的他们，逐渐适应了动作。
    筋骨仍然传来疼痛，但是疼痛没有开始的时候那么剧烈了。
    与此同时，他们还能感到体内的经脉和血管有些发烫，但并不难受，反而是一种舒适的感觉。
    夏和光一直盯着这群队员，把他们的一举一动，神色变化都看在眼里。
    这群队员开始时无比痛苦，如今却显得轻松许多。
    这个情况，让夏和光心中安定不少。
    看来方羽这套体术，还是有它的奇妙之处的。
    方羽看着这群队友，打了个哈欠。
    “就这样一天训练个一两次，持续一周，肯定会有效果。”方羽对夏和光说道。
    “希望如此吧。”夏和光心道。
    “接下来就交给你了，我得回去休息一下，昨晚没怎么睡觉，有点困了。”方羽说道。
    “呃……没问题。”夏和光迟疑了一会儿，答道。
    一旁的夏晓莹，听到方羽所说，眉头紧紧蹙起。
    居然把自己分内的事情，交由军区大帅来做？
    这也太不负责任了吧？
    但既然夏和光都没有表示不满，夏晓莹自然不会多说什么。
    方羽转身就要离去，夏和光却是想起什么，说道:“方队长，之前答应你的报酬，我可以先给你一部分。”
    “哦？”方羽停下脚步。
    ……
    十分钟后，方羽拿着夏和光给他的二十五颗妖兽内丹，心满意足地回家了。
    目前，夏和光的手里就只有这么二十五颗妖兽内丹，欠下的四十五颗，还需要一点时间在全华夏范围内收集。
    方羽并不担心夏和光会赖账，所以并不着急。
    ……
    方羽离去后不久，夏和光总算宣布让队员休息一下了。
    可这个时候，他们却不感觉到痛苦和累了，反倒精力充沛!
    “诶，你们有没有一种浑身充满力量的感觉？”
    “有啊!原本我还以为我的四肢都要断了，可现在彻底放松后，完全没有不适的感觉!”
    “我觉得我身体状态到达了巅峰!我现在甚至想出去跑个几千米!”
    众队员面露惊诧，兴奋地讨论起来。
    黄小龙没有说话，只是在训练场上找寻着夏晓莹的身影。
    转头一看，他便看到夏晓莹正和夏和光走出训练场。
    黄小龙赶紧跟了上去。
    “晓莹!”
    夏晓莹转过身，看到黄小龙，蹙眉道:“黄中将，请你注意你的称呼。”
    黄小龙脸色微变，说道:“夏组长，你好。”
    同时，黄小龙又给一旁的夏和光行了个礼，恭敬地喊道:“大帅好!”
    一旁的夏和光点了点头，看了一眼黄小龙，又看了一眼夏晓莹，说道:“你们两个聊聊吧。”
    说完，夏和光独自走出了训练场。
    “晓……夏组长，你来江南军区，怎么没跟我说一声？”黄小龙露出笑容，问道。
    夏晓莹表情冷漠，说道:“我接受夏大帅的邀请，来江南军区办理一些事务，为何需要通知你？”
    黄小龙似乎很熟悉夏晓莹的脾性，并没有在意她冰冷的态度，继续问道:“那夏组长这次会在江南军区待多少天？”
    夏晓莹摇了摇头，说道:“不确定，而且，这也不关你事吧？”
    黄小龙仍不气馁，还想说话。
    “黄中将，趁着有时间就多休息吧，我还有事要处理，先走了。”夏晓莹没给黄小龙姐继续说话的机会，转身就走。
    黄小龙神色一滞，站在原地，看着夏晓莹缓缓离开的背影，眼神痴迷。
    数年之前，第一次见到夏晓莹的时候，他就喜欢上了夏晓莹。
    夏晓莹是夏家三姐妹当中，最出色的一位，年纪轻轻，就身居要职。
    黄小龙觉得他跟夏晓莹是天作之合，所以他一直在找机会接近夏晓莹。
    只可惜，夏晓莹就如同一座坚硬的冰山，对他的热情视而不见。
    反倒是夏微雨，逐渐倒向他的怀抱。
    黄小龙不太喜欢夏微雨，但也没有当面拒绝。
    他的野心很大，他希望有朝一日，能够坐上夏和光现在的位置。
    所以，他得步步为营，慢慢靠近夏家。
    虽然他内心希望与夏晓莹在一起，但如果实在不行的话，夏微雨也是一个不错的备用选择。
    “等着吧，这一届的军区大比，我一定会让你看到不一样的我!”黄小龙盯着夏晓莹的背影，心道。
    ……
    方羽回到家的时候，已是下午两点。
    家里只有苏冷韵一人。
    方羽回到家的时候，苏冷韵正在方羽房间的阳台上，眺望着远方。
    察觉到方羽回来，苏冷韵转过身，淡淡一笑，说道:“羽哥哥，你回来了。”
    “你在看什么？”方羽问道。
    “看看城市的风景，我平时很少离开霜寒宫。”苏冷韵轻挽被轻风吹散的天蓝色秀发，说道。
    “噢，其实没什么好看的，跟二十年前差不多。”方羽说道。
    说着，方羽坐在床边，从储物袋中，取出了夏和光给他的木盒，里面装着二十五颗妖兽内丹。
    苏冷韵好奇地走到方羽身旁，看着方羽打开木盒。
    “羽哥哥，这些是……”
    “妖兽内丹，绝佳的灵气补品。”方羽说道。
    “灵气补品？”苏冷韵有些发愣。
    她只知道妖兽内丹能够入药，从未听说过妖兽内丹能够作为灵气补品。
    “唉，都是些低阶妖兽内丹。”方羽叹了口气，摇了摇头，随即把拿起一颗内丹，直接塞进了嘴里。
    看到这一幕，苏冷韵美眸睁大。
    居然直接吞进去了……
    “羽哥哥，妖兽内丹能够这样生吞么？”苏冷韵答道。
    “当然，这是最好的方式，能够尽可能地吸收内丹里所蕴含的灵气。”方羽说着，又塞一颗内丹进口中。
    见苏冷韵发愣，方羽解释道:“当然，这只是对我而言，我之前也跟你说过，我的经脉和丹田韧性比较强，所以我才这样做。”
    “你想要弄一颗试试么？不过，我不建议你像我一样生吞，否则有可能会伤到经脉。”方羽说道。
    苏冷韵摇了摇头。
    方羽没再多说什么，一颗接着一颗地把内丹吞下。
    不过，随着一颗颗的内丹入体，他的眉头却是越皱越深。
    他发现，现在这些低阶内丹给他带来的作用变小了许多。
    按照以往，他生吞五六颗妖兽内丹，应该就能突破一层。
    可这一次他连着吞了十几颗，一点感觉也没有，更别说突破了。
    “越高的境界，就需要越多的灵气才能突破……如今，这些低阶的内丹对我已经没什么作用了。”方羽心道。
    “羽哥哥，你现在都是靠吞这些内丹，来提升修为吗？”苏冷韵在旁边轻声问道。
    “嗯，除此之外，没有更加高效的办法。”方羽答道。
    “我记得霜寒宫的藏宝阁里，好像保存了不少妖兽内丹……”苏冷韵面露沉思，说道。
    “真的？”方羽抬起头，问道。
    苏冷韵点了点头，说道:“是的，但那些妖兽内丹都存放很长一段时间了，不知道还有没有用……”
    “当然有用，只要内丹是完整无缺的，里面的灵气就不会流失。”方羽说道，“不过，现在只有五阶，甚至六阶以上的妖兽内丹，对我才有作用。”
    “过两天我回到霜寒宫，会去藏宝阁看一看的，如果有合适的妖兽内丹，我会立即给羽哥哥你送来。”苏冷韵说道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







