 你们，还不配与我合作！

    江南的一栋写字楼的高层，周成坐在办公桌前，脸色阴沉。
    他的手里拿着手机，手机里是一张照片。
    照片里是一对男女，男的正在低头吃着餐盘里的食物，而女人，则是单手撑脸，用痴迷的眼神看着男人。
    照片里的女人叫做丁然，是周成的未婚妻。
    今天下午，他受到一个陌生电话发来的短信，短信的内容，就是这么一张照片。
    照片里的男人，周成曾经在蔡高阳的书画展上见过，名字不清楚，但丁然称呼他为朋友，还当着周成的面，走过去交谈。
    周成看着照片里丁然的眼神，心中的妒火越烧越盛。
    还有不到一周的时间，他就要跟丁然举行订婚宴了。
    可现在却收到这么一张照片!
    周家在九龙岛是土皇帝一般的存在，而周成作为周家的大少爷，更是含着金汤匙出世，何曾受过这等屈辱!？
    未婚妻跟别的男人走得如此近，这种事要是传出去，周成，甚至于周家的颜面何存？
    不行，这件事，一定得处理好!
    周成想了想，拿起桌上的电话，拨打了一个号码。
    “帮我调查一个人，我需要得到他所有的信息。之后……我要跟他见一面。”
    ……
    下午，有人来找方羽。
    “我们来自江南武道协会，我们的会长想要见您一面。”
    两名穿着白袍的武者，出现在家门口。
    “我没兴趣跟你们会长见面。”方羽本来正在睡午觉，被吵醒后，有些不满。
    “方大师，我们会长说，他能给您提供想要的一切，您一定会感兴趣的。”白袍武者微笑道。
    方羽微微眯眼，说道:“你们知道我想要什么？”
    “当然，否则我们也不会来打扰方大师您啊。”白袍武者答道。
    方羽想了想，答道:“好吧，我可以去一趟。”
    一旁的苏冷韵见方羽答应下来，眼神微变。
    她对于武道协会这个机构，没什么好感。
    在霜寒宫的时候，淮北武道协会也找过她很多次，谈的事情大多关于势力争夺和利益分配。
    这些事情，恰恰是苏冷韵最不在乎的。
    因此，每一次谈话几乎都是不欢而散，苏冷韵拒绝了淮北武道协会提出的所有要求。
    之后，淮北武道协会就开始搞一些小动作，故意针对不配合他们的霜寒宫。
    苏冷韵走到方羽身旁，轻声问道:“羽哥哥，要我跟你一同前去吗？”
    “不用，我就去转一转，很快就会回来。”方羽淡淡地说道。
    ……
    方羽坐上他们开来的车，前往江南武道协会会馆。
    四十分钟后，方羽来到一个会议室。
    一走进门，就看到孔承等几名江南武道协会的高层。
    孔承站起身来，恭敬地说道:“我们已经在此等候方大师多时。”
    “我们之前就想找方大师您交谈了，但方大师消失将近一个月，期间找不到方大师，只好作罢……”
    方羽随意找了个位置，坐了下来，看着孔承，问道:“你们找我来，到底想谈什么事情？”
    “是这样的，方大师。”
    孔承见方羽直接主题，也就不再多赘述其他的话。
    他站起身来，走到方羽的身前，边走边说。
    “方大师在月心湖上，与古如龙尊者的惊天一战，在无数人心中留下了深刻的印象。方大师您的名字，也迅速在全华夏范围内流传。”
    “只不过，虽然方大师您的名声传出去了，但大部分没有亲眼见证这场战斗的人，都不相信方大师您能以先天武者的修为，战胜古如龙尊者……”
    方羽微微皱眉，说道:“那又如何？”
    “难道方大师不想真正名扬天下，让全华夏的武者，都知道您的名字，和您的恐怖实力么？”孔承摸了摸下巴的胡子，说道，“以方大师您的天纵之资和实力，绝不该默默无闻!您能够击败古如龙尊者，名字应当出现在华夏神榜!但是……华夏神榜上，至今还没有您的名字……难道您不觉得憋屈吗？”
    “华夏神榜？这是什么东西？”方羽问道。
    “这是一个法宝，同时也是排行榜!只有实力得到神榜的认可，才能够上榜!能够在榜上留名的，全是名震一方的强者!”孔承答道。
    “噢，现在还有这种东西啊。”方羽恍然大悟，点了点头。
    “方大师，您拥有如此强大的实力，却没有出现在神榜之上，您知道这是为什么吗？”孔承身旁的一位高层，站起身来。
    他是江南武道协会的副会长，卢青海。
    没等方羽回答他的问题，卢青海就继续说道:“是因为您的名声，还不够大!虽然您在月心湖上战胜了古如龙尊者，但亲眼看到这一幕的人，毕竟是少数!”
    “所以呢？”方羽饶有兴趣地问道。
    “方大师，您需要推手!您拥有强大的实力，应当让所有人都知道!而我们江南武道协会，很乐意当您的推手!把您推向全华夏!让全华夏都知道，江南拥有方大师您这样一位强者!”卢青海激动地说道。
    方羽面无表情。
    他已经知道这群人找他的目的了。
    “方大师，我们能给您提供最好的资源，让您成为江南至高无上的尊者，受万人膜拜!古如龙尊者能够得到的，您同样能够得到!荣华富贵，唾手可得。”孔承在一旁接着说道。
    “那我需要付出什么呢？”方羽问道。
    “您只需要成为我们江南武道协会的客座长老。简单来说，就是成为我们江南武道协会的代言人。”孔承说道。
    “成为代言人？我需要做什么？”方羽问道。
    “其实也不用做什么，在那之后，您就属于我们江南武道协会，时刻代表着我们的利益……我们将成为利益共同体。”孔承微笑道。
    “方大师，不知您意下如何？”
    会议室内，所有高层都看向方羽。
    方羽揉了揉脸，说道:“你们找我，就为了这件事啊。”
    “是的。”孔承答道。
    “那我就明确告诉你好了，我对这些没兴趣。什么荣华富贵，对我而言屁用没有。”方羽说着，站起身来。
    孔承脸色不变，反倒笑了起来。
    “哈哈哈……方大师，像您这样的强者，自然不会贪图这些世俗的东西，是我们冒犯了。”
    “不过，若是我们愿意提供妖兽内丹……不知方大师您意下如何？”
    妖兽内丹？
    方羽眼神微变，看向孔承，说道:“你们有妖兽内丹？”
    看到方羽神色的变化，孔承眼中闪过一丝得意。
    他早就调查过了，方羽现在最需要的，就是妖兽内丹。
    他先用世俗的利益来诱惑方羽。若是方羽拒绝，再用妖兽内丹。
    很显然，对于方羽来说，妖兽内丹更具诱惑力。
    孔承拿出一个储物袋，随后，取出了数颗用玻璃盒子装着的妖兽内丹。
    “方大师，只要您愿意与我们合作，我们能够提供源源不断的妖兽内丹。”孔承面带自信的微笑，说道。
    他确信，方羽这下不可能拒绝了。
    方羽看着摆在桌上的内丹，眯了眯眼。
    全是些二三阶的低阶妖兽内丹。
    这种妖兽内丹，对于现在的方羽来说，作用微乎其微。
    而且，方羽本就没打算与武道协会合作，他之所以来这里，只是想知道，江南武道协会关于他的情报有多少罢了。
    “我没兴趣。”方羽转身就要离开。
    在场的武道协会高层都愣住了。
    谁也没想到，即便拿出了妖兽内丹，方羽还是毫无兴趣!
    他们收到的情报，明明说方羽急需妖兽内丹!
    “方大师，不知您对我们有哪些不满？”孔承急声问道。
    “没什么不满，但我说句实话。”方羽转过身，淡淡地说道。
    “你们武道协会，还不配与我合作。”
    此话一出，在场其他人脸色皆是一变。
    孔承脸色阴沉下来。
    他们的诚意已经很足了，但方羽不仅拒绝与他们合作，甚至还贬低他们武道协会。
    太狂妄了!
    “方大师，我们诚心与你合作，可你却用如此态度对待我们……这样的话，我们也没必要保你了。”孔承沉声说道。
    “保我？”方羽眉头一挑。
    “今天我把你请来，其实还有一个原因。”
    孔承眼里露出一丝阴狠，说道:“有位大人物，想要见你一面。”
    “啪!”
    这时候，会议室旁边的一扇门被推开了，一位鹤发童颜的老者走了出来。
    “这位是郑家三长老，他老人家……想要见你一面。”


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







