 悍然出手！

    老者身后跟着四名男人，皆穿着黑袍。
    走进会议室后，老者淡淡地扫了一眼方羽，转而看向孔承，微笑道:“孔会长，多谢你帮我把人请来。”
    “只是帮个小忙罢了，何必言谢？”孔承恭敬地说道。
    郑家三长老的身份何其尊贵，整个江南武道界，没有谁的地位比他要高!
    在请来方羽之前，孔承就已经跟郑家三长老谈过合作了。
    之所以请来方羽，一是为了试探一下他的意向。另一方面，则是郑家三长老的要求。
    自郑家三长老进入会议室后，整个会议室的温度，似乎都下降了好几度。
    郑家三长老看起来慈眉善目，但是身上却隐隐散发出一阵阵骇人的气息。
    武尊的气息!
    除此之外，郑家三长老身后跟着的四名手下，也并非一般武者，而是四名武道宗师!
    一名武尊，四名武道宗师!
    这就是郑家的底蕴!
    不夸张的说，光凭眼前这五人，就足以镇压整个江南武道界了!
    因此，江南武道协会的一众高层，对郑家三长老的态度都尤为恭敬。
    方羽正在默默打量着眼前的老者。
    郑家三长老？
    郑家这群人，还真是不遗余力地制造麻烦啊。
    昨天才来了三名郑家护法，今天又派出了长老。
    “结丹期后期的修为……太好了。”方羽眼中泛起一道亮光。
    郑家三长老，是他最近一百年以来遇到的修为最高的人了。
    这时候，郑家三长老转过头，看向方羽，说道:“老夫活了九十多年，还是第一次见到你这么出色的年轻人。”
    “不怪你，才活了九十多年，阅历确实太浅了。”方羽说道。
    听到这句话，在场其他人脸色皆是一变。
    这个方羽，竟敢用这样的态度对郑家三长老说话？太嚣张了吧？
    但郑家三长老脸色没有一丝波澜，说道:“少年得志。我在你这个年龄的时候，也曾与你一样，以为自己是世界中心。”
    “但随着年龄的增长，我很快就知道了一个道理。”
    “人外有人，天外有天。”
    “才九十多岁就有这样的领悟，还不错。”方羽点头道。
    “你!”
    见方羽对三长老毫无尊重，身后的四名郑家护法皆是脸色难看，忍不住想要站出来，让方羽闭嘴。
    但郑家三长老却是抬起手，阻止了他们。
    “江南武道界，孱弱至极。在今年以前，往前推五十年，也没有一人能入我眼中。”
    郑家三长老负手而立，看着方羽，眼神淡漠。
    “可以这么说，我们郑家只需要派出三分之一的力量，就足以镇压整个江南武道界，谁也没法反抗。”
    听到郑家三长老的话，在场的几位江南武道协会的高层，皆是脸色发白。
    “孔会长，希望我说的话，不会让你感到不舒服。”这时候，郑家三长老看向孔承。
    孔承浑身一颤，连声说道:“绝对不会，绝对不会。三长老说的全是事实，我们江南武道协会全员，都没有任何意见。”
    郑家三长老淡淡一笑，又看向方羽。
    “说实话，江南能够出现你这样的武道天才，我很惊讶。”
    方羽没有说话。
    “同时，我也很好奇，你到底是如何做到的？区区先天武者的修为，却能够战胜武道之尊……真是闻所未闻，即便放眼华夏五千年历史，恐怕也找不出跟你一样的存在。”郑家三长老继续说道。
    方羽微微皱眉，说道:“你到底想说什么？”
    “我今天特意来到江南与你见面，并非想取你性命。我们郑家跟你的仇怨，还未到不死不休的地步。但是……”说到这里，郑家三长老顿了一顿，“你必须把你身上的秘密告诉我。”
    听到这句话，孔承等一干高层眼神微变。
    这个秘密，同样是他们想要知道的。
    方羽到底是如何做到，以先天武者的修为战胜武尊的!
    “你若是愿意如实道出，我们郑家绝不会为难你。相反，从此以后，你就是我们郑家的贵客。如果愿意，我们甚至可以让你当我们郑家的客座长老。”郑家三长老看着方羽，说道。
    方羽却是眉头一挑，说道:“秘密？我有什么秘密？”
    郑家三长老笑着摇了摇头，说道:“在我看来，武道这一途，并无正邪之分，只有实力强弱之分。”
    “方羽，在这里，你大可以直接把你所掌握的邪修之术说出来，我可以担保，在场没人会说出去。”
    邪修之术!？
    听到这个词，在场所有人脸色皆是一变!
    原来方羽之所以这么强大，依靠的是邪修之术？
    “怪不得啊……怪不得这么年轻，实力却如此恐怖!我就说，依靠现有的武道心法，绝无可能成就这么一个人!”孔承看向方羽，脸色震惊。
    而在震惊过后，不少人看向方羽的眼神里，出现了鄙夷。
    邪修之术，是武道之人最不齿的术法。因为所有邪修之术，都遵从一个原则，那就是损人利己。
    自华夏出现武道之学以来，邪修就是过街老鼠，人人喊打的存在。
    依靠邪修之术，即便获得再强大的力量，也不会得到尊重。
    “谁跟你说，我掌握了邪修之术的？”方羽问道。
    “你没必要在这一点上反驳。据我所知，这是古如龙被你杀死之前说出来的。”郑家三长老缓缓说道。
    “方羽，您竟然使用邪修之术，杀死我们江南武道界百年一见的尊者!此等罪行，足够把你关到天牢一辈子了!”一旁的孔承忍不住怒道。
    天牢？
    方羽眼神骤然变冷，看了孔承一眼。
    孔承只觉一阵寒意从脚底升起，如坠冰窟!
    “方羽，不必动怒。我说过了，只要你把你掌握的邪修之术，如实告诉我，我绝不会让今天的事情传出去。并且，从此以后，你就是我们郑家的朋友。”郑家三长老平静地说道。
    方羽看向郑家三长老，冷声道:“什么叫做邪修之术？你知道定义么？”
    郑家三长老微微皱眉，说道:“你吸收他人的修为为己用，这就是实打实的邪修之术，不需要任何定义。”
    “狗屁不懂，还装大师？”方羽冷冷一笑，说道。
    听到这句话，即便是郑家三长老，脸上都一些挂不住了。
    他脸色阴沉下来，说道:“看来，你是不想与我们郑家成为朋友了？”
    “你们郑家，没有资格与我成为朋友。”方羽冷冷说道。
    他今天的心情本来不错，但全被孔承刚才那句话毁了。
    虽然天道宗的事情已经很久远，但他仍然无法释怀。
    如今，只要听到关于牢房的相关信息，他心中积聚已久的戾气就会爆发。
    “看来是我白费口舌了。”郑家三长老眼神阴狠，身上的气势猛然爆发!
    “轰!”
    一旁的会议桌和椅子，直接被震飞出去!
    一阵强大的威能朝四周扩散而去!
    在场的武者，都得释放真气，才能勉强站稳。
    此时的郑家三长老，再无之前慈眉善目的模样，整个人的气质都变得凌厉而狠绝。
    方羽表情淡漠，眼神同样冰冷。
    “方羽，若你以为能够战胜古如龙，就能战胜其他的武尊，那你就大错特错了。”郑家三长老冷声说道，“古如龙只是一位新晋武尊罢了，甚至连境界都不稳固，修炼的功法更是低劣。”
    “若他站在我面前，我只需要用到一指，就能把他杀死，他连躲避的机会都没有。”
    “哦？你有这么强？”方羽眉头一挑，问道。
    郑家三长老神色淡漠，抬起右手，伸出食指，正正对着方羽。
    “你现在就有体验的机会。”


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







