 方羽的速度

    “嘭!”
    郑家三长老的食指指尖泛起青芒!
    一阵狂暴，甚至蕴含着毁灭气息的威能，从他的指尖散发开来!
    感受到这阵恐怖威能，旁边的人心头大震，连连往后退去，他们害怕被误伤。
    与这群畏惧的人不同，方羽站在原地，脸上毫无波澜。
    “年轻人，还是要收敛一下锋芒，否则容易夭折!”郑家三长老的声音，伴随着指尖的一束青光，直冲方羽!
    “轰!”
    一瞬之间，这束青光就轰在了方羽左胸之上。
    郑家三长老放下右手，眼神淡漠。
    但下一秒，他的眼神就变了。
    青芒散去后，方羽仍站在原地，右手挡在左胸之前。
    他的手上，冒起一阵白气，看不出一丝的伤痕。
    仅凭肉身，就挡下了他的聚气一指!？
    郑家三长老眼中泛起惊讶之色，同时，心中越来越兴奋。
    若方羽被他轻松杀死，他反倒会觉得失望。
    而方羽表现得越强，就越说明方羽所掌握的邪修之术的强大!
    只要击败方羽，就能够把这门邪修之术弄到手，从而让郑家的实力，再上一个台阶!
    郑家三长老再次抬起手，对着方羽一掌拍出。
    方羽往旁边闪身而去，只在空中留下一道残影。
    “轰隆!”
    郑家三长老一掌拍空，把方羽身后整块墙壁，轰出一个大洞!
    但他很快收回了手势，往后退了两三步。
    因为，此时方羽已经闪到他身前了。
    “我倒想看看，你能不能挨我两拳。”方羽淡淡地说道，同时，抬起了拳头，一拳轰出!
    “嗖!”
    这一拳划破空气，引起一阵音爆。
    郑家三长老正在往后退去，但速度远远没有这一拳的速度快!
    眼见，这一拳就要砸到他的脸上。
    “砰!”
    可这一拳，却是直直穿过了他身体，打在了空气之上。
    这一幕，让周围也发出一阵惊呼。
    这是怎么回事？
    方羽明明一拳打中了郑家三长老，怎么会直接传过去？
    而此时，方羽面前的郑家三长老的身影，在空中慢慢虚化，直至消失不见。
    “这是虚体。”方羽站在原地，转头看另外一边。
    果然，郑家三长老正飘浮在半空之上。
    “能逼我使出幻影步，你的身法很快。”
    “但也就仅此而已了。”
    郑家三长老，对着方羽所在的位置，双掌伸出。
    “阳神绝!”
    一阵极其耀眼的白光，从他的双手散发开来。
    与此同时，已经退到远处的人，都感到周围的温度骤然升高!
    一阵阵灼热的气息，迎面扑来!
    “这，这是上品术法，阳神绝!整个郑家，只有大长老和三长老掌握的超强术法!”一名郑家护法惊呼道。
    “这就是阳神绝？我的天啊!”另外三名郑家护法脸色一变，紧紧盯着远处半空之中的郑家三长老。
    作为郑家的护法，他们的实力不弱，家族地位也不低。
    但即便如此，他们还是没资格触碰到阳神绝这种级别的术法，这是只有郑家嫡系才能够修炼的术法，据说威力极其惊人!
    “看来三长老是杀意已决啊……阳神绝一出，方羽怎么可能活下来？”一名郑家护法喃喃道。
    ……
    “阳神绝？这不是四千年前的阳神宗的秘法么？居然还没失传？”方羽有些愣神，心道。
    半空之中，郑家三长老手中的光芒越来越盛，就如同一个小型的太阳!
    一股炙热的气息，充斥着整个会议室。
    “哗啦!”
    温度到达一个程度后，会议室内的会议桌，甚至地板，墙壁，都燃烧起来!
    方羽身体周边散发出一阵淡红的真气，抵挡住了大部分的热量。
    但即便如此，方羽额头上，还是冒出了汗水。
    “靠，真够热的？把这么个大火球拿在手中，他就不会热么？”方羽心道。
    此时，整个会议室都燃起了熊熊火焰!
    “不行，再这么下去，我的衣服还是得烧起来，得赶紧把这个火球灭了。”方羽脚下一蹬，身形一闪，朝郑家三长老冲去。
    看着方羽朝自己冲来，郑家三长老脸上露出一丝讥讽的笑容。
    明知他手上的小太阳就是热量的来源，还敢朝他冲来。
    这跟飞蛾扑火有什么区别？
    在方羽接近身前的时候，郑家三长老双手往前一推。
    那颗小太阳，直接朝方羽轰去!
    一阵能够焚毁一切的炙热，接近了方羽。
    方羽眼神凛然，抬起右拳。
    右拳泛起一阵金芒，一拳轰向了面前的小太阳。
    “轰!”
    方羽的拳头在，直接没入了小太阳中间。
    “找死。”郑家三长老冷冷一笑，身上泛起一阵青光，形成一层光幕，立在他的身体周围。
    真气护体!
    这颗小太阳里面蕴含的威能，能够把方圆一公里轰得粉碎!温度更是高达数千摄氏度!
    方羽这样一拳轰进去，不仅会引爆小太阳中间的威能，还会被极高的温度瞬间焚烧成灰烬!
    “轰隆!”
    下一秒，小太阳直接爆炸开来!
    耀眼的光芒迸发，站在远处的众人只能闭上眼睛，什么都看不见。
    一阵强大的未能袭来，即便已经离得很远的众人，还是被轰飞出去。
    被震飞的过程中，孔承睁大眼睛，看着远处的武道协会会馆轰然倒塌!
    一道泛着青光的身影从烟尘中闪出。
    正是郑家三长老。
    郑家三长老站在半空之中，背负双手，居高临下地看着仍在倒塌的会馆，眼神淡漠。
    “果真不错，还没死。”
    他仍能感受到方羽的气息。
    但他确信，在这一击过后，方羽必然身受重伤，再没有跟他正面交手的余力。
    现在就是他从方羽口中撬出那门邪修之术的时机了。
    “这就是郑家三长老的实力么……太强大了。”
    “比当初古如龙尊者带来的震撼还要大上许多啊……他似乎没费什么力气，威力却如此恐怖。”
    “正面遭受这一击……谁能抗住？方羽……恐怕已经陨落了!”
    武道协会的几名高层脸色震惊，议论道。
    “嗖!”
    就在此时，会馆的废墟中，升起一道长虹。
    一道泛着红光的身影，直冲半空之中的郑家三长老。
    速度之快，让人的眼珠都没法跟上!只能看到空气中留下的残影!
    郑家三长老也吃了一惊，他没想到正面遭受阳神绝后，方羽竟然还能有如此速度!
    几乎是在一瞬之间，方羽就冲到了他的面前!
    “刚才已经是你的最强一击了吧？还是不够强啊。”
    “既然你没打死我，那就该由我来打死你了。”
    方羽淡淡地说道，一拳轰出。
    郑家三长老脸色微变，迅速稳住心态，运转幻影步。
    “啪!”
    方羽这一拳，又像刚才一样击空了。
    但他并没有一刻的停滞，立即朝着另外一个方向冲去。
    刚刚出现在这个位置的郑家三长老，脸色大变!
    方羽的速度怎么可能这么快!
    这才半秒不到，竟然就再次出现在面前!
    “嗖!”
    就在郑家三长老心神大震之时，方羽又是一拳轰出。
    郑家三长老咬着牙，再次运转幻影步。
    “啪!”
    方羽再一次击空!
    但这一次，相当惊险。
    可以说，只差零点一秒的时间，郑家三长老就要被方羽正正轰中!
    “幻影步被你用来逃跑，真是浪费。”
    郑家三长老刚刚落脚，耳边就传来方羽的声音。
    郑家三长老心中咯噔一跳，转头看向身旁。
    果然，方羽就站在他的旁边。
    这……是怎么做到的？
    之前还能用方羽的身法迅捷解释。
    可这一次，方羽居然在他之前就来到这个位置!
    这可就不是身法能够解释的了……


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







