 镇魔塔！

    “砰!”
    这一次，郑家三长老根本来不及运转幻影步，就被方羽一拳砸在脸上。
    “咔嚓……”
    一声脆响，郑家三长老整个人犹如断线的风筝一般极速飞了出去，在空中还打了几个转。
    “三长老!”
    四名郑家护法率先回过神来，大喊道。
    而此时，那群江南武道协会的高层，人都傻了，呆愣在原地。
    他们甚至还没反应过来。
    因为刚才方羽与郑家三长老的一连串交手，速度实在是太快了。
    短短几秒间，就横跨了上千米的距离，空中还留着数道残影，让人眼花缭乱，看都看不清楚。
    他们当中不少人头脑还是懵的，一片空白。
    “轰!”
    郑家三长老飞出数百米外，撞穿一道石墙，才能勉强稳住身体。
    他摸了摸脸颊，只感到一阵温热的液体。
    一看，全是鲜血。
    他感觉到被方羽击中的右半边脸，已经失去了知觉。
    他多少年没受过这种重伤了？
    郑家三长老眼神凝重，看着朝他冲来的方羽。
    “此子实力简直深不可测，无论是身法还是肉身力量，都达到了匪夷所思的地步。怪不得我们郑家会屡次在他手中吃亏。”
    “若再让他成长数年，后果不堪设想啊……把他所掌握的邪修之法得到后，一定要把此子杀掉!”
    在见识到方羽的恐怖身手后，郑家三长老心中有了决断。
    此子，绝不能留!
    “只能用出那一招了。”郑家三长老眼神凛然，取出了一个储物袋，从中取出一个巴掌大小的银色小塔。
    与此同时，他口中开始念诀。
    方羽已经来到他面前五十米左右的位置。
    看到郑家三长老手中的银色小塔，方羽微微眯眼。
    这个法宝，似曾相识。
    “镇魔塔，起!”
    郑家三护法满脸是血，爆喝一声。
    巴掌大小的银色小塔，以肉眼可见的速度增大!
    很快，银色小塔就增大到一栋房子的大小，漂浮在半空之中。
    远处，看到这个银色塔楼的出现，四名郑家护法，脸色大变!
    方羽，居然逼得三长老唤出镇魔塔!？
    镇魔塔，不仅是三长老的最强杀手锏，同时也是郑家的镇家之宝!
    这是五十年前那位高人给郑家留下的法宝，不到生死存亡之际，绝不能轻易使用!
    而如今，三长老却唤出了镇魔塔……
    这说明，他已经到了最危险的时候了。
    四名郑家护法对视一眼，齐齐朝方羽和郑家三长老的位置冲去。
    镇魔塔都出了，他们自然不能袖手旁观。
    一定要尽全力协助三长老，解决掉方羽!
    这时候，方羽已经认出了这个银塔。
    这是当年佛门的宗门之宝，每一名核心弟子手中，都会有一件。
    但在当时，这件法宝并不叫镇魔塔，而是降妖塔。
    “你所运用的术法，还有使用的法宝，都是上古宗门的东西……你是从哪得到这些的？”方羽看着郑家三长老，问道。
    郑家三长老眼神阴狠，说道:“你的死期已到，没必要问这么多。”
    话音刚落，郑家三长老大吼一声，双手往上一抬。
    停在半空中的镇魔塔，突然抬高，朝方羽所在的位置飞去。
    “嗡……”
    一阵浑厚的金属震音响起。
    “噌!”
    一瞬之间，镇魔塔就来到了方羽的头顶上。
    一阵令人窒息的威压，压在方羽的身上。
    “砰”
    方羽脚下的地面，直接崩裂。
    “不错啊，这股力量，竟然能让我感到一丝的压力。”方羽抬头看着上方，只能看到镇魔塔内部一片漆黑。
    “嗙!”
    下一秒，镇魔塔猛地往下落去，瞬间便将方羽盖住!
    “砰!”
    一声巨响，镇魔塔落在地面上。
    而方羽，则被镇魔塔套在了塔内。
    “这下，你实力再强，身法在迅捷也没用了。被镇魔塔镇压，你只能任我宰割。”郑家三长老眼中满是快意，往镇魔塔走去。
    “三长老!”
    这时，那四名郑家护法赶到。
    “三长老，你的伤……”看到郑家三长老被打得松垮，满脸是血的脸颊，四名护法脸色皆是一变。
    三长老是他们郑家的最核心成员，绝不能出现任何差池。
    “我的伤并无大碍，方羽已经被我拿下，接下来，我们只要用点手段，问出那门邪修之术即可。”郑家三长老摆了摆手，说道。
    这时候，江南武道协会的高层，也都赶了过来，看着面前泛着银光的镇魔塔，眼神震惊。
    他们还从未见过这么巨大的法宝!
    由于会馆大楼的倒塌，整个江南武道协会的护卫都赶了过来，足足有一百多人。
    他们都穿着白袍，包围了这个地方。
    “人员伤亡如何？”孔承走上前，与护卫队长交谈。
    而其他高层，则是呆呆地看着不远处的镇魔塔。
    ……
    方羽进入了一个奇妙的空间。
    里面并非一片漆黑，而是一片金光。
    他能看到面前有数尊佛像，并且，还有一个一个的梵文，映入他的眼帘。
    这些字，这些佛像并不是静止的，它们整一个一个的飞向方羽，然后没入方羽的身体之内。
    与此同时，方羽的耳边还传来一阵晦涩难懂的梵文口诀。
    “嗡嗡嗡……”
    方羽被这些梵文和口诀弄得脑子都有些发昏。
    “原来所谓的镇魔塔，内部就是这样啊。”方羽有些失望，他还以为里面会有什么新奇的事物。
    他想离开了，往前一步。
    “哐!”
    这时候，他却发现，他的双脚踝处，被泛着金光的锁链缠住了。
    他尝试性地动了动，发现锁链锁得相当结实，连一丝动弹的空间都没给。
    方羽又尝试着动了动双手，也是一样，根本没法动弹。
    “还有什么吗？”方羽一脸的好奇，环顾四周。
    ……
    镇魔塔外，郑家三长老走近，用真气传音道:“方羽，现在你在我手上，我可以随意处置你。”
    “若你不想遭受不必要的苦痛，就把你所掌握的那门邪术的秘密说出来。”
    方羽没有回应。
    郑家三长老很清楚，在他没有运转镇魔塔的情况下，方羽充其量是被锁在里面，并不会遭受到任何的痛苦。
    “方羽，这是你最后的机会，若你不说，我会让你品尝到世间最极致的痛苦。”郑家三长老眼中满是阴狠，冷声说道。
    方羽还是没有回应。
    郑家三长老深吸一口气，低吼一声:“镇魔塔，收!”
    “轰!”
    镇魔塔泛起一道银光。
    随后，慢慢缩小。
    此时镇魔塔的内部，就如同绞肉机一般。
    被镇压在里面的人，血肉会被压缩，撕扯，遭受最极致的痛苦。
    郑家三长老负手而立，看着镇魔塔慢慢缩小，脸上露出戏谑的笑容。
    很快，他就会听到方羽的惨叫声和求饶声。
    随着时间的流逝，镇魔塔慢慢缩小，但在某个瞬间，突然停止了。
    它就固定在那个大小，没有再变化。
    “嗡……”
    与此同时，整个镇魔塔剧烈震动起来。
    怎么回事？
    郑家三长老一愣，赶紧念一段口诀。
    可是，整个镇魔塔已经彻底失控，震动越发剧烈。
    郑家三长老脸色难看，连连念口诀，但是毫无作用。
    四名郑家护法齐齐看向郑家三长老。
    而武道协会的人，也是面面相觑，不知道发生了什么事情。
    “咔嚓!”
    就在此时，镇魔塔的外部，出现了一道裂痕，泛起一阵银光。
    看到这道裂痕的瞬间，郑家三长老脸色大变!
    镇魔塔，居然被损坏了!
    可他心头的惊骇还没平复，镇魔塔的外部，再次出现了疏数道裂痕。
    “咔嚓，咔嚓……砰!”
    整个镇魔塔，直接炸裂开来!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







