 死亡的恐惧！

    璀璨的银色光芒，从镇魔塔的内部迸发出来。
    “砰!”
    镇魔塔彻底四分五裂，碎块横飞。
    “怎么可能？怎么可能!？”郑家三长老眼睁睁地看着镇魔塔炸裂，满脸都是震骇和不可置信。
    镇魔塔，是他们郑家的镇家之宝，据说由天外陨石所制成，是地球上找不到的超坚硬材质。
    它怎么可能会碎裂？
    当年那位高人曾说过，镇魔塔能够镇压世间万物，除非对方的实力远超武尊。
    实力远超武尊……
    郑家三长老眼神呆滞，看着镇魔塔炸裂后，站在原地的一道身影。
    这道身影周边，散发着淡红的真气。
    正是方羽。
    方羽的身上看不到一点的伤口。
    这到底是怎么做到的？
    郑家三长老心头大震。
    被镇魔塔镇压的人，会受到梵文佛像的侵袭，心神混乱，在短短十几秒内，彻底失去战斗能力。
    可眼前的方羽，目光坚定，表情轻松，看起来丝毫没有受到影响。
    不仅如此，他还把镇魔塔震碎了!
    这是何等的力量？
    其他四名郑家护法，皆是脸色大变!
    他们知道镇魔塔对于郑家的意义有多重大!
    可如今，镇魔塔居然就这么被毁了!？
    这件事要是传出去，郑家的名声都要受到很大的负面影响!
    “你这个法宝不太行啊，虽说也算是上品法宝，但是不够结实。”方羽淡淡地笑道。
    “你，你……”郑家三长老脸色发白，根本说不出话来。由于脸颊上的伤，他的嘴还在往外流血。
    “你就是郑家最强的人了？”方羽往前一步，问道。
    这个郑家老头，能够承受他一拳而不倒，实力算是可以了。
    虽说这一拳只用了两成不到的力量。
    见方羽往前，郑家三长老下意识地往后退了一步。
    这个时候，他的心中终于产生了恐惧之感。
    这种感觉，他已经几十年没有体会过了。
    “方羽，我说过了，我们还没到不死不休的地步。”郑家三长老强作镇定，说道。
    “哦？所以你还有什么合作想要跟我谈的？”方羽眉头一挑，问道。
    “我们当然还可以谈合作……但需要再考量一番。阁下的实力，老夫已经很清楚，郑家绝不想与你为敌。”郑家三长老脸色苍白，说道。
    听到这番话，在场其他人脸色都变了。
    这是认怂了？
    郑家，在方羽面前服软了!？
    江南武道协会的一干高层面面相觑。
    尤其是孔承，眼睛大睁，看看郑家三长老，又看看方羽，眼里满是惊骇。
    他怎么也没想到，今天的局面会发展成这样!
    他原以为，郑家三长老亲自出手，要解决一个方羽，不算什么难事!
    所以，他才会在面对方羽的时候，态度如此强硬。
    可如今，郑家三长老居然在方羽面前服软了……
    “你说了一大段，我还是不太清楚你的意思。”方羽微微眯眼，说道。
    郑家三长老活了九十多年，深知大丈夫能屈能伸这个道理。
    他一咬牙，说道:“我不是你的对手，我认输!今日阁下若是愿意放我们一条生路，他日我们郑家必将十倍报答于阁下!”
    四周一片死寂。
    郑家三长老……直接认输了。
    在整个淮北都不可一世，威名震天的郑家，居然在一位不到二十岁的先天武者面前认输了!
    如果不是亲身在场，谁会相信这种荒唐的事情!？
    四名郑家护法脸色苍白，眼神不甘。
    方羽看着郑家三长老，说道:“我很好奇，如果我被困在镇魔塔里出不来，你会不会也放我一条生路？”
    郑家三长老神情一僵。
    “所以，别想这些不切实际的东西了。”方羽淡淡一笑，说道，“今天的结局，是你们自找的。”
    看到方羽的笑容，郑家三长老心脏剧烈跳动。
    他感受到了死亡的威胁。
    “方羽，若我死了，郑家与你将会不死不休!你不要小瞧一个屹立在淮北之巅的家族的底蕴!”郑家三长老脸色铁青，大声喝道。
    “你们郑家天天给我制造麻烦，我早就想把你们灭了。”方羽说着，朝郑家三长老缓缓走去。
    感受到方羽身上的肃杀气息，郑家三长老面无血色。
    “方羽，郑家内部，比我强的人还有三个!若我死了，他们一定会为我复仇!”郑家三长老用嘶哑的嗓音说道，同时，心中默念法诀。
    “你们四个，立即出手阻拦他!”郑家三长老大吼一声，随即身上泛起一道黑光，整个人犹如炮弹一般往远处飞去。
    四名郑家护法对视一眼，眼冒决然之意。
    连三长老都不是对手，他们知道方羽的实力有多恐怖。
    但是，这就是他们的指责。
    他们必须保护三长老。
    四名护法爆喝一声，同时朝方羽冲去。
    “无聊。”
    方羽淡淡吐出二字，抬起右掌，往前一推。
    “轰!”
    一声巨响，两名护法便吐出一口血，往后倒飞出去。
    另外两人勉强躲过，身上爆发出强大的宗师气息，朝方羽袭来。
    “漫天金网!”其中一名护法，从储物袋中取出一张金色的网，直接撒向方羽。
    这张网泛着金光，在空中扩大，朝着方羽覆盖而去。
    “砰!”
    方羽脚下用力一蹬，把地面踩出一个凹坑，整个人的身形，往前冲去。
    面对这张金网，他伸出右手掌，掌上凝聚真气，化掌为切，在空中交叉划过。
    “咔嚓!”
    一声脆响，这张网直接破出一个大口!
    方羽从口子冲出，一瞬之间便来到这名护法的面前，一拳轰出!
    “轰!”
    一声闷响，这名护法连惨叫都没来得及发出，胸口处直接爆裂，鲜血飞溅，整个人也飞了出去。
    “给我死!”
    此时，仅剩的一名护法冲到了方羽的背后，手中握着一把锋利的匕首，刺向方羽的后脑勺。
    方羽头都不回，只是用右手肘往后一顶。
    “噗!”
    这名护法腹部遭受重击，内脏几乎在一瞬间就爆裂了。
    他双眼暴突，喷出一大口鲜血。
    方羽转过身，一巴掌扇在他的脸上。
    “咔!”
    这名护法的头颅，直接转了个三百六十度，脖子上只剩皮连着，脸上还挂着惊恐。
    方羽把他手里的匕首拿走，然后就把人随意扔了出去。
    “逃得挺快啊。”方羽微微眯眼，看着已经跑出将近千米的郑家三长老的身影。
    郑家三长老运转了鬼魅功，身上泛者黑光，飞驰的速度犹如火箭一般迅猛。
    他现在心中只有一个念头，那就是逃跑!
    他一定要逃出去!他一定要活下来!
    至于方羽，不是他一个人能够解决的!
    这次回到郑家，他要开一个家族会议，商讨出一个对付方羽的完美方案!
    “以这个速度，两秒后他应该会出现在那个位置。”方羽手中把玩着从郑家护法手中拿来的匕首，双眼泛着妖异的红芒。
    看着郑家三长老的身影，方羽抬起了匕首。
    他的手上，泛起一阵红芒!
    然后，他将匕首扔了出去!
    “嗖!唧……”
    空气中响起一阵极其刺耳的破空声。
    匕首浑身包裹着真气，朝着远处郑家三长老的身影而去，在空中留下一道红色残影!
    它的速度奇快无比，竟在短短两秒内，就追上了速度同样迅猛的郑家三长老!
    正在奋力逃跑，满脑子都在想别的事情的郑家三长老，根本没有反应过来。
    不过，反应过来也没有用，已经没法躲避了。
    实在是太快了!
    “噗!”
    这根匕首，瞬间穿透了他的右胸。
    郑家三长老低下头，看到右胸的血洞，眼里只有绝望。
    他的速度瞬间降下来，身形从空中往下坠去。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







