 惩罚！

    方羽脚下一蹬，冲向郑家三长老。
    他特意没有一击杀掉郑家三长老，是为了他体内的金丹。
    一名结丹期后期修士的金丹，里面所蕴含的灵气，恐怕能够媲美一千颗低阶妖兽内丹。
    数秒后，方羽来到郊外的一处空旷之地。
    郑家三长老，就躺倒在这里，身下已经流出一摊鲜血。
    看到方羽慢慢走来，郑家三长老眼里只有绝望，面容枯萎。
    他苦苦修炼大半辈子，达到了寻常武者羡慕的武尊之境。
    最近几年，他还隐约摸到了武尊的天花板，找到了继续晋升的可能性。
    再给他三五十年的时间，他说不定真能够突破武尊之境，到达传说中的境界……
    可如今，一切都没了。
    他的所有希望和梦想，只能留到下辈子。
    此时，方羽已经走到了郑家三长老的身前。
    “你不是想知道所谓的邪修之术的秘密么？我现在就可以告诉你。”方羽蹲下身，微笑道。
    郑家三长老眼神微变。
    方羽伸出手，放在郑家三长老的腹部，运转噬灵诀。
    手上泛起一阵红芒，郑家三长老体内的修为，正在以极快的速度流失。
    郑家三长老脸上瞬间失色，说道:“原来你就是用这种方法吸收他人修为啊……”
    感受到体内修为的迅速流失，郑家三长老悲从中来，怒极反笑，说道:“方羽，你用这种邪术来获取力量，迟早会遭天谴的!老夫期待在地狱看到你的那一天!”
    “如果可以，我也想下地狱玩一玩，但很可惜，老天也不给我这个机会。”方羽平静地说道。
    此时，郑家三长老体内的金丹，只有原先的一半大小了。
    想到自己苦苦修炼数十载的修为，全要成为他人的嫁衣，郑家三长老心中就无比怨愤。
    很快，他面露决然之色。
    他要封闭体内的经脉，让体内的真气逆流。
    他要自爆!
    他宁愿把这颗金丹毁了，也不让方羽吸收!
    这么想着，郑家三长老露出了阴狠的笑容。
    半颗金丹的威力爆炸开来，威力跟一枚导弹没什么区别。
    方羽离得这么近，就算没炸死，也得被炸成重伤!
    “方羽，一起死……”郑家三长老大吼一声，就要自爆。
    “砰!”
    可他话还没说完，就被方羽一拳砸在脸上，整个人瞬间失去了意识，晕厥过去。
    “自爆？你以为我会给你这种机会么？”方羽讥讽一笑，说道。
    吸收完郑家三长老体内的整整一颗金丹后，方羽竟然只突破了两层，来到炼气期九千九百五十层。
    方羽知道现在突破一层所需的灵气很巨大，但没想到竟巨大到这种程度!
    如此看来，一万层之前的最后五十层，也不是这么轻易能够跨越的。
    ……
    方羽手里抓着鲜血淋淋的郑家三长老的尸体，回到了孔承等人面前。
    他把郑家三长老的尸体扔到孔承前方的地面上。
    看到满脸是血，已经认不出尊容的郑家三长老，孔承浑身一颤，双腿发软，‘扑通’地跪在了地上。
    “方，方大师……是郑家三长老主动来找我，让我把您请来见面……对方是郑家三长老，我没法拒绝啊……求求您饶我一命，我真的从没想过要得罪与您……”孔承哭喊着求饶，一边给方羽磕头。
    这把其他的高层都吓得不轻，也跟着跪了下来，给方羽磕头。
    那群武道协会护卫，此时都呆住了。
    他们简直不敢相信自己的眼睛。
    在他们看来权势滔天，嚣张跋扈的众位武道协会高层，如今竟齐齐给一个年轻人跪下求饶？
    而这群高层，此时没想这么多。
    郑家成名已久的武尊三长老，被方羽杀死了。
    那四名宗师境界的郑家护法，在方羽面前更是撑不住一个回合。
    恐怖到这种地步的杀神，绝不是他们能够得罪的存在。
    而他们之前的举动，恰恰得罪了方羽，尤其是在郑家三长老出现后。
    方羽冷冷地看着孔承，说道:“你刚才不是还叫嚣着要我坐天牢么？”
    接触到方羽冰冷的眼神，孔承脸色大变，感觉心脏都快跳出胸口了。
    “是我的错!方大师!我愿意自惩，是我嘴贱!请您不要放在心上，是我的错……”孔承立即开始自扇嘴巴。
    “啪，啪，啪……”
    一道道清脆的巴掌声响起。
    孔承用的力度很大，几巴掌后，嘴角就开始流出鲜血了。
    下巴的白胡子，都被沾染上鲜红的血液。
    方羽面无表情，看着孔承，说道:“这是最后一次机会，你们江南武道协会，最好不要再惹我。”
    “方大师，我们绝对不敢，绝对不敢……”周围的高层连声说道，同时给方羽磕头。
    方羽环视四周一圈，慢悠悠地离开了。
    直到方羽消失在视野之前，这群高层都不敢站起来，仍跪在地上。
    而孔承，仍在自扇嘴巴。
    此时的他，模样看起来很凄惨，脸颊红肿，嘴里满是鲜血。
    方羽离开后良久，几名高层对视一眼，才敢站起身来。
    “孔会长，方大师已经走远了，赶紧停手吧。”几名高层对孔承说道。
    孔承有些木然的放下了手，看着眼前郑家三长老的尸体，眼里只有恐惧。
    在今天之前，郑家三长老地位何其尊贵，在整个淮北，有谁不畏惧他，尊敬他？
    可如今，他却变成了一具冰凉的尸体。
    “孔会长，我们现在……应该怎么办？”其他几名高层脸色苍白地问道。
    孔承颤颤巍巍地站起身来，沉默了一会儿，说道:“这件事……瞒是瞒不住的，如实告诉郑家那边吧。”
    “郑家要是知道这件事……恐怕要疯狂啊……”几名高层皆是面露骇然之色。
    “那是郑家与方大师之间的事，两边都不是我们能惹得起的存在，我们管不了这么多。”孔承说道。
    “行了，不必多说，收拾残局吧。”孔承深吸一口气，说道。
    说完，他又想起什么，吩咐道:“把我们协会存有的所有妖兽内丹，一同送到方大师府上，但不要以我们武道协会的名义……匿名即可。”
    ……
    这两天，柳怜沙住在江海市的一家五星级酒店里。
    酒店的环境和卫生都很不错，站在房间的落地窗前，还能看到整个江海市最繁华地段的风景。
    但柳怜沙的心情却很不美丽。
    想到师父现在住在方羽的家里，她就感到一阵难受。
    方羽明明是她的敌人，甚至还在她身上留下了危及生命的咒印!
    可师父却跟方羽如此亲近!
    “方羽到底跟我师父有什么关系？师父一年都不离开霜寒宫几次，是怎么认识方羽的？”柳怜沙这两天，一直在思考这个问题。
    她心中除了不爽以外，八卦之火也在熊熊燃烧。
    她很想知道，为什么平日犹如冰山一般的师父，在见到方羽之后，突然就变了一个人。
    “滴，滴，滴……”
    就在柳怜沙思考的时候，一旁桌上的笔记本电脑却是传来一阵消息提示。
    柳怜沙回过神来，走到笔记本电脑前，打开了那条消息。
    这是一个对话框，对方用英语发了一条信息。
    “基因实验室的一支队伍，目前已经到达江海市。”
    对方是柳怜沙的线人。
    柳怜沙一直以来，都是依靠一大群线人，来帮助收集各种情报。
    基因实验室……这不是制造出暗榜排名第十九的超能人凯撒的实验室么……
    想起那天晚上，方羽一拳就把超能人凯撒轰灭的场景，柳怜沙眼中闪过一丝震撼。
    “他们目前在江海市的什么位置？”柳怜沙打字问道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







