 柳怜沙的危机

    “他们一行人，现在江海市中心区的海星酒店。”对方回复道。
    海星酒店？
    柳怜沙脸色变了。
    这不就是她现在住的的酒店么!？
    “砰砰砰……”
    就在此时，她的酒店房门突然被急促地拍响!
    柳怜沙看向房门，心脏猛跳，脸色苍白。
    她知道门外的人，绝不是什么善类。
    很有可能，就是线人所说的基因实验室的那支队伍!
    他们是怎么找到这里的？他们为什么找上门来？
    他们就算要找，也应该去找方羽啊!？
    “难道，我已经暴露了……”
    想到这个可能性，柳怜沙脸色更加苍白了，手都有些发抖。
    她手下的线人很多，指不定有真哪个人为了利益把她卖了。
    若真是这样，麻烦可就大了。
    方羽目前可以说是整个暗榜的敌人，而柳怜沙为方羽做事，不就也相当于站在了暗榜的对立面么!？
    “砰砰砰……”
    房门传来的声音越来越急促。
    无论如何，得赶紧逃跑!
    柳怜沙环顾四周，跑到落地窗前。
    可这个落地窗不是开放式的，而是密封的!
    再者，这里是三十三层，外面是近百米的高空。
    柳怜沙只是一名半步宗师，从百米高空落下去，必然要摔成肉酱。
    “砰砰砰!”
    外面拍门的声音越来越大，而后戛然而止!
    柳怜沙知道，他们要破门了!
    “该怎么办!？”柳怜沙脸色惨白，娇躯都在颤抖。
    对了!师父现在就住在不远处的丽江小区!
    她立即拿起桌上的手机，拨打了苏冷韵的号码。
    “啪!”
    可就在她拨通号码的一瞬间，房门就被推开了。
    “嗒嗒嗒……”
    一阵脚步声响起，接连有五个人从门外走了进来。
    “柳怜沙，外号狐狸，暗榜排名六十七。”为首的男人，用机械的声音说道。
    进入房间的五个人，三男两女。
    三名男人都身材健壮，身上的皮肤泛着淡淡的古铜色金属光芒。
    而另外两名女人也是一样，她们身材火爆，四肢肌肉极其健硕，力量感十足。
    五人都不是亚洲面孔，同时，他们的左眼都戴着一块泛着绿光的镜片。
    这块镜片，与当初那位超能人凯撒所戴的眼镜，一模一样。
    很显然，这群人就是基因实验室出来的基因改造人!
    “你，你们想要干什么？”柳怜沙看着面前的五人，连连往后退去。
    “嘟，嘟，嘟……”
    与此同时，她拨通了苏冷韵的号码，只是没人接。
    “快接电话啊师父……再不接，你的徒弟就要没了。”柳怜沙心中无比焦急。
    “我们接受博士的派遣，前来捉拿方羽，用作实验室研究。”为首的男人开口道，“另外，你为方羽收集情报，害死了凯撒，博士让我们顺带把你解决了。”
    柳怜沙浑身一震，脸色惨白。
    电话还是没人接。
    “把手机放下吧，方羽很快也会被我们捉拿，但你看不到那一幕了。”另一名男人走上前，用冷然的声音说道。
    这些人经过改造之后，就如同机器人一般，表情僵硬，语气更是没有起伏，就如同冰冷的系统提示音一般。
    “你们两个去解决她。”为首的男人，对身后的两名女人说道。
    两名女人点了点头，朝柳怜沙走去。
    柳怜沙心脏跳得很快，惊慌无比。
    但她知道，现在越是惊慌，逃生的可能性就越低。
    一定要冷静!冷静!
    柳怜沙镇定下来，她把手放进裤袋中，那里有她随身携带的迷魂香。
    随即，她把手往前挥洒。
    一阵淡色的气体，立即在房间里散发开来。
    “探测到空气中的气体，成分中含有多卡因……气体目前已经在房间里扩散，建议暂时关闭嗅觉功能。”五个人的大脑，同时响起毫无感情的系统提示音。
    “迷药……对我们没有用。”两名女人脸上露出僵硬的笑容，慢慢朝柳怜沙走去。
    “噌!”
    两人的双手，突然化作一道泛着寒光的利刃。
    迷魂香毫无作用，这让柳怜沙感到一阵绝望。
    柳怜沙咬着唇，闪身往旁边跑去。
    她必须立即逃离这里，只有逃出房间，她才有活下来的可能!
    “刺啦!”
    柳怜沙还没跑两步，一个女人手掌就化作一道枪口，一束激光从中喷射而出，射在柳怜沙身前的地面上，瞬间便让地板焚烧出一道缺口。
    柳怜沙往另外一个方向冲去。
    “砰!”
    这时候，一股巨力轰向她，直接把她整个人轰飞出去，重重地撞在房间内的沙发上。
    另一个女人收回手中的炮口，看着柳怜沙。
    “目标人物已受重伤，战斗力仅剩120，可直接动手将其击杀。”系统提示道。
    两个女人提着手中的利刃，慢慢朝柳怜沙走去。
    “喂，怜沙？”这时候，苏冷韵接通了柳怜沙的电话。
    “喂？”但她却没有听到柳怜沙的声音。
    这时候，两名女人正走到柳怜沙身前，举起了利刃，就要往下挥去。
    柳怜沙嘴角流出鲜血，满脸都是绝望。
    她不想死，但看来今天是难逃一劫了。
    “等一下，先不要杀她，把她带过来。”为首的男人开口道。
    女人刚要往下挥的手，停了下来。
    她把利刃收回，变回手掌，然后伸手抓住了柳怜沙的头发，把她整个人提了起来。
    “啊……”
    柳怜沙感到一阵疼痛，尖叫出声。
    而这声尖叫，也被正在通话的苏冷韵听到了。
    ……
    丽江小区，苏冷韵立即将手机放下，起身往门口走去。
    她确信，柳怜沙出事了!
    她急匆匆地打开家门，正好看到了方羽。
    此时的方羽，手中提着两袋刚在超市买的菜，其中有一只宰好的鸡。
    “你要去哪里？”方羽见苏冷韵脸色有些焦急，问道。
    “羽哥哥，怜沙出事了，我要去救她。”苏冷韵咬唇道。
    柳怜沙的父母把柳怜沙送入霜寒宫的时候，曾嘱咐苏冷韵要照顾好她。
    若是柳怜沙出了什么事，苏冷韵怎么对得起她的父母？
    “别急，我帮你看看她在哪。”方羽拍了拍苏冷韵的肩膀，说道。
    方羽心念一动，通过留在柳怜沙身上的咒印，确定了她的位置。
    并且，他也看到了那群基因改造人。
    “喂，这群人是什么人？”方羽的声音，出现在柳怜沙的脑子里。
    原本已经绝望的柳怜沙浑身一震，连忙在脑里回应道:“方羽，你快来救我!我在海星酒店三十三层的3311号房间，你快来救我!你不来的话，让我师父来也行!”
    “我现在跟你师父在外面，离你那里很远，不一定赶得及过去。”见柳怜沙如此惊慌，方羽忍不住想逗逗她。
    “你，你跟我师父说!说我有生命危险，她一定会来的!”柳怜沙快要哭了。
    现在的情况相当危急，她的脑袋就在这群基因变种人的利刃之下，只要他们心念一动，柳怜沙脑袋就得落地。
    其实这时候，方羽和苏冷韵已经在赶往海星酒店了。
    “你师父说这是一个很好的锻炼机会，让你自己想办法逃生。”方羽说道。
    “我，我……”柳怜沙万念俱灰。
    “行了，尽量拖住他们吧。你师父已经在赶过去了，速度很快，我都快追不上她了。”方羽无奈地说道。
    此时苏冷韵化作一道长虹，朝着海星酒店疾驰而去。
    而方羽则是跟在她背后，在地面上跑着。
    ……
    海星酒店。
    “你不仅把凯撒的情报给了方羽，还把很多暗榜上杀手的情报都给了方羽……这件事要是传到暗网，你根本活不过三天。”为首的男人看了柳怜沙一眼，毫无感情地说道。
    “你，你们到底想干什么？”柳怜沙原本粉嫩的红唇，此时都变成了白色。
    “我说过了，我们要把方羽捉回去研究，另外，把你杀掉。”男人说道。
    “她这些情报对我而言没什么价值，把她杀了吧，当做是为凯撒报仇。”这时候，男人脑子里响起一道中性的声音。
    “好的，博士。”男人答道，同时，给了身后其中一个女人一个眼神。
    “噌!”
    女人的右手，立即变成一道利刃。
    她抬起手，朝着柳怜沙的玉颈挥去。
    “啪啦!”
    就在此时，客厅的落地窗突然炸裂。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







