 我是方羽（求收藏！）
    “这就差不多了，玥玥，回去早读吧。”方羽对于玥玥说道。

    于玥玥点头，回去教室。

    方羽转身上楼，那群跟下来看热闹的男女生也是一哄而散。

    蒋悦瞪着方羽的背影，恨得咬牙切齿。

    她长这么大，还没被人这样胁迫过！还在这么多人面前像泼妇一样，丢尽颜面！

    如果此刻蒋悦手里有一把刀，她会毫不犹豫地捅向方羽。

    “我不会就这么算了！”蒋悦牙齿咬得咯咯作响。

    方羽回到教室的时候，班主任黄海已经来了。

    蒋悦的几位好闺蜜正围着黄海叽叽喳喳，指证方羽。

    刘胖子见到方羽，快步走上前，说道：“方羽，你这次可惹大麻烦了。”

    “怎么就大麻烦了？”方羽反问道。

    “蒋悦在女生群体中人缘很好。而男生群体中，还有不少何东林的小弟，他们一直在找机会报复你呢！现在这两个群体肯定要合起来对付你了！”刘胖子焦急地说道。

    “他们对付不了我，你看着吧。”方羽拍了拍刘胖子的肩膀，说道。

    “方羽，你过来一下！”黄海见到方羽，立即喊道。

    方羽走了过去。

    “蒋悦呢？”黄海皱眉问道。

    “不知道。”方羽说道。

    话音刚落，蒋悦就从教室前门走进。

    “悦悦，你没事吧。”几名好闺蜜立即围了上去。

    蒋悦捂着仍在火辣辣疼痛的脸颊，愤恨地看着方羽，走到黄海身前。

    “蒋悦，方羽真的对你动手了？”黄海沉声问道。

    蒋悦眼眶泛红，重重地点头，说道：“他很用力地扇了我一巴掌，我的脸现在都还在疼，之后他又抓我头发，强迫我下楼跟别人道歉。”

    “道歉？”黄海眉头紧皱。

    “他诬赖我欺负了一个高一的女生，但我根本没做过这种事，很多人都可以作证。方羽就是故意找茬，想让我出丑！”蒋悦一边流泪，一边说道。

    蒋悦的姿色虽然远不如唐小柔，但之前也是班花级别的存在。

    她这么一哭，倒也让不少暗恋她的男生心生疼惜。

    黄海看向方羽，厉声问道：“方羽，为什么要打人！？”

    在黄海看来，方羽仗着唐家的庇护，这一周接连在班里殴打同学，实在是嚣张至极！

    这样道德败坏的学生，就应该开除！

    一周里犯两次大过，就是唐家也保不住他！

    “我不知道她在说什么，我根本没动过手。”方羽说道。

    黄海脸色一变，他没想到方羽会直接否认。

    “你……”蒋悦瞪着方羽，正想说话。

    “不信，你让她把手拿开。”方羽抢在她前面说道。

    “方羽，你还想狡辩？我们这么多人都看到你动手了！”一名男生大声说道。

    “就是，你把我们当成瞎子？还是你以为自己能够只手遮天？”

    “老师，把他带去教务处吧！把他开除掉！”

    就跟刘胖子说的一样，班里不少人开始讨伐方羽。

    黄海没有说话，只是看着方羽。

    “把手拿开，你就明白了。”方羽淡定地说道。

    “好，我就把手拿开，看你有什么好说的。”蒋悦说道，她的脸颊现在还火辣辣的疼，应该已经肿起一大片了。

    本来她不想让班里这么多人看到脸颊肿起的丑样，但为了指证方羽，她豁出去了。

    蒋悦将手移开。

    周围发出一阵疑惑的声音。

    因为，蒋悦脸上根本没有任何痕迹，妆容还很精致。

    这是什么情况？

    周围的人都惊呆了。

    刚才他们明明亲眼看见方羽扇了蒋悦一巴掌，响声还很大。

    按理说，蒋悦的脸颊就算不肿，也该有个巴掌印吧？

    但是，蒋悦脸上一点痕迹也看不到。

    这样一来，他们的指证就毫无意义了。

    蒋悦见到周围人的反应，心头一震。

    她赶紧拿出手机，用前置摄像头察看脸颊。

    “怎，怎么会这样……”蒋悦愣住了，她的脸颊明明很疼！

    “老师，这种情况，应该不用我多解释了吧？”方羽看着黄海，微笑道。

    黄海眉头紧锁，脸色阴沉。

    现在，他也搞不清楚状况了。

    到底是蒋悦联合班里学生诬蔑方羽，还是方羽强行狡辩？

    可如果蒋悦说的是真的，那为什么她脸上一丁点痕迹也看不到？

    这不符合常理！

    “老师，我也不知道为什么脸上……但所有人都看到他打了我！你一定要惩罚他，否则他以后肯定会变本加厉的！”蒋悦又气又急，直跳脚，说话都语无伦次起来。

    黄海看看方羽，又看看蒋悦，冷哼一声。

    “你们两个，好自为之！”说完，黄海就气呼呼地离开了教室。

    见到黄海离开，蒋悦气急败坏，脸色铁青。

    她的脸颊还火辣辣的疼，她的心中有无限怨愤。

    可是，她偏偏拿方羽没办法！

    方羽环视周围的学生，微微一笑。

    对付这群只活了十几年的小屁孩，根本连脑子都不用动。

    方羽走到蒋悦身前，说道：“事情到此为止，希望你不要想着报复于玥玥，否则，何东林的下场，就是你的下场。”

    接触到方羽冰冷的眼神，蒋悦心头一颤，原本要破口而出的恶毒话语，全部吞了回去。

    回到座位，唐小柔就一脸好奇地小声问道：“方羽，你到底是怎么做到的？你明明……”

    “你真的想知道的话，我可以演示一遍，把你的脸伸出来。”方羽说道。

    “才不要！”唐小柔吐了吐小舌，缩头回去。

    那一巴掌并不是什么高深的术法，只是用了暗劲罢了。

    ……

    下午放学，方羽和唐小柔一同离开教室。

    走到校门口的时候，唐小柔突然看到马路对面有一道熟悉的身影。

    “那不是双儿吗？”

    此时，赵双儿正一脸笑容，坐上一辆敞篷跑车。

    而跑车的驾驶位上，坐着的正是杨旭。

    看到杨旭的一瞬间，唐小柔脸色就变了。

    双儿怎么跟杨旭走到一起了？

    她明明不止一次在赵双儿面前说过，杨旭不是个好人。

    唐小柔还愣在原地，杨旭已经载着赵双儿离开了。

    “明天一定要问一问双儿。”唐小柔心道。

    半个小时后，方羽来到唐家。

    唐明德坐在大厅里，他的对面坐着一名戴着金丝眼镜的中年男人，两人似乎正在谈事情。

    中年男人的身后，站着一名身着白色武服的青年。

    这名青年引起了方羽的注意，他看起来只有二十五六岁，却已是炼气期九层的修士。

    在凡人当中，这名青年绝对算是武道天才。

    “方神医，你来了。”唐明德见到方羽，立即站起身来。

    戴着金丝眼镜的中年男人，好奇地打量着方羽。

    而站在他背后的青年，在看到方羽的时候，神色微变。

    这不是杨小姐吩咐他解决掉的那个人么！

    当即，青年就对中年男人耳语了一番。

    中年男人听完，看向方羽的眼神，变得意味深长起来。

    “噢，忘了介绍，这位是杨家的家主，杨绍荣，他今天来找我谈些事情。”唐明德对方羽介绍道。

    “这位就是我刚才提起过的方神医，方羽。”唐明德又向杨绍荣介绍道。

    “噢，就是他啊。看起来很年轻。”杨绍荣微微眯眼，看着方羽。

    “英雄出少年，我以前也不相信世间有方神医这种天才，但现在我信了。”唐明德说道。

    “真有那么厉害？”杨绍荣看着方羽，语气有点怪异。

    这时，一旁的唐小柔拉了拉方羽，小声说道：“我们先上楼坐会儿吧，等我爸谈完事情再下来。”

    “小柔，好久不见。”这时候，杨绍荣开口道。

    “小柔，见到你杨叔叔也不打声招呼！”唐明德呵斥道。

    “杨叔叔。”唐小柔很不情愿地打了声招呼。

    “老唐，你这女儿可是越长越漂亮了，以前我们可是口头定过亲的，现在应该还算数吧，哈哈……”杨绍荣哈哈笑道。

    “唉，现在的年轻人，在婚姻这方面，哪还会遵从我们这些长辈的安排？我想明白了，也不强迫小柔，她自己喜欢怎样就怎样吧。”唐明德叹了口气，说道。

    “哈哈，也是，我们不强迫，但可以撮合，以后我会让我家杨旭多跟你女儿交流的，说不定就擦出爱情的火花了呢？”杨绍荣笑道。

    “爸，我们先上楼坐一会儿，等你谈完事情我们再下来。”唐小柔有点听不下去了，开口道。

    “好，你先带方神医上楼坐一会儿。”唐明德说道。

    “不必，我也差不多要走了，还得回集团开会。”杨绍荣说着，看了眼手表，站起身来。

    唐明德也站起身，说道：“杨总，那我就不留你吃饭了。”

    “呵呵，以后多的是机会。”杨绍荣笑道，然后像想起什么似的，转头看向白衣青年，说道，“这是我一名后辈，我带他出来看看世面。”

    “你跟方神医都算是青年才俊，应该多交流交流，去握个手吧。”杨绍荣对白衣青年说道。

    白衣青年点了点头，走到方羽面前，伸出了手。

    “你好，我叫白战。”

    方羽伸出手，握住了白战的手。

    一股巨力袭来。

    哦？要玩这个？

    方羽嘴角微微勾起，说道：

    “我是方羽。”







