 强大的苏冷韵

    一道身影犹如天神下凡一般，从窗外闪入。
    “师父!”
    柳怜沙看到站在落地窗前的苏冷韵，面露喜色。
    她没想到，苏冷韵能够这么快就赶到。
    苏冷韵俏脸冰寒，身上散发出凌厉而冰冷的气息。
    她的一头天蓝色的秀发，随着轻风吹过，而慢慢飘起。
    “这人是谁？”为首的男人站起身来，看着面前的苏冷韵。
    “正在查询此人身份，起目前能够得到的信息是，此人战斗力为12786，危险系数极高。”系统提示音，在五个基因改造人的脑子里响起。
    一万多的战斗力？
    听到这句话，在场五个基因改造人的心中都是一震。
    一万以上的战斗力是什么概念？
    可以这么说，整个暗榜，战斗力能够超出一万的强者，不会超过十人。
    “立即放开她。”苏冷韵冷冷地看着面前的五个基因改造人，开口道。
    男人看着苏冷韵，脸上没有什么表情。
    “博士，我们现在应该怎么办？”他在大脑里询问远在欧洲的博士。
    博士那边沉默了一会儿，说道:“一万两千多的战斗力……很不错，正好让你们测试一下实战能力。”
    “现在你们五人的身上，除了最先进的动力引擎以外，还有强大的猛兽基因。”
    “你们五人加起来的战斗力，绝对不会低于这个女人。”
    “我们明白了，博士。”男人说道。
    ……
    此时，海星酒店的楼下。
    方羽抬起头，看着酒店三十三层的一处破开的玻璃。
    “这丫头速度倒是不慢啊。”
    既然苏冷韵已经赶到现场，方羽也就不用着急了，慢悠悠地走进了酒店大门，乘坐电梯上楼。
    ……
    “砰!”
    3311号房间内传出一声闷响!
    苏冷韵一掌拍出，一阵冰寒至极的真气，轰向夹着柳怜沙的两个女基因改造人。
    两个女人遭受重击，立即倒飞出去。
    苏冷韵一个闪身冲到柳怜沙身旁，将她护在了身后。
    “师父!”柳怜沙终于脱离了危险，抱着苏冷韵，差点就要哭出来。
    “往后退!”
    此时，苏冷韵却是冷喝一声，用一股柔和的真气，把柳怜沙推到了一旁的房间角落。
    “嗷!”
    房间里响起一道野兽的吼声。
    柳怜沙还没站稳，就看到一道身影朝着柳怜沙猛冲而去。
    正是为首的男人!
    此时，男人的面容已经变得不像人类，他的脸上长出了黑色的毛发，眼睛暴突，充满血色。而嘴里的牙齿，也变成了尖利的獠牙。
    他冲到苏冷韵的面前，用锋利的右爪，拍向苏冷韵。
    “狼人？”
    苏冷韵微微皱眉，一个侧身，躲过了男人的这一击，同时左掌凝聚真气，往前一扇。
    “砰!”
    一声闷响，男人倒摔出去。
    这时候，两道身影闪到了苏冷韵的两旁。
    苏冷韵面无表情，身上猛地爆发出一阵威能。
    “轰!”
    这两道身影，还没来得及对苏冷韵出手，就被这阵威能轰飞出去。
    站在房间角落的柳怜沙，满脸都是激动之色。
    这就是她的师父，霜寒宫的宫主，三十岁不到的武尊强者!
    不愧是她一直以来的偶像!
    太强了!
    “这些到底是什么人？你是怎么惹到他们的？”苏冷韵清冷的声音，传入了柳怜沙的耳中。
    柳怜沙脸色微变，说道:“师父，这些人来自欧洲一个名为基因实验室的组织，他们都是经过基因改造的变种人……”
    “你怎么会招惹到这些人？”苏冷韵的语气没什么波澜。
    但熟知师父脾气的柳怜沙知道，苏冷韵这句问话，其实就是在责怪她了。
    “师父，我真的没有招惹过这些人……是方羽要求我帮他做事，才间接导致我得罪了这些人……今天他们来这里的目的，是为了捉方羽回去，我只是被牵连……”柳怜沙辩驳道。
    “他们想要捉方羽回去？”苏冷韵秀眉蹙起，身上爆发出更加冰冷的气息。
    她绝不容许任何人做出有害方羽的行为!
    就是有想法也不行!
    苏冷韵身上散发出一阵白色的真气。
    与此同时，以她为中心，一股刺入骨髓的寒冷，慢慢扩散开来。
    “对方的战斗力正在提升，目前已到达15780，危险系数极高。”
    这女人的战斗力，居然还在提升？已经一万五千以上了!
    她到底是谁？
    “关于华夏的数据比较欠缺，此人的身份暂时无法查证。”系统说道。
    已经狼人化的男人，从地上爬起来，用血红的双眼盯着苏冷韵，说道:“我们来自基因实验室，我是贪狼。我想知道你的身份。”
    苏冷韵完美的脸蛋上，只有漠然。
    “寒冰掌!”
    她抬起白皙的右手，往前一推。
    一阵白气轰向贪狼，瞬间便把他覆盖。
    “刺啦……”
    贪狼的皮肤表层，迅速凝结出冰层，并且以极快的速度覆盖全身。
    “噌!”
    短短数秒内，贪狼就被冻成了冰块!
    见状，其他四个基因改造人对视一眼，齐齐朝苏冷韵冲去。
    他们四人拿出了各自的武器，两个女人双手化作利刃，而两个男人，双手则是变成了黝黑的炮口。
    苏冷韵身上散发出阵阵寒气，整个人漂浮在半空之中。
    “超能炮!”
    两名男人，四个炮孔，对着苏冷韵轰去。
    “轰!”
    一声巨响，苏冷韵所在的位置泛起一阵光芒。
    所有落地窗，瞬间破裂。
    而房间里的所有物品，都被这阵爆炸轰得粉碎。
    “师父!”柳怜沙躲在角落里，睁大眼睛看着苏冷韵所在的位置。
    被四个炮台同时轰中，后果不堪设想!
    但她很快松了口气。
    光芒散去后，苏冷韵仍在原地漂浮着。
    她的身体周边，覆盖着一层淡淡的蓝光。
    真气护体!
    双手化作利刃的两个女人，朝苏冷韵冲来。
    苏冷韵眼神冰冷，双掌分别朝两个方向轰出。
    “咔!”
    这两个女人，也在数秒间凝结成冰块，僵硬在原地。
    剩下的两个男人，脸色终于出现了变化，他们身形一动，想朝贪狼所在的位置冲去。
    他们需要迅速把冰块击碎，把贪狼救出来。
    但他们还没来得及动身，就感到四肢一阵僵硬。
    “咔!”
    两人，也在数秒间凝结成冰块。
    “师父!”
    见五名基因改造人，都被冻成了冰块，柳怜沙立即走了出来。
    “师父，你的寒冰掌真的好厉害啊!怎么能在数秒间就能把人冻成冰块？我用寒冰掌的时候，想要冰冻一杯水都很困难……”柳怜沙一双狐媚子眼扑闪着，崇拜地问道。
    苏冷韵落在地面上，语气清冷地说道:“若是你能把百分之九十的心思都用于修炼寒冰掌，你也可以做到。”
    “但你似乎更喜欢把心思放到其他地方。”苏冷韵意有所指地看了柳怜沙一眼。
    柳怜沙心头咯噔一跳，赶紧抱住苏冷韵的手臂，撒娇道:“师父，人家刚刚死里逃生，心情都还没平复呢，你就别训人家啦。”
    苏冷韵叹了口气，还想说些什么。
    “哇，怎么搞成这样了？”
    这时候，一道声音响起。
    方羽推开房门，看到房间里一片狼藉，还立着五个冰雕，一脸惊讶。
    “羽哥哥。”苏冷韵见到方羽，冰冷的面容瞬间融化了不少。
    而一旁的柳怜沙，听到苏冷韵对方羽的称呼，一时间如同遭受雷击，愣在原地。
    羽，羽哥哥？
    师父，居然对方羽使用如此亲昵的称呼……
    “这些冰雕是你弄出来的？”方羽走到凝结成冰块的贪狼面前，看了苏冷韵一眼，好奇道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







