 机械怪物！
    嗯，这是我们霜寒宫的寒冰掌。”苏冷韵走到方羽身后，说道。

    “你这个招式实用性很强啊，要是有你在家，冰箱都不用买了。”方羽赞叹道。

    苏冷韵淡淡一笑，没有说话。

    柳怜沙听到，气呼呼地说道：“寒冰掌是我们霜寒宫的秘法，你居然把它比作冰箱，你……”

    柳怜沙话还没说完，贪狼的冰雕上方，就出现了一道裂痕。

    贪狼的眼珠子还在转动，泛着血色的寒芒。

    居然还没死？

    果然是基因改造人。

    一般人类，根本不可能抵御得住寒冰掌所带来的极寒，会在很短的时间内冻死。

    苏冷韵微微蹙眉，想要出手。

    方羽制止了她，说道：“别急，他应该是来找我的，我想听听他有什么要说的。”

    冰块上的裂痕越来越多。

    “啪嗒！”

    整个冰块炸裂开来。

    “嗷……”

    贪狼仰天大吼一声，口中，身上泛起一阵白气。

    博士改造他们身体的时候，把可能会给他们带来负面影响的感官神经全去除了。

    也就是说，他们不会感受到痛，热或是冷。

    但他们的身体内部，毕竟还是拥有内脏和血肉。

    在被冰冻过后，身上的肌肉显得很僵硬，相当不舒服。

    大吼一声后，贪狼低下头，看着面前的方羽。

    “此人正是目标人物，方羽，实时战斗力为83，危险系数无限接近于零，可轻松将他拿下。”系统提示音，在贪狼的脑子里响起。

    战斗力只有八十三？

    这也太弱了吧？

    随便找一位先天武者，战斗力恐怕也不会比他低。

    博士为什么想要抓这么一个普通的人类回去研究？

    贪狼看着面前的方羽，心中满是疑惑。

    “这人的实力，与他所展现出来的战斗力完全不符，他杀掉了凯撒。”博士的声音出现。

    “可战斗力……”贪狼答道。

    “没错，我原先也以为是战斗力系统出错了，但后来我研究过了，战斗力系统没有任何漏洞。之所以显示此人的战斗力83，是因为在目前这个时候，他的战斗力，的的确确只有83。”博士说道。

    “你的意思是，他的战斗力会随着战斗而提升？”贪狼问道。

    “这就是我想要搞明白的事情，也是我让你们将他捉回来研究的原因。”博士顿了顿，说道，“直接动用那套引擎吧，尽快把任务完成，拖太久只会越来越麻烦。”

    “要在这里动用那套系统吗？恐怕会制造很大的动静……”贪狼有些惊讶道。

    “没关系，把人拿下后，立即离开华夏。”博士说道。

    “明白了，博士。”贪狼答应道。

    “喂，你叫什么名字？”方羽看着面前的贪狼一直不说话，问道。

    “我是贪狼，来自基因实验室。今天的任务是，将你擒拿回去，让博士研究。”贪狼说道。

    “把我捉回去研究？”方羽眉头一挑。

    “是的。”贪狼咧开嘴，露出了他嘴里尖利而密集的獠牙。

    “这是你的笑容吗？挺恶心的。”方羽说道。

    贪狼没有说话，双手张开，胸口处，出现了一个菱形的口子，泛起一阵红芒。

    一股热能从他的身上散发开来。

    与此同时，房间里的其他四个被冻成冰块的基因改造人，胸口处也出现了同样的菱形，泛起了同样的红芒。

    凝结在他们身上的冰块，很快就融化成水，又瞬间变成蒸汽。

    这些菱形的物体中，蕴含着极其强大的能量。

    “好热啊……”

    房间里一片炙热，柳怜沙浑身都被汗水浸透，忍不住嘟囔道。

    苏冷韵看了她一眼，伸出一指。

    一阵淡蓝的真气包裹住柳怜沙，让柳怜沙立即感受到一阵清凉。

    “方羽，这是我们基因实验室最新研发的动力引擎，你是第一个能够体验它威力的人，好好享受吧。”贪狼淡淡地说道。

    这时候，房间里的其他四人，就像磁铁相吸一般，迅速朝贪狼的位置靠拢。

    很快，四人都贴在了贪狼的身边。

    他们胸口处泛着红光的菱形，慢慢地伸出，贴在一起。

    随后，五个人的四肢居然开始组合！

    四肢贴着四肢，头部埋进胸口当中，后脑勺突然打开一个口子，一只手伸了进去……

    “这，这还是人类么？”

    看到这一幕，柳怜沙脸色苍白。

    既诡异，又恶心。

    这群所谓的基因改造人，其实改造的根本不是基因，而是肉身！

    他们体内大部分器官都被改造成了机器，只留下了一部分的血肉作为载体。

    在短短的三十秒间，五个人完全融合在一起，变成一只身高两米多，有六根肢体，三个头颅的机械怪物。

    “看来那个所谓的博士，是变形金刚的粉丝啊，挺酷的。”方羽抬头看着面前的机械怪物，笑道。

    “只要你加入我们，你也能享有这般强大的力量。”中间的头颅，也就是贪狼的头颅，开口说道。

    “太丑了，我没兴趣。”方羽说道。

    “那可就由不得你了。”贪狼说着，伸出一个拳头，轰向方羽。

    方羽往左一步，轻松就躲过了这一拳。

    “轰隆！”

    方羽身后的整块墙壁轰然爆裂，出现了一个大洞，外面就是近百米的高空。

    “啊……”

    这时候，这一层的酒店住户终于感到了不对劲，尖叫声四起。

    “这就是新引擎的威力么？”贪狼看着自己的铁拳，喃喃道。

    与此同时，其他几根肢体，动了起来。

    现在他这副身体，里面一共有五个大脑。

    五个人都能够控制身体，但最终的决定权还是在作为核心的贪狼身上。

    “嗖！”

    一把利刃朝着方羽挥去，速度奇快无比。

    方羽伸出右手，直接用手臂接下这一刀。

    “嗙！”

    一声金属碰撞的脆响。

    利刃直接断裂！

    贪狼一愣，往前踏一步。

    “轰隆！”

    整个房间都震动起来。

    他再次抬起铁拳，一拳轰向方羽。

    这一次，方羽没有躲避。

    在即将碰到方羽的时候，这个大拳头的指节处，猛地出现几个洞口，强大的超能炮从中喷射而出。

    “砰！”

    一声巨响，方羽被拳头正面砸中，同时还被超能炮轰在身上，整个人犹如炮弹一般飞了出去。

    “敢正面接我一拳？真是找死。”贪狼心中冷笑道。

    “贪狼，我要的是活人，千万别把他杀了。”博士的声音响起。

    “我明白，博士。刚才这一拳只用了五成不到的力量，方羽应该不至于被打死。”贪狼说道。

    苏冷韵见到方羽被打飞出去，脸色立即变了，身上爆发出一阵极强的气势。

    “你，该死……”苏冷韵往前一步，双掌合并，一同轰出。

    怪物两旁的四肢加上双脚，瞬间合拢在一起，形成一块盾牌。

    “砰！”

    一声巨响，整个房间都快要崩塌。

    怪物身后的房门和墙壁瞬间炸裂。

    但怪物仍站在原地。

    苏冷韵又接连出掌。

    “砰，砰，砰……”

    一声又一声的响声，整层楼都在震动，甚至快要崩塌了。

    但六肢怪物仍站在原地。

    苏冷韵的攻击，对它似乎没有造成太大的影响。

    “没用的，我们的肢体由最坚硬的天斗晶石铸成，你就算把整栋楼轰塌，我们也不受到一丝的损伤。”贪狼淡然开口道。

    天斗晶石？

    怪不得能够抵挡住她接连的攻击。

    苏冷韵眉头紧蹙，脸色有些难看。

    外面还在传来尖叫声。

    这家酒店，显然住着很多人。

    她不能再这样进攻下去，否则这栋酒店真的要倒塌，会牵连到许多无辜的凡人。

    可是，不进攻，要如何解决眼前的机械怪物？

    “还是交给我来处理吧，我最喜欢对付这种坚硬物了。”

    不知何时，方羽回到了房间，慢慢走到机械怪物的面前。









