 爆表的战斗力！
"羽哥哥……"苏冷韵见到方羽身上毫无伤痕，松了口气。
    方羽慢慢走到机械怪物面前，说道:"你们基因实验室在哪里？"
    六肢组合成的盾牌解开，贪狼居高临下地看着方羽，说道:"你不需要问，很快你就会和博士见面。"
    "好吧。那就算了。"方羽摇了摇头，往前一步。
    机械怪物的铁拳，朝方羽砸去。
    方羽脸色不变，抬起右手!
    "轰!"
    一声巨响，方羽仍站在原地。
    他单凭一只右手，就挡住了机械怪物的铁拳。
    "目标战斗力正在提升。目标战斗力正在提升……"系统提示音，在贪狼的脑子里不断重复。
    "提升？他现在的战斗力有多少!？"贪狼问道。
    这时候，他脸色一变，低头一看。
    不知何时，他们五人所组成的机械怪物，双脚离开了地面。
    方羽一只手。就把他们抬了起来!
    "目标战斗力正在提升……"系统仍在提示。
    系统出错了!？
    贪狼心头一震，然后用尽全力，把铁拳抽了回来。
    然后。整个机械怪物，就落在了之前被轰破的墙的前面。
    往后几步，就是百米的高空。
    "博士……"贪狼还想跟博士沟通，系统是否出现了错误。
    可它才刚站稳，方羽的身影就如同鬼魅一般，再次来到了身前。
    方羽右拳紧握，一阵恐怖的气势散发开来。
    "目标战斗力急速提升，危险系数极高，立即躲避!立即躲避!"系统开始发出警报声。
    "他的战斗力到底是多少!？"贪狼焦急地问道。
    "9999999……已超出预设范围，无法计算!无法计算!"系统的警报声越发急促起来。
    贪狼心头大震，立即将六肢合拢，形成一块盾牌。
    这块盾牌是他最信任的防御装备了。
    由一吨的天斗晶石铸成的盾牌，在这个世界上，根本就是坚不可摧的存在。
    刚才苏冷韵的连续进攻，已经证明了这一点。
    眼前的方羽。只凭肉身一拳，就想对他造成损伤？
    绝无可能!
    方羽眼中泛起一阵红芒，拳头在空中划过，响起一道破空声。
    "轰!"
    这一拳，重重轰在天斗晶石铸成的盾牌之上。
    "轰!"
    整个房间都崩塌了。
    柳怜沙尖叫一声，差点被这阵威能连带着轰飞出去。
    千钧一发之际。苏冷韵抓住了她的手。
    "师父……"柳怜沙看向苏冷韵。
    而苏冷韵，此时却紧紧盯着方羽所在的位置，美眸里只有震惊。
    她刚才看的很清楚。
    在拳头轰中盾牌的一瞬间，盾牌就崩碎了!
    天斗晶石铸成的盾牌，被一拳轰碎!
    这是何等的力量？
    虽然在苏冷韵心中，方羽一直都是无敌的存在。
    可亲眼见到这样一幕，她还是感到无比震撼。
    此时，整只机械怪物都被轰飞出去，在近百米的高空失去控制，往后倒飞。
    它的胸口处出现了一个凹坑，就是被方羽刚才那一拳轰成这样的。
    贪狼心中只有惊骇。
    方羽的一拳，不仅把盾牌轰得粉碎。甚至还对他们五人组合的本体造成了巨大损伤!
    "动力引擎受到重创，实战能力降低百分之六十三，建议立即解体!"系统提示道。
    "贪狼。立即撤离。我们对方羽的实力估算错误了，你们……不是他的对手。"博士的声音响起。
    "明白了，博士。"贪狼答道。
    同时。机械怪物的双脚下方打开一个洞口，从中喷射出火光。
    机械怪物在空中稳住身体，转身，想要朝另一个方向逃窜。
    必须得尽快离开此地!
    可它才刚转过身，就看到了面前一张带着淡淡笑容的脸。
    正是方羽。
    "不是说要抓我回去研究么？这么着急走干什么？"方羽说道。
    贪狼僵硬的脸上，终于流露出了恐惧之色!
    他怒吼一声，还想对方羽动手。
    可方羽此时已经一拳轰在他的头颅之上。
    "砰"
    贪狼的头颅直接爆裂开来，一些机械碎块，连带着血沫一同飞溅。
    "核心大脑受损。躯体控制权转到二号大脑。"这时候，机械怪物体内的系统提示道。
    另外两个头颅，睁开了眼睛。
    "砰!砰!"
    可他们什么都还没来得及做，就被方羽连续两拳打爆!
    机械怪物彻底失去控制，往下摔落。
    ……
    海星酒店楼下。
    一群又一群地客人往外跑去。
    人群中，有一名戴着眼镜，长得还算俊朗的男人，脸色发白。
    他刚在酒店里跟客户谈完生意，刚准备回房休息一下，就发生这种事!
    真是晦气!
    "砰，砰!"
    不断地有碎石从高层落到地面之下，很多客人怕被砸到。缩回到酒店大厅里面。
    "周少，不能往外跑，要是被这些碎石砸到可就麻烦了!"身旁的助理说道。
    "保镖呢？我的保镖呢？这种时候他们去干什么？去吃屎了!？"周成怒道。
    "砰!"
    这时候，一块石头正正落在周成的身前，发出一声闷响。
    周成被吓得浑身一颤，赶紧往后退去。
    跑回到酒店大厅。就听到一阵惊呼。
    "天上是不是有人？还有那个人体型怎么这么大？"
    周成跟着抬头看向天空，果然看到两道身影。
    其中一道身影一看就像是人类，但另一道身影却很巨大。而且体型看起来很奇怪。
    "那个大一点的身影，好像有四只手啊……"有人喊道。
    "怎么越来越大了……不，他在下坠!那个东西要掉下来了!快跑!"
    众人再次尖叫连连，继续往酒店里面缩去。
    "砰!"
    这道巨大的身影，正正落在了酒店门前的空地上，把地面都砸出一个凹坑。
    可想而知，这个东西有多重!
    酒店大厅内的众人，呆呆地看着空地上的身影。
    这是什么东西？机器人？
    "砰!"
    众人惊魂未定，又是一声巨响。
    另一道身影。也从空中落了下来。
    这道身影很明显，就是一个人。
    正是方羽。
    方羽没有注意到身后的一大群酒店的客人。
    他看着陷入地底的机械怪物，眉头微皱。
    ……
    这时候。远在欧洲的一栋建筑的房间里，一个满头银发的男人眼神冰冷，开口道:"三号实验品，启动自毁系统。"
    ……
    机械怪物的胸口部位，突然亮起一道红芒。
    一阵恐怖的威能，瞬间聚集。
    方羽眼神微变。
    这个怪物想要自爆？
    方羽立即出手，一拳轰在怪物的胸口上。
    "轰!"
    一声巨响，方羽的手伸进了怪物的胸口里面。
    然后，他触碰到了一个炙热的物体。
    方羽直接用手将它抓住，然后生生拔了出来。
    "砰!"
    这是一块拳头大小的物体，泛着红光。
    方羽能够感受到，它里面所蕴含的恐怖威能。
    这东西，应该就是刚才那五个基因改造人，同时也是那只机械怪物的动力来源了。
    ……
    欧洲。
    银发男人脸色大变!
    他没想到，方羽会这么轻易地就把那块动力核心取出!
    那些连接动力核心的机械都被损坏了。
    现在的他，已经彻底失去了对那块动力核心的控制，更别说让它产生聚变，爆炸了!
    "该死!"银发男人握紧拳头，狠狠地砸了一下桌子。
    但他在短短数秒内就冷静下来。
    他派出这五人的队伍，本来就是为了测试新动力核心的效果，顺便抓捕方羽。
    虽然方羽的实力超出了他的预估，但这样反倒让他对方羽更有兴趣了。
    方羽这种奇怪的体质，对他而言是极好的标本。
    "我对你真是越来越好奇了，你的身体，跟其他人类到底有什么不同呢？"银发男人眯着眼，喃喃道。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







