 生吞动力核心！
海星酒店门口，方羽把那颗炙热的动力核心握在手中，眼中泛起亮光。
    因为他能够感觉到，这颗动力核心内部蕴含着的滔天能量。
    这些能量跟上次方羽在白川山所接触到的灵脉之力，非常相似。
    "难道这颗东西里面，蕴含的也是高强度的灵气？"方羽心道。
    方羽看着手中的动力核心，思考起来。
    而酒店大厅内的人，则是齐齐看着他的背影发呆。
    从一百多米的高空落下来。把水泥地都踩出凹坑了，这人居然一点事也没有……
    在当今华夏，武者毕竟还是少数。
    大厅里的客人大部分是从未修武，也很少接触武者的凡人。
    看到这一幕，他们自然感到惊骇不已。
    而在这群人中，周成是极少的一部分接触过武者的人。
    他不仅接触过武者，他家族就聘有几位宗师境界的强者作为护法。
    可亲眼见到一个人从天而降，还是让他感到无比震撼。
    ……
    方羽想要把动力核心塞进口袋中。但他突然意识到，这颗动力核心有多炙热。
    它的表层温度，至少超过一千摄氏度。
    一般人的手若是这样接触动力核心，恐怕要直接变成焦炭。
    但方羽却丝毫没有感受到痛苦。
    他的手掌心冒着白气，但对于他来说，这颗动力核心也就是有些烫手罢了。
    他现在只想赶紧回家，尝试吸收这颗动力核心内部的能量。
    "那两个丫头呢？"方羽转过身，抬头看向上方的酒店。
    这时候。他才发现三十三层所在的区域，已经被轰破一大片了。
    得赶紧离开这里，否则酒店老板可能会找他赔钱。
    方羽低下头，这时才注意到酒店大门内部。一群人正睁大眼睛，用看着鬼神一般的眼神看着他。
    "怎么这么多人？"方羽微微皱眉。
    看到方羽的面容，这群人一片哗然。
    居然是个这么年轻的小伙子!
    就是这人在酒店上面弄出这么大动静？
    他是谁？他要干什么？
    这个时候，在这群人中，有一个人的脸色瞬间变了。
    这不是方羽么!？
    周成脸色苍白。
    他今天上午才派人调查方羽，没想到下午就遇到了!
    他在看到匿名发来的，丁然与方羽同桌吃饭的照片后，就把方羽的相貌深深地印刻在了脑子里。
    一整个上午，他心中都在思考着要如何把方羽弄死。
    但他没想到，他还没来得及找方羽麻烦，方羽就主动出现在了他的面前。
    还是以这种震撼的方式……
    "他，他到底是什么人？"周成双眼圆睁，紧紧盯着方羽。
    想起方羽从天而降所造成的震动，他的心跳得很快。
    他已经把方羽视作情敌，他害怕方羽是一名他无法对付的存在。
    这样的话，他会很憋屈。
    "羽哥哥……"
    这时候，两道倩影从酒店大门走出，走到方羽的身前。
    看到这两位女人的相貌，酒店大厅的所有男性，眼睛都直了。
    太美了吧。
    其中一位美艳绝伦。气质清冷。另一位容貌达到了祸水级别，尤其是那一双狐媚子眼，仿佛能勾人魂魄。
    两女各有特点，但都有一个共同点。
    美得不可方物。
    所有男性都移不开视线了，包括周成。
    周成作为周家的嫡长子，在九龙岛也算是呼风唤雨的存在。
    他玩过的女人很多，其中不乏一些明星，长得同样很漂亮。
    可在他看到苏冷韵和柳怜沙两女后。他才意识到，他以前玩的那些所谓美女，根本就不算什么。
    即便拿他目前的未婚妻丁然与这两女相比，也略显逊色。
    "人太多了，此地不宜久留，走吧。"方羽说道，转身离去。
    苏冷韵和柳怜沙跟在他身后。
    看着两位天线级别的美女，都跟着那位从天而降的年轻小伙子走了，众人发出一阵叹息。
    秀色可餐，他们还想多看几眼呢。
    周成回过神来，脸色变得很难看。
    那两个女人，居然都跟着方羽走了!？
    她们与方羽是什么关系!？
    这时候，周成心中满是嫉妒，几乎忘掉了丁然与方羽之间的事。
    ……
    "羽哥哥，你手里拿着的是……"苏冷韵见方羽手中一直抓着泛着红光的动力核心，轻声问道。
    "是在那个机械人胸口挖出来的。"方羽把玩着这块动力核心。说道。
    "我站在旁边都能感觉到它散发出来的热量。"苏冷韵微微蹙眉道。
    "是啊，这东西烫得很。"方羽说道。
    "我才不信，要是真的很烫，你怎么还能把它抓在手里？"一旁的柳怜沙轻哼一声。说道。
    方羽直接把动力核心举到柳怜沙面前。
    柳怜沙立即感受到一股炙热迎面扑来，尖叫一声，躲到苏冷韵的背后。
    "我要是想毁你的容，只需要把这块东西按到你脸上。"方羽说道。
    "师父。你看，他就想着对我不利!"柳怜沙抱着苏冷韵的手臂，愤愤地说道。
    苏冷韵没有理会柳怜沙，而是看着那块动力核心，问道:"羽哥哥，你想把它拿来做什么？"
    "试着吸收它里面的能量。"方羽答道。
    "吸收……它里面的能量？"苏冷韵美眸大睁，迟疑道。
    "嗯，如果成功的话，我就又多了一种提升修为的方式。"方羽微笑道。
    ……
    夜晚。
    周成回到了住所。
    坐在沙发上，他回想起傍晚的事情，脸色变幻不定。
    这时候，他的手机响了起来。
    "周少。我已经调查清楚了，这个方羽……绝对不能招惹!他就是一个月前，在月心湖上击败古如龙的那个年轻人!"对方的语气无比惊骇。
    而听到这个消息，周成脸色也变得苍白。
    "还有，周少，我了解到一个情况。"
    "你今早收到的匿名短信的ip地址，我已经查出来了。这个ip的地址，就是丁小姐家的住址……"
    周成一愣，随后想到什么，脸色铁青，问道:"你的意思是，那张照片是丁然发给我的？"
    "应该是的。还有一点，我调查过了，丁小姐与这位方羽先生，私底下并没有太多的交集。方羽是江海中学高三一班的学生，他们两人的关系。很可能只局限于师生关系……"
    周成脸色阴沉，沉声道:"还有其他要汇报的吗？"
    "暂时没有了。"
    周成把手机放下，呼吸越来越粗重。
    他不是傻子，在听完手下的汇报后，他已经猜出丁然想要做什么了。
    丁然想要给他竖立一个情敌，并且还是一个强大无比的情敌!
    她想让周成去找方羽麻烦，惹怒方羽，然后借方羽的手把他除掉!
    方羽的身手。他今天已经亲眼见识到了。
    一个能够击败武尊的存在!是他周成能够招惹的吗？
    幸好在看到那张照片的时候，周成还保持了冷静，没有直接去找方羽麻烦!
    否则，后果不堪设想……
    "这个婊子。这个婊子!"周成气得额头青筋直冒，双手紧握。
    "为了不嫁给我，居然想致我于死地，想让我们周家万劫不复!"周成站起身来，在房间里踱步。
    他一定要想办法惩罚这个贱人!
    "不想嫁给老子是吧？老子偏要你嫁!等你嫁入周家后，老子再把你玩残!臭婊子，你给我等着!"周成眼神阴狠，心中有了决断。
    ……
    夜晚，方羽在房间里研究那颗动力核心。
    他很确定，这颗动力核心里面所蕴含的能量，与他在白川山发现的灵脉相差无几。
    "一定能够吸收。"
    但当方羽尝试用吸收灵脉的方法吸收这颗动力核心的时候，却毫无作用。
    里面的能量被包裹得严严实实。根本没法吸出来。
    这是怎么回事？
    里面明明蕴含着滔天的能量，却无法吸收？
    方羽又尝试用噬灵诀吸收，还是没有作用。
    这颗动力核心，就跟妖兽内丹一样。无法通过外力来吸收里面的能量。
    等等，妖兽内丹？
    妖兽内丹是用什么办法吸收的？
    生吞!
    方羽眼睛一亮，没想太多，拿起这块动力核心，也不管它表面上千摄氏度的温度，直接塞进口中，吞了下去。
    刚把动力核心吞下，方羽脸色就变了。
    "砰!"
    他的体内，发出一阵闷响。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







