 郑家的噩耗
    方羽只感觉体内一股炙热爆发，瞬间传遍全身。

    “砰！砰！砰！”

    一声声闷响从他的腹腔之中传出，皮肤之下的骨骼，泛起一阵金光。

    方羽只感觉五脏六腑都被焚烧一般剧痛。

    他咬着牙忍住剧痛，就像之前炼化妖兽内丹一样，炼化这颗动力核心。

    一开始，这颗动力核心没有任何反应。

    但方羽用灵气将它彻底包裹住后，它就开始慢慢散发出一缕一缕的纯然灵气。

    果然，这颗动力核心里面蕴含的，就是高强度的灵气！

    发现这一点后，虽然体内还传来一阵阵剧痛，但方羽的眼神却无比兴奋。

    如今低阶妖兽内丹对他已经没有作用，而高阶妖兽内丹和灵脉，更是可遇不可求的存在。

    而这颗动力核心的发现，给他带来了新的提升修为的方式。

    “基因实验室……”方羽一边炼化着体内的动力核心，一般盘算着寻找这个实验室的位置。

    这颗动力核心肯定不是唯一，对方手里肯定还持有大量的原材料。

    方羽推测，制作这种动力核心的原材料，很有可能也是一条灵脉！

    足足花费了四个多小时，方羽才将这颗动力核心彻底炼化。

    方羽的修为境界，连续突破了五层，来到炼气期九千九百五十五层。

    在现阶段，这种突破速度已经相当不错了。

    离炼气期一万层，只剩四十五层的距离！

    此时的方羽，身上的衣服都被汗水所浸透。

    可以这么说，整个炼化动力核心的过程，就是五脏六腑被架在烈火上焚烧的过程。

    这种极致的痛苦，没多少个人能够承受。

    方羽站起身，先进浴室简单地洗了个澡，换了身衣服。

    洗完澡后，他感觉有些口渴，便走到了客厅，想要喝点水。

    这时候，他发现客厅的阳台上站着一道身影，正在眺望着外面的夜景。

    正是苏冷韵。

    此时已是凌晨三点多，方羽走到茶几桌面前，倒了一杯水，走到阳台。

    “这么晚还不休息，对身体不好啊。”方羽喝了两口水，说道。

    苏冷韵一直在想别的事情，一时间竟没察觉到方羽走到她身旁。

    “羽哥哥……”苏冷韵转头看向方羽，轻声唤道。

    “怎么？睡不着吗？”方羽问道。

    苏冷韵摇了摇头，说道：“自从踏入宗师之境以后，我就很少睡眠了。”

    “真羡慕你们这些不用睡觉的人。”方羽由衷地说道。

    作为一名炼气期修士，他在睡眠和吃喝这方面跟凡人没有区别，若是一夜不睡，第二天就会感到无比困倦。

    今晚的月光很不错，露出了大半个圆。

    月光下，苏冷韵静静地看着方羽，双眸闪亮。

    “羽哥哥，能够再次见到你，我感觉就像做梦一样。”

    “你怎么说的我好像死了一样？当初我送你到霜寒宫，就曾答应过你……”方羽说道。

    “对，你答应过我，每年都会去看我一次。”苏冷韵轻抚额头的青丝，平静地说道，“但是二十二年过去了，你一次也没来。”

    方羽面露尴尬，挠了挠额头，说道：“我记得当初说的不是十年一次么？原来是一年一次啊，我可能记错了……”

    “就算是十年一次，你也没来过。”苏冷韵语气仍然平静。

    “……”方羽一时间无言以对。

    他当初的确说过这些话，但只是为了哄一哄大哭不已的苏冷韵罢了。

    活得太久的他，最不喜欢的事情，就是与故友见面。

    以他的寿命长度，这个世界上所有的人都只是他生命中的过客。

    他实在不愿见到记忆中那些年轻美好的面孔，慢慢老去，变成形容枯槁的老头，最终死去。

    他想把这些人最美好的模样印刻在记忆中，再也不见，这样最好。

    见方羽无话可说的模样，苏冷韵轻咬红唇。

    当年八岁不到的她，就这么被扔到了冰冷的霜寒宫里。

    头一年的时候，苏冷韵只要想到方羽，总要哭泣。

    但她心中还有个盼头，因为方羽答应每年会来霜寒宫看她一次。

    怀带着这个盼头，头一年的艰难时光就这么度过了。

    但第二年，方羽并没有出现。

    苏冷韵哭着闹着要离开霜寒宫，都被她师父阻止了。

    之后师父实在没办法，就罚苏冷韵禁闭，只能在房间里修炼，哪也不能去。

    那一年，苏冷韵过得无比艰难，甚至一度对方羽产生了怨恨。

    她认为方羽欺骗了她，她觉得自己又彻彻底底成为了一个孤儿。

    幸而她的师父对她包容有加，慢慢地，苏冷韵总算是融入了霜寒宫，对方羽的怨恨也消散，取而代之的是思念。

    之后的二十年间，苏冷韵每一年都盼着方羽来找她，但最终都是失望收场。

    在接任霜寒宫宫主之位后，她也曾派人寻找过方羽，却没有任何音讯。

    “羽哥哥，在没见到你之前，我真的以为你出什么事了。”苏冷韵说道。

    “我哪能出什么事？”方羽说道。

    “那你为什么连信都不给我写一封？”苏冷韵问道。

    “……小韵，是这样的。在把你送入霜寒宫后，我就去了华夏西北部的山区闭关，结果这么一闭关，就是二十年……”方羽说道。

    “闭关……”苏冷韵轻轻颔首，没再多说什么。

    她并不想质问方羽，她只想得到方羽一个回答。

    无论方羽的回答是什么，她都愿意相信。

    如今能够再次见到方羽，对她而言就是一件很幸运的事情了。

    苏冷韵抬起头，看着夜空中的明月，轻声说道：“羽哥哥，我时常在想，要是我的家人都还活着，如今的我会是什么样子。”

    方羽沉默了一会儿，说道：“你应该少点回忆这些不高兴的事情。”

    苏冷韵轻轻摇头，说道：“我不想回忆，但总是控制不住。”

    “那你有想过要找那些凶手报仇么？”方羽问道。

    “想过，但我不知道该怎么做。”苏冷韵转过身，看向方羽。

    “羽哥哥，如果是你，你会怎么做？”

    一听到这个问题，方羽就想起当初天道门发生过的事情，眼神都变得凌厉起来。

    “我会把他们全宰了。”方羽说道，语气无比冰冷。

    感受到方羽身上气势的变化，苏冷韵脸色微变。

    她没想到，这么一个问题，居然会激起方羽如此大的情绪波动。

    难道羽哥哥以前也经历过类似的事情？

    “我回去睡觉了，你也早点休息吧。”方羽将杯里的水一口喝完，转身离开。

    苏冷韵看着方羽的背影，眼神闪动。

    ……

    淮北，郑家大厅。

    整个郑家的核心成员，都聚集在大厅。

    他们都是被家主郑荣紧急召回的，此时大多数人都是一脸疑惑。

    到底发生了什么大事？需要把所有核心成员都召回？

    要知道，郑家已经很长一段时间，没有举行过这么大阵仗的会议了。

    就在众人疑惑之际，郑荣和郑修尘陪同着两位老者，从楼上走下来。

    二长老，四长老！

    看到这两位老者，大厅的众位郑家核心成员，脸色皆变得无比恭敬。

    这两位长老，再加上大长老和三长老，是他们郑家的基石！

    可以说，没有这四位长老，郑家绝不会有今天的地位！

    但四位长老德高望重，早就不参与郑家的事务了。

    平日里都在闭关修炼，难以见到本尊，为何今晚一下就出现了两位？

    这时候，众人注意到，两名长老脸色相当难看，而陪同在他们身旁的家主郑荣更是面无血色，双眼通红。

    到底发生什么事了！？

    郑荣和两位长老走到众人面前。

    郑荣看了一眼两位长老。

    两位长老点了点头，示意他讲话。

    郑荣扫视大厅的众人，用嘶哑的嗓音开口道：“各位，今夜把你们紧急召来开会，是要告知大家一个噩耗。”

    噩耗？

    众人一阵惊呼。

    “家主，到底发生什么事了！？”有人心急地问道。

    郑荣深吸一口气，让自己镇定下来，缓缓说道：“三长老，陨落了。”

    整个大厅，一片死寂。

    所有人都睁大眼睛，以为自己听错了。

    三长老……死了？

    他们郑家的四大基石之一，三长老，死了！？

    在郑家每一个人的心里，四大长老就是郑家的定海神针，对他们只有尊敬。

    “家，家主，你说的是真的？”有人颤声问道。

    “已经确认过了。”郑荣双眼通红，说道。

    在刚收到江南武道协会传来的消息时，郑荣也根本不敢相信。

    但之后，郑荣看到了三长老的遗容。

    血肉模糊的脸，被穿出一个血洞的胸口……

    如果不是那身衣服和身形，郑荣不会把这个死状凄惨的人，与三长老联系到一起。

    三长老是什么人？郑家的最高核心成员！站在淮北武道界巅峰的强者之一！

    郑荣做梦也想不到，亲自出手去江南解决方羽的三长老，竟会落得如此下场。

    听完郑荣的话，郑家众人回过神来，面容失色。

    三长老，居然真的死了？

    是谁干的？谁有能力杀死三长老？谁有胆子杀死三长老？









