 方羽暴怒！
    家主，三长老是怎么死的？是不是陈家和唐家……”有人强忍悲痛，问道。

    郑荣怒目圆睁，眼里布满血丝，狠声道：“是方羽，是那个该死的方羽！”

    方羽！？

    在场大多数人都对这个名字有些熟悉，但对这个人却没什么印象。

    “是，是前段时间，在江南名声大噪的那个方羽！？”有人问道。

    “就是他！”郑荣咬牙切齿地说道。

    此人这么一说，很多人便想起，方羽是谁。

    一个以先天武者的修为，击败新晋武尊的年轻人。

    当时听到这个消息，他们当中大多数人都嗤之以鼻，觉得只是个谣传。

    可如今，他们却亲耳听到郑荣说，方羽杀掉了三长老！

    众人睁大眼睛，眼中只有不可置信。

    “从现在开始，我宣布，我们郑家与方羽此人，不死不休！”郑荣心中悲愤不已，这句话几乎是吼出来的。

    说话间，一位仆人拿着一卷图纸，走到郑荣身旁。

    “把这张图纸展开！”郑荣吩咐道。

    仆人点头，把手中的图纸展开。

    上面是一幅照片，照片的内容，是一个普普通通的年轻人。

    “我今天召集你们回来，就是要让你们认清楚我们郑家的死敌，方羽！就是这个杂种，把三长老杀掉的！”郑荣用嘶哑的声音吼道。

    看着照片上的方羽，众人眼中都是惊骇。

    谁也无法想象，就这么一个平平无奇的年轻人，竟然能杀掉他们的三长老！

    “家主，我们还待在这里做什么？我们要给三长老报仇！”

    “对啊！我们要给三长老报仇！把这个方羽宰了！”

    “我们郑家全体出动，可以把江南都踏平！这个方羽一定得死！”

    众人回过神来，眼睛通红，群情激昂。

    这时候，一直没说话的二长老，开口了：“安静。”

    二长老开口，众人立即闭上了嘴。

    “三弟的仇，我们一定会报，但绝不能贸然出动。”

    “方羽此子身上存在诸多诡秘之处，还需要深入的调查。”

    “三弟的实力我很清楚，何况他的手里，还持有镇魔塔……若说方羽单凭一己之力击败他，我绝不相信。”二长老眼神阴翳，顿了顿，说道，“我认为，此子背后，一定有高人相助。”

    听二长老这么一说，众人脸色一变。

    三长老手持镇魔塔，居然还是被杀掉了？

    对方到底有多强？

    方羽一个如此年轻的先天武者，怎么想都不可能做到这种程度！这根本就违反了武道的规律！

    他的背后，一定有高人相助！

    “但那位高人隐藏得很深，目前暂时没有任何线索。”

    “在调查出这位高人的身份之前，我们绝不能轻举妄动。”二长老说道。

    二长老和四长老，与三长老的实力不相伯仲。

    而手持镇魔塔的三长老被杀死，这就说明，对方的实力绝对远超三长老。

    所以，他们绝对不能再贸然出动，否则有可能会落得与三长老一样的下场。

    “可是，若方羽背后的高人一直没有暴露身份，我们岂不是没法给三长老报仇……”有人脸色难看地说道。

    “大长老目前正在闭关，尝试突破到圣境。”

    “等大长老成功突破到圣境，无论谁站在方羽背后，都无所谓了。”

    “到时候，我们会把有关方羽的一切都抹杀干净，一个也不放过。”站在二长老身旁，此前一直没有说过话的郑修尘，眼里泛着仇恨的寒芒，开口道。

    ……

    又是周末，方羽来到了江南军区的训练场。

    迅龙队的十名队员，除了保持每天的体能和格斗训练以外，每天还要加练两个小时，专门训练方羽教他们的体术。

    在最开始的质疑和叫苦连天后，这群队员逐渐发觉这套体术的作用。

    连续保持三天的训练后，他们感觉身体的疲惫越来越少，而体能和力量越来越强。

    这套体术，仿佛激活了他们的身体，让他们越发轻松了。

    不少队员看向方羽的眼神都发生了变化。

    他们原以为方羽只是在戏弄他们，却没想到这套体术还真有如此神奇的功效。

    “方队长，迅龙队的参赛名单已经提交上去。下周一，就可以出发前往中部地区。”夏晓莹站在方羽身旁，说道。

    “这次大比在中部地区的什么地方来着？”方羽问道。

    “龙威台。”夏晓莹答道。

    “噢，下周一出发，什么时候开始比赛？”方羽又问道。

    “周二正式开始。”夏晓莹微微蹙眉，答道。

    她实在不喜欢方羽这种不靠谱的行事风格。

    “哦。”方羽点了点头，环顾四周，问道，“你们这里应该有吃饭的地方吧？我有点饿了。”

    夏晓莹深吸一口气，说道：“军区当然有食堂。”

    “麻烦带一下路，你们这里太大了。”方羽说道。

    方羽这是把她当做助理了？

    她可是情报组的组长，掌控着整个华夏的情报资源！地位和上将差不多！谁见到她不得恭恭敬敬？

    但想起夏和光的交代，夏晓莹还是强忍下心中的不满，没有发怒。

    “跟我走。”夏晓莹冷冷地说道，转身离开。

    方羽倒不在意夏晓莹的态度，跟在她身后，慢悠悠地离开训练场。

    正在训练体术的黄小龙，见到两人离去，眼神阴翳。

    ……

    “你们食堂饭菜真不错，款式又多，味道也不差。”食堂里，方羽一边大快朵颐，一边赞叹道。

    夏晓莹俏脸冰寒，没有搭话。

    严格来说，她不属于任何一个军区，情报组是独立存在的一个组织。

    她之所以来到江南军区协助方羽，只是因为夏和光的请求罢了。

    见方羽慢慢将餐盘里的食物吃完，夏晓莹开口道：“昨天海星酒店发生了很奇怪的事。据说有武者在酒店高层大打出手，之后又从天而降，引起极大的轰动……”

    “你想问什么？”方羽抬起头，问道。

    “我收到情报，你是当事人之一。”夏晓莹盯着方羽，说道。

    “所以呢？”方羽问道。

    “你造成如此大的动静，甚至还让无辜客人受了伤，这种事要是被那个组织察觉到，你是需要付出代价的。”夏晓莹冷声道。

    “什么组织？”方羽问道。

    夏晓莹迟疑了一会儿，没有回答这个问题，说道：“你若是再不低调点，他们迟早会找上你。”

    “连名字都不能说？什么组织这么神秘？”方羽眉头一挑，惊讶道。

    “没必要说，等你真的引起他们的注意时，他们自然会找你，到时候你就知道了。”夏晓莹淡淡地说道。

    ……

    吃完饭后，方羽来到了大院，与夏和光坐在一起喝茶。

    “方队长，队员的训练状况如何？你还满意吧？”夏和光问道。

    “还行。”方羽答道。

    夏和光抿了一口茶，看着方羽，眯眼说道：“方队长，我想知道，你对这次大比有没有信心？”

    “信心？当然有啊。”方羽答道。

    “那方队长认为……我们江南军区这届，大概能够得到什么名次？”夏和光有些紧张地问道。

    这是他最在意的事情。

    在看过其他军区的参赛队伍的情报后，他对江南军区这一届的成绩要求，又放低了许多。

    现在的他，连前三甲都不敢奢求了，只求能够保持上一届的名次，拿个第五名。

    毕竟，按照纸面实力，他们江南军区，毫无疑问就是这一届的倒数第一。

    “当然是第一名。”方羽理所当然地答道。

    听到方羽的回答，夏和光先是一愣，随即苦笑道：“方队长，有信心是好事，但这一届要拿到第一，恐怕不太现实。”

    “那得看赛制了，若是赛制允许，第一名不是问题。”方羽答道。

    夏和光笑了笑，正想说话。

    “爷爷，我就跟你说这人不靠谱吧！都这时候了，还顾着吹牛！”这时候，夏微雨从院子外面走进来，讥讽地说道。

    夏晓莹走在她的身旁。

    方羽和夏和光之前的对话，她们都听见了。

    “第一名你都敢想？你知道对手是谁吗？”夏微雨走到夏和光身旁，盯着方羽，问道。

    方羽没有说话。

    “我之前跟你说过，京城军区的天神部队由兵王萧辰带队。你想要拿到第一名，就得战胜天神部队。从概率上来说，无限接近于零。所以，我建议你还是把目标设在前三甲，甚至前五名为好。”夏晓莹冷冷地说道。

    “这个萧辰真有这么厉害？”方羽眉头微挑，说道。

    见到方羽脸上的质疑，夏晓莹有些恼怒。

    这个方羽，真以为自己天下无敌了？

    好，那我就让你看看，什么叫做兵王！

    夏晓莹从口袋中拿出手机，然后播放了一个视频。

    “这是萧辰在非洲执行一次重要任务时的影像。”

    夏晓莹把手机放到方羽桌前。

    手机屏幕里，能够一片沙漠。

    一道身影，站在屏幕的中央位置，他的面前是数量军装坦克，而天空中，还有数台武装直升机。

    敌人很多，而这道身影却是孤零零的一人。

    方羽饶有兴致地看着影像，想看看接下来，萧辰会怎么做。

    可接下来的一幕，却是让方羽脸色瞬间变得冰冷。

    “轰！”

    一阵气势，从方羽的身上爆发开来。

    面前的桌子，还有夏和光等人，全部被这阵气势震飞出去。

    方羽没有理会他们，而是死死盯着手机屏幕。

    屏幕里，萧辰身上散发出一缕一缕的紫色火焰。

    这些紫焰轰向面前的坦克，和天上的武装直升机，瞬间变把它们吞没。

    短短数秒间，这些坦克和武装直升机，就被焚烧得只剩下一个黑色的躯壳。

    紫炎宫！

    这个萧辰，跟该死的紫炎宫有关系！









