 妖孽萧辰
    方羽身上散发着冰冷而狂暴的气息，让倒在地上的夏和光等人脸色大变。

    到底发生什么事了？

    “大帅！”

    院子外的卫兵听到动静，紧张地冲进院子。

    看到脸色冰冷，眼神充满杀气的方羽，数名卫兵脸色一变，一同举起了手中的步枪。对准了方羽。

    “你们干什么！？把枪放下！”夏和光回过神来，大声喝止道。

    上级的命令不得违抗，卫兵们立即把手中的步枪放下。

    “你们先出去吧，这里……我没有大碍。”夏和光摆了摆手，说道。

    “大帅。”几名卫兵脸色微变，因为夏和光此时还坐倒在地上，而方羽则是满身杀气，情况一看就不太对劲。

    他们的职责是保护夏和光的人身安全，此时怎敢离去？

    一旁的夏晓莹将夏和光扶了起来，然后看向气势凌厉的方羽，美眸里满是怒意。

    “方队长，你这是什么意思？”

    方羽仍盯着手机屏幕里的萧辰。

    此时，萧辰已经把面前的坦克和武装直升机全部清理掉。

    这段影像结束了。

    萧辰所使用的术法，方羽可以百分百确定，就是紫炎宫的秘法！

    “我要知道这个萧辰的所有信息。”方羽抬起头，看向夏晓莹，冷声道。

    方羽的眼眸里闪过红芒。

    接触到他的眼神，夏晓莹只感觉心脏猛地颤了一下。

    “方羽，你竟敢伤到爷爷还有我们！？这里可是江南军区！”夏微雨从地上爬起来，气得脸色发白，说道。

    说完，她又看向愣在原地的那群卫兵，怒道：“你们还不赶紧把这个人抓起来！？”

    卫兵们脸色一变，看向夏和光。

    按照规矩，他们的确应该把方羽抓起来。但他们还是得听从夏和光的指示。

    “你们出去吧。”夏和光再次开口道。

    “明白，大帅。”

    夏和光已经第二次开口，这群卫兵自然不敢再逗留，否则就是违抗上级命令了。

    “爷爷，你让他们走干什么呀？这个方羽都这样了，还不把他抓起来吗！？”夏微雨气得咬牙切齿。

    夏和光不理会夏微雨，而是看向方羽，脸色凝重。

    他接触方羽这么多次，方羽一直都是一副懒懒散散的模样。

    像刚才那样强烈的情绪波动，他还是第一次在方羽身上见到。

    “方队长，你能告诉我们，为何你会如此激动吗？”夏和光问道。

    方羽看了夏和光一眼，注意到院子里的一片狼藉。

    这时候，他才意识到自己刚才表现得确实过于激动了。

    方羽没有回答夏和光的问题，而是看向夏晓莹，再次说道：“我需要关于萧辰的所有资料。”

    夏晓莹深吸一口气，说道：“我可以把他的资料给你，但你必须告诉我，你如此激动的原因。”

    方羽微微眯眼，说道：“没什么原因，我就是觉得他有点像我以前认识的一个人。”

    “什么人？”夏晓莹问道。

    “仇人。”方羽语气冰冷地答道。

    听到这个回答，夏和光和夏晓莹脸色微变。

    方羽和萧辰居然是仇人？

    从生涯履历来看，这两人之间应该没有任何交集才对！

    “你大概率认错人了，萧辰出生于拥有深厚军方背景的家族，萧家。从小便在部队里长大，长大后被送到国外特训，直到十五岁才送回来……”夏晓莹说道。

    “我已经回答过你的问题了，你把他的资料给我吧。”方羽打断了夏晓莹的话。

    夏晓莹看向夏和光，征求他的意见。

    夏和光点了点头。

    “等我一会儿。”夏晓莹往屋内走去。

    ……

    几分钟后，夏晓莹拿着一台笔记本电脑走了出来。

    她打开了一个文档，递到方羽面前。

    方羽接过笔记本电脑，眯着眼看了起来。

    文档的内容，就是关于萧辰这个人的履历，信息相当详细，详细到他的出生时间。

    “八岁前表现得跟普通小孩无异，八岁后开始展露武道天赋，父亲萧正立即把他送入特种军校……”

    看到这一段，方羽眼神微变。

    八岁前就是一个普通小孩，八岁后开始展露武道天赋？

    这显然很不正常。

    根据方羽活了将近五千年的经验而谈，一个人的修炼天赋，应当是从出生就决定了的。

    至于很多古书中所记载的后天开窍，主人公绝对是经历了某种奇遇而促成的。

    这个萧辰，很显然也是一样。

    他不可能从一个普通小孩，突然变成一位天才。

    八岁那年，一定发生了什么事情。

    方羽抬起头，看向夏晓莹，问道：“我想知道，萧辰八岁那年，发生过什么事情？”

    夏晓莹对方羽的态度愈发不满，冷冷地答道：“有关萧辰的所有资料，都在电脑的文档里了。文档里没有的内容，那就是未知。”

    方羽把笔记本合上，看向夏晓莹，问道：“这一届军区大比，萧辰确定会来参加？”

    “当然。”夏晓莹答道。

    “他来参加又怎样？难道你还想打败他不成？别做梦了，人家萧辰是军榜第一，当代兵王！跟你根本就不是一个级别的存在，你就别往自己脸上贴金了。”一旁的夏微雨翻了翻白眼，嫌恶地说道。

    “你，立即给我回屋！”夏和光怒瞪夏微雨，低声斥道。

    夏微雨不忿地看了方羽一眼，冷哼一声，转身回屋。

    “方队长，看完这些资料后，你确定萧辰是你的仇人吗？”夏和光脸色凝重，沉声问道。

    方羽知道，若他回答是，必然会引起夏和光等人的疑惑和质疑，麻烦不断。

    而且，关于紫炎宫的事情，也没必要让任何人知道。

    只要方羽自己知道就行了。

    于是，方羽摇头说道：“不是，我认错人了。只是有点像罢了。”

    夏和光松了口气，说道：“那就好。”

    以方羽刚才浑身散发的杀气来看，若萧辰真是他的仇人，见面一定就会动手，后果不堪设想。

    不说萧辰的实力，光凭萧辰的背景，就是不可招惹的存在。

    得罪了萧辰，相当于得罪了萧家。

    即便是贵为军区大帅的夏和光，也保不住方羽。

    “据说萧辰目前已经在尝试冲击圣境了，你对他还是不要抱有太多的想法。”一旁的夏晓莹，冷冰冰地说道。

    “是的，方队长。这一届的军区大比，你也不要有太大的压力，只要能够抱住前五名就行了。”夏和光补充道。

    “圣境？”方羽眉头一挑，看向夏晓莹。

    “你连武者境界都搞不清楚？”夏晓莹微微蹙眉，说道，“先天武者，武道宗师，武尊，武圣。一共四大境界。”

    “在华夏当今的武道界，武尊不超过一百人，而武圣更是凤毛麟角般的稀有。”夏晓莹说道。

    而萧辰才二十六岁，就在冲击武圣之境了。

    这种程度，已经不能算是天才了。

    这是妖孽！

    纵观整个华夏武道的历史，也未出现过萧辰这样的妖孽！

    听完夏晓莹所说，方羽眼神闪动。

    当今的武道境界划分，其实跟当年修仙界的境界划分是等同的。

    先天武者相当于炼气期，武道宗师相当于筑基期，武尊相当于结丹期，而武圣，应该就等同于元婴期了。

    “萧辰十八岁突破到筑基期，二十一岁突破到结丹期，如今正在尝试突破到元婴期……”

    这种天赋的确很强，即便放到灵气充沛的几千年前，也算得上天骄了。

    但方羽并不在意他的天赋。

    他在意的只有一件事情。

    那就是，萧辰是如何得到紫炎宫的传承的？

    这一点，绝对与萧辰八岁那年的突然开窍有关！

    不过，方羽并不着急。

    因为，他很快就会与萧辰见面。

    到那时，他一定会把事情弄明白的。

    方羽这么想着，双瞳闪过妖异的红芒。









