 前往龙威台！
    下午，方羽回到家中。

    王艳在上班，于玥玥出门跟同学玩了，家里就剩苏冷韵一人。

    方羽回到的时候，苏冷韵正系着围裙，在厨房里忙活。

    “你还会做饭？”方羽走进厨房，好奇道。

    “嗯，以前在霜寒宫的后厨工作过一段时间。”苏冷韵答道。

    见方羽在一旁看着，苏冷韵又轻声说道：“我只是会做，但厨艺肯定没有羽哥哥好。”

    与方羽生活的半年时光中，方羽每天都会弄好吃的给她，那时候的美味，她如今还记得。

    “那你慢慢做，我先回房间研究点东西。”方羽说道。

    “嗯。”苏冷韵点了点头。

    ……

    方羽回到房间，继续研究从郑家三个护法手中得来的压灵阵。

    经过几天的研究，他已经弄清楚压灵阵的原理。

    如今唯一的难题是，要如何以他自身为载体，来使用压灵阵。

    压灵阵用灵木作为载体，能够瞬间把阵中的人的真气抽空。

    而那些真气被抽离人体后，就储存在灵木当中。

    若要以自身为载体，那么吸收了别人的真气之后，就应当把真气导入经脉当中，在经脉中把真气炼化，再进入丹田。

    道理是这个道理，但要实现起来却很复杂。

    而且，方羽并不想吸收别人的真气。

    他想要吸收的是别人体内的灵气，也就是修为之力。

    这样一来，难度就更大了。

    昨晚，方羽已经把心法下了出来，如今就差试验了。

    “要不要现在试一下呢。”方羽看着面前写得密密麻麻的心法口诀，心中有些犹豫。

    这种强行吸收真气的心法相当复杂，其中要是出了一丝错误，有可能会导致经脉的破裂。

    但正所谓不入虎穴，焉得虎子。

    要是不试验，永远没法得知这套心法是否正确。

    于是，方羽便打坐在地上，开始念起了自己写出来的心法口诀。

    片刻后，方羽将双手抬起，手掌朝着天空。

    “轰！”

    空气中传来一声爆响。

    方羽的双手处，出现了淡红的真气漩涡。

    与此同时，正在厨房里切菜的苏冷韵脸色一变。

    她感应到，旁边出现一股强大无比的吸力。

    几乎是在一瞬间，苏冷韵体内的所有真气就被吸收出去，一丝不剩。

    苏冷韵面无血色，身体一阵发软，站都站不稳，坐倒在地上。

    而房间里的方羽，只感觉一大股冰冷的真气自他的手掌涌入，进入他的经脉。

    突然一大股真气流入，经脉几乎要到达承受的极限，而这股真气也被挤压得几乎不受控制，在经脉里到处乱窜。

    如果不是方羽的经脉韧性足够强，恐怕真要直接被撑爆！

    方羽立即把双手放下，停止继续吸收，转而用自身的真气，慢慢将吸收而来的真气输送到丹田之内。

    几分钟后，方羽才彻底将这些真气吸收入体内。

    此时他的额头上，冒出一层汗水。

    直接用身体作为真气的载体，还是太冒险了。

    因为这股吸力实在太强大，一吸收就是一大股真气涌来，正常人根本承受不住。

    方羽站起身来，长舒一口气。

    这时候，他突然意识到，他所吸收的冰冷的真气，来自于厨房里的苏冷韵的！

    方羽立即走出房间，来到厨房，便看到苏冷韵正挣扎着想要站起来。

    “羽哥哥……”

    苏冷韵此时一脸茫然，根本不知道发生了什么事。

    “对不起，我刚才在试验一门心法，不小心把你的真气给吸收了。”方羽一边道歉，一边抓住苏冷韵的手，给她输送真气。

    “心法？”苏冷韵美眸里满是疑惑，说道，“我感觉像是上次遇到的……”

    “对，就是压灵阵。”方羽说道。

    苏冷韵眼神惊讶，问道：“羽哥哥，你能够运用压灵阵了？”

    “准确来说，我搞懂了它的原理，但还够不完善。还得再想想，之后要是真正实用了，我可以把心法口诀给你。”方羽说道。

    苏冷韵听得云里雾里，只能点头。

    ……

    晚上，王艳要加班，等于玥玥回来后，三人便开始吃晚饭。

    “羽哥哥，我明天就回去了。”苏冷韵抬头看了方羽一眼，轻声说道。

    “好。”方羽答道。

    “冷韵姐姐，为什么不多玩几天呀？”于玥玥问道。

    经过两天的相处，于玥玥跟苏冷韵成为了朋友。

    此时苏冷韵要走，于玥玥有些不舍。

    “我有点事要处理，必须得回去了。”苏冷韵说道。

    “那你什么时候会再来江海市？”于玥玥问道。

    苏冷韵看了方羽一眼，说道：“只要你们欢迎我，我一定会常来的。”

    “我们当然欢迎！”于玥玥立即答道。

    苏冷韵轻轻一笑，没再多说什么。

    ……

    深夜，客厅。

    “这件法宝还不错，但对我而言没什么用，给你带走吧。”方羽把从古如龙手中得来的噬日弓交给苏冷韵。

    苏冷韵拿着噬日弓，微微蹙眉。

    “把真气灌入里面就能用了，威力挺强的，不到必要时刻最好别用。”方羽说道。

    “嗯。”苏冷韵轻轻颔首。

    “哦，对了，还有这个东西。”方羽又从口袋里摸出一个储物袋。

    “这个储物袋里有不少丹药和功法秘籍等乱七八糟的东西，有些东西应该对你有用。”

    苏冷韵接过储物袋，定定地看着方羽。

    “你还有什么需要的吗？”方羽一愣，问道。

    苏冷韵摇头，问道：“羽哥哥，你是不是又要消失不见了？”

    “当然不会，你随时可以找我，我也可能随时去找你。”方羽说道。

    “当年你也是这么说的。”苏冷韵低下头，轻咬红唇，小声说道。

    “这次绝对不骗你。”方羽说道。

    苏冷韵抬起头，看着方羽，脸蛋微微泛红，眼神犹豫，似乎在做什么重大的决定。

    “怎么了？”方羽疑惑道。

    “羽哥哥，我想抱你一下……可以吗？”苏冷韵小声问道。

    方羽愣了一下，随即张开双臂，往前一步，轻轻地抱了抱苏冷韵。

    苏冷韵浑身紧绷，连呼吸都停滞了。

    “大家都这么熟了，抱一抱有什么？以前我还经常把你架在肩膀上逛街呢。”方羽拍了拍苏冷韵的肩膀，笑道。

    “我明天也要出门一趟，得好好睡一觉，晚安。”方羽转过身，朝房间走去。

    苏冷韵怔怔地看着方羽的背影，美眸里异彩流转。

    ……

    第二天一大早起来，方羽没见到苏冷韵，看来是已经离开了。

    上午，方羽就像往常一样，先晨练，之后就在家里继续研究压灵阵。

    直到中午十二点，方羽下楼。

    小区门口停着一辆军绿色的吉普，方羽径直走上前，打开车门坐了进去。

    车内坐着夏和光，夏晓莹和夏听荷。

    看到方羽，夏听荷美眸中闪过一丝的畏惧。

    她至今仍忘不了方羽的残暴手段，以及对她的恐吓。

    而方羽也有些惊讶，问道：“你也要去？”

    “毕竟是四年一次的盛会，她有兴趣，便带她去见见世面。”夏和光笑道。

    方羽点了点头，没再多说什么。

    迅龙队的队员，都坐在另外三辆车里。

    从江海市出发前往中部军区，大概需要五个多小时的时间。

    车内，夏晓莹端着笔记本电脑，一直在敲打着键盘。

    而夏听荷则是戴着耳机，似乎在听着音乐。

    夏和光看着窗外的景象，眼神思索。

    而方羽则是闭目养神。

    再次睁开眼的时候，车已经驶入了中部地区。

    “还要多久？”方羽问道。

    “半小时左右就能到达中部军区。”夏晓莹答道。

    “其他军区的人也来到了么？”方羽微微眯眼，问道。









