 兵王萧辰，出现！

    “正事？可以，你说吧。”方羽一愣，答道。
    夏晓莹看了一眼身后，正在死死支撑的队员，说道:“到楼上的办公室里谈吧。”
    方羽点了点头，转身看向身后的队员，说道:“继续保持!至少得保持一个小时!夏大帅会帮我看着你们。”
    夏和光有些哭笑不得。
    整个江南军区，敢使唤他干活的人，恐怕只有方羽这么一个了。
    而且还是在没询问过他的情况下。
    而那群队员，此时也在心中哀嚎。
    他们身上的筋骨传来阵阵撕裂般的疼痛，几乎要支撑不住了。
    可要是大帅在场，他们说什么也得死撑下去!谁也不想给大帅留下不好的印象!
    黄小龙咬着牙，目光注视着与方羽同行的夏晓莹的背影。
    ……
    方羽来到训练基地二楼的一个办公室里，坐在红木沙发上。
    夏晓莹从一个棕色的公文包中，取出一沓文件，放到茶几桌上。
    “这是这一届军区大比，各大军区参赛队伍的信息汇合。”夏晓莹语气冷淡地说道。
    方羽拿起文件随意扫了一眼，发现上面的文字多如牛毛，精细到每一支队伍的每一名队员的家世背景，甚至出生到如今的履历。
    对于方羽来说，这些信息毫无意义。
    方羽把文件放回到桌上，抬头看向夏晓莹，说道:“字太多了，我就不看了，你直接挑些重点跟我说说吧。”
    虽说夏晓莹在情报组里，要得到这些信息并不难。但这些信息，毕竟也是经过人力筛选，并且整理出来的，需要花费一定的时间和精力。
    可方羽居然随意看两眼就扔到桌上。
    这也太不尊重他人的劳动成果了。
    夏晓莹微微蹙眉，冷冰冰地说道:“所有重点的信息，都在文件里面特意标注了。你只需要看完这些文件，就能知道。”
    “字太多了，不想看。”方羽说道。
    夏晓莹微微眯眼，双手抱胸，冷冷地看着方羽。
    如果她的手下看到她此时的神色，一定会被吓得不敢说话。
    因为手下都知道，这是她发怒的前兆。
    但方羽却是毫不在意夏晓莹的神色，翘着二郎腿，淡然自若。
    毕竟是爷爷请来的人，而且实力确实很不错。
    要忍。
    夏晓莹深吸一口气，强忍心中的怒火，说道:“好，我给你说一下重点。”
    “江南军区这一届的目标是拿到前三甲的成绩。那么，需要的对手就有四个。其中一个，是上一届的第二名，淮北军区。”
    “这一届的淮北军区，派出了三名超精锐级别的队员。”
    “其中两名拥有中将的军衔，还有一名，跟你一样，属于外聘人员……”
    “等等，其实我想知道，你们军区大比，为什么可以请外援？这种比试，不应该限定只有军区内部的人员能够参加么？”方羽疑惑道。
    夏晓莹蹙眉道:“规定是不允许，但是早在很多届以前，就有军区带头请外援了。至于外援的身份问题，很容易能够解决，只需要给他安排在军区的职位就行了。对于这种事情，上面也是睁一只眼闭一只眼。毕竟，能请到符合参赛规定的外援，也算是本事。”
    “参赛规定？”方羽看向夏晓莹。
    “参赛队员的年龄，一定要低于二十八岁，并且没有武道世家，或是宗门的背景，这是硬性要求。”夏晓莹说道。
    “噢，这样啊。”方羽点头表示明白。
    “除了淮北军区以外，对江南军区威胁较大的还有中部军区，上一届的第三名。他们这一次同样派出了三名超精锐级别的队员……”夏晓莹继续说道。
    “超精锐队员，是什么实力？”方羽问道。
    “即是修为境界在宗师之境以上的队员。”夏晓莹继续说道，“除了中部军区，还有西南军区，西北军区，这两大军区的实力也相当强大……”
    “行了，这些就不必说了，你就说最强大的一支队伍是谁就行了。”方羽再次打断了夏晓莹，说道。
    夏晓莹深吸一口气，说道:“最强大的队伍，是京城军区派出的天神部队，这支队伍……没必要分析，分析了也没用。所有人都知道，他们会是这一届的冠军。”
    “这么强？”方羽眉头一挑。
    夏晓莹本不想花费多余的口舌讲解天神部队，但她看到方羽一脸的懒洋洋，心中越发不快。
    也罢，说出来挫一挫方羽的锐气!让方羽知道，这世界上人外有人，天外有天。
    “神兵部队的总体实力，比起其他军区的参赛部队，至少强上两个档次。”
    “其中最强的一人，叫做萧辰，被称为当代兵王，是一位传奇人物。”
    说到萧辰，一直冷冰冰的夏晓莹，眼中闪过一丝敬慕之色。
    “萧辰今年二十六岁，履历却比入伍数十载的老兵还要辉煌!十五岁加入部队，十八岁便立下十次一等功，十三次二等功，八次三等功。”
    “他这三年立下的军功，比绝大部分军人整个生涯立下的军功还要多!”
    “年仅十八岁的他，军衔就到达了中将。如果不是因为年龄的限制，以他的军功，足以让他晋升到上将!”
    “之后的他，继续传奇之路。直到今年，萧辰已经立下数百次军功，军衔已至大将，在华夏军榜中稳稳排名第一。更是被华夏总元帅亲口称为天之骄子，军之利器。”
    “这一届的军区大比，京城军区的天神部队有萧辰坐镇，其他军区只能争第二名。”夏晓莹说道。
    一提起萧辰，夏晓莹的神色都变得不同了，语气也变得有些激动起来。
    “你好像很崇拜这位兵王？”方羽问道。
    “当然，不仅是我，我想整个华夏军界的年轻人，没有谁不崇拜他。他就是一个活着的传奇，是我们年轻一代每一名军人学习的榜样。”夏晓莹语气有些激昂地说道。
    片刻后，她意识到自己似乎有些失态，立即恢复了淡漠的神色。
    她看了一眼方羽，说道:“关于京城军区，我就不再赘述了，分析他们没有意义。”
    “我倒觉得挺有意义的，京城军区，应当作为我们的头号目标。”方羽说道。
    把京城军区作为头号目标？
    夏晓莹眼神微变，心中对于方羽的观感，越来越差。
    太自大了。
    这一届军区大比，江南军区的实力，是面板上最弱的存在。
    就连淮北军区都不敢说把京城军区当做头号目标，何况是孱弱的江南军区？
    夏晓莹知道方羽实力不弱，甚至能够战胜武尊。
    但是，其他军区也请了跟方羽一样的强力外援。
    方羽在这些人面前，能不能占到便宜还得另说。更不用说京城军区的兵王萧辰了。
    这位传奇丰富的履历上，从没有失败二字。
    无论做什么，难度有多大，他都能获得成功。
    “方队长，我认为目标还是得实际一点。江南军区上一届排名第五，这一届的目标，应该是保五争三。”夏晓莹淡淡地说道。
    “好吧，那就保五争三。”方羽说道。
    夏晓莹把桌上的文件拿起，说道:“既然方队长不想看这些情报，那我就收回去了。另外，我今天会把江南军区的参赛名单交上去。”
    说着，夏晓莹又拿来一张纸，纸上是一张表格，上面印着十个名字。
    队长:方羽。
    看到这里，方羽微微皱眉，说道:“把我的名字改为道天吧。”
    “道天？行，我会帮你修改的。”夏晓莹虽然有些疑惑，但并没有多说什么。
    毕竟，外援用化名参赛，这是很常见的事情。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







