 杀意起！
    萧辰长着一副俊朗的面容，身高将近一米九，整个人身上散发着凌厉的气息。

    他走在队伍的前面，面无表情，眼神漠然。

    “萧辰，那位就是天神部队的队长，兵王萧辰！”

    “这就是兵王啊……气势果然与众不同，”

    “终于让我见到他本尊了！他是我偶像！”

    萧辰出现后，立即引起了整个会场的骚动。

    各个军区之间联系并不频繁，但所有人都听说过萧辰的名号。

    这个年仅二十六岁的传奇，是他们所有人追赶的目标。

    “小龙哥，这位萧辰，就是军榜排名第一那位吗？”夏微雨睁大眼睛，看着前方的萧辰，问道。

    黄小龙看着萧辰的身影，眼神复杂，答道：“嗯，他就是军榜第一。”

    只要是一位军人，就会羡慕萧辰的生涯履历，和目前得到的一切。

    实在是遥不可及。

    黄小龙今年已经二十七岁了，军衔中将，排名军榜第二十。

    在年轻一辈当中，黄小龙已然算是优秀的存在。

    可与萧辰比起来，就差得远了。

    黄小龙履历上的荣誉，可能连萧辰的十分之一，甚至二十分之一都没有。

    可以这么说，萧辰一个人，就把这一代的所有军人压得死死的，喘息不得。

    萧辰的出现，注定让其他人成为了配角。

    萧辰带领着队伍，走向座位席，在迅龙部队旁边的区域坐了下来。

    这时候，迅龙部队的人，都能近距离地看到萧辰。

    不少队员面露激动之色。

    毕竟萧辰可是传奇人物，能够与他相邻而坐，也算是一种荣幸了。

    但萧辰一坐下来，迅龙部队的队员就不敢说话了。

    “姐姐，这个萧辰感觉真的跟其他人不一样，他的气场好强大啊。”夏听荷对身旁的夏晓莹小声说道。

    夏晓莹没有说话，美眸里异彩闪烁。

    自萧辰出现起，方羽的眼神就没有离开过萧辰。

    从萧辰身上散发的气息来看，他拥有结丹期后期的修为，与郑家三长老不相上下。

    在这个年龄拥有如此高的修为，相当罕见。

    “八岁开窍……”方羽盯着萧辰，微微皱眉。

    他能够感应到，萧辰身上还散发着另外一道淡淡的气息。

    这道气息极其隐晦，一般人根本察觉不到。

    这道气息来自哪里？

    方羽微微眯眼。

    这时候，萧辰似乎察觉到了什么，突然转过头，看向方羽。

    两人的视线，在空中交汇。

    萧辰的眼神毫无感情色彩，只有漠然。

    而方羽的眼神则蕴含着冰冷和淡淡的杀意。

    “所有参赛队伍都来了吧？那我们立即准备开始动员大会！”

    这时候，前方的高台上，会议主持人拿着麦克风大声说道。

    方羽把视线移开，看向高台。

    而萧辰也把视线收回，眉头微皱。

    “老头，这个人只是一位先天武者，看起来没什么特别的，很普通。”

    萧辰在内心说道。

    “小子，你没注意到他对你的杀意么？”在萧辰的脑海里，响起另一道苍老的声音。

    “杀意？呵呵，这不是很正常么？以我现在的身份，多少人眼红，多少人想置我于死地？”萧辰不屑地笑道。

    “不，你还是得小心一点。不知道为什么，我总感觉那个人身上有股熟悉的气息，但我又想不起来……”

    “行了，放心吧，以我现在的实力，在场有谁能给我造成威胁？”萧辰淡淡地说道。

    “总之小心吧，你很快就能突破到元婴期了，我们的复苏大计，也进行到最后一步了……绝对不能在最后关头出现差池。”

    “嗯，我会的。”萧辰答道。

    ……

    方羽这边，尽管对萧辰已经起了杀意，但他不能现在就动手。

    他不是一个言而无信的人，既然答应了夏和光的委托，他就得把事情办好。

    如果在这里就出手杀掉萧辰，不仅会引起大乱，也会给江南军区带来巨大的麻烦。

    方羽不愿意因为自己的事情而牵连他人。

    而且，杀萧辰的机会很多，没必要急于一时。

    这时候，各大军区的大帅，都从楼上下来，坐在了座位席的前排位置。

    “现在，动员大会正式开始！”主持人语气激昂地喊道。

    接下来，便是常见的大会流程。

    先是中部军区的大帅罗四光上台演讲，然后又是本次大比联合负责人上台发言。

    前面这几段发言，花费时常将近一个小时。

    方羽听得昏昏欲睡。

    在发言结束后，夏晓莹在旁边提醒道：“要说明这次大比的规则了，认真听。”

    方羽稍微提起精神，看向高台。

    负责人站在高台上，拿着麦克风，说道：“这一届大比，规则没有太大的变化，与往届相同。队伍之间举行五局三胜制，而每一局的赛制，则是1v1的单挑，3v3的团队作战，每局交替。每一局的上场队员，由队长决定。”

    “这一届跟往届不一样的地方就是，这一届，允许队员重复上场。”负责人顿了顿，说道。

    听到这句话，会场里哗然一片。

    允许队员重复上场？

    这对于拥有绝对强点的队伍来说，无疑是个极大的好消息。

    他们能让自己队伍里的王牌，连续作战！

    “太好了！”

    纸面实力排在前列的几个军区的参赛队伍，都面露喜色。

    而纸面实力靠后的队伍，则是愁眉苦脸。

    往届，由于队员不能上场第二次的规则，他们还能用田忌赛马的方式，获得不错的成绩。

    可这一届，这一招不管用了！

    比如京城军区的天神部队，他们只需要把萧辰一直留在场上，对手要怎么赢？

    绝对要被三比零横扫啊！

    这可就太惨了！

    要知道，除了突破第一轮的前四名以外，后四名的队伍，就是依靠胜利的局数来获得分数，从而评定第五到第八名的名次。

    如果遇到强队，被三比零横扫，那么他们一分也拿不到，稳稳排在倒数第一。

    倒数第一这个位置，是真正的耻辱，整个军区都会成为笑话！

    就像上一届的倒数第一，长河军区，就被嘲笑了整整四年。

    而这一届，长河军区则是派出了一支拥有两名超精锐队员的队伍。

    至少从纸面实力上来说，他已经跟其他几个军区不相上下，稳稳压制江南军区。

    “为什么这届要改规则？这对我们这些综合实力较差的队伍也太不公平了！”不少人心中不忿。

    但明面上，没人敢多说什么。

    军令如山，军区大比的赛制，也相当于是命令。

    无论他们觉得多不合理，也只能接受并且遵守。

    “接下来，有请各参赛队伍的队长上台，准备进行抽签。”负责人说道。

    几名队长，包括萧辰，都站起身来，往高台走去。

    “上去抽签。”夏晓莹见方羽还愣在原地，提醒道。

    “噢。”方羽回过神来，起身走上台。

    ……

    方羽走上高台后，不少人的视线，都聚焦在他的身上。

    因为他身上的气息……实在太弱了。

    一名先天武者！居然能作为一支参赛队伍的队长！？

    不仅座位席上的队员觉得疑惑，就是坐在第一排的各大军区大帅，也是一脸惊讶。

    “老夏，这人还真是你们迅龙部队的队长？”罗四光转头问道。

    夏和光点了点头，答道：“是的。”

    “哈哈哈……老夏，你这是宣布投降了吗？找一名先天武者当队长？这也太不像话了。”旁边一位光头老者大笑起来。

    他是淮北军区的大帅，史方，外号史大炮。

    他跟夏和光的关系一向不好，此时自然毫不留情面。









