 麻烦来了
    江南地区，江海市。

    从火车站出来正好是傍晚，路过菜市场的时候，方羽买了一只宰好的鸡，还有两罐啤酒，慢慢走回家。

    他的家在一个破旧的城中村里，一户带着小院子的房子，一共两层，方羽住在二层，另外一对母女住在一层。

    这里租金很便宜，一个月只要五百元。

    回到家，方羽就在院子里架起了烤炉，把那只鸡放在烤炉上烤了起来。

    就在方羽给鸡涂刷酱料的时候，一位背着书包的女孩小跑进院子。

    “好香啊，方羽哥哥，我大老远就闻到了。”女孩走到方羽面前，看着烤炉上的鸡，大眼睛直冒光。

    “别急，肯定有你份。”方羽说道。

    “方羽哥哥对我最好了。”女孩高兴地说道，然后走进了她的家门。

    这女孩就是一楼的住户，于玥玥，正读高一。

    片刻后，于玥玥再次走出，搬着一张小凳子坐在了方羽的身旁。

    “方羽哥哥，这几天你去哪了？我妈最近回老家了，我一个人住在这里，好无聊啊。”于玥玥双手撑着下巴，说道。

    “一位老朋友去世了，我去看看他。”方羽如实答道。

    “……对不起，节哀顺变。”于玥玥就像做错事一样小声说道。

    方羽这位朋友，肯定跟方羽年纪相当，关系很好吧，这么年轻就去世，太惨了。

    可于玥玥发现方羽脸上根本没有一点悲伤，只是盯着那只油滋滋的烤鸡咽口水。

    “好了！”

    过了几分钟，方羽把烤好的鸡拿起，就这么抓在手里，似乎一点也不怕烫。

    方羽扯下一个鸡腿交给于玥玥，然后自己就抱着剩余的烤鸡啃了起来。

    真香！

    说起来，一位修炼了将近五千年的人，居然还无法做到辟谷，还要靠五谷杂粮饱腹，实在是滑天下之大稽。

    但方羽没办法。他可以不吃，但会饿。

    很久以前，他有一段时间非常厌世，想要绝食自杀。

    结果不吃不喝两个月，还是活得好好的。只是，身体机能虽然没有问题，但他却会感到无比的饥饿和口渴。

    只要有这种饥渴的感觉在，方羽就得吃喝，否则会很难受。

    晚上，方羽坐在自己的床上，一张一张地看着夏修之花费近二十年写下的药方。

    这些药方是夏修之一生的研究，是他的心血。

    随便一张药方，都是价值连城的宝物，泄露出去必然会引起医学界的震动。

    “这小子，居然连壮阳补肾之流的药方都有所研究，真是青出于蓝啊。”方羽自语道。

    “砰砰砰……”

    就在方羽看着药方的时候，楼下响起一阵激烈的拍门声。

    “于老狗，给我出来！你他妈还欠我们五万赌债，以为躲着就不用还了是吧？”一道粗犷的声音响起。

    以方羽的听力，能够听到一楼屋内于玥玥的哭声。

    这丫头好像说过她妈妈回老家了，这几天就她一个人在家。

    “赶紧开门！不开门我们就把你家门给拆了！待会让老子抓到你，把你蛋都捏爆！”另外一道声音吼道。

    “砰！”

    说话间，他们已经开始撞门了。

    “于，于成业已经和我妈离婚了，跟我们没关系，他也不在这里……”于玥玥带着哭腔说道。

    “你说不在就不在？你是他女儿，你会见死不救？”两个男人继续撞门。

    “你们再撞，我，我就报警！”于玥玥哭喊道。

    “你敢报警？待会撞破门我就先把你给收拾了！”其中一名男人威胁道。

    “砰，砰，啪！”

    门被撞开了。

    两名凶神恶煞来讨债的男人走进屋内，就看到因为害怕而双腿发软，坐倒在一旁的于玥玥。

    两名男人环顾四周，发现家里没有其他人，只有于玥玥一人。

    “哟，这于老狗还能生出这么漂亮的女儿？”一名男人看着坐倒在地的于玥玥，眼神炙热。

    “那我有办法了，既然找不到于老狗，就把她拉去卖，赚到的钱就当给于老狗还债吧。”另一名男人说道。

    “别急，在此之前，我们可以先……嘿嘿。”男人蹲下身，看着浑身发抖的于玥玥，邪笑着伸手。

    可他的手还没碰到于玥玥，就感觉到一股巨力，把他整个人提了起来。

    “你是谁！？”另外一个男人大吼道，同时想对方羽动手。

    “砰！”

    下一秒，这男人惨叫一声，被方羽一脚踹飞出去，倒在院子里。

    被方羽提在手中的男人，更是连开口的机会都没有，被方羽连续扇了好几巴掌，然后扔到院子里。

    “谁欠你们钱，你们去找谁。三秒钟，立即给我滚出这里。”方羽淡淡地说道。

    这两名男人两三下就被打得头晕目眩，知道方羽的可怕，自然不敢再逗留，甚至连狠话都不敢放，屁滚尿流地跑了出去。

    看着地上还在发抖哭泣的于玥玥，方羽蹲下身子，说道：“没事了，我已经把他们赶跑了。”

    于玥玥抱着方羽，‘哇’地哭得越发大声。

    安慰于玥玥好一会儿，并且把她家的门修好，方羽才回到二层。

    说实话，活了将近五千年的方羽，任何事都见得太多了，性情变得相当淡薄。

    对于很多人的不幸，比如唐老爷子，他都会选择冷眼旁观。

    他只会选择性帮助一些跟他有交情，或者是他觉得有趣的人。

    夜已深，方羽躺在床上闭上眼睛，正要睡觉。

    就跟不吃食物一样，方羽不睡觉也不会死，但是会感觉到困。

    所以，他还是得睡觉。

    但他才刚闭眼没两分钟，就听到了敲门声。

    走去开门，发现是穿着单薄睡衣的于玥玥。

    “方羽哥哥，我，我不敢一个人在家睡觉……你能不能让我在你家睡？”于玥玥漂亮的大眼睛哭得红肿，秀气的鼻子也红红的，看起来楚楚可怜。

    除她妈妈以外，她最信任的人就是方羽了。

    方羽愣了一下，他家里只有一张床。

    但见于玥玥身体还在发抖，方羽也就没拒绝，答应了她的请求。

    “今晚你就睡我的床吧。”方羽说道。

    “我，我睡地板就行，你睡床吧。”于玥玥说道。

    “没关系，我今天在火车上睡了很久，没什么困意。”方羽说道。

    于玥玥不再说话，小心翼翼地爬上了方羽的床。

    这就是方羽哥哥的床啊，上面还有温度呢，他刚才还躺在这里吧……

    躺在床上，看着坐在书桌前看着一大叠药方的方羽，于玥玥只感觉脸蛋发烫。

    我居然真的躺在方羽哥哥的床上……

    方羽哥哥在看什么？

    方羽哥哥怎么会这么能打？刚才那两个男人这么凶，方羽哥哥居然两下就把他们扔出去了……好帅啊。

    于玥玥少女怀春，胡思乱想，没一会儿困意袭来，睡着了。

    第二天，方羽来到江海中学。

    其实几千年以来，他已经上过很多次学了。

    但没有办法，既然要活下去，他就得像个正常人一样活着。

    已经尝试过无数职业的方羽，还是觉得上学最有趣，最轻松。

    回到高三二班的教室，方羽坐到教室角落的座位上。

    在班里，他只是一名孤僻低调的学生，没什么朋友，毫不起眼。

    他敢保证，班里至少有一半的人连他的名字都不清楚。

    “听说隔壁重点班的校花唐小柔要转进我们班，是真的吗？”

    “是啊，班长在办公室偷听到唐小柔跟我们班主任说话，内容就是她要求转入我们班。”

    “我靠，什么情况？这可是女神啊！她为什么想转入我们班？难道她看上了我们这里哪位男生？”

    这些人的议论声方羽都能听到，但他只觉得吵闹。

    “喂，方羽，唐小柔要转来我们班啊，你怎么一点也不激动？”同桌胖子刘栋戳了戳方羽的手臂，问道。

    “我都不知道她是谁，为什么要激动？”方羽反问道。

    “靠，唐小柔你都没听说过么？她可是江南唐家的千金，家世显赫就不用说了，关键是还长着一张天使般漂亮的面孔，是我们江海中学当之无愧的校花，女神级别的人物！”刘胖子激动地说道。

    江南唐家？好像在哪里听过。

    但方羽只是‘哦’了一声，就趴在桌子上闭目养神了。

    一晚没睡，有点困。

    见方羽毫无兴致，刘胖子也就不再跟他扯淡。

    上课铃响，所有人回到座位，正襟危坐，等待校花的到来。

    果然，班主任黄海领着一位女生走进了教室。

    这位女生穿着校服，绑着单马尾，脸上未施粉黛，但皮肤仍白皙如雪，光洁亮丽。

    她的五官非常精致，星星般闪耀的眼珠，秀气的鼻子，红润的双唇。

    同样穿着校服，但女孩却穿出了天仙般出尘的感觉。

    这就是校花，这就是女神啊。

    班里无论是男生还是女生，几乎同时感叹起来。

    “从今天开始，唐小柔同学就会转入我们二班，跟我们二班的同学一起学习。让我们热烈欢迎唐小柔同学！”班主任黄海表情恭敬地说道。

    班里的学生都鼓起掌来，把闭目养神的方羽吵得抬起头来。

    一抬起头，方羽就看到站在讲台上的唐小柔。

    嗯？居然是她？

    方羽立即明白唐小柔为什么要转来这个班。

    靠！麻烦来了。

    唐小柔也正在班里寻找着方羽，看到角落的方羽后，她的美眸一亮。

    方羽，你果然在这里！

    “老师，我要跟他同桌。”唐小柔紧紧盯着方羽所在的位置，开口道。







