 我是你永远得不到的男人
    看到方羽脸上的笑容，白战心头一震。

    随即，他感觉右手一阵剧痛。

    “怎么可能？”白战脸色微变，将全身力量集中到右手。

    但方羽的手就如同一块坚硬的钢铁一般，任凭白战怎么用力，都无法压其分毫。

    “我们是不是在哪见过面？”方羽微微眯眼，说道。

    与此同时，右手微微用力。

    白战脸色由白转青，额头上冒出一层冷汗。他还在咬牙死撑，否则当场就要痛喊出声。

    “噢，你就是昨天在我菜园旁边鬼鬼祟祟的那个人。”方羽说道。

    听到这句话，白战脸色大变。

    方羽是怎么知道的？他昨天明明藏得很隐匿，方羽也没有察觉到……

    不对……难道他当时已经察觉到了？

    白战额头上的汗水越来越密集，脸色也越来越难看。

    方羽手中的力量越来越大，再这么下去，白战整只右手的手骨都要被捏碎。

    此时，一旁的唐明德和杨绍荣也看出了不对劲，白战的表情显然很痛苦。

    杨绍荣脸色有点难看，正要开口。

    这时，方羽却是松开了手，拍了拍白战的肩膀，说道：“很高兴认识你。”

    白战松了一口气，他的右手此时已近乎失去知觉了。

    “呵呵，不错不错，日后你们交流的机会很多，下次见吧。”杨绍荣假笑两声，就往门外走去。

    白战深深地看了方羽一眼，跟着离开了。

    这两人离开后，唐明德看向方羽，问道：“方神医，你……之前认识他们？”

    方羽摇了摇头，说道：“不认识。”

    其实，方羽已经基本猜出了对方的身份。

    杨绍荣……杨小姐……白战。

    很显然，那位杨小姐跟杨绍荣应该是亲戚关系，很可能是父女。白战昨天就是被杨小姐派去菜园调查方羽的。

    “杨绍荣有儿女么？”方羽看向唐明德，问道。

    唐明德愣了一下，答道：“他育有两子一女。”

    “分别叫什么名字？”方羽又问道。

    “……大儿子叫杨云，据说很有武道天赋，师从江南著名的古宗师。二女儿叫杨音竹，是一名商业奇才，年纪轻轻，已经掌控了杨家大部分的产业，并且带领杨家飞速发展，一跃成为江南顶级家族之一……三个子女中最普通的是小儿子，就是刚才他提起的杨旭，跟你和小柔在同一所中学。”

    当初那些杀手口中的杨小姐，应该就是杨音竹了。

    “杨音竹……”方羽心中暗念这个名字。

    唐明德感慨道：“杨绍荣真是命好，他自己没什么本事，生的子女却是一个比一个妖孽。即便是最普通的杨旭，据说目前也是先天五段武者，武道天赋同样算很出色。”

    “唉，再看看我的子女……”唐明德叹了口气，摇了摇头。

    “爸！有你这样嫌弃自家孩子的吗？”唐小柔气得脸蛋通红，跺了跺脚。

    “你看，就会撒娇，闹脾气。”唐明德无奈道。

    “爸！”唐小柔气得走上前，用小拳头锤唐明德的胸口。

    “唐家主，我今天来，是想请你帮个忙。”方羽开口道。

    唐明德立即正色道：“方神医，尽管开口，我们唐家必然倾力相助。”

    于是，方羽就把收集妖兽内丹的事情说了出来。

    “没问题，我会派人帮你在全华夏范围内寻找内丹，并且买回来。”唐明德一口答应下来。

    ……

    回去的路上，杨绍荣坐在车内，看着白战被捏成紫红色的右手。

    “这个方羽，实力很强么？”杨绍荣沉声问道。

    白战摇了摇头，说道：“这个人……很诡异。他身上的气息显示他最多只有先天五段的实力，但他的力气却出乎意料的大。”

    “那你有把握解决他么？”杨绍荣问道。

    白战迟疑了一会儿，点了点头，说道：“武道，光凭力气是没用的。他应该没有学习过正统的武道。而且我的境界远高于他，在实战上，我应该可以轻松将他拿下。”

    随即，白战又想到什么，说道：“可是，唐家主似乎很看重他，我们对他动手，会不会引起唐家的……”

    “不必理会。”杨绍荣摆了摆手，说道，“方羽破坏我们计划在先，我们对付他情有可原。他把姬如眉救了，就是我们杨家的死敌。并且，音竹也下了死命令，必须把他除掉。”

    “至于唐家，唐明德是个聪明人，我不信他会为了这么个小人物，跟我们杨家翻脸。”杨绍荣扶了扶眼镜，继续说道，“再说了，即便唐家真为了方羽跟我们翻脸，我们也不畏惧。杨家的实力，早已不虚江南任何一个家族。唐家……迟早被我们踩在脚下。”

    如此一来，白战就没有后顾之忧了。

    “家主，我会尽快完成你和小姐交给我的任务。”白战说道。

    ……

    方羽留在唐家吃晚饭，唐明德准备了一大桌的菜，让方羽吃得甚是高兴。

    “对了，你不是有个哥哥么？”方羽想起在西北见过的唐枫，问身旁的唐小柔。

    “我哥在南都上大学，只有假期才会回家，平时都待在学校。”唐小柔答道。

    方羽点了点头，闷头大吃。

    唐小柔没怎么吃饭，只是一直默默观察着方羽。

    平日里，方羽总是一副懒洋洋，什么都不在意的模样，没想到吃饭的时候，倒是很认真，甚至还对每一道菜发表评价。

    “你到底是个怎么样的人呢？”唐小柔盯着方羽，美眸流转。

    饭后，方羽上楼看了正在休息的唐老爷子一眼。

    经过上次的针灸后，唐老爷子的身体明显好转，咳嗽变少，睡觉时身体也不会有莫名的疼痛。

    “昨天小柔把你给的药材拿回来，父亲吃了一剂药汤，昨晚睡得特别好。我们……真的不知道该如何感谢你。”唐明德感激地说道。

    “帮我收集多一点妖兽内丹，我就要反过来感谢你了。”方羽说道。

    方羽离开唐家的时候，唐小柔跟在后面。

    “要不要让司机送你回去？”唐小柔问道。

    “不用了，吃饱饭正好散散步。”方羽说道。

    “哦。”唐小柔应道，默默跟在方羽身后。

    走了两步，方羽回头问道：“你跟着我干什么？”

    “我，我也散散步。”唐小柔有点慌张地说道。

    方羽不再理会她，继续向前走。

    又走了两分钟，唐小柔鼓起勇气问道：“方羽，我想知道，为什么你……跟其他人不同？”

    方羽停住脚步，转过身，走到唐小柔面前。

    “你好像还是对我很好奇啊。我之前说过什么？”

    好奇是爱情的初始阶段。

    这句话，唐小柔记得很清楚。

    “我，我只是……”唐小柔脸蛋涨红，想要辩解。

    “也对，像你这种年龄的小屁孩，的确容易对别人动心。”方羽直视唐小柔，说道。

    “什么小屁孩？我年龄跟你差不多！”唐小柔仰头反驳道。

    方羽摇了摇头，随后又叹了口气，转身离开：“别再好奇了，我是你永远得不到的男人。”

    “你……你说什么！谁想得到你了！我，我就是想问一问……”唐小柔又羞又恼，气得跳脚。

    方羽已经走远了。

    “神气什么，我迟早会把你秘密挖出来！”唐小柔看着方羽离去的方向，美眸闪亮。

    ……

    家中，王艳做好饭菜，正端出客厅的饭桌。

    于玥玥从门外走进，正好是下午六点三十分。

    蒋悦在给于玥玥道歉之后，下午的彩排，人直接没来。

    这也让于玥玥松了口气，本来她还怕蒋悦因为上午的事情报复她。

    “玥玥，上楼叫方羽哥哥下来吃饭。”王艳说道。

    为了感谢方羽，王艳今天特地在市场买了鸡和鱼，做多了好几个菜。

    方羽借给她十万元，是巨大的恩情。

    明天，她就汇六万元回老家，给年迈的父亲交手术费，多余的钱给他买营养品。另外四万元，王艳会存着，给于玥玥交学费。

    于玥玥跑上楼，发现方羽并不在家。

    “可能今天他有点事吧，没关系，我们等他回来再一起吃饭。”王艳说道。

    于是，王艳就和于玥玥看起了电视。

    大概十分钟后，一阵脚步声从院子外传来。

    “就在这里，我带你们进去。”一个男人说道。

    听到这道声音，还在看着电视的王艳脸色瞬间变了。

    她立即站起身，把家门锁上，然后拉着于玥玥躲进房间里面，再度上锁。

    此时，一群人已经走到了门口。

    “门是上锁的。于成业，你是不是耍我们啊！？”一个叼着烟的社会青年扭了扭门把手，然后一巴掌拍在旁边男人的秃头上。

    “大哥们，我怎么敢耍你们？平时这个时间点，王艳肯定在家的啊。”于成业哆哆嗦嗦地说道。

    “斌哥，房子里面灯还是开着的，而且桌子上摆着很多菜，还没人吃过。”一名混混踮起脚，看到屋内的情况，说道。

    “哦？也就是说有人在家躲起来了？”广斌狠狠地吸了一口烟，然后将烟头扔掉，说道，“把门撞开！”

    他身后的四名小弟立即往前，用力撞门。







