 最好的签？
    我听说，这位队长不是你们军区培养的，还是找来的外援……哈哈哈，现在的江南武道界，难道连一位武道宗师都找不到了吗？再这么下去，江南岂不是要成为一个彻底的世俗之地了？”史方讥讽地笑道。

    夏和光知道史方这人的秉性，脸色阴沉，说道：“史大炮，场上见真章，现在多说无益。”

    “当然，我也希望能够抽到你们迅龙队。”史方眼神闪过一丝阴狠，说道。

    ……

    方羽站在高台上，萧辰就在他身旁不远处。

    这时候，方羽注意到萧辰的脖子上，佩戴着一块淡绿色的玉佩。

    这就是那道气息的来源么？

    方羽微微眯眼，眼神思索。

    “抽签之前，队长们先发表一下，关于这次大比的目标，或是口号吧。”负责人面带微笑，拿着麦克风，走到离他最近的一位队长面前。

    “来自西南军区的飞鹰部队，队长齐飞，就从你开始吧。”负责人把麦克风，递给这位队长。

    “我们会代表西南军区，尽全力获得最好的名次！”齐飞接过麦克风，高声说道。

    下方座位席，属于西南军区的一片区域，响起一阵喝彩声和掌声。

    接下来，负责人又把麦克风递给第二位队长，来自淮北军区银刃部队的魏战。

    魏战接过麦克风，看着台下众人，开口道：“我们每一届的目标都没有变，就是想要拿到第一名。”

    “那个位置，天神部队坐太久了，是时候该换人坐坐了。”

    说完，魏战看了站在旁边不远处的萧辰一眼，目光中有挑衅的意思。

    但萧辰并没有给予回应，而是目视前方，一脸淡漠。

    而此时，台下一片哗然。

    魏战这番话，无异于对天神部队宣战！

    对方可是由兵王萧辰带队的天神部队啊！

    魏战竟敢当众宣战，这是何等的自信和胆魄！

    “史大帅，看来你们这一届很自信啊。”座位席第一排，罗四光看向史方，笑道。

    史方呵呵一笑，说道：“来参加大比，当然是为了争夺第一名。我不像其他人，只想着不要倒数第一就行了。那也太没出息了。”

    史方意有所指，旁边的夏和光脸色阴沉。

    “老史，你真有自信能够干赢天神部队？萧辰可是来参赛了啊。”另外一旁，西南军区的大帅徐大安问道。

    “呵呵，明天你们就会知道，我们的自信从何而来。”史方摸了摸光秃秃的头顶，说道。

    见到史方这副自信的模样，周边几位大帅都是笑着摇了摇头。

    史大炮就是史大炮，满嘴跑火车。

    当然，所有人都承认，这一届的淮北军区实力的确很强。

    银刃部队里，拥有三名超精锐级别的队员。

    从纸面实力上来讲，银刃部队确实与京城军区的天神部队不相上下。

    但是，天神部队拥有一个绝对王牌。

    那就是萧辰。

    银刃部队想要战胜天神部队，就必须要打败萧辰。

    而萧辰，从加入部队以后，就未尝败绩。

    怎么想，银刃部队也不可能夺得冠军。

    史大炮怎么吹嘘也没用，明天就知道结果了。

    高台上，一个又一个的队长发言。

    除了魏战以外，其他队长都显得很谦逊。

    毕竟萧辰就站在旁边，谁也不敢太过嚣张。

    很快，麦克风交到了萧辰的手中。

    全场静默。

    台下所有人都盯着萧辰，想知道他会如何发言。

    “对于我们天神部队来说，没有夺得冠军，就是失败。”萧辰开口道。

    他的语气很平静，但说话时，身上的气势却是相当凌厉，离得近的人，甚至会感到一阵冰冷。

    萧辰穿着一身银白色的队服，站在高台之上，一人便把旁人的光彩全部压过。

    “气场强势，沉稳而不失大气，不愧是总元帅亲口赞扬的兵王，果然是人中之龙啊。”台下的罗四光感慨道。

    其他大帅虽然没有说话，但内心也充满震撼。

    以萧辰现在的发展势头，再不用几年，恐怕就要晋升到大将。

    这样的履历，真的是前无古人。

    台上，麦克风递到了方羽手中。

    他是最后一位发言的队长。

    “这位是……来自江南军区迅龙部队的道天队长，有请发言。”负责人看了一眼手中的名单，才知道方羽的名字，介绍道。

    台下众人看向方羽，面露惊奇之色。

    这人就是迅龙部队的队长？

    只有先天武者修为的队长？

    确定不是搞错了？

    会场里响起一阵议论声。

    迅龙部队所在的位置，各个队员们都觉得有些难堪。

    在场这么多人，都知道他们的队长只是一名先天武者。

    这不是说明，他们这些队员，连先天武者都不如么？

    黄小龙看着台上的方羽，面露戏谑之色。

    当队长？现在难受了吧？

    就算你有实力又如何？还不是像个小丑一样，被这么多人耻笑？

    “我们的目标很简单，就是拿个第一名。”

    就在台下议论纷纷的时候，方羽对着麦克风开口道。

    这句话一出，会场反倒安静下来。

    所有人看向方羽的眼神，就如同看向傻子一般。

    第一名？

    在场众人，谁不知道江南军区就是这一届纸面实力最弱的一队？

    纸面实力倒数第一，让一名先天武者当队长的江南军区，想要夺得第一名？

    这个道天是傻子还是疯子？

    在沉默了一会儿后，会场里响起出零零散散的笑声。

    而笑声是很容易感染的。

    很快，整个会场爆发出一阵热烈的笑声。

    迅龙部队这一边，各个队员的脸色都很难看。

    方羽到底在干什么？

    他这些话，不是存心让这么多人笑话迅龙部队么？

    “我早就说这个方羽不靠谱了！”夏微雨气得咬牙，说道。

    夏晓莹脸色难看，盯着台上的方羽，眼神有些冰冷。

    这家伙，到底是什么意思！？

    “老夏啊老夏，你请来的这位队长可真行，这种话都敢说，哈哈哈……”史方仰天大笑起来。

    “那倒别这么着急下定论。我记得老夏手下有位超精锐级别的队员，好像叫做黄小龙吧？老夏宁愿让这位道天当队长，也不用黄小龙，道天必然有他的过人之处。”一旁的罗四光说道。

    史方冷冷一笑，没再说话。

    他也知道，夏和光不是傻子，但就算这个道天有什么过人之处，他也丝毫不在意。

    无论如何，道天就是一名先天武者，迅龙部队的队长就是一名先天武者，这一点就足够嘲笑夏和光了。

    反正他就是想让夏和光难受。

    夏和光脸色有些尴尬，同时心里也有些愠怒。

    接连受到史方的嘲笑，他有些忍不住了，却不好发泄。

    他也没想到，方羽会当众说出这样的话。

    ……

    “我们现在正式开始抽签！”负责人大声说道。

    他这句话，打断了会场内的笑声。

    所有人都严肃起来，看着台上。

    抽签，是今晚动员大会的重头戏。

    签的好坏，决定了明天能够拿到的最终名次。

    谁也不想第一轮就遇到天神和银刃部队。

    按照流程，抽签开始。

    每个队长抽取一个号码，若是与另外一个队长抽中的相同，那么双方就是明天第一轮的对手。

    很快，抽签结果就出来了。

    “中部军区，对上西南军区！”

    “淮北军区，对上西北军区！”

    ……

    “江南军区，对上长河军区！”

    听到这个结果的时候，迅龙部队的队员们面露喜色。

    与此同时，长河军区的落日部队，也是欢呼声四起。

    双方都认为，自己队伍抽中了最好的签。

    他们这么想也确实没错。

    因为，从纸面实力上来说，江南军区倒数第一，长河军区倒数第二。

    双方能够碰上，已是最好的签了。

    宣布抽签结果后，方羽正要走下台。

    “等一下。”

    这时候，身后传来一道冰冷的声音。

    方羽转过身，迎面见到萧辰。









