 谁笑得更灿烂？
    看着面前的萧辰，方羽微微眯眼，问道：“你找我有事？”

    萧辰脸色淡漠，说道：“我之前是否与你见过面？”

    方羽眉头一挑，反问道：“你觉得我们之前见过面？”

    “我对你没有印象。”萧辰说道。

    “那我们不就没见过面了？”方羽微微一笑，说道。

    “但我想知道。”萧辰顿了顿，眼神闪过一道凌厉的气息，说道，“若我们之前完全不认识，为何你会对我产生杀意？”

    居然被察觉到了？

    观察力不错。

    方羽面不改色，说道：“如果我们明天有机会对上，我会告诉你原因的。”

    萧辰冷冷一笑，往前一步，与方羽擦肩而过。

    “我希望明天能见到你……别指望我会手下留情，我不会放过任何一个对我有敌意的人。”

    说完，萧辰就直直走下台，往座位席走去。

    “怎么样？老头，我已经近距离地接触他了，你有没有想起来，在哪里见过他？”萧辰在心中问道。

    “……还是想不起来。真是奇怪了，以前从未出现过这种情况。”老头的语气很是疑惑。

    “想不起来就算了，如果他真是你认识的人……那可就真的有趣了。”萧辰眼神闪烁，说道。

    “难道他身上，也有跟我一样复苏的魂灵？”老头自语道。

    “罢了，如果他真的有实力，明天我自然会与他交手。到时候，便能知晓一切。”萧辰冷声说道。

    ……

    抽签结束后，动员大会也就结束了。

    在吃完晚饭后，各个参赛部队，都回到了属于各自的休息室。

    方羽回到休息室，便遭受到了众多厌恶的目光。

    迅龙队的队员很不爽。

    方羽上台后的发言，让他们迅龙队成为其他人眼里的笑话。

    刚才吃饭的时候，周围桌讨论的话题，都是迅龙队的实力，毫不掩饰的嘲笑和轻蔑。

    太丢脸了，太可耻了！

    而这一切的罪魁祸首，就是方羽！

    看到这些人的脸色和眼神，方羽知道他们在想什么。

    但方羽并不想理会。

    对于他来说，他只是说了心里的想法罢了。

    明天的大比，对于他来说根本毫无压力。

    刚才在会场的时候，他就已经知道明天的对手的实力级别了。

    大部分都是半步宗师，少部分是宗师，也就是所谓的超精锐队员。

    而在场唯一的武尊，就是萧辰。

    而方羽明天的主要目标，也就只有萧辰一人罢了。

    一晚很快过去。

    第二天上午九点，中部军区的龙威台，站着密密麻麻的人群。

    除了各支参赛部队的队员以外，其他人都是来观战的，大部分是中部军区的人，这也算是主办地的优势所在，能够得到自己人的支持。

    第一组对局很快开始。

    中部军区，对上西南军区。

    从纸面上来看，这两大军区的实力不相上下。

    但从第一局的1v1开始，就能够看出实力还是有差距的。

    中部军区派出了队长高正清，而西南军区也派出了他们的队长葛兴旺。

    一上来就是王牌对决，看点十足。

    只不过，双方交手的过程，却比想象中要简单许多。

    十几个照面后，葛兴旺就逐渐支撑不住，很快败下阵来。

    在怒涛般的加油声中，葛兴旺选择了认输。

    而随后的两局中，高正清再没有下场。

    西南军区这边没有任何办法，最终以零比三输掉了比赛。

    在热烈的欢呼声中，中部军区的队员走下龙威台。

    “这就是赛制改动后的弊端……只要王牌之间的对决出了结果，其他两局根本不用比了。”台下观战的夏晓莹微微蹙眉，说道。

    她至今仍不理解，为何赛制要改成现在这样。

    “赛制改成这样，对于我们来说是一件好事。”站在一旁的夏和光说道。

    他看了远处待战区的方羽一眼，说道，“方队长的实力如何，你应该很清楚。我们抽到的对手是长河军区，以现在的赛制，有方队长在，我们至少能闯入第二轮，进入四强。”

    “进入四强后若是运气好，抽到除天神部队以外的队伍，我们说不定能直接拿到亚军！”

    夏晓莹也看了一眼远处的方羽，眼神有些复杂。

    以她对方羽这么多天的观察，她知道方羽是个极其不靠谱的人。

    她有些担心，方羽待会又做出什么惊人之举。

    第二组对局很快开始。

    淮北军区，对战西北军区。

    这场对局的看点，比上一场还少。

    从第一局开始，就呈现碾压之势。

    银刃部队的队长魏战，实力极其强悍，从第一局登场后就再未下台，轻松帮助淮北军区拿下胜利，闯入第二轮。

    “怪不得有叫板天神部队的勇气啊，真的好强！”在见识到银刃部队的实力后，不少人感慨道。

    第三组对局，就是江南军区对上长河军区了。

    方羽看了一眼对手，直接派出黄小龙。

    “不出意外的话，你应该能赢他。”方羽说道。

    “我绝对能赢他！”黄小龙坚定地说道。

    他认识对手，是排在军榜第二十八位的宋文扬。

    黄小龙很自信，他绝对能轻松击败宋文扬。

    “对手是宋文扬，排名军榜第二十八位，黄小龙应该能够战胜他。”夏晓莹看着手中的资料，说道。

    夏和光点了点头，眼神有些紧张。

    他原以为，方羽会直接上场，可没想他却派了黄小龙上台。

    一旁的夏微雨却是面露兴奋之色。

    她最崇拜的就是黄小龙，如今能够看到黄小龙上场，她相当兴奋。

    “小龙哥，加油！”夏微雨喊道。

    两人的对决，很快开始。

    黄小龙的身法和格斗技巧都属于上乘。

    面对宋文扬，他显得游刃有余，在十几个照面后，就取得了胜利，身上并未受伤。

    站在龙威台上，感受到台下投来的各种目光，黄小龙心中满是得意。

    他的梦想，就是有朝一日能够在这样的场合下，受到万人瞩目。

    接下来的第二局第三局，迅龙部队都取得了胜利。

    这一场对局的结果，出乎了大多数人的预料。

    众人都以为，纸面实力倒数第一的迅龙部队，一定会输，而且输得很难看。

    可没想，今天的迅龙部队，不仅三比零战胜了对手，而且过程还相当轻松，干脆利落。

    在走下龙威台的时候，这群队员都有些不敢相信。

    他们在交手的时候，感觉对手的速度很慢，自己的速度却很快，近乎是随心所欲一般。

    这是怎么回事？是对手太弱，还是我们变强了？

    迅龙队的队员们满心欢喜地走下台。

    “方队长的特训，效果真的很显著啊。”夏和光眼神欣慰地说道。

    这群队员什么水平，他很清楚。

    如今能够轻松战胜长河军区的对手，跟方羽的特训绝对分不开关系。

    夏晓莹当初也觉得方羽所谓的体术是在浪费时间。

    但在看到队员们场上的发挥后，她惊呆了。

    如今迅龙部队的队员，跟她之前所了解的完全不同。

    这些队员的实力，似乎真的上升了一个档次。

    “方羽……”夏晓莹看向远处方羽的身影，眼神中异彩闪烁。

    第四组对局，是最没有悬念的对局。

    京城军区，对上东北军区。

    天神部队，真的就如同天神下凡一样。

    三个小局，每一局都以极快的速度取得了胜利。

    他们出手狠厉和迅猛，不给对手任何机会。

    三比零。

    第一轮的赛果出来后，立即开始了第二轮比赛的抽签。

    规则与之前的抽签一样。

    结果很快出来，台下一片哗然。

    “淮北军区，对上中部军区！”

    “江南军区，对上京城军区！”

    看点来了！

    纸面实力最弱的江南军区，对上了最强的京城军区！

    萧辰站在台上，看着方羽，脸上露出了冰冷的微笑。

    但此时，方羽笑得比他更加灿烂。









