 止步四强？
    台下，夏和光等人脸色难看。

    抽中天神部队，是他们最不希望看到的结果。

    其余两只队伍虽说也很强，但至少还有希望能够战胜。而天神部队，那是真的没有希望。

    与夏和光不同，不远处的史方，在看到抽签结果后，忍不住笑出声来。

    剩下的三支队伍里，只要不抽到天神部队，他都有把握能够进入决赛。

    他更高兴的是看到江南军区抽中京城军区。

    想到待会迅龙部队被天神部队暴揍时，夏和光的脸色会有多难看，他就感到一阵开心。

    “夏老狗，你也有今天。”史方看了一眼不远处脸色阴沉的夏和光，笑得见牙不见眼。

    ……

    “唉，天不助我们江南军区啊，只能止步四强了。”夏和光叹了口气，微微摇头。

    “这一届赛制改革后，能进入四强，已经是很不错的成绩了。”夏晓莹安慰道。

    “爷爷，姐姐，你们怎么这么悲观啊？你们没看到刚才小龙哥的表现多强吗？说不定我们队真能战胜天神部队呢？待会小龙哥跟萧辰交手，那才好看呢！”一旁的夏微雨眼神兴奋，说道。

    夏听荷也这样认为，但她看好的并不是黄小龙，而是方羽。

    亲眼见识过方羽身手的她，对方羽有莫名的信心。

    她总觉得，待会的交手结果，一定会出人意料的。

    夏和光笑了笑，并没有反驳夏微雨的话。

    夏微雨对武道境界，军衔军榜之类的东西没什么了解，自然也不明白萧辰和天神部队到底有多强。

    在夏微雨的眼中，黄小龙也许很强。

    但真实情况是，黄小龙甚至还没有资格与萧辰交手。

    萧辰的实力，早就超出了超精锐这个级别，他是兵王！

    ……

    抽完签后，第二轮的对局很快就要开始。

    第一场对局是淮北军区的银刃部队，对战中部军区的星辰部队。

    两支部队在第一轮的表现都很强势，皆以轻松的姿态横扫了对手。

    在很多人眼里，这两只部队是势均力敌的。

    当然，在场观战的大部分是中部军区的人，自然支持中部军区。

    “这场好看了，银刃部队是这一届公认的第二名，但星辰部队之前展现出来的实力也很强。”

    “我觉得还是银刃部队会赢，他昨天发言的时候，都直接宣战天神部队了。若是没有足够的实力，他怎么敢这么说？”

    “照你这么说，江南军区的迅龙部队岂不是也很强？昨天他们的队长道天，可是说了要夺得第一名的啊！”

    这句话一出，引起一阵笑声。

    这时候，银刃部队和星辰部队，已经走上了龙威台，比赛即将开始。

    待战区，迅龙部队一片沉默。

    在抽中天神部队后，原本兴高采烈的队员们，脸色瞬间垮了下来。

    天神部队啊，光是念这个名字，就感到一阵压力，何况是正面与他们交手？

    想起第一轮，天神部队解决对手时的狠绝手段，他们就感到一阵畏惧。

    黄小龙的脸色也不太好看，但与此同时，他内心蠢蠢欲动。

    军区大比，是四年一次的盛会。

    每个军人的生涯中，只有这么一次参加的机会。

    这是一次在众多大人物面前，表现自己的机会！

    黄小龙一直充满野心，他想继续往上爬。如果有可能，他甚至想把萧辰的位置抢夺过来。

    所以，这次抽中天神部队，对他来说未必不是一件好事。

    若是他能够上场，为队伍拿下一小局的胜利，他的前途就不可限量了！

    毕竟，对手可是天神部队！

    “以我现在的实力，也许不是萧辰的对手。但萧辰肯定不会这么快亲自上场，若是对上他的手下，我绝对能够取胜！”黄小龙心道。

    而方羽，也注意到了这群队员未战先怯的情况。

    不过他并不在意，更没想着要说什么话激励他们。

    反正他也没想过要靠这群队员。

    ……

    台上，比赛正式开始。

    就跟第一轮的比赛一样，双方第一小局就派出了各自的王牌。

    银刃部队派出了魏战，而星辰部队则派出了高正清。

    随着比赛开始的哨声响起，现场响起一阵极其热烈的加油声。

    “星辰部队，必胜！”

    在声势浩大的加油声中，高正清朝着魏战冲了过去。

    “你觉得谁会赢？”这时候，夏晓莹突然走到了方羽的身旁，轻声问道。

    方羽看了一眼场上的两人，答道：“魏战会赢。”

    魏战和高正清，都是筑基期后期的修为。

    不过，虽然两人的修为境界相同，但魏战身上散发出来的修为气息，要更加深厚一些。

    这就说明，魏战的实力是要比高正清强的。

    夏晓莹点了点头，没再说话，而是看着场上的交战。

    魏战和高正清已经交起手来，两人的身法和格斗技巧都达到了极致，一拳一脚威势惊人，空气中响起阵阵爆裂声。

    两人的交手过程尤为精彩，每一次碰撞，必然会引起一阵热烈的喝彩声。

    但随着时间的流逝，高正清的动作开始变得迟缓。

    很显然，在一段时间高强度的出手和闪避后，他的体力跟不上了。

    同时，他的额头，嘴角都流出了鲜血。

    再这么下去，他很快就要支撑不住了。

    而此时的魏战，却是毫发无伤。

    他敏锐地察觉到了高正清已是强弩之末，身上气势全面爆发。

    “轰！”

    一阵宗师的气息散发开来，把台下的观众都震慑住了。

    “这场战斗看起来势均力敌，但实际上，两人还是有差距的……高正清要败了。”一位大帅眼神震撼，说道。

    果然，场上的高正清，在感受到魏战散发出来的狂涛般的气势后，脸上露出苦笑。

    “魏队长，看来你之前一直没有尽全力啊。”高正清退后几步，说道。

    魏战面无表情，说道：“还要继续打么？”

    高正清眼神迟疑了片刻，很快就流露出了坚定之色。

    他若是现在认输，之后还能带队争夺季军。

    若是不认输，有可能要被魏战打成重伤，之后再无法登场。

    从理性来讲，他应该认输，然后带领队伍取得更好的名次。

    但高正清不愿意这么做。

    作为一名军人，一名男人，他有自己的血性。

    即便不是魏战的对手，他也要战到最后一刻！

    在这么多队员，这么多军区同僚面前，他怎么也做不出认输的举动！

    高正清怒吼一声，冲向魏战。

    他将身上剩余的所有真气，都凝聚在右拳之上。

    这一击，不成功，便成仁！

    “高队长，加油！”台下的加油声也到达了高潮。

    面对高正清的全力一击，魏战面不改色。

    他往后一步，同样凝聚真气于右拳之上。

    面对这一击，他可以闪避，但没有必要。

    他要用最强硬的方式，将对手击败！

    高正清冲到魏战面前，一拳轰出！

    魏战眼神凌厉，同样一拳轰出！

    两拳，在空中碰撞！

    “砰！”

    龙威台上，一声巨响。

    一道身影倒飞出去，倒在数十米外的地面上，右手流出一滩鲜血。

    正是高正清。

    “高队长！”

    星辰部队的队员，冲上龙威台，将高正清围住。

    魏战仍站在原地，面容冷峻。

    他的右拳的指节处，也在滴落鲜血。

    “第一局，来自淮北军区的银刃部队获得胜利！”裁判大声宣布道。

    高正清败了。

    台下一片静默。

    高正清被队员抬起，慢慢走下来。

    这时候，台下有人开始鼓掌。

    掌声越来越大。

    虽然高正清败了，但高正清至少没有给他们中部军区丢脸！战到了最后一刻！









