 碾压！
    罗大帅，你这位手下很不错，很有血性，是个男子汉。”一位大帅对罗四光说道。

    罗四光点了点头，但心情却不太好受。

    高正清是他手下最有天赋的年轻人，前途不可限量。

    如今受此重伤，不知道会不会影响到他的未来。

    高正清重伤败北后，比赛还要继续进行。

    魏战也受了一点轻伤，第二局没再上场。

    不过，淮北军区的银刃部队，综合实力原本就要强于中部军区的星辰部队。

    在第二第三局里，银刃部队都没有遭受到太大的阻力，轻松取胜。

    又是三比零。

    自改制后，这一届的大比，还未出现过非三比零的情况。

    “老罗，不好意思啊。”史方看向罗四光，嘿嘿笑道。

    他嘴上这么说，脸上的得意却不加掩饰。

    罗四光心中无比憋屈，但毕竟比赛输了，也没什么好说的。

    而且，史大炮这人品性就是这样，认识他的人，没一个人对他有好印象的。

    “我这人就是这样，从来不吹牛，不说谎。我说这一届目标是冠军，那就说明，我们的确拥有争夺冠军的实力。”史方对旁边几位大帅说道，意气风发。

    几位大帅手下的部队都已经败下阵来，此时也只能陪着笑，没什么好说的。

    在淮北军区与中部军区的对局结束后，紧接而来的就是江南军区对阵京城军区。

    经过上一场魏战和高正清的战斗后，观战众人的热情已经被点燃了。

    这一场的看点相对来说没有这么多，但萧辰有可能会上场。

    绝大部分人都听说过兵王的名号，却从未亲眼见到过兵王的身手。

    待会应该有机会看到了吧？

    但很快，天神部队就派出了第一局上场的队员。

    孟江河，超精锐级别的队员。

    台下发出一阵叹气声。

    “唉，萧辰还是不上场啊，那这场这没什么看点了。”

    “其实很正常，对手是迅龙部队这种弱队，萧辰根本没必要出手，”

    “你们急什么！？待会天神部队对阵银刃部队，萧辰肯定会上场。”

    ……

    待战区。

    看了一眼天神部队派出的孟江河后，方羽便知道，队里没有人是对手。

    所以，他决定自己上。

    “方……道天队长，第一局就交给我吧！”这时候，黄小龙却是走到方羽身前请缨道。

    看到天神部队上场不是萧辰之后，黄小龙心中大喜。

    他知道，他等待的机会到来了。

    今天的赛果都是三比零，要是他能上场从天神部队手中抢下一分，必然会给在场众人留下深刻的印象。

    “你不是他的对手。”方羽摇了摇头，说道。

    黄小龙脸色一变，说道：“队长，我确信我拥有打败他的实力！希望你给我一次机会！”

    “自信并不能帮到你什么，你要打败这个孟江河，至少还得苦修个一年半载吧。”方羽淡淡地说道。

    夏晓莹就站在方羽身旁，看着黄小龙。

    而方羽的言语没有丝毫的婉转，这让黄小龙感到羞恼不堪。

    “你这是存心打压我！”黄小龙脸色难看，咬牙切齿地说道。

    听到这句话，不仅是夏晓莹，就是身后那群队员脸色都变了。

    临阵上场，最忌内讧。

    如今正要上场比赛，黄小龙却公然说出这种话。

    这是要干什么？

    若是被其他人看到这一幕，江南军区恐怕真要成为一个大笑话！

    夏晓莹脸色当即就沉了下来，正要说话。

    “你觉得我在打压你？”但方羽却是开了口，语气平静。

    “没错！你就是不想给我表现的机会！”黄小龙豁出去了。

    这么多天以来，他心中一直无比憋屈。

    支撑他忍耐下去的动力，就是这一届大比。

    他想着，只要能在大比中大放光彩，那之前所受的委屈也不算什么了。

    可如今，方羽居然不让他上场！

    这一次，他怎么也忍不了！

    黄小龙怒瞪方羽，眼睛发红。

    方羽却是淡淡一笑，说道：“行，你要上场，那就上吧。”

    “道天队长！”夏晓莹不认同方羽用这种妥协的方式处理此事，看向方羽。

    方羽没有理会她，对黄小龙说道：“加油啊，我也希望你能把对面干趴下，好让我省点力气。”

    看来自己的逼供有效了。

    黄小龙脸色缓和不少，看了一眼夏晓莹。

    看着吧，我远比你想象中的要强大！

    黄小龙转身往龙威台上走去。

    “道天队长！既然你认为他不是孟江河的对手，你就不应该让他上场！”黄小龙上台后，夏晓莹有些气愤地说道。

    “他这么自信，万一是我看走眼了呢？没关系，就让他表现一下吧。”方羽懒洋洋地说道。

    ……

    “天神部队派出了孟江河！而迅龙部队也派出了他们队里唯一的超精锐队员，黄小龙！”

    “拿第一局还是有点看头的，两位超精锐士兵之间的对战啊！”

    “也就这一局有看头了，迅龙部队一开始就派出了王牌。而天神部队里，比孟江河强的人，还有三个！”

    台下议论纷纷。

    黄小龙站在台上，看着孟江河，表情冷峻。

    “小龙哥，一定要加油啊！”夏微雨激动地脸蛋发红，双手握拳。

    夏和光见到黄小龙上场，脸色微变。

    他原以为，方羽会亲自上场。

    “老夏，这应该是你们这届最强的队员了吧？看来很不错啊。”一位大帅转头问道。

    “这名队员叫黄小龙，我之前与他见过两面，的确很不错，有机会拿下这局。”罗四光接话道。

    夏和光没说什么，只是盯着场上的黄小龙，心情紧张。

    而迅龙部队这边，队员们也紧张地看着台上的黄小龙。

    对手可是天神部队的队员啊！黄小龙能够战胜他吗？

    “孟江河，军榜排名第十七，军衔中将，曾立一等功两次，二等功……”夏晓莹低头看着手机里的情报，眼神凝重。

    孟江河在军榜上的排名，比黄小龙要高几位。

    黄小龙要战胜孟江河，恐怕没这么容易。

    天神部队这边，一片安静。

    所有队员都看向台上，眼神淡漠。

    他们根本就没考虑过输赢，也不需要给队友加油鼓劲。

    因为，他们这支队伍诞生的意义，就是为了赢。

    随着一声哨响，比赛正式开始。

    黄小龙最自信的就是他的近身格斗术，因为他修炼的格斗术，是他的假传绝学，黄家拳。

    他冲向孟江河的面前，雷霆出手！

    他的拳法迅捷，拳速奇快无比。

    但他没想到的是，孟江河的反应同样迅速，居然把他起招全部接下了！

    孟江河的挡拆和反击，都做得极其出色。

    短短几秒间，两人就交手十几个回合。

    十几个回合下来，孟江河面无表情，眼神冷峻。

    而黄小龙，却是越打越心慌！

    他现在感到两只手臂很疼！

    孟江河的力量，比他预想的要强太多了！

    在这种迅猛的进攻下，每一击还蕴含着这么强的力量……

    黄小龙心中的自信，逐渐消失。

    由于心态的转变，黄小龙的架势出现了漏洞。

    孟江河抓住了这些漏洞，悍然出手！

    “噗！”

    黄小龙腹部遭受重击，喷出一口血，整个人倒飞出去。

    台下一片惊呼！

    谁也没想到，交手才不到半分钟，就要分出胜负了！

    这两人明明都是超精锐级别的士兵，为什么实力差距会这么大？

    黄小龙立即从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，脸色苍白。

    这时候，孟江河却是朝他猛冲而去。

    黄小龙连反应的机会都没有，再次被孟江河一拳砸在脸上。

    “砰！”

    黄小龙再次飞了出去，重重倒在地上，再也站不起来了。

    台下的观众沉默了一会儿，爆发出一阵热烈的掌声。

    这就是天神部队的实力！

    同样是超精锐士兵又如何？

    人家照样能碾压你！









