 对决！
    迅龙部队的队员，脸色苍白。

    方羽却是面无表情。

    他已经提醒过黄小龙，但黄小龙执意要上场被虐，他也不好阻止。

    “找两个人上去把他抬下来吧。”方羽对发愣的队员说道。

    夏晓莹脸色有些难看。

    她觉得，方羽就不应该让黄小龙上场！

    现在倒好，黄小龙遭受重伤，再也上不了场，迅龙部队也丢掉了最有机会赢的第一小局。

    黄小龙被抬下场后，裁判立即宣布了第一局的赛果。

    “哈哈哈，笑死我了，还以为迅龙部队唯一的超精锐士兵有多强呢，结果就是不堪一击……”

    “如果我是迅龙部队，我就直接弃权了，这还打个屁啊！队里的王牌都被人秒杀了。”

    “唉，也别嘲笑人家了，谁遇到天神部队不是这个下场……”

    台下议论纷纷。

    萧辰看向远处的方羽，微微眯眼。

    第二局，该上场了吧？

    “让我看看，你到底有没有让我亲自出手的资格。”

    这时候，天神部队已经派出了第二局的上场队员。

    三名队员，除了第一局上场的孟江河外，另外一名是副队长何辉，还有一名叫做董良。

    “何辉，超精锐级别士兵，军衔中将，曾立下一等功六次……军榜排名第六位。”

    “董良，超精锐级别士兵，军衔中将，曾立下一等功四次……军榜排名第九位。”

    这两名队员，比刚才的孟江河还要强上许多。

    看完他们的资料后，夏晓莹脸色凝重，看向方羽。

    她想知道，方羽会如何选择上场的队员。

    如今黄小龙已经身负重伤，无法在场上。而其他的队员，跟对方根本不是一个级别的……

    “随便来两个人，跟我走。”

    这时候，方羽开口道。

    队员们一片沉默。

    方羽这话，听起来就像去菜市场买菜一样轻松。

    可事实是，他们现在上场，是要与天神部队的三名大将交手！

    在看到黄小龙的下场后，谁也不敢站出来了。

    他们很清楚自身的实力，上场就要被对方当成沙包一样暴打。

    见人没人肯主动站出来，方羽便随意点了两名队员。

    “你们两个，跟我上台。别想着拒绝，拒绝就是违抗命令。”

    方羽说完，转身就往台上走去。

    被点的两名队员，脸色惨白，双腿都有些发软。

    看着已经站在台上的三名穿着银白色队服的天神部队队员，他们只感到心脏怦怦直跳。

    但方羽话已经说绝了，他们没法不上台。

    于是，在其他队友同情的目光下，两名队员战战兢兢地走上了龙威台。

    夏晓莹没想到方羽选人如此随意，脸色凝重。

    她手里虽然有方羽的资料，但方羽这个人永远给她一种捉摸不透的感觉。

    所以，她也不知道会发生什么，只能静待。

    “别畏畏缩缩的，待会也不用你们出什么力气。”

    见两名队员就像走上刑场一样，方羽觉得有些好笑。

    “听说那个站在中间的丑八怪，就是迅龙部队的队长，名字叫做道天。”

    “我感觉他身上的修为气息好像跟我差不多啊……这也能当队长？”

    “谁知道呢？就当看个笑话呗？待会的银刃部队对阵天神部队，才是重头戏！”

    观战的人，都没把方羽三人放在眼里。

    在他们看来，黄小龙被轻松击败后，这场对局就没有任何看点了。

    毫无疑问，台上迅龙部队的三人，要被暴打一顿！

    “老夏，你们队里的王牌上场了啊！那我得好好看一看了。”史方看向不远处的夏和光，满脸都是讥讽的笑容，大声说道。

    夏和光脸色凝重，没有理会史方。

    其他几位大帅，也看向龙威台上，方羽的身影。

    他们都想知道，夏和光选择的这位先天武者，到底有何本事。

    ……

    龙威台上，一声哨向，比赛开始。

    天神部队的三名队员眼神凛然，身上气势全面爆发。

    三位宗师的气势同时爆发，那阵威势，足以让人感到窒息。

    站在方羽身旁的两位队员，双腿发颤，差点就要坐倒在地。

    可这个时候，他们却感到身旁一阵凉风划过。

    定睛一看，方羽已经冲了出去。

    一瞬之间，方羽的身影，出现在孟江河的面前。

    “我不想浪费时间，就不给你们表现的机会了，不好意思。”方羽淡淡地说道，同时对着孟江河一拳轰出！

    孟江河脸色一变，想要闪避已经来不及，只好伸出右手，想要手掌握住方羽的全欧。

    “砰！”

    一声闷响，孟江河整根右手骨直接断裂，整个人急速飞了出去。

    旁边的副队长何辉率先回过神来，怒吼一声，凝聚真气于右手，从背后袭向方羽。

    方羽迅速转过身，右脚抬起，弹射而出。

    何辉的速度已到极致，但方羽却仍然快他一截！

    他明明抢先出手，可方羽的右脚，却更快地踹在了他的腹部上！

    “噗！”

    何辉喷出一大口血，整个人像炮弹一般飞了出去。

    一眨眼的功夫，两个队友飞了出去，剩下的董良，甚至还没反应过来。

    但这时候，方羽已经站在了他的面前。

    “下去之后，记得把你们队长喊上来。”方羽淡淡一笑，右掌往前一拍。

    董良脸色苍白，咬着牙，凝聚真气在身体前方作为屏障。

    “轰！”

    一声巨响，董良用作护体的真气瞬间被轰破，人也倒摔出去。

    龙威台的面积大概在百平方米左右。

    而被打飞的三人，全都倒在龙威台外的地面。

    此时，整片天地，一片寂静。

    台上的两名队员，台下的观众，座位席上的大帅，其他部队的队员。

    所有人都瞪大眼睛，看着站在龙威台上云淡风轻的方羽，眼里只有惊骇和不可思议。

    这，这是什么情况？

    不是在做梦吧？

    这才十秒不到的时间，三位天神部队的超精锐队员，就被打败了？

    不只是打败这么简单，那三位队员，甚至被当成皮球一样打飞出去啊……

    台下静默了一会儿后，爆发出一阵惊呼！

    “到底发生了什么！？我刚刚正好在低头玩手机！谁能告诉我到底发生了什么！？”

    “别问了，我一直盯着台上，也没看清楚……”

    “这个道天……太恐怖了。”

    ……

    “这，这是……”

    大帅席位中，罗四光呆呆地看着方羽，又看向一旁的夏和光。

    他有想过这个道天拥有过人之处，却没想到，这个过人之处，竟然如此惊人！

    几秒内解决天神部队的三名大将！

    这是何等的实力！？

    此时，夏和光强作镇定，但呼吸变得粗重了不少。

    这就是他不惜代价，不顾质疑，请来方羽的原因！

    可即便对方羽的实力有所预估，但亲眼见到方羽出手，还是让他感到无比震撼。

    太强了，实在是太强了！

    旁边的夏微雨，早就看呆了。

    那个把黄小龙打成重伤的孟江河，居然就这么被方羽打飞出去！？

    她突然觉得，她之前对方羽的认知，存在巨大的错误……

    坐在较远处的史方笑不出来了，表情僵硬。

    他怎么也想不到，一名先天武者，竟能表现得如此强势！

    ……

    “这，这一局的胜者是迅龙部队！”裁判满脸都是骇然，宣布道。

    随后，裁判看向天神部队，正想说话。

    可这时候，萧辰已经走上台。

    “可以直接开始第三局了。”萧辰看向裁判，语气冰冷地说道。

    “第三局，开始！”裁判脸色一变，赶紧宣布，然后转身跑下龙威台。

    萧辰上场了！

    台下的惊呼，一波接一波，根本停不下来。

    兵王萧辰，终于要出手了吗！？

    他们等了这么久，等得就是这一刻！

    “道天，我很好奇，你身上到底藏着什么秘密。”萧辰看着方羽，眼神冰冷，问道。

    “这句话说反了吧？我身上没什么秘密。倒是你身上，有不少秘密。”方羽淡然一笑，说道。

    听到这句话，萧辰脸色微变。

    “你是在哪里，得到紫炎宫传承的？”方羽脸色忽地变冷，眼神凌厉地问道。

    感受到方羽的滔天杀意，萧辰心中咯噔一跳！

    他居然感受到了恐惧！

    “不要惊慌！你的实力，绝对强于这小子！镇定下来，把他拿下！至于他为什么会知道紫炎宫，这些问题之后再去弄清楚！”一道苍老的声音，在萧辰的耳边响起。

    “轰！”

    萧辰镇定下来，身上爆发出一阵滔天的气势。

    “我正需要一个实力不弱的对手，助我突破武尊的瓶颈，你正好是不错的对象。”萧辰杀气凛然，伸出右手，往前一劈！

    半空之中，出现一把真气凝聚而成的大刀，直直斩向方羽。

    “轰隆！”

    整个龙威台震动起来。









