 萧辰的实力
"咔……"
    用玄铁石铸成的龙威台上，出现一道巨大的裂痕，碎石飞溅!
    台下的观众惊呼连连，害怕被误伤，往后退了好几步。
    这就是萧辰的实力么？
    只是一击之威，竟如此恐怖!
    龙威台上，萧辰眼神冰冷，转头看向另一个方向。
    方羽就站在离他百米左右的位置。
    萧辰脚下猛地一蹬。身形便如同雄鹰一般，凌空腾起，飞于半空之上。
    在半空中，萧辰对着方羽所在的方向，一掌拍出。
    一股浩瀚无比的巨力压向方羽，饶是台下的观众，都能感到周围气压骤然降低，窒息感十足。
    这一掌的威力。恐怕足以粉碎一座山峦。
    "轰隆!"
    方羽所在的位置，轰然凹陷下去数寸!
    原本平坦的龙威台上，出现了一个巨大的掌印!
    半空之中，穿着银白色队服的萧辰，黑发飞舞，眼神凌厉，身上还散发着阵阵光芒，仿佛神兵天降一般。威势十足。
    这一幕，实在是太震撼了!
    "我，我的天啊……"台下的观众张着嘴巴，话都说不出来。眼里只有震骇。
    之前一直听说兵王萧辰很强，但也只是听说罢了，心中没有概念。
    如今亲眼见识到萧辰的实力，所有人对兵王这个称号，彻底服气了。
    太强了。
    就在台下惊呼不断的时候，半空之中的萧辰，眉头却是皱了起来。
    此时，方羽正站在掌印的中间位置。
    他双脚都被压入了地下，身上却看不到明显的伤口。
    他竟然用肉身，硬生生地扛下了这一掌!
    "这小子的肉身非同寻常，从刚才他击败你的三位队员就能看出来。"老头的声音在萧辰耳边响起。
    "肉身再强又如何？我总能把他轰得粉碎。"萧辰眼神冰冷，问道。
    "没错，再强的肉身都会有极限。你尽管对他出手，他总有支撑不住的时候。"
    "不过，你也要小心他的反击。他的速度有多快，你先前也见识过了。"
    "若是让这小子近身，以他的肉身力量，你恐怕会有些麻烦。"老者说道。
    萧辰没再说话，对着方羽所在的位置，再次轰出一掌。
    "轰!"
    又是一声巨响。
    龙威台上的掌印。再次往下凹陷。
    但方羽仍站在原地，表情淡漠，似乎没有受到任何的影响。
    不过，由于他所在的位置凹陷下去，台下的人已经看不见方羽了。
    "那个道天不见了，是不是已经……"
    "肯定被轰成肉酱了吧……萧辰的一掌，连玄铁石铸成的比武台都抗不住啊……"
    "大比的规则，不是不能杀掉对方么……"
    台下的人低声议论。
    待战区。迅雷部队所在的位置，一片沉默。
    夏晓莹看着半空之中的萧辰，脸色凝重，眼神复杂。
    萧辰一直是她崇拜的对象，萧辰所展现出来的实力，也符合她之前的预想。
    可如今，她却一点也兴奋不起来。
    她的内心，还是希望方羽能够战胜萧辰，即便希望渺茫。
    而座位席这边，夏和光脸色凝重。
    萧辰表现出来的实力，实在过于骇人。
    而且，萧辰并没有要手下留情的意思。
    军区大比有个最基本的规则，那就是交战双方不能下杀手。
    但萧辰这般狠绝的出手，还有身上散发出来的凌厉杀气，说明他就是想要杀掉方羽!
    想起方羽第一次见到萧辰的影像时的反应，夏和光眉头紧皱。
    难道。方羽和萧辰之间，真的存在仇恨？
    ……
    半空之中，看着仍然站立在原地的方羽，萧辰瞳孔微微收缩。
    看来。这种程度的攻击，真的对方羽没什么效果。
    "既然如此……"
    萧辰脚下一蹬，身形还在往上升。
    在上升的同时，他口中念诀。双臂张开。
    顷刻之间，他的身前，凝聚出一颗一颗拳头大小，散发着耀眼的金芒的球状真气。
    短短十几秒间，便凝聚出上百颗。
    从远处望去，这些蕴含着强大威能的真气，就如同星辰一般闪耀。
    "飞星诀!"
    萧辰眼神冰冷，吐出二字。
    与此同时，他的双臂往前一挥。
    身前的上百颗泛着金光的球状真气，便如同流星一般，朝方羽飞去。
    天空中，出现数十道金光残影。看起来极为绚烂。
    "砰，砰，砰……"
    数秒后，这些飞星全落在方羽所在的位置上，发出一阵阵爆响。
    整个龙威台都在震动，碎石飞溅，烟尘四起。
    萧辰在半空之上，眯着眼，看着下方被轰得千疮百孔的龙威台。
    他仍能感受到方羽身上的气息，没有一丝的减弱。
    很显然，这一击对方羽仍然没什么作用。
    "当今世上，竟然还存在拥有如此肉身的修士……"老头的声音在萧辰耳边响起，语气震惊。
    "我记得你曾说过，很久以前的修仙界，存在肉身成圣的人。"萧辰说道。
    "那只是传说罢了。到底是不是真的，没人知道。这小子身上确实有古怪。你不要再留余力了，尽快把他解决掉吧。"老头说道。
    "我明白，只是战斗太快结束也没意思，玩玩罢了。"萧辰淡淡地说道。
    ……
    此时，龙威台上，方羽站在一个刚刚被轰出来的凹坑中，伸手拍了拍衣服上的粉尘。
    他抬起头，看着空中的萧辰。眼神微冷。
    "砰!"
    方羽脚下用力一蹬，整个人便如同炮弹一般朝天空弹射而去。
    一道身影从烟尘中冲出，直冲空中的萧辰。
    台下众人看到这一幕，脸色一变。
    "那是道天!道天居然还没死!"
    空中的萧辰正和体内的老头交流。察觉到气息的接近，脸色微变。
    他低下头，看着冲来的方羽，冷冷一笑。
    "给我下去!"
    萧辰双掌合并，往下一压。
    虚空之中，出现一团半透明的气劲，就像一堵墙一般，往下压去。
    面对这堵气墙，方羽面无表情，一拳轰出。
    "轰!"
    以气劲凝聚而成的墙瞬间被轰出一个大口子。
    瞬息之间，方羽就穿过了这堵气墙，来到萧辰面前。
    "一直飘在空中有什么意思？你们军区大比的意义。不是在于切磋格斗技巧么？"方羽淡淡一笑，说道。
    说话间，方羽的右拳，猛地往萧辰的胸口砸去。
    萧辰脸色微变。立即往后退去。
    "嗖!"
    拳头在空中划过，引起一阵刺耳的爆裂声!
    萧辰身法很快，没有被这一拳直接轰中。
    但是，他仍然感受到一股巨力朝他袭来。
    "砰!"
    一声闷响，萧辰遭受重击，往后倒飞出去。
    "只是拳劲……居然就有如此威力？"倒飞的过程中，萧辰看着方羽，眼神略有震惊。
    与此同时，他的背部突然发出一阵异响，一对由真气凝聚而成的翅膀展开。
    萧辰立即稳住了身体，背部的翅膀轻轻扇动。
    "这是真气凝聚而成的翅膀!"有人惊呼道。
    真气外放，只有宗师境界以上才能掌握。
    真气化物，则只有武尊境界以上，才能运用。
    而像萧辰这般，用真气化作翅膀，从而提高在空中的敏捷度，更需要极其高深的修为才能够做到。
    "萧辰真不愧是妖孽啊……这才二十六岁，就已经达到大部分武者一辈子都难以企及的境界了……"罗四光看着萧辰，感慨道。
    ……
    萧辰翅膀大张，看着不远处的方羽，眼中泛着寒芒。
    "道天，既然你对我们紫炎宫这么好奇。那我就让你见识一下，紫炎宫的秘法。"萧辰冷声说道。
    说话的同时，萧辰的身上升起一缕一缕的紫色真气，缠绕在他身体周边。
    "紫焰，燃起!"
    萧辰吐出几字，缠绕在他身体周围的紫色真气，立即燃烧起来!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







