 一拳粉碎！
一缕一缕的紫焰，就如同火龙一般，在萧辰的身体周围缠绕，游走。
    萧辰站在原地，脸色漠然。
    紫炎宫秘法，是他身上蕴含的最强杀招。
    这些紫色的火焰，看起来跟其它火焰没什么不同，但实际上。里面蕴含着这世界上最为恐怖的湮灭之力。
    任何生物，只要沾到一丁点的紫焰，即便只是火星，都瞬间被湮灭之力所侵蚀。
    紫焰会以生物的生命之力为燃料，迅速燃烧起来，直至把生物的生命之力燃烧殆尽。
    看到萧辰身上燃起的紫焰，观战众人再次发出一声惊呼。
    他们当中不少人看过萧辰执行任务时的影像，知道这是萧辰的杀手锏。
    这些燃烧的紫焰。能够在极短的时间内就把那些钛合金装甲坦克焚烧成灰烬!
    如今，萧辰对上道天，居然用出这一招!
    他是想要杀掉道天么!？
    场上交手的双方出现杀意，按照正常情况，裁判应该出来阻止。
    可是，台上两人的实力实在过于强大，裁判根本就不敢靠近，更别说阻止了。
    ……
    在看到萧辰身上燃起的紫焰后。方羽身上的气势骤然增强。
    他的双瞳泛起红芒，爆发出强烈的杀意。
    "你果然得到了紫炎宫的传承。"方羽说道，语气冷若寒霜。
    "你似乎对紫炎宫充满恨意？"萧辰突然微笑，"我真的很好奇。你到底是什么身份？"
    "你很快就会知道。"方羽冷冷说道，身形瞬间消失在原地。
    下一秒，方羽出现在萧辰的身前。
    "竟敢主动靠近我？那就把你的生命之力献祭给我吧。"萧辰冷冷一笑，右掌往前一指。
    在他身体周围的紫焰，立即朝方羽袭去。
    方羽神情冰冷，身上的气势猛地爆发。
    "轰!"
    一阵强大的威能从方羽身上散发出来，那几缕紫焰几近被轰散!
    离方羽近的萧辰，直接被这阵威能震得往后倒飞出去，背部的翅膀疯狂扇动，也难以稳住身体。
    "怎么可能？他只有先天武者的修为，怎么能做到真气外放!？"萧辰脸色微变，心中大骇。
    方羽不仅能够真气外放，而且他的真气还极为强大!
    居然仅凭身上爆发的真气，就将紫焰轰得几乎要灭掉。
    这种情况，萧辰从未遭遇过!
    "不要慌张，保持专注!"老头大声提醒道。
    萧辰回过神来的时候，方羽已经再次出现在他面前，
    方羽杀气凛然，对着萧辰的头，一拳轰出。
    萧辰脸色一变。咬着牙，双掌猛地一拍!
    "咻!"
    一道金光亮起，萧辰的身形便拉出百米以外。
    方羽这一拳打空了。
    "轰隆!"
    可他出拳方向的数百米外，一座小山却是被轰得爆裂!
    方羽转过身，再次看向萧辰的方向，朝他冲去!
    萧辰此时已经有些惊慌，口中念诀。
    他的身上，再次燃起数十道紫焰。
    他眼神凛然。双手往上一抬，数十道紫焰便凝聚在一起，形成一条巨大的火龙!
    湮灭之焰所凝聚的火龙!
    "道天，给我死!"
    萧辰怒吼一声，手往前一摆。
    整头火龙，朝方羽猛冲而去。
    方羽此时已经离萧辰很近，也没有闪躲，瞬间就被这条火龙淹没!
    萧辰眼神闪过一道精芒。
    这一次，方羽不可能不死!
    "道天被那些火焰吞噬了……"
    "我的天啊，那些火焰可是连装甲坦克都能焚烧成灰烬的啊!"
    "萧辰居然在军区大比上杀人，这也太狠了吧……"
    台下一片哗然，大部分人面容惊骇，看着天空中燃作一团的紫焰。
    虽然离得很远，但他们仍能感受到一阵炙热的气流袭来。
    夏晓莹看着天空中的紫焰，脸色有些苍白。
    她之前看过很多关于萧辰的影像，自然知道这些紫焰有多么可怕。
    方羽被这么大一团的紫焰吞没……凶多吉少。
    同时。夏晓莹也没想到，只是一次比赛罢了，萧辰居然会使出这么一招杀手锏来对付方羽!
    ……
    半空中，萧辰静静地看着面前正在燃烧的紫焰。嘴角微微勾起。
    "你这样做，岂不是把他直接杀死了？"老头的声音在萧辰耳边响起。
    "那又如何？杀了也就杀了。"萧辰淡淡地说道。
    方羽给他带来的危机感，让他感觉很不舒服。
    自从八岁那年，得到紫炎宫的传承后。他就一路平步青云，永远走在同龄人的前面，从未受过挫折。
    这么多年以来，他受到的吹捧和表扬，得到的荣誉，已经让他再受不得一点的挑衅。
    而这个突然冒出来的道天，居然能让他感到恐惧和惊慌!
    必须得除掉!
    他不允许华夏境内，存在这样一个人!
    "你不该杀他，至少在得到他修炼肉身的方法后再杀。若你的肉身也能修炼成他那样强大，对你而言大有益处。"老头说道。
    "肉身修炼有何用？这个道天，还不是被我用紫焰焚烧成灰烬？"萧辰冷笑道。
    就在两人交谈的时候，一股恐怖至极的气势。猛地爆发。
    萧辰脸色一变，看向前方。
    "轰!"
    一声巨响。
    那团紫焰，轰然破散!
    方羽立在半空之中，身体周围散发着淡红的真气。
    与此同时，他露出的手臂，脖子，竟隐隐泛出金光。
    "这，这怎么可能……"萧辰脸色彻底变了。
    他怎么也想不到，被紫焰彻底吞没后，方羽居然毫发无伤!
    紫焰里面蕴含的可是湮灭之力!能够湮灭一切生机!
    "紫炎宫的人，都该死。"
    方羽的声音冰冷无比，由远到近，最后一个字出现的时候，已在萧辰的面前。
    方羽握紧右拳，凝聚真气，一拳轰向萧辰的胸口。
    "轰隆!"
    方羽握拳的一瞬间。整个空间似乎都有些扭曲了，气压降到了极致。
    一阵令人窒息的恐怖气息，从这个拳头上散发出来。
    萧辰脸色大变，双手猛的一合，想再次使用闪灵步躲避这一拳!
    可是，他的双手已经合上，闪灵步也开始了运转。
    但方羽的拳头，却恰恰在他身体转移出去前的零点一秒。击中了他。
    "咔嚓……"
    拳头触碰到萧辰胸口的一刻，萧辰清楚地听到了骨头粉碎的声音。
    不只是胸骨，而是一阵连锁反应似的扩散。
    从胸骨，到肋骨。脊骨。
    "咔咔咔……"
    短短两秒间，他身上的骨骼，全部粉碎!
    与此同时，他整个人犹如炮弹一般飞了出去。
    看到这一幕，周围一片死寂。
    一切都发生的太快，大部分人都没回过神来!
    就在几秒钟以前，方羽明明被巨大的紫焰火龙吞没!ササ可几秒后，萧辰却被打飞出去!
    情况变化的太快了，任谁的大脑，都是一片空白!
    ……
    "轰!"
    萧辰重重地砸在数百米外的地面上，把地面砸出一个大坑!
    他躺倒在地，体内的疼痛几乎让他晕厥!
    体内的几乎所有的骨骼。都在一瞬间粉碎!
    萧辰脖子都无法动弹了，他只能睁大眼睛，望着天空，眼里只有无尽的痛苦和恐惧。
    就放在一个小时之前。他也绝不会想到，一个小时后，他会落得如此下场!
    他是天之骄子，他是兵之利器，他是兵王萧辰!
    可如今，一切都没了!
    他被方羽一拳粉碎身上的骨骼，他变成了废人!
    他的梦想，他的野心，全完了!
    "到底是什么人？他到底是什么人!？"萧辰的心中，除了无尽的悔恨以外，更多的是不解。
    这个世界上，为什么会存在这么强大的人!？
    今天之前，他以为自己已经足够强大，在华夏境内也没有多少个对手!
    可如今，他却躺在巨坑之中，遭受世间最极致的痛苦!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







