 这个男人，到底是谁！？
    老头！老头！”萧辰正陷于绝望当中的时候，突然想起了什么，脸上浮现希望的光芒。

    “我们这次……恐怕遇到了最大的劫数啊。”老头的声音，传入萧辰的耳里。

    萧辰面色大喜。

    只要老头还在，他就还有机会！

    “老头，我必须得活下去！”萧辰急声说道。

    老头沉默了一会儿，说道：“你当然不能死，你死了，我也活不了……而且，你是我们复苏大计的重要一环。”

    “那要怎么做！？道天已经在靠近我们了！”萧辰感受到一阵强大气息的临近，心情越发焦急。

    “唉……终究要迎来这一天啊。”老头叹了口气，说道。

    “老头！”随着方羽气息的逼近，萧辰越来越惊慌。

    “萧辰，记住了，待你突破到元婴期，一定要返回我们紫炎宫的遗址，催动我们的宗门神石！”老头提醒道。

    “我知道，我知道！”萧辰答道。

    “我会帮你修复身上的骨骼，并且把这个道天给除掉。之后，你就静心闭关，突破元婴期……去紫炎宫的遗址催动宗门神石，明白吗！？”老头似乎不放心，继续提醒道。

    “明白了！”萧辰急切地答道。

    “这应该是我们最后一次谈话了。”老头不再说话。

    “啪！”

    随后，萧辰脖子上的玉佩突然破裂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    萧辰的体内，再次传出一阵噼里啪啦的声音。

    那些粉碎的骨骼，正以极快的速度复原。

    与此同时，萧辰的双眼突然变得漆黑，没有一点眼白。

    而属于萧辰本人的意识，也消失了。

    ……

    方羽落在地面上，慢慢走向大坑中间。

    这时候，他感觉前方传来一阵极其强大的气息。

    这一阵气息，超越了结丹期，隐隐间甚至要超越元婴期。

    “身上的东西，终于出来了吗？”方羽微微眯眼，往前走去。

    “砰！”

    方羽还没走到，前方就爆发出一阵滔天气势。

    “竟逼我走到这一步，你真的很不错。”

    一道苍老的声音，在方羽的耳边响起。

    方羽眼神微动，看向前方。

    一道浑身散发着黑气的身影，从大坑中闪出，朝他冲来。

    这道身影就如同一道黑光，在空中闪过。

    “砰！”

    方羽面前空无一物，但是腹部却遭受重击，身形倒飞。

    虚空之中，黑光闪烁。

    “砰！砰！砰！”

    方羽的身上发出一阵阵闷响。

    “轰！”

    随后，一股恐怖的威能爆发，直接把方羽轰飞出去。

    “轰隆！”

    方羽正正砸在龙威台上，爆发出一阵巨响。

    整个地面犹如地震一般，令人站立不稳。

    两人的战场，再次回到了龙威台。

    而此时，周围的观众已经看呆了。

    这真的是军区大比么？

    这两人的实力水平，似乎早已超过这个档次了吧？

    所有参赛部队的队员，此时都被惊呆了。

    萧辰和道天的交手，让他们之前的比赛毫无意义。

    与这两人相比，他们之间的交手，就像小孩子过家家一般幼稚无聊。

    “现在的年轻一代，都这么妖孽吗……”座位席中，罗四光双眼圆睁，眼珠子都快瞪出来了。

    “不是年轻一代妖孽……是他们两人妖孽罢了。”一旁的夏和光喃喃道。

    而夏和光旁边坐着的夏微雨和夏听荷，早就看傻了。

    尤其是夏微雨。

    想起之前对方羽的嘲讽，她只感觉脸颊火辣辣的发疼。

    ……

    天空之中，萧辰负手而立，看着在倒在龙威台上的方羽，眼神冰冷。

    此时的他，外表是萧辰，实际上，却是紫炎宫的第十二代核心弟子，万隆！

    他双手伸出，在空中掐着极其复杂的法印。

    与此同时，他身上的气息，阶梯式地往上涨。

    而周围的空气，骤然变得沉重起来。

    在龙威台旁边，已经退出去将近百米的观众，脸色大变。

    他们感到一股力量，压在了他们的肩膀上！

    而且，这股力量，还在慢慢增强！

    不少比较弱的人，已经坐倒在地上，脸色苍白，呼吸都困难。

    “这，这阵气息……已经超出了武尊！这是武圣的气息！”有人惊呼道。

    听到这句话，所有人脸上只有惊骇！

    萧辰，竟然已经踏入了武圣之境！？

    这也太妖孽了吧？！

    年仅二十六的武圣！？

    “大帅们，这里不安全，赶紧往后退！”座位席上，各位大帅的卫兵冲上前来，护送大帅往后退去。

    夏和光也站起身来，拉着夏听荷和夏微雨往后撤去。

    周围的气压越来越低，很多人都有些喘不过气来。

    而半空之中，萧辰的双手仍在掐诀，而他的面前，出现了一个拳头大小的黑色法球。

    万隆盯着地面的方羽，眼神充满冰冷的杀意。

    如果不是方羽，他根本不用耗尽魂灵之力，走到这一步。

    在他的魂灵之力彻底消散之前，他必须为萧辰解决方羽这个对手。

    否则，不仅萧辰要死，就连紫炎宫的复苏大计，都要被搅乱！

    “此子到底是谁？紫炎宫在两千五百年前就销声匿迹，他为什么会对紫炎宫用有这么强烈的恨意？”万隆一边凝聚法球，一边皱眉思考。

    片刻后，他突然想到一个可能性，心头咯噔一跳！

    难道，是那个人……

    那个让他们紫炎宫毁于一旦的男人！？

    不可能！绝不可能！

    都两千五百年了！那个人若是没有飞升成仙，寿元也该耗尽，早就已经埋于土地了！

    可是，联想到方羽的强大肉身，还有年龄，他心中的不安却是愈发加剧。

    这种不安，甚至影响到他继续凝聚法球了！

    万隆立即摇了摇头，把心中的不安撇去。

    无论对方是谁，他也得灭杀！

    “轰……”

    面前的法球，慢慢地凝聚到头颅大小。

    差不多了。

    万隆看向下方，眼神冰冷，

    他确认方羽还在那个位置。

    于是，他右手往下一压。

    那颗蕴含着天地法则之力的法球，迅速往下坠去。

    这颗法球若是落到地面，毫无疑问，方圆数公里内的一切生物都会被瞬间灭杀。

    但萧辰根本不在意。

    其他人的性命跟他无关。

    只要能杀掉方羽，就行了。

    “啊……”

    观战的众人，终于察觉到了危险。

    但他们当中的大部分人，都被那颗法球的威势所镇压，坐倒在地上，动弹不得。

    不少人甚至无法喘气，脸都憋成青紫色。

    谁能想到，只是来看军区大比，竟然会遇到如此危险的情况？

    现场乱作一团，完全失控了。

    有人在哭喊，有人在逃跑，有人在惊呼。

    随着那颗黑色法球的下坠，越来越多的人失去了行动能力，被这颗法球所带来的威能，按倒在地上。

    就连那几位大帅，都没法跑出去。

    夏微雨承受不住重压，趴倒在地上，哭喊着：“爷爷……”

    夏听荷有着先天九段的修为，还能勉强支撑，但也很难动弹。

    夏和光脸色铁青，看着远处的龙威台。

    ……

    龙威台上，方羽站起身来，看着这颗法球。

    他能够听到周围人的尖叫声。

    方羽的眼神，越发冰冷。

    这就是紫炎宫的作风。

    为了达到目的，不择手段，不惜伤及无辜。

    方羽抬起头，看着这颗即将落地的法球，脚下一蹬。

    “砰！”

    方羽弹射而起，朝着这颗法球冲去。

    他的身上，泛起一阵耀眼的金芒。

    一秒后，他便冲到了法球之前！

    “找死！”看到这一幕，万隆脸上露出冷然的笑容。

    这颗法球里面所蕴含的力量，足以把方圆几公里全毁了。

    这个道天，以为凭借肉身，就能硬抗这颗法球么？

    做梦！

    可是看到接下来的一幕，万隆心头猛地一震！

    只见方羽，直直冲到了法球之前，一拳轰出！

    随后，这颗法球居然一改下坠之势，往萧辰所在的方向袭来！

    万隆脸色大变，身形一闪，躲避这颗法球。

    这时候，方羽却是再次追上了法球，伸出右手，将整颗法球托住了！

    看到这一幕，万隆人都傻了！

    这，这是如何做到的！？









