 他们一定会复仇！
    方羽微微低头，看着手上泛着黑光的法球，眼神中充满冰冷的杀意。

    这颗蕴含天地法则之力的法球，同样是紫炎宫的秘法之一。

    方羽抬起眼，看向不远处的万隆。

    接触到方羽的眼神，万隆心脏猛地抽动。

    见识到方羽各种匪夷所思的能力后，万隆心中的不安感越来越强。

    他慢慢将眼前的道天，和当年那个男人的身影重合起来。

    “这怎么可能！？都两千多年了！那个男人如果没有飞升，那一定死了！怎么可能活到现在！？”万隆在心中安慰自己。

    但自从想起那个男人开始，他的心境就不能保持平静了。

    那个男人，是他们紫炎宫那一代弟子的噩梦！

    即便沉睡了将近两千年，他也忘记不了那个男人带给他们的恐惧！

    那个让他们紫炎宫血流成河，几近灭门的男人！

    如果不是紫炎宫的太上长老在最危急的时刻，启用宗门神石，将许多弟子的魂灵保存下来，紫炎宫就真的被彻底灭门了！

    万隆，也不会拥有重见天日的机会！

    可如今，就在紫炎宫复苏大计即将开启之际，他却遇到了眼前这个在种种方面，都与那个男人相似的道天！

    希望不是那个男人……千万别是那个男人！

    万隆在心中祈祷。

    这时候，方羽动了起来。

    他手里托着法球，朝着万隆冲去。

    万隆回过神来，脸色大变，立即运转闪灵步。

    他双手一合，身上泛起一阵金光，整个人便转移出去仅百米远。

    “我的魂灵之力差不多要消耗殆尽！必须逃离这里！”万隆心道。

    方羽所展现出来的实力，实在过于强大。

    连那颗蕴含着天地法则之力的法球，他都能掌控在手中！

    他还有什么做不到的？

    此刻的万隆，已经完全没有要与方羽交手的念头了。

    他只想带着萧辰的身体，逃离此地。

    否则，萧辰肯定要死在方羽手下。

    他的魂灵沉睡了将近两千年，苏醒后又等待了数百年，才等到萧辰这么一个合适的有缘人。

    而如今，萧辰更是紫炎宫复苏大计的重要一环，绝对不能出差错！

    否则，紫炎宫的复苏大计，恐怕又要延迟很多年了！

    万隆咬着牙，不停地运转闪灵步。

    金光在空中不停地闪烁，每一次闪烁，都远去将近一百米。

    短短十秒间，万隆就逃出将近千米的距离。

    方羽眯着眼睛，看着万隆逃跑的方向，眼神无比冰冷。

    “要跟我比速度？”

    方羽在空中微微一蹬，落在龙威台旁边广场的一座雕像之上。

    “啪！啪！啪！”

    方羽用脚踩了踩雕像，感觉这座雕像还算结实。

    然后，他左脚往后一步，右腿微微弯曲。

    “轰！”

    他的脚下，猛地爆发出一阵淡红的真气。

    方羽身体微微往后压，像是在蓄力。

    片刻后。

    “砰！”

    一声巨响，方羽整个人弹射而出，在空中化作一道长虹！

    “咻……”

    空气中，响起一道令人耳膜破裂的音爆声！

    而数秒后，那座被方羽用来当作起跳点的石雕，轰然粉碎，整座崩塌！

    这时候，万隆已经跑出去将近两千米了。

    “我的魂灵之力，最多还够支撑五分钟，还得加快速度！”万隆脸色苍白，疯狂运转闪灵步。

    闪灵步这门术法，原名其实叫做闪灵诀。

    这门术法，能够将人的身体瞬间从空间进行转移，对人的肉身和真气都会造成巨大的损耗。

    万隆如此高强度地运转闪灵诀，体内的真气消耗巨大，另外，肉身也需要承受极大的压力。

    但他没有办法，只能这么做！甚至不惜燃烧魂灵之力！

    萧辰现在算是紫炎宫最重要的火种，他一定得保住！

    万隆咬着牙，继续运转闪灵诀，再次闪出百米以外的距离。

    他的身形才刚稳住，却突然感到身后出现极其恐怖的气息！

    万隆脸色大变，转过头，便看到一道红光残影，朝他袭来，速度奇快无比！

    居然追上来了！？

    他的速度怎么可能这么快！？

    万隆面无血色，心境大乱。

    他想要再次运转闪灵诀，双手就要合上。

    “砰！”

    这个时候，他却感到腹部传来一阵剧痛，喷出一大口鲜血。

    他睁大眼睛，看着面前的方羽，眼里只有恐惧。

    方羽右手仍然托着那颗法球，脸色漠然。

    “告诉我，你的真实身份。”方羽开口道，声音冷若寒霜。

    万隆嘴里满是鲜血，眼神忽的变得坚决，双手一合，想要运转闪灵诀。

    但他的左手还没来得及碰到右手，就被方羽抓住了。

    “啪！”

    方羽用力一扯，竟把万隆的整只左手给扯了下来！

    万隆左肩的断臂出，鲜血飞溅。

    “啊……”万隆惨叫起来。

    “我再问一次，你的真实身份是什么？紫炎宫为什么还有余孽？”方羽冷声问道。

    听到余孽二字，万隆惨叫声戛然而止。

    这两个字，证实了他心中的想法。

    眼前这个道天，对紫炎宫有极大的仇恨，并且称呼他为余孽。

    这就说明，他很大可能，就是当年那个男人！

    “你，你是……”万隆声音剧烈颤动。

    “我是，方羽。”方羽的声音，就犹如地狱中魔鬼的吼叫一般，传入了万隆的耳朵，直击他的内心。

    方羽！

    居然真的方羽！

    这个男人，真的还存在于世上！

    “为什么你还活着……这怎么可能！？”万隆睁大眼睛，近乎歇斯底里地问道。

    “回答我的问题。”方羽冷声说道，“当年我已经把紫炎宫灭宗，为何如今还有余孽？你们从哪里来？”

    万隆嘴里流出鲜血，眼神先是不可置信，然后是恐惧，最后变成了决然和癫狂。

    在确认方羽的身份后，他便知道，今天他和萧辰，都不可能活下来了。

    既然如此，那就不必害怕了！

    当年，他就已经死过一次！今天再死一次，又如何？

    唯一的遗憾是，最接近能够启动宗门神石，将所有沉睡的魂灵复苏的萧辰，今天也要陨落在此地。

    紫炎宫的复苏大计，恐怕又要推迟很多年。

    原本，作为太上长老选择的几位能够自主苏醒的魂灵的他，是要把复苏大计彻底完成的。

    但如今，他失败了。

    紫炎宫的复苏大计，只能交给其他几位师兄弟了。

    虽然不知道他们如今身处何地，有没有苏醒过来。

    但万隆确信，这些师兄弟，迟早会把当初太上长老布置的计划圆满完成！

    反正紫炎宫都沉寂这么多年了，不怕再多几年！

    “方羽还活着……看来，老天爷是要给我们紫炎宫一次复仇的机会！”

    万隆突然咧嘴大笑，用嘶哑的声音吼道：“方羽，今天你杀了我。之后我的同宗师兄弟，一定会找你复仇！你一定得付出代价！你该死！”

    “到底谁该死？我希望你能弄清楚。”方羽冷冷地说道，同时伸出左手，在万隆的额头上点了一下。

    他想用摄魂术，得到万隆身上的所有信息。

    但随着指尖光芒泛起，方羽眉头皱了起来。

    这个万隆的魂魄。只剩下了一丝，几乎就要彻底魂飞魄散。

    这种情况下，他根本没法进行摄魂。

    “哈哈哈……方羽，你什么也别想知道！好好等待那一天的到来吧！待我们宗门完全复苏，他们一定会找到你，为我复仇，为当年死去的长老们复仇！”

    “方羽，我会在地狱等你！”万隆用癫狂的语气说道，同时，身上散发出一阵黑气。

    他的双眼一闪，恢复了正常的黑白分明。

    这代表着，万隆的魂灵之力已经消耗殆尽，彻底魂飞魄散。









