 我们认输！
    方羽再次伸出左手，点在萧辰的额头上。

    指尖上光满泛起。

    片刻后，方羽脸色阴沉，将手收了回来。

    萧辰的魂魄，已被撕裂成两半。

    很显然是万隆做的。

    这样一来，方羽就没法在萧辰的魂魄中搜寻出任何与紫炎宫相关的记忆。

    萧辰睁大双眼，看着眼前的方羽，眼神空洞。

    由于魂魄被撕裂，他已经彻底变成了一个傻子，或者说是疯子。

    他没有任何记忆，也没有任何的智商。

    他就是活着的一块行尸走肉，与地底生灵没什么区别。

    方羽看着萧辰，又看了看右手上托着的法球。

    他本想把萧辰杀了，但想了想，打消了这个念头。

    萧辰现在就是个什么都不知道的废物，杀他没有意义，反而会带来很多麻烦。

    于是，方羽用左手抓住萧辰，右手往上一推，将那颗法球推向高空。

    “轰隆！”

    法球在高空爆炸，里面所蕴含的能量彻底爆发开来，发出一阵巨响。

    即便离地已经数百米，仍造成了巨大的震动。

    天空被一阵黑光弥漫，阳光都透不过来。

    方圆几公里内，都变得昏暗起来。

    一阵狂风席卷而过，有些人没站稳，直接被狂风吹飞出去。

    为了不被狂风吹走，不少人直接趴在了地面上。

    此时，整片天地的景象，就如同世界末日一般，相当恐怖。

    将近两分钟后，那阵狂风才停息下来。

    天空中的黑光慢慢散去，阳光重新照射大地。

    彻底平静下来后，趴在地上的人，才敢站起身来。

    他们抬起头，便看到了震撼的一幕。

    原本天空中的有不少云层。

    可如今，这些云层朝四周扩散，中间出现一个大洞。

    很显然，这些云层，就是被刚才那阵爆炸炸出来的！

    所有人都没想到，好好的一届军区大比，居然会发展到如今这个地步！

    这一战简直就是惊天地，泣鬼神！

    来自江南军区，迅龙部队的道天，跟来自京城军区，天神部队的萧辰交手，让天地都变色！

    这场战斗，能够在华夏军区的历史上，留下极其浓厚的一笔！

    不过，在四周恢复平静后，众人所关心的事情就是，这场战斗的结果如何？

    都打到这种程度了，总该分出胜负了吧？

    众人把目光投向龙威台。

    此时，用玄铁石铸成的龙威台，早已一片狼藉，到处都是坑坑洼洼，远远望去，根本看不出它是一个演练台，只能看到一堆碎石废墟。

    众人都在寻找方羽和萧辰的身影。

    但他们搜寻了一圈，也没看到这两人。

    几位大帅，也返回到观众席上。

    看到龙威台附近的一片狼藉，罗四光脸色难看。

    这一届军区大比，他们中部军区没争到什么好名次，损失却是巨大！

    不仅龙威台毁了，附近很多的设施，树木都毁了！

    旁边的夏和光，则是脸色凝重，在寻找着方羽的身影。

    他希望方羽是胜利的一方。

    夏听荷搀扶着惊魂未定的夏微雨，走到夏和光旁边，轻声问道：“爷爷，方……道天赢了吗？”

    夏和光眉头紧皱，摇了摇头。

    就在众人齐齐寻找两人身影之时，一道身影从远处飞驰而来，很快就落在了龙威台上。

    “是道天！是迅龙部队的道天！”有人大喊道！

    在得知归来的人是道天后，众人一片哗然！

    道天回来，岂不是代表着……萧辰输掉了！？

    自从加入部队起，就未尝败绩的萧辰，居然输了！？

    “快看，道天手里还有个人……好，好像是萧辰！”有人注意到这一点，惊呼起来。

    他这么一开口，众人齐齐看向方羽，果然看到方羽手中还揽着一个人。

    正是穿着银白色队服的萧辰。

    方羽把昏迷的萧辰放在地面上，看向台下不远处的天神部队，说道：“把你们队长抬下去吧。”

    天神部队的队员，在看到失去左臂，浑身是血的萧辰后，脸色大变，赶紧冲了上来。

    早就跑得老远的裁判，并没有忘记自己的职责，很快跑了回来，跑到方羽的面前。

    “道，道天队长。”裁判看了一眼躺在地上，血肉模糊的萧辰，额头上冒出一层冷汗。

    这可是兵王啊，居然被打成这样！

    “宣布比赛结果吧。”方羽冷冷地说道。

    裁判一愣，反应过来，随后额头冒出一层冷汗，再次问道：“好，好的。”

    “这，第三局比赛，迅龙部队胜！”裁判心脏猛跳，

    这句话一出，引起四周一片惊呼。

    他们站在台下，看不到萧辰的惨状。

    但听到裁判的宣布，他们至少清楚地知道一件事。

    那就是，萧辰真的败了！

    华夏军区的兵王，传奇人物，萧辰，败了！

    台下的夏晓莹，抬头看着龙威台上的方羽，眼神震撼。

    刚才的动静，让她摔了一跤，膝盖擦伤。

    但此时她根本就顾不上膝盖的疼痛，

    方羽，居然真的打败了萧辰。

    之前方羽曾经说过，要在这届军区大比拿下第一名。

    当时夏晓莹嗤之以鼻，认为方羽过于自大。

    可如今，方羽真的做到了。

    这时候，夏晓莹终于意识到，她手里所掌握有关方羽的情报，还远远不够。

    观众席上，几位大帅都是脸色震惊。

    “老夏，你这位外援是从哪找的？居然连萧辰都不是他的对手……”罗四光转头看向夏和光，脸色震惊地问道。

    在看到方羽出现的一刻，夏和光一直悬着的心就放了下来。

    对于罗四光的问题，他没有回答，只是微微一笑。

    “萧辰败了？他人呢？”有一位大帅问道。

    “可能在哪里晕过去了吧……”另一位大帅说道。

    这时候，龙威台上的裁判，面无血色，满头大汗。

    “继续宣布下一小局吧。”方羽看着裁判，淡淡地说道。

    他没有忘记夏和光的委托。

    裁判浑身一震，看向远处，穿着银白色队服的天神部队，问道：“第四局即将开始，请天神部队准备派人上场……”

    天神部队这边，一片沉默。

    第二局的时候，方羽轻松打败他们队的三名超精锐队员。第三局，他们的队长萧辰亲自上阵，还是败了。

    第四局，还需要比吗？

    方羽轻松解决三位超精锐队员的场景还历历在目。

    他们这些普通队员上去，只会被打得更惨。

    “我们……认输。”天神部队的队员低下头，说道。

    他们都是京城军区的精锐士兵，心气极高，加入天神部队后，更是高傲到不知道输字怎么写。

    可如今，面对方羽，他们只能低下头。

    “天神部队放弃第四局的比赛……这一组对决，由江南军区的迅龙部队获得胜利！”裁判宣布道。

    四周一片安静。

    就连迅龙部队的队员，都是一脸呆滞。

    在今天之前，谁也想不到，一直所向披靡，威风凛凛的天神部队，竟然会认输！

    “我下一场的对手是谁？”方羽看向裁判，问道。

    裁判现在甚至对方羽有些畏惧，连忙答道：“我立即宣布。”

    “决赛，将由江南军区的迅龙部队，对阵淮北军区的银刃部队……”

    听到这番话，银刃部队的队员，脸色一变。

    而观众席中，史方的脸色也变了。

    在亲眼见证刚才的战斗后，他心中哪里还有一丝的夺冠信心？

    萧辰所展现的实力，就已经远超他的预想。

    而他们的对手，是战胜了萧辰的道天！

    这还打个屁啊！

    回忆起被方羽轻松击败的天神部队的那三名超精锐级别队员的惨状，史方做出了决定。

    面子什么都不重要！

    至于名次，拿个亚军就已经算是赚到了！

    总之，他不能让自己这群精锐手下，被夏和光的人打废！

    “我们弃权！”史方大声喊道。









