 是你！？
    这扇门本就被撞坏过一次，不太结实。

    他们这么一撞，很轻松就把门撞开了。

    “哟，饭菜真不错，是为了招呼我们么？”广斌走进屋内，看到桌上的几大盘菜肴，两眼发亮。

    “斌哥，这个房间门是锁着的，人应该就在里面躲着。”一名小弟走到屋内房间的门前，说道。

    “于成业，你过去，让她开门，否则我们就强闯了。”广斌用力一推于成业。

    于成业走到门前，大声说道：“王艳，我知道你在里面，别躲了。斌哥已经带人过来了，他们只是要钱，不会对你做什么的，你把钱拿出来就好。”

    说完，于成业用力敲了敲门。

    里面没有回应。

    “你再不开门，待会斌哥他们就要强闯了，到时候……”于成业说着。

    “于成业，你为什么要来？我和玥玥跟你已经没关系了，你为什么还要回来！？你欠的赌债，管我们什么事？我没有钱，我没有钱……”房间内，传来王艳崩溃的哭喊声。

    “我也没办法，我走投无路了，你帮我最后一次，帮我把钱还了，我保证以后再也不来找你。”于成业说道。

    “你滚！我没有钱，我也不会相信你的鬼话！你快带着他们滚……”王艳歇斯底里地喊道。

    广斌眉头紧皱，给了一个眼神小弟。

    四名小弟立即往前走，一把将于成业拉开，然后用脚踹门。

    王艳在房间内，抱着于玥玥，一边哭泣，一边尖叫。

    但这附近几栋老楼都没有人住，根本没人听得到她的呼喊声。

    “啪！”

    终于，房门还是被踢开了。

    广斌带着小弟走进房间，看到躲在墙角，蜷缩紧抱的王艳母女。

    “哟，没想到你个于老狗，还有这么漂亮的老婆和女儿啊。”广斌舔了舔嘴唇，说道。

    于成业走上前，说道：“王艳，你就帮我一次，把钱拿出来，救我一命。你也不想玥玥这么小就没了爸爸吧？”

    “你滚！玥玥本来就不把你当成爸爸，你这个人渣，你有什么资格当玥玥的爸爸？”王艳尖声喊道。

    “给我搜，有价值的东西全给我拿走！”广斌命令道。

    随后，四名小弟就在不大的房间里搜起来。

    广斌看着浑身发抖的母女，走上前，说道：“嫂子啊，你也别怪我们粗鲁，谁让你老公欠钱不还呢？”

    王艳紧紧抱着于玥玥，于玥玥脸色苍白，吓得话都说不出来。

    “斌哥，这个抽屉是锁起来的，钱可能就在里面。”一名小弟说道。

    “把锁撬了！”广斌说道。

    这个抽屉本来就不牢固，根本用不着撬，那名小弟用力拉了几回，锁就断了。

    “啪嗒！”

    抽屉拉开，露出了放在里面的十万元。

    正是昨天方羽借给王艳的十万元。

    看到这一幕，王艳彻底崩溃了。

    “不要！那些钱是用来救命的……”王艳浑身颤抖，喊道。

    “王艳，没想到你还真存了这么多钱啊……你也太狠心了，我之前找你这么多次，你居然一分钱都不肯给我。”于成业看到那一沓钞票，眼神都变了。

    “那些钱不是我的，是我跟别人借的，你们不能拿走……”王艳无力地喊道。

    “借？谁会借钱给你？还一借就借那么多？”于成业冷笑着说道，随即似乎想到什么，睁大眼睛瞪着王艳，大声说道，“哦，你肯定钓到了凯子！对不对？你是不是找男人了？”

    王艳一边流泪，一边摇头。

    而这边，广斌已经数完钱了。

    “这里总共十万，还不够啊，于成业，你总共欠我们十六万。”

    于成业立即慌了，说道：“斌哥，王艳可能还有其他钱藏着，你们再搜一搜吧？”

    “啪！”

    广斌一巴掌扇在于成业脸上，怒道：“房间就这么点地方，能搜的地方都搜了，哪里还能藏钱？”

    “那，那……”于成业脸色苍白，双腿发抖。

    广斌看向墙角的王艳，眼神淫邪。

    “这样吧，你把你老婆送到我家里，要是能让我舒服的话，那六万就算你还了，怎么样？”广斌看着王艳的容颜和身材，咽了口唾沫，说道。

    于成业面露喜色，连忙点头：“没问题，斌哥，这样最好了！”

    听到两人的对话，王艳脸色苍白如纸，差点晕了过去。

    “只怕你老婆不愿意啊。”广斌摸了摸下巴，说道。

    “哪轮得到她不愿意？这贱人欺骗了我，在外面有了男人，手里有十万都不愿意救我一名，我自然也没必要念旧情！”于成业眼神狠毒，说道。

    “那行，你负责把她带走。”广斌说道。

    于成业立即走过去，抓着王艳的手臂就往外拉。

    由于心理的崩溃，王艳已经使不上力气，被他一拉，就拉动了。

    “妈妈……”于玥玥抓着王艳，不让她被拉走，哭喊道。

    “小贱人！放手！”于成业骂道。

    于玥玥不管，死抓着王艳。

    “啪！”

    于成业抬手一巴掌扇在于玥玥的脸上，力度不轻。

    然后，于成业就拉着王艳往外走。

    王艳回头看着哭泣的于玥玥，心都碎了。

    “妈的，哭哭啼啼的，烦死了。你们两个去帮忙，赶紧把人带走。”广斌皱眉道。

    两名小弟立即走过去，各抓一只脚，把王艳抬了出去。

    广斌一边往院子走，一边想着今晚床上的愉悦。

    可他刚走到院子门口，迎面就碰到一位少年。

    “你们……在干什么？”

    方羽看着面前这群人，还有满脸泪痕，奋力挣扎的王艳，眼神冰冷。

    “哪来的小混蛋，识趣点就赶紧让开，否则老子一脚踹死你！”广斌目露凶光。

    方羽二话不说，伸手一抓，掐住广斌的脖子，将他整个人提了起来。

    广斌脸色充血，喉咙被掐住，说不了话，双手用力想要掰开方羽的手。

    但方羽的手就如同铁钳一般，根本无法挣脱。

    广斌脸色由红变紫，几乎就要窒息而死。

    “斌哥！”四名小弟反应过来，立即冲了上来。

    方羽面无表情，把广斌往前一扔。

    “砰！”

    跑在前面的两名小弟被广斌的身体撞倒。

    “你找死！”

    另外两名小弟，从腰里掏出小刀，冲到方羽的面前，举起刀就要往方羽的腹部捅去。

    方羽眼皮都不眨一下，以肉眼无法看清的速度，抬腿两次。

    “咔擦！”

    令人胆寒的骨骼碎裂声响起。

    两名举着刀的小弟根本无法将刀捅向方羽，他们惨叫起来，倒地捂着膝盖骨，疼痛使得他们浑身抽搐。

    短短十几秒，方羽就把广斌一行人全部撂倒在地。

    于成业早就松开了拉着王艳的手。

    此时他只是看着方羽，浑身颤抖。

    “你，你到底是什么人？”广斌捂着脖子，大口喘气，用嘶哑的嗓音问道。

    方羽没说话，走向广斌，蹲下身子，伸出手。

    “啊！”

    广斌以为方羽又要动手，吓得浑身一抖，尖叫出声。

    但方羽并没有动手，只是把他塞在口袋里的一沓钱拿走。

    “这些钱，是我借给王艳的。”方羽淡淡地说道。

    方羽拿着这些钱，走到王艳面前，讲钱放回已经吓呆了的王艳手中。

    然后，他转头看向于成业。

    “你就是于成业吧？玥玥的生父？”方羽问道。

    于成业挤出笑容，说道：“是的，我是玥玥的父……”

    “啪！”

    方羽一巴掌扇在于成业的脸上，把于成业的牙齿都扇飞了好几颗。

    于成业倒在地上，满脸是血，浑身发抖。

    “大，大哥，请你看在王艳和玥玥的份上，放我……”

    他话还没说完，方羽又撩起一脚，将他踢飞出去。

    “今天之后，我不想再见到你。否则……我会让你永远消失。”方羽冷声道。

    然后，方羽又转头看向广斌。

    接触到方羽的眼神，广斌浑身发抖。

    “你们也一样，于成业欠的钱，你找他还。要是再来骚扰王艳母女，我不介意把你们全宰了。”方羽说道。

    “我们明白，我们再也不敢了……”广斌立即给方羽磕头。

    在见识到方羽的身手后，他毫不怀疑方羽说的话。

    刚才，真的就差一两毛秒，他就要被活活掐死了。

    “赶紧滚，把这些人也一并带走，包括于成业。”方羽说道。

    广斌和另外两名小弟立即拖起那两名膝盖粉碎的同伴，还有晕厥过去的于成业，逃也似的离开了。

    方羽本想把这些人全杀了，但这样恐怕会把在场的王艳和于玥玥吓傻。

    广斌一行人离开以后，方羽看着跪坐在地上，一脸呆滞的王艳，说道：“王姨，没事了。”

    王艳今晚可谓是经历了大起大落，浑身力气都被抽光了。

    此时的她，只能轻声说一句：“谢谢你，小羽。”

    方羽走进屋内，于玥玥就飞快扑到他怀中，大哭起来。

    “没事了，以后再也不会有人来骚扰你们。”方羽拍了拍她的背，说道。

    安抚好这对母女回到楼上，已是深夜十一点。

    一晚过去。

    第二天早上，方羽来到学校，刚从楼梯走上三楼，迎面袭来一阵香风，随即他就撞到一股软绵绵的东西。

    “砰！”

    方羽自然不会被撞倒。

    面前的人痛呼一声，以不太雅观的姿势坐倒在地。

    方羽一看，这人竟是丁然。

    “是你！？”丁然指着方羽，美眸大睁。

    方羽愣住了。

    丁然怎么会认得他？上次他明明对丁然使用了催眠术！







