 幻术！
    裁判看向史方，问道：“史大帅，您确定要放弃决赛吗？”

    “确认！”史方咬牙说道。

    裁判点了点头，大声宣布道：“银刃部队选择弃权！作为对手的迅龙部队，自动获得胜利。”

    “这一届军区大比，冠军属于来自江南军区的迅龙部队！”

    满场皆惊！

    赛前，被认为纸面实力最差的来自江南军区的迅龙部队，最终居然获得了本届军区大比的第一名！

    这个结果，谁也没想到！

    台下的所有人，都看向台上站着的方羽，眼神中，只有惊骇。

    这个男人，凭借一己之力，将天神部队打得主动认输，把银刃部队直接震慑到弃权！

    太强悍了！

    所有人都知道，今天之后，道天这个名字，将会响彻整个华夏军区，造成极大的轰动！

    “史大炮，怎么就弃权了，之前不是还说要拿第一名么？”观众席上，一位大帅忍不住出言讥讽道。

    史方脸色一变，转头看向这位大帅，说道：“我只是说争取拿个第一名，现在第二名这个名次也不差，总好过你们这些第一轮就被淘汰的吧？”

    这位大帅被史方反驳得说不出话来。

    “史大炮，既然都弃权了，就别这么嚣张了吧？黄大帅的落日部队，至少也战到了最后一刻。”夏和光淡淡地看了史方一眼，说道。

    夏和光现在的心情很不错。

    史方之前一找到机会，就要嘲讽他一番。那时，夏和光完全没办法反驳。

    可风水轮流转。

    现在，轮到他反击了。

    看到夏和光脸色淡淡的讥讽，史方气得脸色铁青，撅着脖子说道：“靠外援赢下比赛，有什么好得意的？若我想请外援，把淮北陈家，郑家的天才请来，还不是稳稳拿下第一？”

    “史大炮，你就少说两句吧。先不说那些天才是不是道天的对手……最关键的是，人家会接受你的邀请么？那些武道世家的天才，眼高于顶，怎么会给你当外援？”罗四光在旁边说道。

    史方被噎得说不出话来。

    周围几位大帅对视一眼，皆看到了对方眼中的笑意。

    史大炮这个人实在是太令人讨厌了，如今大家都乐得见他吃瘪。

    ……

    在裁判宣布结果后，方羽就走下了龙威台。

    夏和光的委托已经完成，他现在该离去了。

    他现在满心都是关于紫炎宫的事情。

    从万隆自爆之前所说的话，可以得出几个信息。

    第一，肯定还有与万隆一样的存在，作为魂灵，寄居在他人的身体之内。

    第二，从万隆所说的‘复苏’，‘复仇’两词可以看出，紫炎宫确实没有被灭。

    第三，紫炎宫已经销声匿迹了将近两千五百年，直到上个月，方羽才在地下拳馆遇到掌握紫炎宫秘法的熊霸虎。

    这说明，紫炎宫的复苏，很可能是在近期开始的。

    他们以什么方式复苏？这些魂灵又是从何而来？

    除了这些疑惑以外，更让方羽在意的是，紫炎宫本身的存在！

    他曾以为，他已经为天道宗的弟子报仇雪恨，灭掉了紫炎宫！

    可如今看来，他并没有做到这一点！

    紫炎宫并没有被灭，并且在两千多年后的今天，试图以某种方式复苏！

    方羽双瞳泛着红芒，身上散发着凌厉而冰冷的杀气。

    他绝不会放过紫炎宫的任何一人，他一定要让紫炎宫彻底灭亡！

    夏晓莹见到方羽走下龙威台，正想走过去，却感受到一阵滔天的杀气。

    她脸色一变，愣在原地。

    这时，方羽从思绪中回过神来，走向夏晓莹。

    “夏和光的委托，我已经完成。希望他不要忘记给我的报酬，我先走了。”方羽说完，转身就走。

    看着方羽离去的背影，夏晓莹微微蹙眉，眼神复杂。

    方羽离开后，龙威台上的裁判，长舒了一口气。

    他看向观众席上的几位大帅，连忙跑了过去。

    萧辰重伤这件事情，得跟几位大帅说一声。

    ……

    “整只左臂都没了！？”听到裁判所说，几位大帅脸色皆是一变。

    尤其是夏和光，脸色变得凝重起来。

    萧辰重伤，这是一件大事。

    虽然他没有身死，但是失去一整只左手，这可不是小事！

    任何武者失去一只手臂，都相当于废了一半的武功！

    更别说这个人是萧辰了！

    他是京城军区的上将，是总元帅亲自点评的兵王，是华夏军区未来的脸面！

    除了这些因素，萧辰还是京城萧家的嫡长子，由于过人的天赋，而受到家族重点培养。

    如今，他却失去了一整只左手！

    这会严重影响到他的未来！

    这件事若是传出去，萧家，京城军区，乃至总元帅那边，恐怕都要有所问责！

    史方看向夏和光，眼神戏谑。

    “夏老狗，这下你闯大祸了吧！我倒要看看，你要怎么应对各个方面的问责！”

    这时候，一直脸色阴沉，没有说话的夏和光，开口道：“我认为道天队长，没有犯任何的过错。”

    “没犯错？把萧辰的手臂都打断了！萧辰可是兵王！这还没犯错？”史方双眼圆睁，质问道。

    夏和光没有理会史方，继续说道：“大家刚才都有看到，他们两人在交手的过程中，萧辰好几次使用足以灭杀道天的术法，也就是那团紫色的火焰……”

    “如果不是道天实力足够强悍，恐怕已经身死了。”

    “按照规则，交手双方是不能下杀手的。而萧辰，很显然已经违反了这个规则。”

    “如今萧辰实力不如道天，失去一只左手臂……这只是战斗中造成的正常伤势，没有任何追究的必要。”

    “你说这么多没用，萧家会听你这种解释吗？”史方戏谑地说道。

    罗四光看了一眼夏和光，说道：“老夏，道天此人……还是得先扣下来。到时候上面问责，我们至少得把人交出去。”

    “否则，你就得帮他承担责任了。”

    “他，他已经离开这里了。”这时候，旁边的裁判战战兢兢地说道。

    “离开了！？连颁奖仪式都还没开始，他怎么就离开了？”罗四光脸色一变，问道。

    “很明显，这是畏罪潜逃。”史方在一旁阴恻恻地说道。

    “立即派人去把他拦住！”罗四光吩咐身后的卫兵。

    这一届军区大比，他是主办方，这里发生的事情，他是要负责任的。

    但这时候，夏和光却是伸出手，阻止了罗四光。

    “别去拦他。萧家，或者京城军区那边有什么意见，让他们直接来找我，我会跟他们谈的。”

    ……

    军区发生的事情，方羽完全不知道。

    此时的他，已经在前往紫炎宫的遗址的路上。

    根据记忆，紫炎宫的宗门所在地，应该就在中部地区南边的位置。

    两个多小时后，方羽来到中部地区南方的一个城市，文安市。

    当年，这里是一片森林和山峦，紫炎宫的位置很容易就能找到。

    但如今，这里已是一个比较发达的城市，到处都是高楼大厦，什么也看不见。

    由于跟记忆中的模样完全不同，方羽根本没法精确地找到紫炎宫的遗址。

    毕竟过去了两千多年，紫炎宫的遗址，很大可能已经被填为平地，并且被盖上高楼了。

    走在街道上，方羽心中的戾气慢慢消散不少。

    很显然，他这样是不可能找到紫炎宫遗址的。

    而且，就算找到紫炎宫遗址，也有很大的可能得不到任何信息。

    要如何找到紫炎宫的有关信息？

    只能寻找下一位，掌握紫炎宫秘法的人！

    或许，可以找秦以沫，夏和光这些人帮忙。

    心中有了决定，方羽心情好了不少。

    这时候，他闻到了一阵香味。

    方羽回过神来，发现他已经走到一条老街道上了。

    街道上有不少行人，但却非常安静。。

    而香味的来源，是路边的一个卖烤地瓜的摊子。

    方羽走上前，要了一个烤番薯。

    卖烤番薯的是一个老太婆，看起来慈眉善目的。

    “来，小心烫嘴。”老太婆笑呵呵地将烤番薯递给方羽。

    方羽接过烤番薯，直接塞进嘴里，一口咬了一半。

    真香啊！

    他实在有点饿了。

    “三块钱。”老太婆笑着说道。

    方羽一摸口袋，脸色微变。

    他忘记带钱了。

    “没带钱？那就把命留下吧。”老太婆脸色瞬间一变，张开嘴，露出了两颗极长的獠牙。

    方羽微微皱眉，想要动身，却发现双脚被什么东西绑住了。

    他一低头，便看到两跳浑身花纹的蟒蛇，缠绕在他脚下。

    而此时，整条街道的场景突然消失不见，变成了一个洞窟。

    这是……幻术？

    意识到这一点后，方羽脸色立即变了。

    他刚才吃的烤番薯，是什么东西……









