 宗师小姑娘
    方羽低头一看，发现手里的烤地瓜，变成了一束造型怪异的白色植物。

    幸好不是什么恶心的东西。

    方羽松了口气。

    “喂，老太婆，这是什么东西？”方羽抬起头，问道。

    此时，站在他面前的人，已经不能称之为老太婆了。

    说是怪物，一点也不过分。

    她的头发全部竖立起来，眼球暴突，几乎就要挂在眼眶之外，眼球里满是血丝。

    她的嘴巴大张，露出了里面锋利尖锐的獠牙，还有一根如同毒蛇一般的长舌。

    加上周围的诡异气氛，还有紧紧缠在脚下的两条蟒蛇。

    一般人遭遇这种场面，恐怕要直接被吓晕过去。

    所以，见到方羽如此淡定地问出这个问题，原本凶神恶煞的老太婆都愣了一下。

    不对啊，这人怎么就算不被吓晕，也得被吓得双腿发软，痛哭流涕吧？

    难道……她的幻术没起作用！？

    不对，如果没起作用，方羽不可能问她，手里的东西是什么！

    “这是致命白毒伞，里面含有剧毒。你已经吃了一半进去，不用三十秒就会毒发身亡！”老太婆张开大口，用嘶哑的声音说道。

    致命白毒伞？

    方羽看着手中的毒蘑菇，眼神平静。

    他厌世的时候，至少尝试过上百种自杀的方式。

    其中，服用毒药，是他最喜欢用的方式。

    什么砒霜，鹤顶红，甚至是尸毒，他都曾体验过。

    但这些世人眼中的剧毒，对于方羽却产生不了一丝的作用。

    沉默了一会儿后，方羽看着面前的老太婆，问道：“已经三十秒了，我怎么还没死？”

    老太婆再次一愣。

    方羽完全不按套路出牌！

    如果他相信手里的是致命白毒伞，那他此时应该暴毙了才对！

    为何他还是一点事也没有？

    老太婆回过神来，张开大嘴，怒道：“不需要等毒蘑菇发作，我先把你吃了！”

    老太婆的嘴张开，居然比一个人的头颅还大！

    眼看，大口就要把方羽的头颅吞入！

    “住手！”

    这个时候，一道清脆而稚嫩的女声响起。

    这道声音一出现，周围的景象就变了。

    眼前如同怪物一般的老太婆。变回了原来慈眉善目的模样。

    脚下的蟒蛇不见了。

    方羽的面前，还是一个烤地瓜的摊子。

    他站在一条废弃的老街道上，周围很安静，没有其他行人。

    而他的手中，的确拿着一根被咬了一半的烤地瓜。

    很显然，之前所见的景象，才是真正的幻境。

    方羽转过头，看到不远处的街上，站着一名穿着白色连衣裙，手里拿着一把剑的小姑娘。

    她看起来只有八九岁的样子，脸蛋还有婴儿肥，面容天真可爱。

    不过，她的表情却很严肃，大眼睛里的乌黑眼珠子，泛着坚决的光芒。

    看着小姑凉，方羽脸色微变。

    这个小姑娘，给他一种很熟悉的感觉。

    这个熟悉感，莫名其妙。

    从面容来看，他很确信，他之前没见过这个女孩。

    而年龄上来看，更是如此。

    这女孩最多八岁，方羽之前根本不可能与她有所交集。

    除了这种熟悉感以外，小姑娘身上的修为气息，也让方羽感到惊讶。

    她居然拥有筑基期的修为！按照现在的话说，这小姑娘是一位武道宗师。

    宗师这个称呼，套在一位年纪不到八岁的小姑娘身上，显得很奇怪。

    “幻魔老太！终于让我找到你了！”小姑娘大喊一声，朝着卖烤地瓜的老太婆冲去。

    老太婆脸色一变，长袖一挥。

    “哗……”

    一阵浓厚的黑雾扬起。

    方羽微微皱眉，往后一步，躲避这阵黑雾。

    而那个小姑娘却是提着长剑，就冲进了黑雾当中。

    “幻魔老太，你在这附近地带用幻术残杀了这么多人，今天我一定要把你制裁，送到天牢接受裁决！”小姑娘冲进黑雾之后，仍在大声喊道。

    “小丫头，就凭你也想制裁我？可笑！”幻魔老太发出一声怪笑。

    黑雾还在弥漫，慢慢地把方圆数十米都覆盖起来。

    方羽退到没有被黑雾弥漫的位置，继续吃手中剩下的半根烤地瓜，同时注意着黑雾里的情况。

    “砰！砰！砰！”

    黑雾里面，传来一阵阵的碰撞声和打斗声。

    “幻魔老太，今天你不可能逃掉！”小姑娘的声音传出。

    “小丫头，你……”幻魔老太的语气，显然有些震惊，开始有些惊慌失措。

    “轰隆！”

    随后，黑雾里又传出一阵巨响。

    “啊……”

    幻魔老太的惨叫声传出。

    “我跟你拼了！”幻魔老太似乎陷入了疯狂，大声吼道。

    “尽管放马过来！”小姑娘的语气仍然强硬。

    “砰！”

    又是一声闷响，之后，黑雾里就安静下来。

    这时候，方羽也把手里的烤地瓜吃完了。

    黑雾逐渐散去，再次露出了街道原本的模样。

    方羽看到小姑娘正站在街道的中间位置喘着气，而那个老太，则倒在她脚下。

    她手里握着的剑，还有脸上，都溅了几滴鲜血。

    方羽看着她，眼神越发惊讶了。

    这个小姑娘，真的挺厉害的。

    不仅修为境界高，胆量也不小。

    虽然那个幻魔老太只有炼气期十二层，也就是半步宗师的修为，但她能够在那阵黑雾中将幻魔老太击败，说明她的实战技巧也很强。

    方羽正思考的时候，小姑娘却是转过身来，看向他，问道。

    “你没事吧？”

    “我没事。”方羽答道。

    “你运气好，正好遇到我，否则你肯定要遭毒手。这个幻魔老太是邪修，她经常出现在这些偏僻的街道，利用幻术杀人，然后将人体身上新鲜的血液抽干，用以滋补自身。”小姑娘说道。

    说完，小姑娘又看向方羽，疑惑道：“你刚才明明陷入幻术，怎么会一点事也没有？按照以往，中了幻魔老太幻术的人，会在极快的速度死去。”

    方羽摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    但其实，方羽很清楚。

    幻术靠什么杀人？靠得就是陷入环境的人的心境。

    高超的幻术使用者，他们能够营造出极其真实的场景，让陷入幻境的人彻底相信，周围发生的一切都是真实的。

    一旦产生这种心境，那么幻境里的一切，就真的会成为现实。

    比如之前，若方羽真的认为手里的东西就是致命白毒伞，那么他的身体就会出现吃下致命白毒伞后的症状。

    但方羽并没有相信，当然，即便相信了也没事。

    一开始，幻魔老太运用幻术转换景象的时候，方羽的确愣了一下，没反应过来。

    但看到手里的烤地瓜变成毒菇，再次抬起头，看到面前怪物一般的老太婆后，他就知道眼前的一切都是虚假的了。

    幻魔老太的幻术功力太浅薄，在幻境中，无论是她的容貌，还是周围的景象，都过于浮夸。

    正常人可能会被吓死，但对于方羽来说，只不过相当于看一场劣质的恐怖电影罢了。

    方羽看向一旁的烤炉，上面还放着几个烤地瓜。

    他便走过去，想要把剩余几个烤地瓜全吃了。

    “诶，你干什么！？”小姑娘见方羽朝烤炉走去，大声问道。

    “这些烤地瓜挺好吃的，不要浪费。”方羽说着，伸手就要去抓烤地瓜。

    “这些烤地瓜不能吃！”小姑娘跺了跺脚，走上前，制止了方羽，

    “你知道你是怎么中幻术的吗？就是因为这些烤地瓜的香味！这是幻魔老太的惯用手段，利用食物的香气，将人引入幻境！你还吃！你想死啊！”小姑娘气呼呼地说道。

    “主要是饿了。”方羽答道。

    “饿了就去买正常的食物吃，这些烤地瓜绝对不能吃！”小姑娘坚决地说道。









