 莫名的杀意
    我身上没带钱，买不了。”方羽摊手说道。

    “没带钱你出来逛什么街啊……算了，反正待会我也得吃饭，顺便请你吃吧。”小姑娘有些无奈地说道。

    “师妹！你怎么跑到这里来了。”

    这时候，街头出现三道身影，两男一女，朝小姑娘走来。

    “师兄师姐，我把邪修幻魔老太抓住了！”小姑娘喜滋滋地说道，挺起胸膛邀功。

    幻魔老太！？

    三人听到这个名号，脸色微变。

    这可是文安武道协会一直在悬赏通缉的一名邪修，据说掌握了神鬼莫测的幻术，相当危险。

    “灵儿师妹，你没受伤吧？”三人中的年轻女人，关心地问道。

    “若兰师姐，我没事，这幻魔老太其实没多厉害，根本就不是我的对手。”灵儿仰起头，得意洋洋地说道。

    “没事就好，以后不要再这样突然单独跑走了！要是被师尊知道，不仅你要被禁足，我们也要被责罚。”姜若兰摸了摸灵儿的头，柔声说道。

    “哎呀，师兄师姐你们不说，师尊不就不知道了嘛。”灵儿笑嘻嘻地说道。

    “鸿程师弟，你把幻魔老太送到武道协会，能领到不错的赏金。之后你再到我之前跟你说的地址来找我们。”

    这时候，站在姜若兰身旁的年轻男人开口道。

    “明白了，林城师兄。”张鸿程打道。

    说完，张鸿程就把躺倒在地，重伤晕厥过去的幻魔老太揽了起来。

    “那我就先把人送去武道协会了。”张鸿程对林城和姜若兰说道。

    “嗯，去吧。”林城点了点头。

    张鸿程拎着幻魔老太，离开了这条街道。

    这时候，林城看向站在灵儿旁边，没出过声的方羽，微微眯眼，问道：“这位是……”

    “他中了幻魔老太的幻术，差点就要死了，然后我把他救了。”灵儿答道。

    “噢，你叫什么名字？”林城看着方羽，问道。

    “道天。”方羽答道。

    “道天？”这个名字听起来有些奇怪，林城微微皱眉，但没有多说什么。

    “没有其他事的话，我们就按原计划去那家餐厅吧。”林城说道。

    “呃，师兄，我想带上他，行吗？他饿了，身上没带钱，我就答应请他吃一顿饭……”灵儿有些不好意思地问道。

    林城看了方羽一眼，微微皱眉。

    “多个人吃饭而已，没关系。”这时候，姜若兰笑道。

    说完，姜若兰看向林城，说道：“师兄，灵儿已经答应了别人，反悔可不太好。”

    林城看着方羽，眼神闪动。

    “好吧，那就一起吧。”林城说完，转身便走，“赶紧走吧，时间不早了。”

    这时候，已是傍晚六点四十分，天色将暗。

    灵儿看了一眼方羽，说道：“走吧！”

    方羽看着走在最前面的林城，微微眯眼。

    刚才，林城看向他的时候，眼中竟然闪过一丝杀意。

    这一丝杀意极其隐晦，只是一闪而过，但还是被方羽捕捉到了。

    方羽和林城还是第一次见面，为什么林城会对他产生杀意？

    这也太莫名其妙了。

    林城身上的气息，显示他有炼气期十二层的修为，是一名半步宗师。

    他到底想干什么？

    林城莫名的杀意，引起了方羽的兴趣。

    于是，他便决定蹭这一顿饭，跟在三人的身后，慢慢走去。

    ……

    “喂，你的名字真的叫道天吗？”

    走在街道上，灵儿看着方羽，好奇地问道。

    “嗯。”方羽点了点头。

    “这名字好奇怪啊？难道你就姓道？”灵儿说道。

    “是的。”方羽答道。

    “我看你好像也是一名武者，不过你天赋好像很差……这么大年龄才先天七段……”灵儿又说道。

    “灵儿师妹！”姜若兰用责怪的眼神看了灵儿一眼。

    而后，她又歉意地对方羽说道：“不好意思，灵儿她年龄小，不太会说话，还请先生不要介意。”

    “没事，我的天赋的确很差。”方羽说道。

    这句话是方羽的真心话。

    他的修炼天赋，的确是史诗级别的差。

    否则，也不至于修炼将近五千年，还停留在炼气期。

    “哼哼，你还是有自知之明的嘛，不过也不用太伤心，你能有先天七段的境界都很不错了。这世界上很多人连修炼武道的资格都没有呢！”灵儿说道。

    “灵儿！”姜若兰用手捏了捏灵儿脸蛋的肉。

    “师姐！别捏了，我的脸最近越来越圆了，就是被你捏的！”灵儿委屈道。

    ……

    在去往餐厅的途中，林城一直没说话，而方羽则是和姜若兰，还有灵儿聊得不错。

    方羽很在意灵儿身上那股莫名的熟悉感，所以在聊天中，不免使用了一些聊天技巧，套出了不少信息。

    眼前的三人，加上刚才抓幻魔老太去武道协会领赏金的张鸿程，都来自一个小宗门，真元门。

    而他们的师尊，就是真元门的宗主。

    而灵儿，就是宗主是收养的一名孤儿。

    灵儿武道天赋异于常人，从五岁开始修炼武道，短短两三年间，就已突破到宗师之境。

    这种妖孽般的修炼天赋，让宗主大为震惊。

    同时宗主也清楚地知道，这件事绝不能传出去。

    否则，以灵儿这种天赋，一定会遭到各大宗门，乃至各大武道世家的哄抢，无法留在真元门。

    当然，灵儿本身也不想走，她把宗主当做亲人，她一点也不向往大宗门和武道世家。

    因此，平日里，宗主把灵儿当做心头肉。很少允许灵儿出门，以免引起有心人的注意，或是遭遇危险。

    有时灵儿觉得闷，一定要出门，宗主会派两三名师兄师姐陪同在旁，负责保护她。

    今天就是这种情况。

    灵儿已经足足一个多月没离开过真元门了，今天想出来透透气。

    师兄林城说要带她去一家很不错的餐厅，请她吃一顿。

    路过刚才那条老街道的时候，灵儿凭借敏锐的感应力，察觉到了不对劲，然后就独自跑了出去。

    接下来的事情，就是方羽所亲身经历的了。

    这些信息，都是方羽凭借高超的聊天技巧，一点一点套出来的。

    在交谈的过程中，方羽发现，灵儿这个小丫头，年龄不大，但是说话却很老成，根本不像只有七八岁的小孩。

    “呀……我怎么把什么都说出去了……”

    聊完天后，沉默了一会儿，姜若兰才察觉到，她把很多不该说的事情说了出去。

    眼前的道天，只是一个刚认识不到一小时的陌生人，怎么能什么都对他说呢？

    “道天先生……刚才我所说的一切，还请你不要外传。”姜若兰脸蛋泛红，轻声说道。

    “放心吧，我不会说出去的。”方羽微笑道。

    姜若兰看方羽修为不高，言行举止看起来就是一个普通人，也就没太担心。

    三人跟在林城后面走，左拐右拐，经过好几个街道，进入了一个人烟稀少的路段。

    “师兄，都走了半个多小时啦，还没到吗？”灵儿埋怨道。

    “那家餐厅是老字号了，比较难找，但应该不远了。”林城答道。

    又走了大概五分钟左右，在穿过一条小巷后，终于是看到了一家比较破旧的餐厅。

    此时，他们已经来到一条不知名的偏僻地区。

    走进这家餐厅，并没有看到客人。

    一位穿着背心的年轻人迎上来，只是与林城交流了一个眼神，就示意林城往楼上走。

    “上楼吧，上面有包间。”林城对身后的姜若兰和灵儿说道。

    说完，林城便率先走上楼梯。

    方羽看着姜若兰和灵儿，眼神惊讶。

    都这么明显了，这两人难道还没察觉到不对劲么？









