 奇怪的熟悉感
    灵儿还是个小屁孩，想不到这么多也就算了，可姜若兰可是个成年人，居然也没意识到危险？

    不过，转念一想，也许是因为这两人都相当信任林城，才没有产生怀疑吧。

    上楼后，林城又带着他们走进了包间，在包间的餐桌上坐了下来。

    “现在七点二十分，正是晚饭时间，这餐厅却没什么客人，味道真的会好吗？”坐下后，方羽看了一眼林城，说道。

    听到这句话，林城脸色微变。

    “那可不一定，我看电视的纪录片，有一些味道很不错的餐馆，就是开在很偏僻的位置，但人家做出来的，都是极品美食。看起来超好吃的。”林城没说话，灵儿却是抓着筷子，反驳道，“这里应该就是电视里所说的那种餐馆！”

    方羽没再说话。

    林城看了方羽一眼，眼神有些冰冷。

    过了一会儿，那个穿着背心的服务员走了进来，给每个人面前放了一杯白开水。

    之后，服务员就走了出去。

    “走了这么久，先喝点水吧。”林城说道。

    方羽用屁股想都知道，这几杯水里面加了料。

    但姜若兰和灵儿却没想这么多，拿起水杯就喝了两口下去。

    方羽也没阻止。

    他想知道，林城到底要做什么。

    见姜若兰和灵儿喝下那两杯水，林城眼神中闪过一丝得意。

    计划成功了。

    “师兄，菜单呢？我们点菜吧。”灵儿坐在凳子上，晃动着两只小脚，说道。

    林城没有说话，而是站起身来，双手撑桌，看着灵儿。

    “师兄，你……”灵儿正想说话，脸色忽的一变！

    她突然感觉全身的力气都被抽走了，身体软了下来。

    “啪！”

    一旁的姜若兰支撑不住，双手撑在桌上。

    “那杯水……林城师兄！你！”姜若兰看到林城脸上的笑容后，终于反应过来！

    “若兰师妹，对不起啊，我也没办法，有人出高价让我把灵儿带出来。”林城面露笑容，说道。

    灵儿！

    姜若兰心头咯噔一跳。

    她知道，林城要干什么了！

    “你居然想把灵儿……”姜若兰面无血色，看着林城。

    “灵儿的天赋实在太诱人了，我在一次武道交流会的时候，不小心喝醉了，把有关灵儿的事说了出去，引起了轰动。”

    “其中，有一位高人出了我无法拒绝的价格，让我把灵儿带给他。”林城面带得意的笑容，不急不慢地说道。

    “林城，你这么做不仅违反了武道协会的规定，而且，若是师尊知道此事……”姜若兰瞪着林城，气愤地说道。

    “只要你死了，今天的事就不会传出去。至于师尊那边，我有无数的借口。”林城微微眯眼，眼神狠厉地说道。

    感受到林城的杀意，姜若兰心头一震。

    她怎么也想不到，平日里对她们关心有加，温柔至极的大师兄林城，居然会做出这种事！

    这时候，包间的门被推开了，一位左脸有烫伤痕迹的男人，走了进来。

    “段兄，你来了。”林城看向男人，略有恭敬地说道。

    “这个就是那个天才？”段贤看向软瘫趴在桌上，大眼睛里噙着泪水的灵儿，问道。

    “嗯，就是她，你没感受到她身上属于宗师的气息吗？”林城问道。

    “果然是啊……这也太妖孽了，八岁的武道宗师……我一定能卖个好价钱。”段贤睁大眼睛，眼里满是喜色，说道。

    “原来段兄还要转手啊……不知道你想卖给谁呢？”林城好奇地说道。

    “你问这么多做什么？报酬已经转到你账户了，把人交给我，你的事情就完成了。”段贤冷声说道。

    这时候，段贤注意到端坐在座位旁的方羽，脸色微变，问道：“这人是谁？”

    “只是一个无关紧要的人，我会处理掉的，你把人带走就行了。”林城说道。

    “这事儿你可得处理好！要是传出去，我俩都得完蛋！”段贤警告道。

    把未成年的小孩从宗门里带出来，再转手贩卖，这种事，不仅违反了武道协会的规定，同时也违反了华夏法律！后果相当严重！

    “行了，我当着你的面把他们杀了，这样你就放心了吧？”说话间，林城从口袋中掏出一把匕首。

    “林城师兄！你要带我走可以，不要杀若兰师姐！还有道天，他们是无辜的！”

    这时候，一直没说话的灵儿，大声喊道。

    她满脸都是泪水，心中无比愤怒，但却毫无办法。

    此时的她，身上一点力气也没有。

    林城笑着摇了摇头，说道：“灵儿师妹，我可不能放走他们啊，否则我就该完蛋了。”

    说完，林城握着匕首，先是看向一旁的方羽。

    在包间里的灯光下，匕首的刀刃，泛着寒芒。

    “不好意思啊，道天，是你自找的，谁让你跟着来吃饭呢？”林城微笑道。

    “难道你没有发现，我没有喝那杯水，没有受到药物的影响吗？”方羽眉头一挑，问道。

    “那又如何？你区区一个先天七段武者，难道还能反抗不成？”林城说道。

    “当然能反抗。”方羽说道。

    “哈哈哈……那你尽管试试……”在收到报酬后，林城心情相当不错，听到这句话，忍不住仰天大笑起来。

    “好吧，我原以为你在谋划什么大事，到头来就是为了钱，贩卖人口，拐卖未成年女孩。”方羽叹了口气，说道。

    “去死吧！”林城突然停止了大笑，握着匕首捅向方羽。

    方羽坐在凳子上，右脚抬起，一踹。

    “砰！”

    一声巨响，林城倒飞出去，撞到后方的墙上，直接把墙砸出一个人形凹陷，陷在里面。

    “噗！”

    林城喷出一大口血，睁大眼睛看着方羽，眼里只有惊骇。

    “你……”

    林城想说点什么，却说不出来，口中开始吐出白沫，四肢抽搐。

    一旁的段贤，看到这一幕，人都傻了。

    这，这是什么情况？

    林城不是说这个男人只是一个无关紧要的人吗？

    为什么会这么强？

    段贤心头大震的时候，突然感到眼前一阵凉风袭来。

    回过神来，他就看到，方羽站在他的面前。

    “不，不要……”段贤脸色惨白，直接跪了下去，给方羽磕头，“大爷，我知错了！我知错了！请你放我一条生路。”

    “砰！”

    方羽左脚一撂，便把段贤整个人踢飞起来，重重地撞到天花板，再掉落回地面，发出两声闷响。

    段贤满脸是血，彻底晕死过去。

    房间里一片安静。

    姜若兰和灵儿，双眼圆睁，瞪着方羽。

    这个人明明只有先天七段的修为，为什么会这么能打？

    林城和段贤，都拥有半步宗师的实力，居然都被一击秒杀？

    方羽转过身，看着软瘫在桌面的灵儿，说道：“算是还你刚才的人情吧。”

    然后，方羽走上前，分别抓住灵儿和姜若兰两人的手，用真气为她们逼出药力。

    几分钟后，满头大汗的灵儿，看着方羽，问道：“道天，原来你这么厉害呀……”

    说到这里，灵儿有些不好意思。

    就在几十分钟前，她还嘲笑方羽没有武道天赋呢！可没想，原来人家这么厉害！

    姜若兰也看着方羽，眼里仍有震惊之色。

    方羽一脚就把林城踢到陷入墙壁里，这力量，绝不是一般武者能够掌握的！

    他真的只是一名先天七段武者么？

    ……

    方羽看着灵儿，越发觉得熟悉。

    这种毫无理由升起的熟悉感，让方羽越发疑惑。

    “我有两个问题要问你。”方羽想了想，看着灵儿说道。

    “什么问题？”灵儿一愣，问道。









