 萧家大乱！
    你的原名，就叫灵儿吗？”方羽问道。

    “灵儿这个名字，是师尊给我取的，我是孤儿……”灵儿愣愣地答道。

    “你在哪里出生的？”方羽又问道。

    “师尊说，他是在一条河边捡到我的。”灵儿答道。

    “哪条河？当时你身上有什么？”方羽追问道。

    “好像是在淮北的某条河吧，当时我身上……什么也没有，是不是很搞笑，哈哈。师尊说我就这么躺在河边，差点就要被河水冲走呢。”灵儿说着，还笑了起来。

    方羽眉头皱起。

    毫无头绪，灵儿很显然就是一个被遗弃的孤儿，关于她身世的信息不多。

    可那阵熟悉感，到底从何而来？

    “若兰师姐，你没事吧？”灵儿看向姜若兰，问道。

    药力逼出后，姜若兰脸色恢复了不少，摇头道：“我没事，灵儿。”

    “林城师兄……还有这个人，怎么办？”灵儿问道。

    姜若兰看了一眼陷入墙内，晕厥过去的林城，心中只感到一阵悲哀。

    为了利益，林城居然想把她杀了，再把灵儿卖了。

    “我已经通知鸿程师弟和其他几名师弟赶过来了，这两人……都交给武道协会吧。”姜若兰说道。

    灵儿点了点头，又看了一眼还在发呆的方羽，问道：“你在想什么呢？”

    方羽回过神来，看着灵儿，说道：“没什么。”

    方羽还是想不到，这股熟悉感的来源。

    在仔细回忆一番后，他确定，今天就是他第一次见到灵儿这个小姑娘，两人之前绝对没有见过面。

    “已经快要八点了，等师弟他们过来，我就要带你回宗门了，否则师尊会担心的。”姜若兰对灵儿说道。

    “这么快就要回去了吗？我还没玩够呢。”灵儿不满地说道。

    “不能再玩了！今天遭遇这么危险的事情，难道你不害怕吗？”姜若兰训斥道。

    “有什么好害怕的，如果不是不小心喝了那杯水，我也能把这两人打趴下！”灵儿挺起胸膛说道。

    在打架这方面，她一直很有自信。

    两人交谈的时候，方羽也放弃了思考。

    既然始终想不起来，那就没必要再想了。

    这阵熟悉感出现的莫名其妙，也许是大脑出问题了也不一定。

    现在已经八点多，他该离开这里，返回江海市了。

    “我走了，有缘再见。”

    方羽对灵儿和姜若兰说道，转身就要离去。

    “诶，我答应要请你吃饭，这还没吃成呢！”灵儿急声道。

    “不吃了，我得赶车回家，下次吧。”方羽挥了挥手，走出了包间。

    ……

    方羽离开后，灵儿神情思索。

    她很少露出这种表情，让旁边的姜若兰感到很疑惑。

    “灵儿，你在想什么？”

    灵儿咬了咬粉唇，怔怔地看着姜若兰，说道：“师姐，我总感觉之前好像在哪里见过道天一样……感觉很熟悉，但是又想不起来。”

    姜若兰一愣，说道：“是不是他长得跟你认识的某个人有点像？”

    “不是……就是有一种莫名的熟悉感，就好像我跟他已经认识了很久，关系很好一样……”灵儿说道。

    姜若兰一听，面露微笑，揉了揉灵儿的头。

    这丫头，肯定是被刚才的事情吓懵了，才会出现这种莫名其妙的感觉。

    “灵儿，你肯定是认错人了。你今年才七岁呀，而道天只是今天遇到的一名路人，你跟他怎么可能认识，还认识了很久？别想了，准备回去吧。”姜若兰柔声道。

    “嗯。”灵儿点了点头，但秀眉还是紧紧皱在一起。

    ……

    一夜过去。

    这一夜，一个消息让整个华夏军区都震动了！

    四年一届的军区大比结束了！获得第一名的是来自江南军区的迅龙部队！

    这是谁都想不到的结果！

    第一名，居然不是京城军区的天神部队！？

    那可是兵王萧辰亲自带队的队伍啊！

    在军区大比之前，几乎所有人都默认天神部队内定了第一名。

    这也是前几届的最终结果！

    京城军区的水平，的确要比其他七大军区高上不止一个档次！

    可这一届，被称为最强的一届，反而出了问题！？

    江南军区的迅龙部队，到底是什么水平？他们是如何击败天神部队的？

    就在整个华夏军区上下都在疑惑的时候，后半夜，又传出一个惊天消息。

    兵王萧辰，在军区大比中身受重伤，失去了整只左手！并且人还处于昏迷的状态，至今未醒！

    这个消息就如同炸弹一般，瞬间引爆了整个圈子！

    萧辰是何等传奇人物？新一代兵王，年仅二十六岁的武尊强者！军功赫赫！

    他是总元帅最看好的年轻人，同时是京城萧家未来的希望，他是真正的人中之龙，天之骄子！

    可如今，他居然因为一劫军区大比，失去了一整只左手！？

    这相当于被废了啊！

    一颗冉冉升起的巨星，就要这样黯淡下去了吗！？

    与此同时，一个名字，响彻华夏军区。

    道天！

    就是这个人，带领迅龙部队，战胜了天神部队，勇夺第一名。

    也是这个人，把萧辰打废！

    一时间，各大军区，各个军方背景的世家，都在讨论着道天这个名字。

    ……

    京城，萧家。

    书房内，一片静默。

    一位形容枯槁的老者坐在轮椅上，正低头卷着烟草。

    一位中年男人站在他面前，低着头，没有说话。

    老人慢慢地卷着烟草。

    平时，他最多用二十秒就能卷出一根纸烟，但今夜，他却用了足足两分钟，还是没有卷好一根。

    又是一阵沉默后，中年男人涩声开口道：“爸，事已至此，你无须太过伤心，要注意好身体……”

    “啪！”

    这时候，老人手里的烟草，直接掉落在地上。

    他抬起头，看着面前的男人，双眼泛着血色。

    “你说，为什么会发生这样的事？”

    “我已经派人调查那个道天，很快就会有消息。”男人答道。

    “混账！”老人怒吼道。

    男人浑身一震，低下头。

    “我是说，之前为什么不派人保护好辰儿！？现在亡羊补牢还有用吗！？辰儿已经失去了左手，他的未来已经没了！”老人瞪着眼前的男人，怒骂道。

    “爸，我已经请了华夏最好的医生，给辰儿治疗……他的左手，还是有机会恢复的。”男人说道。

    老人瞪着男人，没有说话。

    这时候，书房的门被敲响了，声音很急促。

    “进来。”男人转过身，说道。

    书房门被推开，一位佣人脸色苍白，满头大汗地说道：“家主，老爷，少，少爷醒了。”

    “醒了！？”男人脸色一变，立即就想下楼。

    “可，可是少爷他……”佣人声音都在颤抖。

    “怎么了！？把话说清楚！”男人眉头紧皱，大声问道。

    “他，他好像变成植物人了……”佣人咽了口唾沫，艰难地说道。

    这句话一出，男人和老人的脸色，都变了。

    老人白眼一翻，差点晕厥过去。

    “照顾好老爷子！”男人脸色铁青，吩咐道，快步走出了书房。

    走下楼的过程中，男人浑身都在剧烈发抖。

    他无法想象，萧辰变成一个植物人的样子。

    还没走进萧辰的房间，他就已经听到一阵女人的哭声。

    男人脸色苍白，走进了房间。

    然后，他就看到萧辰，睁大眼睛，看着天花板，眼神空洞，没有一丝的灵性。

    他的母亲，正在旁边嚎啕大哭。

    “辰儿，你怎么了，快跟妈妈说话……”

    “辰儿。”男人走上前，也喊了一声。

    但是萧辰毫无反应，仍然呆呆地看着天花板。

    “辰儿！”男人几乎是怒吼。

    萧辰还是没有丝毫的反应。

    “啊……啊……”

    男人双眼通红，跪在地上，用双手狠狠地锤着地板，发出一声声野兽般的嘶吼！

    ……

    方羽在半夜两点回到了丽江小区，一觉睡到第二天十点。

    起床洗漱完毕后，他走到大厅，却看到浑身黑衣的一男一女，正坐在大厅的沙发上。

    “道天先生，您好。或者，应该称呼您为，方羽先生？”

    女人站起身来，看着方羽，面带微笑。









