 秩序者
    见到这两人，方羽眉头皱起，问道：“你们是谁？”

    女人面容精致，头发扎起，看起来很职业。

    她看着方羽，微笑道：“方先生，您可以称呼我们为秩序者。”

    秩序者？

    方羽眉头皱得深了，说道：“什么秩序者？我没听说过。”

    男女对视一眼，女人说道：“方先生，我们今天来找您，是想跟您谈一谈。”

    方羽走到茶几桌前，倒了一大杯水喝下。

    “什么事？”喝完水后，方羽看着这对男女，问道。

    眼前这一男一女，身上并没有一丝的修为气息。

    这说明，这两人应该不是修士。

    但他们也并非凡人。

    他们的身上，隐隐间散发出异样的气息。

    “昨日，您代表江南军区的迅龙部队，获得了本届军区大比的第一名，而在比赛中，您将来自京城军区，天神部队的萧辰重伤……”女人脸上始终保持着职业的微笑，不急不慢地说道。

    “而在三天前，您在海星酒店与人大打出手，造成巨大的轰动，引起酒店内住客的恐慌，让海星酒店方面造成巨大的损失……”

    “而当日，您还在江南武道协会动手，将江南武道协会的会馆都打得轰塌……”

    方羽的几次动手，都被女人说了出来，时间和地点，都是准确的。

    不过，方羽并不觉得惊讶。

    他做这些事的时候，并没有刻意掩盖，被人知道很正常。

    方羽好奇的是，这对自称秩序者的男女，到底为何而来？

    “行了，我自己做过的事情，我很清楚，不用你再复述一遍。”方羽打断了女人的话，说道。

    女人没再继续说下去，而是微笑道：“这么说，方先生承认这些事情都是您做的了。”

    “是我做的，所以，你们想怎样？”方羽问道。

    女人看了一眼身旁的男人。

    男人稍微往前倾，眼神微凛，说道：“方先生，任何一名武者，都需要接受约束。修为越高深，越应该如此。”

    “否则这个世界，就会很混乱，您同意这个观点吗？”

    “不错。我百分之百赞同这个观点。”方羽点头道。

    “既然如此，为何您还要如此高调，一次又一次地冲破约束呢？”男人脸上的笑容收敛，问道。

    方羽眉头一挑，说道：“我这几次出手，可都是别人先找我麻烦的。你这个问题，应该去问对方。”

    “据我们调查，您动手的这几次，对手可都被你杀死了。我们就是想问，也找不到人。”女人在旁边微笑道。

    “那没办法，他们想要我的命，我总不能不反抗吧。”方羽摊手道。

    见方羽一脸的淡然，男人脸色越发冰冷。

    “正是因为有你们这样的武者存在，我们华夏才会成立秩序者组织。”男人冷声顿了顿，说道，“方先生，我们知道你很强。但是，自我们秩序者组织建立以来，已经抓捕过很多名跟你一样，甚至比你还要强的武者。”

    “这些被抓捕的武者，都有一个共同的特点，就是狂妄自大，不守规矩。”

    终于提到正题了？

    方羽嘴角微微勾起一丝笑意，说道：“所以，你们要来抓捕我？”

    男人看着方羽，双瞳里泛起淡淡的蓝光。

    虚空中，突然出现一股力量，试图进入方羽的体内。

    瞳术？

    想进入我的身体，控制我的心神？

    方羽讥讽一笑，上半身往后一靠，翘起二郎腿。

    以他的魂魄强度，这个男人根本就是在做无用功。

    只要他不想，任何力量，都无法进入他的体内。

    见到方羽的反应，男人脸色微变，眼瞳里的蓝光消失不见，恢复如常。

    这时候，一旁的女人开口道：“方先生，我们秩序者，跟你们武者，并非一定要站在对立面。”

    方羽看向女人，没有说话。

    “我们今天前来，也就是想跟方先生您谈一谈情况，并非想与方先生起冲突。”说到这里，女人站起身来，旁边的男人也站了起来。

    “希望方先生能把我们的话听进去，日后尽量遵守规矩。”

    “否则，我们难免要再见一次面。”

    说完，女人跟男人就转身，往门外走去。

    “你们在没经过我同意的情况下，就进入我家里。这在法律里叫什么？私闯民宅？”

    “所以，希望你们下次来找我的时候，可以尊重一下法律，先跟我说一声。否则，我不一定会给你们跟我交谈的机会。”

    方羽淡淡地说道。

    听到方羽的话，这对男女身形一滞，似乎愣了一下，之后才走了出去。

    方羽看着这两人的背影，眼神微动。

    ……

    丽江小区门口停着一辆黑色的迈巴赫。

    离开方羽家的这对男女，走出丽江小区后，就坐进了车内。

    “慕雪，方羽也太嚣张了！他根本就没把我们放在眼里！你为什么要阻止我教训他！？”一坐进车内，男人有些气愤地说道。

    作为秩序者，他们抓捕过很多实力高深的武者，何曾受过这种气？

    在交谈的过程中，方羽一脸的不耐烦和懒洋洋的申请，让他感到相当难受。

    “岚林，你对他使用精神控制的时候，我没阻拦你，效果如何？”慕雪淡淡地说道。

    说起这个，王岚林脸色微变。

    刚才他利用他的天灵瞳，试图控制方羽的心神，没想到却毫无作用。

    当时，方羽还直直与他对视。

    以天灵瞳的威力，在这样直视的情况下，对方几乎不可能有任何反抗之力，只能任他控制心神。

    “这个方羽，跟其他的武者，就是不一样。”慕雪说道，“他的修为境界还停留在先天武者，但他的实力，却足以击败武尊。”

    “凭这一点，就该把他和我们之前所抓捕的武者区别开来。”

    “区别开来？难道我们需要畏惧这个方羽？我们秩序者，什么境界的武者没抓捕过？就是当年名震华夏的杀神……”王岚林睁大眼睛，说道。

    慕雪摇了摇头，打断了王岚林的话：“我们今天的任务，只是来警告方羽。之后如何，还得看上面的指示。”

    “我反正觉得，这个人一定得制裁！实在太嚣张了。”王岚林愤愤地说道。

    ……

    上午，方羽去了一趟菜园，给菜地浇了浇水。

    吃完午饭后，他也没其他事情要做，便想起去一趟学校。

    最近一两个月，他的事情很多，几乎没怎么去过学校。

    不过，去学校本来就是为了消磨时间。

    方羽出现在教室，引起了班里所有人的注意。

    最近一两个月，方羽几乎就没来上过学。

    在方羽又接连几天不出现的时候，班里传言四起。

    有人说方羽准备辍学不读了，有人说方羽转去了其他学校，还有人说方羽得罪了人，被打成重伤，人间蒸发。

    甚至有人说方羽遭遇车祸，已经死了。

    传言太多，不少人信以为真。

    如今再次见到方羽，自然觉得惊讶无比。

    唐小柔本来正认真地做着复习题，却突然感觉周围热闹起来。

    她一抬起头，方羽就在她身旁的座位坐了下来。

    “你，你怎么来了？”唐小柔面露惊讶，问道。

    她之前也疑惑方羽为什么不来上课，去问了她的父亲。

    但最近一段时间，唐明德也没怎么联系方羽，自然不知道方羽在做什么。

    每天来到教室，旁边的座位都是空着的，这让唐小柔心中有种怅然若失的感觉。

    如今见到方羽，她心中有些喜悦。

    “我突然想起，之前买的那本还没看完，所以特地来教室把它看完。”方羽说道。

    “还有一个月就要高考了，你还想着？真的不用复习吗？”唐小柔美眸睁大，问道。









