 方羽的委托
    是你需要高考，我不一定。”方羽看了一眼唐小柔，说道。

    “你，你连高考都想不参加？”唐小柔惊道。

    方羽的确还没想好要不要参加高考。

    参加高考，就意味着要读大学。

    这么多年以来，方羽上过很多次大学。

    总体来说，他认为高中生活，比大学生活更舒服自在，更容易消磨时间。

    “以你的成绩，要是认真复习一下，肯定能考到京城大学……而你竟然不想参加高考？”唐小柔有些恨铁不成钢地说道。

    方羽没有回答唐小柔的话。

    下午有一节课是英语课。

    不过，走进教室的不是丁然，而是另外一位男老师。

    见到这位老师，唐小柔想起了什么，转头看向方羽，说道：“对了，方羽，上周你没来的时候，丁老师找了我两次，问你去哪了。”

    见方羽没反应，唐小柔又说道：“我看她当时的神情好像很着急，眼眶都有些泛红，好像刚哭过一样……然后我就问她找你有什么事，但她摇了摇头，说没什么。”

    “然后这周她就请假了，由隔壁班的潘老师代替给我们上英语课。”

    方羽还是没什么反应。

    “方羽，丁老师不知道是不是遇上什么麻烦了，你……”唐小柔忍不住问道。

    方羽看了一眼唐小柔，说道：“我跟她不熟，也帮不了她。”

    上一次在学校的食堂，方羽已经把话跟丁然说的很清楚，他不会帮丁然解决那桩婚事。

    这个世界上，每个人都有自己的命运，方羽帮不了所有人。

    尤其丁然的作风，他很不喜欢。

    下午放学，方羽接到了夏晓莹的电话，前往江南军区。

    他已经完成委托，为江南军区拿下了本届军区大比的第一名。

    接下来，应该是收取报酬的时候了。

    方羽来到部队大院，便看到了夏和光正坐在院子里的石桌旁，夏听荷站在他的背后，给他轻轻地捶背，而夏晓莹则是坐在一旁，敲打着笔记本电脑。

    “方大师，你来了。”夏和光见到方羽，立即站起身来。

    方羽走上前，在夏和光的对面坐了下来。

    “方大师，昨天您走得太急，我还没来得及当面感谢你呢。”夏和光面带笑容，说道。

    “没必要谢我，我们是合作关系，这是我应该做到的。”方羽说道。

    夏和光摇了摇头，说道：“当初的条件，只是争取前三甲的名次。但方大师你却带领我们拿到了第一名。这之间的差距，可不是一点半点啊。”

    站在夏和光身后的夏听荷，偷偷地打量着方羽，美眸里异彩闪烁。

    方羽在龙威台上的表现，还深深印刻在她脑海中。

    轻松将天神部队的三名超精锐队员打飞到龙威台外，战胜并且重伤萧辰，让天神部队低下高傲的头，主动认输。又震慑到决赛的对手银刃部队，直接弃权……

    这一系列的事件，让方羽在夏听荷心目中的形象，和英雄这个词，完全重合了起来。

    “昨天的比赛过后，道天这个名字，可是轰动了各大军区啊！我的电话都快被打爆了。”夏和光笑道。

    方羽微微一笑，没说什么。

    他之所以易容，并且用道天这个名字参赛，就是为了避免如今这个情况。

    夏和光抬起手，做了个手势。

    一名卫兵从院子外面走进，手里拿着一个木盒子，放到了方羽面前。

    “方大师，这里面有十六颗妖兽内丹，是我最近收集回来的。”夏和光有些不好意思地说道，“妖兽内丹实在是不太好收集，剩余的三十多颗，可能还需要一段时间才能集齐……方大师，你应该不急用吧？”

    方羽打开木盒子，看了一眼里面的妖兽内丹的成色，微微皱眉。

    都是些两三阶的低阶妖兽内丹。

    而低阶妖兽内丹，对于现阶段的他来说，已经没什么作用了。

    想了想，方羽开口道：“这样吧，那三十多颗妖兽内丹，我不要了。”

    “不过，我想让你帮我调查两样东西。”

    夏和光脸色微变，说道：“方大师，你想调查什么？”

    “第一，我想让你们查一查，欧洲有个叫做基因实验室的组织，里面专门研究基因改造，还有一大堆的机器人什么的……总之，我想知道这个基因实验室的具体位置。”方羽说道。

    基因实验室？

    夏和光没听说过这个名字，但旁边的夏晓莹却是有印象。

    作为情报组的组长，她每天经手的情报相当多，来自世界各地。

    而基因实验室，恰巧是她有专门留意过的一个组织。

    “这个基因实验室由于进行人体改造与实验，违反法律和伦理道德，在整个欧洲都处于被通缉的状态。”

    “长时间以来，欧洲各个国家，都曾派出特务或是特种兵，搜寻基因实验室的位置，却一直没有结果。”夏晓莹看向方羽，微微蹙眉，说道，“欧洲这么多国家在搜寻，都搜寻不出来，你让我们帮你……”

    “我也没让你们一定得找到，主要是帮我留意一下，一有关于基因实验室的情报，就告诉我。”方羽说道。

    基因实验室也许掌握了一条灵脉，这是方羽最关心的事情。

    如果能够再找到一条灵脉，并且将它吸收……炼气期一万层说不定就到了。

    “这个没问题。”夏和光答应下来。

    “第二，我想让你们在全华夏范围内帮我留意，还有没有人掌握了像萧辰那样的紫焰术法。”方羽眼神泛起冷意，说道。

    “紫焰术法……”夏和光一愣。

    “就是缠绕在身旁的紫色火焰。”方羽看向夏听荷，说道，“就是你上次给我看的那段影响里，萧辰所使用的术法。”

    对于紫色火焰，只要在场的人，就有深刻的印象。

    “方先生，据我所知，那门术法，是萧辰的杀手锏，同时有可能是不传秘法。你怎么会认为，还有人掌握了同样的……”夏和光皱眉道。

    “肯定有，你们帮我留意，一有消息，就通知我。”方羽说道。

    这不是特别难的事情，夏和光立即答应下来：“没问题。”

    “那就行了。”方羽说着，站起身来。

    这时候，他突然想到什么，转身看向夏晓莹，问道：“你知道秩序者是什么吗？”

    秩序者！？

    听到这个名词，夏晓莹和一旁的夏和光脸色都是一变。

    夏晓莹睁大美眸，问道：“他们找过你了？”

    “是啊，今天早上一起床，就看到一男一女坐在我家大厅的沙发上。”方羽说道。

    “他们对你说了什么？”夏晓莹又问道。

    “也没说什么，就是让我遵守规矩……我就是想知道，秩序者是什么组织？他们好像都不是武者吧？”方羽问道。

    夏晓莹眉头紧蹙，说道：“秩序者，就是上次我跟你提起过的那群人。”

    “他们，算是一个组织，独立于所有机构之外的一个组织。”

    “他们创立的目的，是为了保持武道界和世俗界的平衡……简单来说，就是为了约束武者而存在。”

    “武道协会也有相同的职能，但武道协会只是一个明面的机构。而秩序者，则藏于暗处。”

    “除了被秩序者找上门的人以外，几乎没人知道秩序者这个组织。”

    “而被秩序者找上门的人，之后几乎都人间蒸发了，从此消失在世上……”

    “而这些人，都是严重违反规矩的武者。据我的了解，被秩序者制裁的武者当中，实力最强的一位，境界到达了武圣……”

    夏晓莹说着，看向方羽。

    “你若是已经被他们找上门，就得小心了。”

    “这群人这么强？”方羽倒是有些吃惊了，说道。

    武圣境界，也就相当于元婴期的强者，实力不弱。

    而今天早上所见的那对男女，身上连修为气息都没有，他们凭借什么制裁元婴期修士？

    这才是方羽最好奇的地方。

    “这群人是用什么方式制裁武者的，你知道吗？”方羽问道。

    夏晓莹摇了摇头，说道：“我所知道的事情，也就是传闻罢了，并没有可靠的情报。我也没见过秩序者，更不知道他们是如何工作的。”









