 神秘人！
    秩序者相当神秘，神秘到连作为情报组族长的夏晓莹，手中都没有相关的情报。

    方羽没再说话，准备转身离去。

    “秩序者已经找上门了，你以后最好低调一点，这一次是警告。下一次……他们说不定就要直接对你实施制裁了。”夏晓莹提醒道。

    “也好，我倒想看看他们会用什么手段来对付我。”方羽笑道，转身往院子外面走去。

    “听荷，你去送送方大师。”夏和光对身后的夏听荷说道。

    夏听荷愣了一下，看向方羽的背影，追了上去。

    待夏听荷离开院子后，夏和光看向夏晓莹，沉声问道：“晓莹，关于秩序者，你真的没有任何情报么？”

    夏晓莹点了点头，说道：“有关秩序者的情报……是sss级的机密，以我的身份，根本没法触碰。整个华夏，能够看到这些情报的人，恐怕不超过十人。”

    “这样啊……”夏和光脸色凝重。

    “关于萧家的事，你真的不跟方羽谈一下么？”夏晓莹蹙眉问道。

    夏和光看向院子外面，叹了口气，说道：“方大师是因为接受了我们的委托，才会与萧辰交手。如今这些后果，理应由我们来承担，何必告诉方大师呢？”

    “可萧家那边，可不是这么好应付的。”夏晓莹语气沉重地说道。

    “不好应付，也得应付啊。总之，萧家那边我会扛住，你不必理会。”夏和光说道。

    夏晓莹欲言又止，最终没再开口。

    ……

    夏听荷跟在方羽背后，小心翼翼地走着。

    方羽不说话，她也不太敢说话。

    走了一段路后，方羽回过头，问道：“你跟踪我干什么？”

    “爷，爷爷让我来送你……”夏听荷立即停下脚步，小声说道。

    “不用送了，我要散散步。”方羽说道。

    “哦。”夏听荷点了点头，转身就要离开。

    但她突然又停了下来，再次看向方羽。

    “怎么了？”方羽问道。

    “方羽，你能不能告诉我……为什么你这么强？”夏听荷鼓起勇气，咬着粉唇，细声问道。

    夏听荷也是一名先天九段的武者。

    从修为境界来看，她似乎还要高方羽一点。

    可同为先天武者的方羽能够飞天遁地，与萧辰打得天地都变色。

    而夏听荷却只是力气比一般人大一点，跑步比一般人快一点，除此之外，也没什么特别的。

    人与人之间，差距怎么会这么大呢？

    “你的疑问，是一个终极难题，我没法回答。”方羽说道。

    夏听荷一愣，说道：“你，你能不能告诉我，你平时是怎么训练的？我感觉你的力量比任何人都要大……”

    “哦，这个我倒是能回答你。”方羽眉头一挑，说道，“首先，你得保持一定量的训练。每天早上一定要晨跑，当然，早餐必不可少。而中午，吃完午餐后，最好午休一个小时……”

    “就，就这样？”夏听荷听得一愣一愣的。

    “还有一个关键点，就是一定要吃纯天然不加农药的青菜，有条件的话也可以自己种。”方羽说道。

    夏听荷彻底呆住了。

    这都是什么啊？

    “没其他问题的话，我就先走了。”说完，方羽转身离开。

    ……

    京城，萧家。

    萧辰苏醒之后，萧家陷入了一片死寂当中。

    萧辰的爷爷，这位曾经的铁血汉子，直接脑充血晕了过去，也在床上躺着。

    而萧辰的父母亲，则是面容憔悴，坐在萧辰的床的旁边，一夜没有合眼。

    萧雄眼睛布满血丝，脸色铁青，他的两只手的指节处，都渗出了鲜血。

    这是他昨晚悲痛过度，狂锤地面而受的伤。

    他呆呆地看着躺在病床上，一动不动，只是睁着眼睛的萧辰，心中只有悲痛，和无尽的仇恨。

    他一直认为，萧辰是真正的人中之龙，真正的气运之子。

    终有一天，他会站在巅峰，并且带领萧家成为华夏第一家族。

    可如今，这个梦破灭了。

    “辰儿……”旁边的女人，眼泪都哭干了。她是萧辰的母亲，萧雄的妻子，韩莲。

    “道天！道天！”一想到这个名字，萧雄就感到气血上涌，浑身都在发抖。

    就是这个人，把萧辰毁了！

    他一定要让道天付出十倍，百倍的代价！

    “啪！”

    萧雄猛地站起身来，朝房门外走去。

    可他才刚走出房门，一位佣人就急匆匆地跑过来。

    “家主，外面有人找您。”

    “谁？”萧雄现在没任何心情见客人，他只想把那个道天揪出来！

    “那个人……说他有办法让萧辰少爷从植物人状态恢复。”佣人说道。

    “什么！？”

    萧雄脸色一变。

    萧辰受了重伤，失去左手。这件事，各大军区的人都知道。

    但萧辰变成了植物人这件事，除了萧家少数几位核心人物，还有几位负责照顾萧辰的佣人以外，没有其他人知道！

    这件事，萧雄下令要保密！

    是谁？不仅知道萧辰变成了植物人，甚至还说能够让萧辰恢复！

    “人在哪里？立即带我去见他！”萧雄眼睛通红，说道。

    萧雄来到会客厅的时候，见到一位穿着黑袍，蒙着脸的人。

    “你是……”见到这个人的装束，萧雄脸色微变。

    “不必知道我是谁。我来这里，是为了救治萧辰。”蒙脸人说道。

    “你是怎么知道萧辰……”萧雄脸色难看，说道。

    “我自有办法。”蒙脸人答道。

    “我连你身份都不知道，怎么可能……”萧雄脸色一变，说道。

    “你当然可以不相信我。但我可以告诉你，萧辰之所以会变成现在这样，是因为他的魂魄被撕裂了。如果在不尽快将其修复，时间越长，他的魂灵之力就消散得越多，直到完全消散。到那时，他就真的没救了。”蒙脸人语气平淡，说道。

    听到蒙脸人的话，萧雄脸色变幻不定。

    放在平时，他一定会拒绝。

    但一晚没睡，被仇恨和悲痛焚烧内心的他，此时已经无法考虑这么多了。

    他面露决然之色，说道：“跟我来。”

    来到萧辰的房间后，看了一眼躺在床上的萧辰，蒙脸人眼中泛起一道诡异的黑光。

    而后，他转过身，对萧雄说道：“你们全部出去吧，我大概需要两个时辰的时间。”

    萧雄脸色一变。

    他对这个突然出现的蒙脸人一无所知，这时候怎能放心他单独跟萧辰待在一起？

    “出去吧。”蒙脸人看着萧雄，眼中再度泛起一道异光。

    这句话仿佛有魔力一般，让萧雄神使鬼差地答应下来。

    很快，萧雄一干人，一同撤出了房间。

    房间里，只剩下蒙脸人，和躺在床上，眼神空洞的萧辰。

    “确实是不错的苗子……以后就入我门吧。”

    蒙脸人微微眯眼，双手在空中掐印，随后双手一抬。

    两道半透明的魂魄，从萧辰的身体飘了出来。

    “还好，没流失太多的魂灵之力。”

    蒙脸人双手一合，两道魂魄便慢慢靠在一起……

    一个多时辰后，萧雄等人，紧张地站在房间门口等候。

    都快两小时了，怎么还没出来，是不是出什么意外了？

    这时候的萧雄，已经略微清醒过来，心中有点后悔。

    他怎么会如此轻易地相信一个陌生人？

    万一这人真的是不怀好意，萧辰岂不是……

    “啪嗒！”

    就在萧雄心中慌乱的时候，房门被打开了。

    “爸，妈，我没事了。”打开房门的，是萧辰。

    萧辰面带微笑，双眼有神，看起来恢复如常。

    萧雄等人愣在原地，好一会儿才回过神来！

    “辰儿！你没事了！？”韩莲哭喊着抱了上去。

    “妈，我没事了。”萧辰说道。

    萧雄也走了上去，一同抱着萧辰，话都说不出来。

    萧辰抱着父母，面带微笑。

    谁也没注意到，他的双瞳隐隐间，闪过诡异的光芒。

    ……

    方羽慢悠悠地走在街道上，返回丽江小区。

    很久没亲自动手做过饭菜的他，准备买点菜，今晚弄点好吃的。

    经过一家超市的时候，他听下脚步，准备走进去。

    这时候，他却突然感到胸口传来一阵剧痛。

    “噗！”

    方羽喉咙一甜，吐出一口鲜血。









