 雷蛟尸体
    胸口处的剧痛，只是那么一阵，转瞬即逝。

    方羽脸色淡然，将嘴角的鲜血抹去。

    看着地上鲜红的一摊血，方羽松了口气。

    经过第一百次淬体后，他一度怀疑自己的血液变成了金色。如今看来，并没有发生这种事。

    “小兄弟，需要帮忙吗？”正在超市门口打扫卫生的大叔，见到方羽吐血，赶紧走上前来，问道。

    “我没事，谢谢。”方羽答道。

    这样的吐血，对于他来说很正常。每隔一段时间就会来一次。

    从四千年前，他还处于炼气期一千多层的时候就开始了。

    对于这种情况，师父的解释是，他丹田里蕴含的灵气过多，导致负载严重。有时候，丹田要进行适当地减压，释放些许的灵气出来。从而导致经脉里的真气逆流，就会吐血。

    情况最严重的时候，方羽一周就要吐三次血。

    但随着时间的流逝，方羽淬体的次数越来越多，发生吐血的频率也越来越低。

    今天之前，方羽已经有很长一段时间，甚至可能有十几年没吐过血了。

    “看来是最近一段时间，吸收的灵气太多了，丹田有点撑不住了啊。”方羽心道。

    ……

    方羽回到家的时候，于玥玥和王艳正坐在沙发上看着电视。

    “方羽哥哥。”于玥玥见到方羽，很高兴。

    最近一段时间，她在家，在学校都很少见到方羽。

    “我买了菜，今晚我给你们做晚饭。”方羽提着袋子，往厨房走去。

    “我给你打下手！”于玥玥雀跃地站起身，跟在方羽身后，走进了厨房。

    拥有几千年的煮食经验的方羽，很快就做出了四菜一汤。

    “方羽哥哥……原来你厨艺这么好啊。”餐桌上，于玥玥吃了两口方羽做的菜后，惊讶地看着方羽。

    方羽微微一笑，没有说话。

    拥有五千年的丰富煮食经验的他，要做出好吃的菜肴，并不是什么难事。

    “小羽，还有一个月就要高考了，你准备考哪所大学？”餐桌上，王艳看向方羽，问道。

    “还不知道。”方羽答道。

    他其实连要不要高考都还没确定，不过这种话没必要对王艳说，否则肯定又要引起一连串的疑问。

    “啊？还没目标吗？我听玥玥说，你的成绩很不错，怎么还没定个目标呢？”王艳眉头一蹙，问道。

    “是呀，两个月前的模拟考，方羽哥哥考了全校第一呢！我们班主任都提起过方羽哥哥的名字。”于玥玥说道。

    “小羽，一定要有目标。高考是人生中最重要的事情之一，你可不能这么随意地对待，一定要做好规划。”王艳劝道。

    “嗯，那我可能考个京城大学什么的。”方羽说道。

    “京城大学？能考到当然好啊！那可是全华夏最好的大学，不过成绩要求也很高，小羽你要努力了。”王艳说道。

    “方羽哥哥，我的目标也是京城大学！你今年考到京城大学，我明年考……我们还可以当校友呢！”于玥玥高兴地说道。

    ……

    第二天中午放学，方羽正准备去食堂吃午饭，却接到了秦以沫的电话。

    这顿时间，他跟秦以沫很少联系。

    “方羽，之前你不是跟我说，你手里有比天斗晶石更加好的材料么？你现在能把材料拿给我么？”秦以沫说道。

    听到她的话，方羽愣了一下，随后才想起来，他的确说过这句话。

    而那些材料，正是之前方羽在丽江底下，杀死的那头雷蛟身上的鳞片。

    雷蛟的鳞片，价值要比天斗晶石高上数倍。

    因为它的属性，更加适合用来制作武器或是法宝。

    “我可以带你去拿。”方羽说道。

    半小时后，秦以沫的车来到江海中学的门口。

    方羽坐上车，说道：“把车开到丽江旁的人行道上。”

    “去那里干什么？不是说要带我去拿材料么？”秦以沫疑惑道。

    “材料就在那里。”方羽说道。

    秦以沫微微蹙眉，不太明白方羽的意思，不过还是按照方羽所说，吩咐司机出发。

    今天的秦以沫，穿着一套职业套装，但由于天气较热，外套的扣子并没有扣上，露出了里面的白衬衣。

    她脸上化着淡淡的妆容，一头秀发扎了起来，别在后面。

    “你最近这段时间好像挺忙的。”车上，秦以沫说道。

    “是啊，跑了好几个地方。”方羽说道。

    “前天，有个名叫道天的家伙，轰动整个华夏军区。京城各大家族，都有所耳闻。”秦以沫看着方羽，美眸闪烁，问道，“这个人，是你吧？”

    “没错。”方羽点了点头。

    “你怎么突然代表军区去参赛了？而且还把萧家的萧辰打成重伤……”秦以沫黛眉微蹙，说道。

    “跟人谈了个合作罢了。”方羽淡然说道。

    秦以沫摇了摇头，说道：“这事情可没这么简单，你把萧辰打成重伤，以萧家的作风，绝不会轻易放过你。”

    “萧家？他们势力很大？”方羽眉头一挑。

    秦以沫眉头紧蹙，说道：“怎么说呢？他们势力说大不大，说小不小……主要是，他们家的军方背景很深厚，一般人都不敢招惹他们。”

    “噢，那也没关系，把萧辰打成重伤的人又不是我，是道天。”方羽微笑道。

    “你以为一个假身份就能掩盖一切么？不要低估萧家，他们要是想查，肯定能查到你的真实身份。”秦以沫说道。

    “随便他们查，查到再说吧。”方羽说道。

    方羽当然也知道，道天那个假身份很容易会被揭穿。

    比如昨天早上遇到的秩序者，就很清楚他的真实身份。

    只不过，方羽并不在意身份是否暴露。

    什么萧家，秩序者，方羽根本没放在眼里。

    如今的他，真正在意的事情只有两件。

    第一件事，就是炼气期一万层。第二件事，就是紫炎宫余孽的消息。

    见方羽毫不在意，秦以沫也没再多说什么。

    关于萧家的事，她也是从爷爷口中得知的。

    而秦无道对此并没有什么表示，显然他也觉得萧家无法奈何方羽。

    车很快行驶到丽江旁的人行道上。

    方羽每天晨跑，就是在这个地方。

    其实方羽也记不太清楚具体的位置了，便直接让司机停车，与秦以沫走在人行道上。

    “材料在哪里？”秦以沫一脸疑惑地问道。

    “就在这下面。”方羽看着丽江，说道。

    “在江里？”秦以沫脸色微变，惊讶道。

    “嗯，不过具体位置我记得不太清楚，得找一找。”方羽说道。

    材料，怎么会在江底？

    秦以沫简直一头雾水，问道：“你所说的材料，到底是什么？”

    “雷蛟的鳞片，还有眼珠……”方羽一边走，一变随意地答道。

    “雷蛟的鳞片……”秦以沫一愣，随即脸色大变。

    雷蛟！？

    蛇修千年成蛟，蛟修千年成龙！

    因此，蛟也被称为半龙！

    这种级别的妖兽，不是早就已经绝迹于世上了吗？

    “你，你是说真的？”秦以沫看着方羽，美眸大睁，眼神无比惊讶。

    “当然是真的，好像就是在这附近吧，你在这里等着，我下去看一看。”方羽说道。

    说完，方羽就走到丽江边，一跃而下。

    “扑通！”

    人行道上，秦以沫仍处于震惊的状态，呆呆地看着江面。

    方羽慢慢沉到江底，没有看到雷蛟的尸体。

    “应该还在前面。”

    方羽往前游去，很快就看到前方的江底出现了一道黑影。

    找到了。

    方羽慢慢游上前。

    可待他看清楚雷蛟的尸体后，他脸色却是变了。









