 诡异的人
    眼前的雷蛟，只剩下一个骨架，上面的鳞片，眼珠，甚至连血肉都没了！

    “靠！是谁干的！？”方羽脸色难看，走上前，仔细观察这头雷蛟的尸体……不，应该说是骨架。

    真的什么都没有了。

    这可是丽江底啊，而且还是很随意的一个位置。

    一般人，根本不可能发现江底躺着一头雷蛟的尸体！

    方羽原以为这个位置很安全，可没想，一个多月过去了，渣都没了！

    虽然雷蛟身上的东西，对他而言没什么用。

    但这头雷蛟是他干掉的，属于他的劳动成果。

    而如今，他的劳动成果被别人窃取了！

    方羽有些气愤，看着雷蛟的骨架。

    很快，他的眉头皱了起来。

    不太对劲。

    他一开始觉得是人为把雷蛟的鳞片和血肉窃取带走，但仔细一想，不太像。

    人为，绝不可能把雷蛟的血肉剔得这么干净。

    要知道，雷蛟除了它身上的雷霆之力以外，最强大的是它的肉身。

    它身上的鳞片，比天斗晶石还要坚硬。它的血肉，每一寸都紧致如石头，难以渗透。

    即便是死掉的雷蛟，也不是随便就能够切割的，何况还把它弄得这么干净，只剩下骨架？

    再者，雷蛟的鳞片和眼珠的确是极好的材料。可它的血肉，却是没多大的用处，价值甚至远低于骨架。

    把雷蛟的血肉全部剔下来，再带走，是一个极其困难的大工程。

    “血肉全无，只留下血肉……”

    方羽眉头微皱，思考一番后，得出了结论。

    雷蛟的鳞片，血肉，眼珠子之类的东西，并没有被带走，而是被吞噬了。

    “能够把雷蛟的尸体都吞噬得这么干净的生物……难道是另外一头高阶妖兽？”

    方羽观察周围江底的情况，如果有另外一只庞然大物出现过，这附近应该会留下痕迹。

    但方羽观察了好一会儿，并没有发现到异样。

    “算了，先上去吧。”

    方羽知道，在江底待下去也不会有什么结果。

    想了想，他游到骨架前，用双手掰断一根手臂长的雷蛟骨，然后就开始上浮。

    毕竟答应了秦以沫，要给她比天斗晶石有价值的材料。

    既然没有雷蛟的鳞片，用价值稍低的骨头代替也不错。

    ……

    “这东西，是雷蛟骨，要说坚硬程度，跟天斗晶石至少五五开。”方羽把手里的雷蛟骨递到秦以沫手中。

    秦以沫惊呼一声，差点就没拿住这根雷蛟骨，

    太重了！

    就这么一截跟手臂差不多长的骨头，重量却有将近六七十斤！

    拿稳之后，秦以沫见方羽两手空空，疑惑道：“不是说有鳞片么？”

    “呃……”方羽有些尴尬地笑了笑，说道，“鳞片不见了。”

    “不见了？”秦以沫脸色微变，问道，“是被人偷了？还是……”

    “我也还没搞明白，三四十米长的雷蛟尸体，现在就剩下一个骨架躺在下面。”方羽说道，“不过，雷蛟骨也是不错的材料，如果你有需要的话，可以派人把江底下整个骨架都取出来。”

    秦以沫看了看手中的雷蛟骨，说道：“雷蛟骨……应该也可以。”

    “你要用来干什么？”方羽问道。

    秦以沫抬起头，看着方羽，说道：“今晚，江南花满楼将要举行一场交易会。这场交易会的入场条件，是必须携带至少一种稀有，交易价值高的物品。”

    “我怕我手里的物品不够资格入场，所以才找你取材料。”

    “虽然没有雷蛟鳞片，但雷蛟骨……应该足够入场了。”

    “什么交易会？入场条件这么苛刻？”方羽好奇道。

    “就是一场宝物交易会，好像是一位著名的法宝商人举办的吧？正因为入场条件苛刻，场面应该不会很大。”

    “不过，我也是第一次参加，不知道具体情况如何。”秦以沫说道。

    “噢。”方羽点头。

    “你……陪我一起去吧？”秦以沫看了方羽一眼，询问道。

    “我就知道你会这么说。不过，我对这个交流会挺好奇的，可以去一趟。”方羽说道。

    ……

    晚上七点三十分，方羽和秦以沫，来到了位于江南著名的花满楼。

    花满楼是一座古楼，建于一千多年以前，历史悠久。

    而后，经过数次的装修翻新，如今已成为江南最著名的景点之一。

    它坐落于人工湖之上，要走进花满楼，必须先走过人工湖上的石桥。

    石桥的两旁排列着正亮着的小灯笼，而人工湖上，则飘散着许多的荷花。

    上桥之前，有两名穿着蓝袍的老者，让秦以沫展示今晚用以交易的物品。

    秦以沫让方羽那段雷蛟骨取出，交到老者的手中。

    “这是八阶妖兽，雷蛟的骨骼。”秦以沫说道。

    “雷蛟？”两名老者对视一眼，眼神惊讶。

    他们作为鉴定师，见过很多稀奇古怪的物品，但是雷蛟骨，还是第一次见。

    一名老者将雷蛟骨拿在手里，感受到沉甸甸的分量。

    但他并没有见过雷蛟，更不能确定这是雷蛟骨。

    不过，他也不需要确定这一点。

    这根骨头成色如何，只需要做一个实验就行了。

    这时候，他从口袋里摸出一个小瓶子，然后把瓶子的瓶盖拧开，往雷蛟骨上，倒了几滴下去。

    “刺啦……”

    几滴液体滴落到雷蛟骨上，立即蒸发出一阵白气。

    而白气消散后，雷蛟骨上仍是一片光滑，没留下一丝的痕迹。

    “进去吧。”老者把雷蛟骨交回到方羽手中。

    随后，秦以沫和方羽，便一同走上了石桥。

    “这里挺不错的啊。”走上石桥后，方羽看着四周的景色，赞扬道。

    “花满楼是与月心湖齐名的景点，当然不错。”秦以沫说道。

    两人在石桥上走着，前方不远处，就是一栋古色古香的古楼。

    这座古楼的特点，就是建筑外部，种着很多形态各异，颜色万千的鲜花。

    还没走近，就能闻到一阵清新的花香，沁人心扉。

    花满楼的内部空间不小，而且足足有五层楼。

    不过，大部分人都集中在一楼，相当热闹。

    方羽随意一扫，就知道在场不少人都是武者。

    其中，宗师境界的有把人，半步宗师有十几人，还有很多先天几段的武者。

    而这时，方羽看到了一个熟悉的面孔。

    厉筱默，正在与一位穿着长袍的中年男人交谈着，有说有笑。

    方羽看向另外一个方向，又看到了几个熟悉的面孔。

    钟元，钟离玉，姬如眉，姬东山……

    还有几个方羽不知道名字，但对面容却有些印象的人。

    “来的人不少啊。”方羽心道。

    不过，这些人都在交谈，并没有人注意到方羽。

    “我看到熟人了，过去聊聊。”秦以沫对方羽说道。

    “你去吧，我在这周围转转。”方羽说道。

    说完，秦以沫就往前走去，而方羽留在原地。

    “这么大个场地，就不提供些食物什么的？”方羽环顾四周，并没有发现有吃的。

    于是，他便走到一楼的边缘位置，看着外面的人工湖景。

    看了没一会儿后，方羽脸色一变，看向人工湖上的石桥。

    石桥上，有一道浑身黑衣的身影，正往花满楼走来。

    看着这道身影，方羽微微眯眼。

    他感受到了一阵古怪的气息。

    就是从这个人身上散发出来的。

    之所以古怪，是因为这阵气息……相当复杂！

    一般来说，每个人身上都有属于自己的气息，是唯一的，固定的。

    但这道黑影散发出来的气息，却远远不止一道，而是数道，甚至十几道！

    每一道气息，都完全不同！

    其中有一道气息，还让方羽感到有些熟悉。

    这个人……太诡异了。









