 你长大了
    丁然指着方羽，张了张嘴，却没喊出名字。

    方羽给她很眼熟的感觉，但她却想不起来名字。

    “……同学，我们是不是在哪里见过？”丁然问道。

    “应该没有。”方羽说道。

    “噢……”丁然敲了敲脑袋，秀眉紧蹙，还在思索着大脑里那种奇怪的熟悉感。

    见到丁然这副模样，方羽便知道那天使用的催眠术起作用了。

    “老师，你还是先站起来吧。”方羽提醒道。

    此时的丁然，还张着腿坐在地面上，相当不雅观。

    丁然回过神来，注意到坐姿，脸蛋泛红，急忙站起身来。

    “同学，我真的好像在哪里见过你，好像当时还发生了什么事……”丁然站起身后，仍在苦苦思索。

    明明知道发生过事情，却死活想不起来，这种感觉非常难受。

    “老师，我快上课了，先走了。”方羽说道。

    “嗯……好，我可能认错人了。”丁然最终还是放弃了，她实在想不起来。

    方羽看了丁然一眼，往教室走去。

    那天发生的事情，除非丁然花费一整天的功夫去回忆，否则不可能想起来。

    当然，就算丁然真想起来了，也没什么大不了的。

    回到教室后，方羽听说何东林和胡涛已经出院，来到学校办理转学手续。

    班里的学生看着方羽，眼神中满是敬畏。

    要知道，在此之前，何东林在高三二班可是嚣张跋扈的存在，没有谁敢招惹他。

    可方羽不但把何东林打成重伤，还逼得他不敢在江海中学读下去！

    方羽，才是真正的嚣张跋扈。

    但对于方羽来说，听到这个消息并不意外。

    毕竟何文城都被他收拾了，何东林哪还有胆子留在学校？

    中午放学，唐小柔与赵双儿一同去饭堂。

    “双儿，我昨天下午……见到你坐杨旭的车走了。”唐小柔犹豫再三，还是开了口。

    赵双儿停住脚步，笑盈盈地看着唐小柔，说道：“小柔，你在吃醋吗？”

    “吃醋？我怎么会吃醋？我只是不想你跟杨旭走得太近……杨旭真的不是个好人。”唐小柔黛眉紧蹙，说道。

    “你不吃醋就好了。你不喜欢杨旭，但我真的很喜欢他，而且喜欢他两年多了。”赵双儿说道。

    唐小柔愣住了，以前赵双儿从未跟她说过此事。

    “之前他一直在追求你，所以我一直没告诉你我喜欢他这件事。但现在，杨旭终于对我有回应了！”

    “小柔，杨旭真的是一个很好的人，你跟他可能只是性格不合适，但他真的很好，我这几天跟他在一起，真的很开心。”赵双儿眼中满是爱慕和喜悦。

    看到赵双儿幸福的表情，唐小柔本还想说点什么，最终没有开口。

    赵双儿是她在学校里最好的朋友，既然赵双儿感到幸福，她没理由从中作梗。

    “小柔，你会祝福我和杨旭的吧？”赵双儿抓起唐小柔的双手，问道。

    “嗯，我祝福你们有情人终成眷属。”唐小柔微笑道。

    ……

    下午课间，方羽正看着一本小说，唐小柔突然凑上来，说道：“诶，你知道吗？杨旭居然跟双儿一起了。”

    方羽眼皮都没抬一下，问道：“双儿是谁？”

    “赵双儿，是我在重点班最好的朋友。”唐小柔说道。

    方羽‘哦’了一声。

    “我之前觉得杨旭这个人不太好，但双儿看起来很幸福，看来杨旭对她很好。”唐小柔说道。

    “所以你是高兴还是不高兴？”方羽抬眼看着唐小柔，问道。

    “当然高兴！我本来就不喜欢杨旭追求我，现在他跟我最好的朋友在一起了，我就没有那个烦恼了。”

    “就是感觉他们发展速度有点快，这才几天，就在一起了……”唐小柔喃喃自语道。

    “如果你说这么多，是想问我怎么看，那我会告诉你，有问题。”方羽说道。

    “什么有问题？”唐小柔愣了一下，问道。

    “杨旭。”方羽说道。

    说完，方羽就转过头，继续看小说，示意唐小柔不要再烦他。

    杨旭有问题？

    虽然唐小柔也觉得杨旭不是好人，但她觉得赵双儿不是傻瓜，如果杨旭真的那么不好，赵双儿不会表现得这么幸福。

    “算了，不想这么多，双儿开心就好了。”唐小柔心道。

    第二天是周六，不用上学。

    在假期的时候，方羽的生活作息，跟一般的老年人没太大区别。

    他会在早上七点钟起床，在院子里打一套拳法，再绕着后山跑一圈，跑完就买一份早餐，然后回家。

    ……

    方羽吃着大肉包子，慢慢走回院子。

    还没走近，就看到一辆悍马suv停在院子门口。

    方羽走上前，便看到一名戴着墨镜的女人，正站在院子门口，往里面张望。

    女人长发披肩，穿着一身黑色劲装，身材高挑，勾勒出完美的曲线，尤其是上半身，把上衣的扣子都紧绷着。

    “你找谁？”方羽咬了一口肉包，问道。

    “请问，方羽是不是住在这里？”女人很有教养，说话的时候，将墨镜摘了下来，露出了她娇艳倾城的脸。

    “我就是。”相比起来，方羽就很没素质，说话的时候嘴里还在吃着肉包，含糊不清。

    “你就是方羽？”女人有点吃惊，美眸大睁。

    但她很快恢复了平静，说道：“方先生您好，我是秦无道的孙女秦以沫，我爷爷让我给您送来十八盒十全大补丹。”

    “十全大补丹？”方羽微微一愣，随后便知道这是秦无道的恶趣味。

    秦以沫吩咐司机将后车厢的十八盒妖兽内丹搬出来。

    “给我送上二楼吧。”方羽说道。

    在司机将妖兽内丹搬上楼的时候，秦以沫在默默打量着方羽。

    这就是爷爷说的秦家的大贵人，大恩人？

    看起来也太年轻了吧？就像个中学生。

    爷爷还让她遇到困难一定要请教方羽？

    怎么看，方羽也不像能够给她提供帮助的人啊。

    “没想到，一转眼，你都这么大了啊。”方羽看着秦以沫，感慨道。

    上次见面的时候，秦以沫还是个刚满周岁的婴儿。

    可方羽这番话，在秦以沫听来是另外一种味道。

    尤其此时，方羽正盯着秦以沫看，让秦以沫下意识地认为他在盯着自己傲人的山峰。

    这么大？

    秦以沫脸蛋微微泛红，微怒道：“请方先生自重！”

    她怀疑自己是不是找错人了，这真的是爷爷让她找的人么？

    这明明就是个流氓中学生啊！

    方羽笑了笑，说道：“我跟你爷爷是老朋友了。”

    老朋友？

    秦无道今年八十三岁，方羽在他面前，最多算是个小朋友！

    “满嘴跑火车，心术不正，没有礼貌……这个人，怎么会被爷爷如此看重？”秦以沫腹诽道。

    但出身于豪门贵族之家的她，仍然保持着该有的气度和教养。

    “方先生，您是什么时候认识我爷爷的？”秦以沫问道。

    “大概在八十年前？不对，准确的说应该是七十八年前……”方羽微眯着眼，说道。

    “呵呵……”秦以沫脸都僵硬了，只能干笑两声。

    在她心中，对方羽的评价已经跌到谷底。

    说话荒唐，言辞浮夸，还装作一副老成的模样。

    这人跟其他喜欢做白日梦，吹牛皮的中学生有什么不同？唯一的不同，可能是方羽更加厚脸皮一点。

    他知道秦无道是什么人么？居然敢开这种玩笑。

    要不是出发之前，秦无道再三强调方羽是秦家的大贵人大恩人，万不可以得罪，秦以沫早就出言教育他了。

    这时候，司机已将十八盒妖兽内丹都送上二楼，回到了一楼。

    秦以沫看了方羽一眼，说道：“方先生，爷爷交代送给您的十全大补丹，我已经送来了。没有其他事的话，我就先……”

    “这么急着走干嘛？你爷爷让我关照你，我总得多了解你一下吧。”方羽说道。

    秦以沫咬着红唇，强忍心中的不快，说道：“方先生……我还有急事要去处理，不如下次再……”

    “也行……不过，毕竟是你长大后第一次见面，我也得送点东西给你，你在这里等会儿。”方羽说着，转身上楼。

    等了两三分钟，方羽还没下来。

    秦以沫已经相当不耐烦了，但她必须遵从爷爷的吩咐，绝不能发怒。

    又过了一分钟，方羽终于下楼，手里提着一袋昨天摘下的青菜。

    “这是我自己种的青菜，纯天然，没有农药，你带回去吃吧。”方羽将青菜交到秦以沫手中。

    秦以沫接过青菜，用尽全力挤出笑容，说道：“谢谢。”

    “还有这个香袋，你带着吧，有静心凝神的效果。”方羽从口袋里掏出一个麻布做的香袋，递给秦以沫。

    秦以沫再次道谢，然后就离开了。

    坐在车上，秦以沫深呼吸了好几口，胸前双峰起伏跌宕，好一会儿才镇静下来。

    “这算哪门子香袋？”

    秦以沫拿起方羽给她的香袋，凑近鼻子闻了一下，没闻到花香，反倒是一种药香。

    但奇特的是，她这么一闻，真的感觉很舒服，原本燥郁的心情消失不见，平静下来。

    秦以沫看了眼放在旁边座位上的一袋青菜，有点哭笑不得。

    这方羽到底是个什么人？

    她在出发之前，就问过秦无道，但秦无道却没有正面回答，而是说道：“你自己去了解。”

    这要如何了解？她感觉自己根本无法与方羽交流。

    “算了，正事要紧。”秦以沫摇了摇头，不再想这些事，拿起一沓文件，阅读起来。







