 一块破镜子！
    这道身影走得不急不慢，头一直低着，看不到他的面容。

    但走着走着，他突然停了下来，抬起了头，看向方羽所在的位置。

    而方羽，也正盯着他。

    两人的目光，在空中的交汇。

    方羽只看到了一双眼睛。

    因为眼睛以下的部分，被蒙起来了。

    让方羽感到惊讶的，是这个人的瞳孔。

    居然是灰白色的。

    这人看着方羽，眼神空洞，毫无感情。

    这时，方羽突然有种感觉，这个人正咧开嘴，对着他笑。

    这人的脸被蒙住了，看不到表情，但方羽就是有这种感觉。

    这人看了方羽几秒种后，就转移了视线，继续朝花满楼走来。

    方羽微微皱眉。

    这个人太诡异了，不仅身上散发出十几道不同的气息，而且眼神看起来也不像一个人类……

    “方先生！”

    就在方羽思考之时，一道悦耳的女声突然出现在他身后。

    方羽转过头，便看到面带笑容的姬如眉。

    姬如眉身着白色晚礼服，一头秀发盘在头上，脸上略施粉黛，看起来美艳动人。

    但她的面容，实在太像当年的冷寻双了。

    方羽只是看了一眼，很快就转移了视线。

    “方先生，很久不见了！没想到能在这里遇见您。”姬如眉惊喜地说道。

    “我陪朋友来这里逛一逛。”方羽说道。

    “逛一逛？方先生难道不想交易些什么吗？今晚这场交流会，会有很多稀有的物品出现，说不定就有方先生需要的妖兽内丹。”姬如眉说道。

    “我身上什么都没带，根本没法交易。”方羽说道。

    “没事，如果方先生有看上的东西，尽管跟我说，我会尽力帮你交换来的。”姬如眉莞尔一笑，说道。

    “好，看看再说吧。”方羽说道。

    “姬小姐。”

    这时候，一道男人的声音响起。

    听到这道声音，姬如眉脸色微变。

    转过身，便看到一名三十岁左右，戴着金丝眼镜的男人站在她面前。

    “朱先生，你好。”姬如眉礼貌地说道。

    这位是江南地下势力的龙头老大，朱豹的儿子，朱超。

    姬如眉跟朱超在各种场合见过两三次面，而那之后，朱超就一直在骚扰她，让她不胜其烦。

    但由于朱超的背景，姬如眉也不敢彻底得罪他。

    “姬小姐，我就知道一定会在这里见到你。果然，我才刚来不久，随意一扫，就看到你了，呵呵。”朱超笑道。

    朱超的身后，跟着一位蓝袍中年男人，修为在半步宗师。

    “朱先生，若你没其他事的话，我就……”姬如眉并不想与朱超多谈半句。

    这时，朱超却是看了方羽一眼，微微眯眼。

    “这位是……”

    姬如眉看了一眼方羽，说道：“他是我的朋友，方羽先生。”

    “方羽？”

    朱超觉得这个名字有点耳熟，但没太深的印象。

    他并没有多想，他只是很疑惑。

    方羽这个服饰简陋，气质普通的毛头小子，为何能成为姬如眉的朋友？

    他从第一次见到姬如眉开始，就深深地迷恋上了姬如眉的容颜，从此便想找机会与姬如眉搭讪，想把姬如眉泡到手。

    但姬如眉的反应却很冷淡，这让他感到很难受。

    因为姬如眉不是一般的女人，她是江南姬家的千金。

    有这层背景在，朱超不敢像对付其他女人一样霸王硬上弓。

    他必须得依靠个人魅力来获得姬如眉的青睐。

    但就在刚才，见到姬如眉与方羽交谈交谈甚欢，他心中升起一阵嫉妒。

    他看上的女人，怎么能跟别的男人走得这么近？

    “方先生，你好啊。我是朱超，道上的人都喜欢称呼我为朱公子，呵呵。”朱超挤出微笑，对方羽说道。

    但方羽根本就没理会他。

    此时，那个浑身散发着诡异气息的人，已经走进了花满楼。

    方羽盯着他的身影，眉头微皱。

    “喂！小子，朱公子在跟你说话，你没听见吗？”朱超身后的半步宗师跟班怒瞪方羽，说道。

    方羽看了他一眼，正想说话。

    “欢迎大家来到这场交易会，我是聚宝真人，大家应该都认识我，所以，我就不做自我介绍了。”

    这时候，一位身材微胖的男人，站在通往二楼的楼梯转角处，面带笑容，对着下方的众人说道。

    原本正在相互交谈的人，立即停止交谈，齐齐看向聚宝真人。

    “在场很多人都不是第一次来参加交易会了，流程应该很清楚。就是站在我现在所在的位置，拿出带来的宝物，说明价值。有意者可以竞价，可以以物易物，也可以直接金钱交易，方式随意，只要双方都同意就行。”

    “好了，废话不多说，交易会正式开始。按照传统，我先抛砖引玉。”聚宝真人微微一笑，从口袋中拿出一个储物袋，又从储物袋中，取出一块扇形状的物品。

    待他把这块物品展示到众人面前，众人才知道，这居然是一块镜子。

    这块镜子显然不是完整的，而是一整面镜子的其中一部分，而且相当破旧，看起来有些年头了。

    “大家猜猜看，这面残缺的镜子的作用是什么？”聚宝真人面带神秘的微笑，说道。

    众人一阵议论，所有人都知道，聚宝真人拿出手的，绝不会是什么垃圾，必然是一等一的好东西。

    “我猜是一件法宝，聚光镜，能够把光线转化成威能，用以攻击。”

    “看起来这么破旧，而且还缺了一大块……不太可能是法宝吧？有可能就是一件古董而已。”

    “怎么可能是古董？你看到聚宝真人脸上的笑容没有？我觉得一定是个好东西……不过作用是什么，我就不知道了。”

    “没人猜出来吗？那我就直说吧。”聚宝真人把玩着这块残缺的镜子，说道。

    “这是一件护身法宝，真正的名字不知道，我给它取名护灵镜。”聚宝真人说道。

    护灵镜？护身法宝？

    这块破镜子，怎么看也不像多厉害的法宝。

    众人一阵议论。

    “聚宝真人，它的功能是什么啊？能否演示一下。”有人问道。

    “当然可以，在场应该有宗师境界的强者吧？请站出来一位。”聚宝真人说道。

    众人又是一阵议论，而后，一名紫袍男人，走了出来。

    “那是赤狼！赤狼门的门主！他居然也来了！”见到这个男人，有人惊呼道。

    赤狼门，是淮北地区的一个宗门，宗门作风以嚣张跋扈著称，在淮北可以说是臭名昭著，不少武者都对他们恨之入骨，却又无可奈何。

    在白川山的时候，方羽就遇见过赤狼门的弟子。

    “要我做什么？”赤狼看向聚宝真人，说道。

    “赤狼老哥也来了，好久不见。”聚宝真人先是笑着给赤狼打了声招呼，转而正色道：“赤狼老哥，你用真气，朝着我轰出一掌。”

    “轰一掌？”赤狼微微皱眉。

    “嗯，不过要注意，只要轰我就好了，不要把花满楼给毁了，否则我可赔不起。”聚宝真人笑道。

    听到聚宝真人的话，周围一阵惊呼。

    居然让一名成名已久的宗师，用真气轰出一掌？

    这威力，可不是开玩笑的！

    但这时，赤狼身上的气势，已经升起了。

    他左掌凝聚出一团淡色的真气，一掌拍出。

    “轰！”

    真气朝聚宝真人轰去！

    这时候，聚宝真人手中的那块残缺的镜子，却是泛起一阵金光。

    金光朝外扩散，犹如一个护罩，包裹住了聚宝真人全身。

    赤狼拍出的真气，在触碰到金光所形成的护罩，瞬间消散！

    金光持续了大概五秒后，慢慢散去。

    而聚宝真人还站在原地，脸上挂着微笑，没受到一丝的损伤。

    众人一片哗然！

    这种能够自主防御的护身法宝，是在场所有人梦寐以求的物品！

    “经过我的测试，这块护灵镜的上限，能够抵挡住宗师强者的全力一击。”聚宝真人说道。

    “我要买！无论要多少钱，我都要买下来！”

    “有了这法宝，相当于多出几条命啊！怎么也得买下来！”

    “宗师强者的全力一击都能挡下来……这防御属性也太强了吧？”

    一楼的众人，各个脸色兴奋，惊呼连连。

    此时，方羽的眼神无比震惊。

    他没想到，居然能在这里见到这件，曾经让无数修士为之疯狂的圣器！

    在一楼的另外一个角落，蒙着脸的怪人，也正抬头盯着聚宝真人手中的破镜子，灰白色的双瞳里，泛起光芒！









