 玄罗镜
    玄罗镜！

    聚宝真人手中拿着的，是圣器玄罗镜的其中一部分！

    三千多年前以前，玄罗镜在一处圣人遗迹被发现，横空出世，引起了整个修仙界的轰动。

    玄罗镜的威力，可不仅仅体现在它的防御属性。它更强大的，是它的攻击属性！

    这面镜子，能够反弹一切攻击！

    完整的玄罗镜，连渡劫期巅峰大能的全力一击都能无差别反弹！

    如此强大的圣器，让修仙界的各个大能都坐不住了，纷纷出手争夺。

    在一番血战后，玄罗镜接连更换了十几任主人，最终落到了一位实力强悍的渡劫期大能手中。

    之后，随着这位渡劫期大能飞升成仙，玄罗镜也消失在世间。

    谁能想到，三千多年后的今天，居然能再次看到玄罗镜的残缺部分！？

    方羽看着聚宝真人手中的玄罗镜碎片，眼神有些震撼。

    不只是他，在场所有人，此时都是一脸的震撼，还有兴奋。

    这些人不知道什么玄罗镜，他们只知道这件法宝防御属性很强！能够用来保命！

    生命是最珍贵的东西，而能够保护生命的物品，价值自然不必多说。

    “聚宝真人，你快出个价吧！我一定要把这块护灵镜买下来！”

    “这块东西我胡海涛要了！谁也别跟我抢！”

    “你算个屁！价高者得！”

    一楼传来阵阵高喊声，气氛相当热烈。

    聚宝真人面带微笑，看着下方的众人，开口道：“看得出来，大家都很喜欢这件法宝。”

    “至于价格……我就不定价了。在场所有人都是我的朋友，大家尽管开价，我看到合适的，就交易了。”

    听到聚宝真人的话，一楼的气氛更是达到了高潮。

    “我愿意用二十颗上品培元丹来交换护灵镜！”

    “我出一块拳头大小的天斗晶石！不够的话，我家里还有一块！”

    “我可以出十株千年级别的药草……”

    能参加这场交易会的人，手里自然有不少好东西。

    “方先生，这件法宝真的有这么厉害吗？”姬如眉看着疯狂竞价的人群，好奇地问道。

    “只有这块破镜子不厉害，但要是能把其余残缺的部分找到，重新组合……就很厉害了。”方羽说道。

    姬如眉看着聚宝真人手中的破镜子，美眸里闪烁着惊讶。

    竞价声此起彼伏，但聚宝真人却只是面带微笑，一直没有开口。

    很显然，目前还没有让他满意的报价。

    “聚宝，这块护灵镜给我吧。”

    这时候，一道用真气扩散的浑厚声音，传遍了整个一楼。

    一楼的喧哗声立即没了，众人齐齐看向说话的人。

    正是赤狼。

    赤狼抬头看着站在楼梯转角口的聚宝真人，脸色淡然。

    聚宝真人看向赤狼，脸上露出笑容，说道：“赤狼老哥，老弟自然想把护灵镜直接送给你，只不过……这毕竟是一场交易会，我们还是要按照规矩来……”

    “只要是赤狼门有的东西，我都可以给你。”赤狼淡淡地说道，“另外，如果你把护灵镜给我，你就是我们赤狼门的名誉长老。今后若是来到淮北地区，我们赤狼门自然会将你当成上宾，护你周全。”

    听到赤狼的话，在场其他人脸色皆是一变。

    赤狼门在淮北地区的势力很大，是排名前五的宗门，凶名赫赫，很多武者见到赤狼门的人，都要绕道而行。

    有了赤狼这句话，聚宝真人去到淮北地区，就相当于有了一个强大的靠山，诱惑力十足。

    果然，聚宝真人眼神一亮。

    作为一名成名多年的法宝商人，他赚的钱已经足够多了，手里拥有的天材地宝也不少。

    因此，对于他来说，财富已然不重要，更重要的是关系。

    之前古如龙重返江南，他就给古如龙送了一把噬日弓，希望能搞好关系，让古如龙成为他在江南的靠山。

    只可惜，没过两天，古如龙就身死道消了，那把噬日弓也相当于浪费了。

    在古如龙死后，江南武道界更加贫瘠了，最近聚宝真人正准备往淮北地区发展。

    而现在，来自淮北的赤狼，抛出了橄榄枝。

    有赤狼这一层关系在，他能更快地在淮北站稳脚跟。

    而除了赤狼以外，在场的其他人，根本没法给他提供相等价值的物品。

    这么想着，聚宝真人露出了灿烂的笑容，说道：“赤狼老哥都把话说到这份上了，老弟若是再不讲话护灵镜给你，恐怕才是不像话。”

    赤狼嘴角微微勾起。

    他就知道，聚宝真人这种趋炎附势的人，不可能不接受他的交易。

    听到聚宝真人的话，众人便知道，这块护灵镜，他们是无缘获得了。

    而且，他们也不敢迁怒于赤狼。

    此人是赤狼门的宗主，修为境界已至宗师境巅峰，并且在天榜上留有姓名。

    在场，根本没人是他的对手。

    若是激怒了他，后果不堪设想。

    在两人交谈结束后，聚宝真人直接走到了赤狼面前，亲手把护灵镜交到了赤狼手中。

    赤狼接过了护灵镜，并伸手拍了拍聚宝真人的肩膀，笑道：“从现在开始，你就是我们赤狼门的名誉长老。遇到什么困难，尽管向我开口！哈哈哈……”

    赤狼和聚宝真人，都得到了心中所要，一同笑了起来。

    没人注意到，在一楼角落的位置，一位蒙着脸的黑袍人，正默默地盯着赤狼手中的护灵镜，眼神泛着淡淡的光芒。

    ……

    护灵镜被交易后，一楼的气氛冷清不少，不少人都面露失望。

    虽然知道这块所谓的护灵镜，是当年圣器玄罗镜的碎片，但方羽并不太感兴趣。

    如果是完整的玄罗镜出现在他面前，他可能还会尝试把它弄到手，只是一块碎片的话，就没必要了，也没多大用处。

    交易会还在进行，开始不断地有人走到楼梯转角口那个位置，介绍他们带来的物品。

    秦以沫看到方羽，走上前来。

    “秦小姐。”姬如眉见到秦以沫，立即恭敬地打招呼。

    “姬小姐，好久不见。”秦以沫微笑道。

    两人聊了几句。

    这时候，方羽正默默关注着站在角落的蒙面黑袍人。

    今晚的交易会，最让他感兴趣的，并不是那些人手中所谓的稀有物品，而是这个蒙面人。

    这人，表现得太奇怪了。

    默默地从石桥走进花满楼，进来后，就一直站在角落，一动不动。

    除了方羽，似乎也没有其他人注意到他。

    “来参加交易会，却不交易……到底为何而来？”

    方羽看着蒙面人，微微眯眼。

    “方羽，刚才那块护灵镜，你觉得如何？”这时，一旁的秦以沫问道。

    “不怎么样。”方羽说道。

    “它能抵挡武道宗师的全力一击……在我看来已经很不错了。”秦以沫蹙眉道。

    “怎么？你想把它弄到手？”方羽眉头一挑，问道。

    秦以沫摇了摇头，说道：“想又怎样？已经交易给别人了。”

    “而且，我觉得光凭一根雷蛟骨，也换不来护灵镜。”

    方羽微微一笑，说道：“再加点钱呗，反正你家里大把钱。”

    秦以沫白了方羽一眼，说道：“钱不是万能的，尤其对于武者来说。”

    ……

    “又一个超级美女！那小子，凭什么跟这种级别的美女聊得这么好？”

    站在不远处的朱超，看到方羽和姬如眉，秦以沫交谈甚欢，心中的妒忌燃烧得越发旺盛了。

    作为江南地下势力龙头大佬朱豹的儿子，他却连和姬如眉正常交谈的机会都没有！

    “朱公子，待会散场后，我帮你教训他一顿。”这时，朱超身后的跟班说道。









