 蒙面人的恐怖实力
    听到这句话，朱超眯着眼，转头看向这位跟班，说道：“你有把握吗？这小子能跟姬如眉成为朋友，可能也有点身份……”

    “管他什么身份！揍一顿再说！这小子就是一个先天七段的武者罢了，我一只手就能把他折磨得死去活来。”跟班冷笑道。

    朱超看了正在和姬如眉谈笑的方羽一眼，眼神阴狠，说道：“行，就这么做吧，出了什么事，还有我爸在呢。”

    ……

    交易会还在进行，但气氛已经不怎么热烈了。

    主要是一开始，聚宝真人拿出来的东西实在是太震撼了，把所有人的眼光都抬高了一个档次，导致后来根本看不上其他的物品，只觉意兴阑珊。

    在这种气氛下，聚宝真人很快就宣布了交易会结束，可以散场了。

    聚宝真人之所以举办交易会，其实也就是为了交易他自己手中的物品罢了。

    至于这些客人相互之间的交易如何，他丝毫不在意。

    “你什么也没换？”方羽看着秦以沫，问道。

    秦以沫摇了摇头，美眸里有些失望，说道：“没看到特别有价值的东西。”

    方羽又看向姬如眉。

    姬如眉也轻轻摇头，说道：“其实我就是跟父亲来这里看看热闹……”

    散场时，姬东山也见到方羽，走上前来打招呼。

    之后，四人便一同走出花满楼的门口。

    “朱公子，他们出门了！”朱超的跟班说道。

    “姬东山和姬如眉都在他身边，这不好动手啊。”朱超眉头紧皱，说道。

    “不用着急，这小子总不可能跟着姬东山父女一同回家吧？我们跟在后面，总能逮到他落单的机会！”朱超的跟班说道。

    朱超点了点头，两人便紧随其后，走出了花满楼。

    ……

    此时已是晚上八点四十分。

    走在石桥上，姬如眉和秦以沫一边看着两旁的景色，一边交谈。

    而方羽的注意力，却不在周围的景色上。

    在离开花满楼之前，他发现那个蒙面人突然不见了。

    而在走出花满楼后，他又感应到了蒙面人身上的气息。

    这个人，就在前面不远处。

    “轰！”

    就在方羽思考之时，前方突然爆发出一声巨响。

    正在石桥上往外走的众人，发出一声惊呼。

    “什么情况？什么东西爆炸了！？”

    “不是爆炸……好像是有武者在石桥前面的广场交手了……”

    “是赤狼！是赤狼在跟一个人交手！他的对手……好像蒙着脸，看不清楚！”

    赤狼跟别人打起来了？

    听到这个消息，原本在石桥上慢慢行走的人，快步往前走去。

    他们都想看看，到底是谁胆子这么大，敢招惹赤狼！

    方羽也快步往前走去。

    他知道，对赤狼动手的人，大概率是那个蒙面人。

    秦以沫和姬如眉父女，也紧紧跟在方羽身后。

    走下石桥，面前是一个空旷的广场。

    这时候，已经有不少人站在石桥前的空地上，看着广场上站着的两道身影。

    其中一人是赤狼，而另一人，就是方羽一直默默关注的蒙面人。

    “那个人是谁啊？怎么突然就对赤狼动手了！？”

    “是赤狼的仇家吧……”

    “不，我刚才在交易会上见到过这个人……我觉得，他有可能是想抢夺赤狼手中的护灵镜！”

    听到这句话，众人脸色微变，齐齐看向蒙面人。

    居然想从赤狼手中抢夺护灵镜，这胆子也太大了吧？

    抢夺也就算了，还当着这么多人的面，明目张胆地抢！

    “你是谁？”

    广场上，赤狼看着面前的蒙面人，冷声问道。

    由于脸被黑布遮挡，没有人看得到蒙面人的嘴。

    但是，所有人都能听到一阵刺耳而诡异的声音传出。

    “把你手中的镜子……交出来。”

    果然是想抢夺护灵镜！

    众人脸色微变，同时眼神兴奋。

    赤狼可是顶级强者，此人这样明目张胆地抢夺，必然会激怒赤狼。

    这下有好戏看了！

    “想要我手中的护灵镜？”赤狼嘴角勾起一丝冷然的笑意。

    自从他创立赤狼门，闯出名堂后，任何人见到他，都是一副忌惮和恭敬的模样。

    而如今来到江南这种武道贫瘠之地，居然有人想当面抢夺属于他的法宝？

    找死。

    “不管你是谁，你都成功激怒了我。”赤狼冷声开口，与此同时，身上的气势开始蹭地往上涨。

    一阵威势，笼罩了附近整片天地。

    武道宗师巅峰！天榜强者！

    赤狼的实力，在整个华夏武道界都排得上号！

    “激怒了赤狼，那个人死定了啊……”

    “听说赤狼的手段极其残暴，得罪他的人，死状都很凄惨，不可能留下全尸。”

    “那个人死了也活该，当众抢夺赤狼，这本身就跟自杀没什么区别啊。”

    石桥前，众人议论纷纷。

    这时候，聚宝真人也走了出来，看着广场上的两人，脸上露出微笑。

    作为一名法宝商人，私底下抢夺宝物这种事，他见得多了。

    不过像蒙面人这般，刚刚走出门口就动手的，他还是第一次见。

    毕竟，这种事情并不是什么光彩的事，要做也得在暗中做。

    “也好，让我见识一下赤狼老哥的实力吧。”聚宝真人心道。

    而朱超和他的跟班，也站在人群的后方，看着广场上对峙的两人。

    广场上，赤狼身上的气势越涨越高。

    整片天地的气压降低了不少，一部分未曾修武的凡人，呼吸都变得艰难起来。

    赤狼用手拍了一下腰间的储物袋。

    储物袋光芒一闪，他的右手里，便出现了一把长达一米，锋利无比的弯刀。

    赤狼将这把弯刀握紧。

    “哗！”

    弯刀的刀刃上，立即燃起一阵透着红光的火焰。

    “这，这是赤炎刀！赤狼的本源武器！”

    “我也听说过！据说赤狼曾用这把刀，以一己之力，斩杀了三名敌对的武道宗师！”

    “以一敌三？我的天啊……那也太猛了吧？”

    赤炎刀的出现，再次引起一阵惊呼。

    几乎所有人的关注点，都在赤狼身上。

    而方羽，却盯着另外一边，一直没有动作的蒙面人。

    蒙面人身上散发的复杂气息，除了方羽以外，在场其他武者都没法感应出来。

    这也是他们如此轻视蒙面人的原因。

    如果他们知道，蒙面人身上拥有十几道完全不同的气息，一定会被震惊地说不出话来。

    广场上，赤狼握着赤炎刀，往前一伸。

    “嗡！”

    刀刃震动，在空气中发出一阵轰鸣。

    “让我看看，你的实力，配不配得上你的胆识。”

    赤狼爆喝一声，握着赤炎刀，往前一划！

    “嗖！”

    空中出现一道月牙般的火刃，朝蒙面人极速轰去！

    蒙面人站在原地，没有躲闪。

    “咔！”

    火刃直接从蒙面人的右肩划过。

    蒙面人的整只右手臂，直接掉落在地上。

    赤狼眼神冰冷，握紧赤炎刀，再次在空中一划！

    又是一道火刃，划过了蒙面人的左肩。

    蒙面人的整只左手臂，也掉落在地上。

    短短两三秒，蒙面人就失去了双臂！

    这也太惨了吧！

    不少人倒吸了一口凉气。

    “就这点实力，还想从赤狼手中抢到护灵镜？这个蒙面人，是真的在做梦吧？”

    “就是啊，我还以为至少能撑住一两个回合呢……结果连一击都接不住，这也太弱了……”

    “这人是不是不知道赤狼是谁啊？否则怎么会这么想不开呢？”

    人群里响起一阵戏谑的议论声。

    可就在此时，突然有人爆发出一声惊呼。

    “快，快看！那个蒙面人的手，居然……”

    众人齐齐看向蒙面人，然后眼睛大睁，眼里满是不可置信。

    他们看见，蒙面人被切断，掉落在地上的两只手臂，居然漂浮起来，重新接回到肩膀上……









