 雷蛟的气息！
    这是什么神鬼术法！？

    所有人都惊呆了，双眼圆睁，眼珠子都快瞪出来了。

    他们当中，谁也没有见过这种场面！

    被切断的双臂，居然还能接回到肩膀上！？

    见到这一幕，方羽眉头微皱。

    据他的了解，断臂重生是的确存在的术法，而且不止一种。

    但这几种术法的核心，都在于迅速长出新的手臂，跟生命力有关。

    而眼前蒙面人的方式，却是断掉的双臂，自动接回到断裂处……

    这样的方式，与那种重生术完全不同。

    断臂重接……

    方羽模糊地记得，似乎有某种生物，也能做到类似的事情。

    但一时间，他想不起来了。

    广场山，看到蒙面人的两只手臂重新接回，赤狼脸色微变。

    饶是他修为高深，见多识广，也从未见过这样的术法。

    不过，他很快镇定下来，再次抬起赤炎刀。

    对着蒙面人所在的位置，赤狼眼神冰冷。

    “轰！”

    赤炎刀的刀刃上，燃起更加旺盛的赤焰！

    这一次，赤狼要直接把蒙面人劈成两半！

    “我倒要看看，身体都被劈成两半后，你还能不能重新接回去！”

    赤狼握紧赤炎刀，往下一劈！

    “刺啦！”

    巨大的火刃，朝蒙面人袭去。

    火刃紧紧贴着地面，经过之地，地面都被划出一道裂痕。

    速度很快，若是蒙面人再不躲闪，必然要被这道火刃劈成两半。

    就在火刃即将触碰到蒙面人，避无可避的时候，蒙面人却是突然动了起来。

    他的双脚如同蹦到极致的弹簧一样，瞬间弹起。

    “咻！”

    蒙面人整个人，几乎是在一瞬间，就消失在了原地。

    “咔……轰……”

    火刃划过后方的几棵大树，将它们拦腰斩断，纷纷倒塌下来。

    这时候，蒙面人已经不见了踪影。

    赤狼脸色凛然，抬起头，望向天空。

    但天空中，仍然没有蒙面人的身影。

    四周突然陷入了一片寂静。

    众人睁大眼睛，也在广场上寻找着蒙面人的身影。

    “嗖！”

    两秒后，赤狼面前闪过一道暗影！

    赤狼脸色一变，握紧赤炎刀，往前一挥！

    但这一刀，完全挥空了！

    那道暗影，瞬间闪到了赤狼的身后！

    赤狼脸色大变，想要转身，却已来不及！

    “噗！”

    赤狼背部受到重击，喷出一口鲜血，身体往前扑飞而去。

    十几米后，赤狼落地，翻滚了好几圈后，才利用真气，勉强站起身来。

    赤狼抹去嘴角的鲜血，看着前方，显现出身影的蒙面人，脸色无比凝重。

    在两三个回合后，他知道，眼前这个蒙面人，实力极强。

    他如同魅影一般的速度，还有诡异的断臂重接术法，都是赤狼之前从未见识过的。

    “把镜子交出来。”

    蒙面人，再次发出了刺耳的声音。

    赤狼眼神微动。

    蒙面人这句话，反倒提醒了他。

    他明明可以利用护灵镜来挡住蒙面人的攻击啊！

    这么想着，赤狼从储物袋中，取出了护灵镜，将他放到上衣的内袋之中。

    有护灵镜的防御属性在，现在的他可以只顾进攻了。

    赤狼握紧赤炎刀，口中念诀，用赤炎刀在空中画了一个圈！

    一轮燃烧着赤炎的火圈出现在面前。

    “赤日轮！”

    赤狼接连在空中画了九个火圈，层层叠在一起，立在他的面前。

    赤狼看着蒙面人，身上的气势完全爆发。

    “轰！”

    他的身上，散发出一阵白气！

    “我要把你轰成渣滓！”赤狼冷声说道，同时对着身前的九个火圈，一掌拍出！

    九层火圈的内部，猛地爆发出一阵恐怖的威势！

    一个火球在第一层火圈凝聚，然后穿过一层一层的火圈，每穿过一层，火球所蕴含的威能，还有大小，就要增大一倍！

    待穿过第九层后，火球已经巨大到如同一个小型太阳一般，让周围的气温都上升了不少！

    一股炙热的气息，迎面扑来！

    在石桥前观战的众人，连连往后退去，怕被这个巨大的火球误伤。

    巨大的火球，朝着蒙面人扑去，速度极快！

    这一次，怎么看，蒙面人都没有躲避的空间了！

    蒙面人伸出双手，在空中拧转。

    空中的气流，在这一刻，仿佛停止了流动。

    而那个巨大的火球，就这么停在半空之中。

    蒙面人右手轻飘飘地往前一摆。

    气流再次运作起来。

    只不过，这一次是反方向！

    火球，朝着赤狼轰去了！

    赤狼脸色大变，握着赤炎刀往前一挥！

    身前的九层赤日轮，立即朝火球飞去。

    九层赤日轮套在火球上，火球迅速缩小，直至完全消散。

    此时，赤狼脸色无比难看。

    而观战的众人，也都陷入了呆滞的状态。

    他们原以为，赤狼会以碾压的姿态，把这个蒙面人虐杀。

    但蒙面人的种种奇招，震惊了所有人。

    从头看到尾，赤狼似乎都处于下风……

    宗师巅峰的他，似乎对这个蒙面人没有任何办法！

    方羽看着蒙面人，眼神闪动。

    太有趣了。

    这个人，他每一次动用不同的术法，身上散发出来的气息就会有所转变。

    就如同，换了一个人在战斗一般。

    “到底是怎么做到的？”方羽眼里，满是疑惑和好奇。

    赤狼看着蒙面人，再度握紧赤炎刀，冲了上去。

    既然术法对蒙面人无效，那就直接近身搏斗好了！

    现在，他身上有护灵镜的保护，他根本不惧怕任何蕴含真气的攻击！

    赤狼冲到蒙面人身前，疯狂挥舞着赤炎刀，每一击都直指要害。

    但蒙面人的身法，比他想象中的还要快！

    他的每一击，都被蒙面人轻松闪避！

    赤狼越是进攻，就越是心慌！

    就在此时，蒙面人突然不再防守，突然伸出手，发起进攻！

    “噗！”

    赤狼胸口被蒙面人拍中，吐出一口鲜血。

    与此同时，蒙面人竟把赤狼放在内袋的护灵镜拿了出来！

    蒙面人得手了！

    观战众人发出一阵惊呼！

    而赤狼，此时已经倒在了地上，嘴里满是鲜血。

    他睁大眼睛，看着面前的蒙面人，眼里只有惊骇。

    无论是术法，还是格斗术，对方都完全碾压了他。

    作为宗师境巅峰，天榜留名的他，对蒙面人毫无办法！

    他，完全不是对手！

    如今，护灵镜已被抢夺走，而赤狼也知道，他完全不是蒙面人的对手。

    走！

    立即离开这里！

    赤狼强忍胸口的疼痛，和体内真气的絮乱，挣扎着站起身来，运转浑身的真气，想要离开广场。

    蒙面人站在原地，看着手中的护灵镜，灰白的双瞳，泛起阵阵异光。

    “赤狼逃跑了！”

    “这个蒙面人太强了……竟然把赤狼都打得落荒而逃。”

    “谁能告诉我，这个蒙面人到底是谁！？”

    观战众人议论纷纷。

    而这时，赤狼已经逃出数百米外。

    这时候，蒙面人突然抬起头，看向赤狼逃跑的背影。

    他伸出一指，指尖泛起一阵蓝色光芒。

    “刺啦！”

    蓝光闪烁。

    雷霆之力！

    这道雷霆，从他的指尖弹射而出，在空中留下一道残影，瞬间便追上了逃跑中的赤狼。

    “啊！”

    远处传来赤狼的戛然而止的惨叫声。

    蒙面人右手往虚空一抓，再往前一拉。

    赤狼的身体，居然从远处飞了回来，几秒便飞回到蒙面人的身前。

    此时的赤狼，双眼大睁，满脸恐惧，但已经没有了呼吸。

    他已经死了。

    “赤，赤狼死了？赤狼死了！宗师巅峰的赤狼死了！”有人狂喊道。

    所有人都睁大眼睛，满脸的不可置信。

    在这场战斗开始之前，谁也不会想到，结局竟会是这样！

    而此时，方羽也在死死盯着蒙面人，眼神震惊。

    刚才蒙面人使出雷霆之力的时候，身上散发的气息，让方羽感到非常熟悉。

    他很快想起来，这道气息属于谁。

    雷蛟！

    这是属于八阶妖兽，雷蛟的气息！









