 方羽出手！
    雷蛟的气息，为何会出现在蒙面人的身上！？

    想起今天在江底下看到的，只剩下骨架的雷蛟，方羽眼神凛然。

    难道，那头雷蛟尸体的血肉，就是被眼前这个蒙面人吞噬了？

    吞噬雷蛟之后，蒙面人就获得了雷蛟的雷霆之力！

    方羽不仅仅是从蒙面人身上的气息做出这个判断。

    还有很重要的一点，是蒙面人使用雷霆之力的时候，并没有念任何法诀，也没有掐印。

    这就说明，他刚才所使用的雷霆之力并非术法，而是来源于己身的能力。

    就在众人震惊不已的时候，蒙面人突然蹲下身子，将手放在了死去的赤狼头上。

    而后，他的手泛起一阵黑光。

    “噗嗤，噗嗤……”

    一阵古怪的声音响起。

    四周一阵死寂。

    这阵声音，像极了人在咀嚼某种柔软的食物时的声音。

    几秒后，赤狼的脸部，突然出现了一个洞口，露出了里面的白骨！

    而这个洞口还在不断扩大。

    很快，赤狼整个头部的血肉都消失不见，正剩下一个光秃秃的骷髅头！

    不仅是他的头，他露出来的脖子，手臂，全部只剩下了森然的白骨！

    “这，这是……”

    看到这恐怖的一幕后，观战众人脸色惨白。

    在不到半分钟的时间，赤狼就变成了一具白骨！

    赤狼门的宗主，宗师境巅峰，神榜有名的强者，居然就这么变成了一具白骨！

    站在方羽身旁的姬如眉，被吓得面无血色，往方羽身后站了站。

    亲眼看着一个活生生的人死去，然后慢慢变成白骨，这样的场景，对于她来说，还是太惊悚了。

    方羽紧紧盯着蒙面人。

    此时他已经可以确定，雷蛟的尸体，就是被这个蒙面人用同样的方式吞噬了。

    “原来是你干的啊。”方羽心道。

    在赤狼彻底变成白骨后，蒙面人站起身来，他把手里的护灵镜放进了口袋中。

    然后，他转过身，看向石桥前的这群人。

    不少人被他这么一个举动，吓得尖叫起来！

    而后，蒙面人居然真的朝他们走来！

    “他，他想干什么！？”

    “难道他想把我们这里所有人都灭口！？”

    “快跑！”

    少部分人惊慌失措地往旁边散去。

    而这时，蒙面人往前踏了一步，身形突然消失。

    再次出现时，他已站在准备离开的聚宝真人面前。

    聚宝真人脸色惨白，颤声道：“你，你想要干什么？”

    “把你身上的……另外一块镜子……交出来。”蒙面人用刺耳的嗓音说道。

    聚宝真人心中咯噔一跳。

    他身上，的确还有一块护灵镜。

    他从别人手中收购了两块护灵镜，然后决定把其中一块用做交易，另外一块则留着自己用。

    而这件事，除了他自己，还有那位卖给他护灵镜的人以外，没有其他人知道。

    刚才在交易会上，他也从未提起过另外一块护灵镜，更没有取出来过。

    蒙面人，是怎么知道他身上还有一块护灵镜的？

    但在见识过蒙面人的手段后，聚宝真人连谎都不敢说了。

    他直接拿出储物袋，从中取出另外一块护灵镜，交到蒙面人手中。

    “大，大哥，这块护灵镜也给您，还，还请您高抬贵手，放我们一马……”聚宝真人畏惧地说道。

    蒙面人把护灵镜接过，放进口袋中，转身就走。

    众人松了一口气。

    可他还没走几步，突然又停了下来。

    众人才刚刚放松的心，立即又提了起来。

    蒙面人转过身，看向人群的一个角落。

    这个角落，站着的人，正是方羽。

    方羽也正看着蒙面人。

    两人的目光，再次在空中交汇。

    蒙面人，径直朝方羽走来。

    站在方羽周围的人，赶紧远离。

    只有秦以沫，姬东山父女还站在方羽身旁。

    “方羽……”秦以沫脸色微变，想要对方羽说些什么。

    但方羽已抢在她前面说道：“你们往后退一点。”

    秦以沫微微蹙眉，没再多说什么，拉着姬如眉往后退去。

    蒙面人，走到了方羽的面前。

    “那个年轻人是谁？怎么感觉有点眼熟啊？”远处，有人疑惑道。

    “你身上……有股奇怪的气息。”蒙面人开口道。

    “所以呢？”方羽眉头一挑，问道。

    “我想……把你也吞了。”蒙面人空洞的眼神，泛起一阵诡异的光芒。

    他抬起手，似乎想要做点什么。

    “砰！”

    但下一秒，一声巨响。

    蒙面人如同炮弹一样倒飞出去。

    “不经过我的同意，就把我的雷蛟尸体给吞噬了。我还没找你算账，你反倒还先找上门了？岂有此理！”

    方羽眼神冰冷，左脚往前一步。

    “啪嗒！”

    地面立即被方羽踩出一个凹坑，而方羽的身影，也瞬间消失在原地。

    方羽很快追上的倒飞中的蒙面人，伸出右肘，往他的腹部用力砸去！

    “轰隆！”

    蒙面人重重地砸在地上，把地面轰出一个大坑！

    方羽的攻击还没有停止，他又抬起脚，一脚踩在蒙面人的脸上。

    “轰！”

    蒙面人的头部，以极其扭曲的姿势，深深陷入地底。

    方羽跳上坑边，居高临下地看着躺倒在坑中心的蒙面人。

    而此时，石桥前的众人，已经呆滞了。

    这，这是什么情况？

    刚才还给他们造成无比巨大的震撼和恐惧的蒙面人，转眼间就被人暴打了！？

    那个年轻人是谁？他怎么会这么强大？

    “咔嚓……”

    这时候，蒙面人突然动了起来。

    他从土坑里坐起来，身体发出‘噼里啪啦’的声音。

    方羽知道，他的体内正在修复被打得碎裂的骨骼。

    “这种身体恢复能力……应该也来自于某种妖兽。”方羽心中猜测道。

    很快，蒙面人恢复如常，抬起头，看着坑边的方羽，灰白色的双瞳，泛起一阵冰寒之意。

    一阵气息，从他的身上爆发开来。

    属于雷蛟的气息！

    “卡啦……”

    蒙面人身上，泛起一阵闪烁的雷电！

    他死死盯着方羽，脚下一蹬。

    “嗖！”

    空中闪过一道影子，只用了零点一秒，蒙面人就冲到了方羽的面前。

    “速度也变得跟雷蛟一样快啊。”方羽微微眯眼。

    蒙面人伸出双手，两只手掌，突然爆起一阵雷霆的光芒！

    “轰！”

    一阵雷霆之力，瞬间轰在方羽身上。

    蓝光泛起！

    这一真雷霆之力，威力至少在十万伏特以上！

    一般的武者直接遭到这一击，即便修为在宗师，也得瞬间化成灰烬！

    远处的观战众人，脸色苍白，看着面前升起的这束电光。

    被这种雷霆之力淹没，要怎么活下来！？

    恐怕连尸体都找不到了！

    蒙面人眼神冰冷，双手仍在持续发出雷霆之力。

    他知道，方羽不是这么容易对付的，必须万无一失，把他彻底弄死！

    就在此时，电光之中，却是伸出一只手臂。

    这只手臂的皮肤下面，泛着淡淡的金光。

    蒙面人眼神震惊，想要往后退。

    但是，这只泛着金光的手，已经掐住了他的脖子。

    蒙面人想要挣扎，却感受到一股巨力将他死死钳住，根本无法动弹。

    一道浑身沐浴着金光的身影，从那一束雷霆之中走了出来，身上还闪烁着的闪电。

    “刺啦，刺啦……”

    方羽甩了甩脖子，脸上露出淡淡的笑容，说道：“麻麻痹痹的感觉，比按摩还要舒服啊，谢谢你了。”

    说话间，方羽掐着蒙面人的脖子，往上一抬。

    蒙面人，就这么被方羽举了起来。

    “为什么要蒙着脸？长得再丑也没必要这么做吧？”

    方羽微笑道，同时伸出左手，将蒙面人脸上的黑布，扯了下来。

    蒙面人的真实面容，终于暴露出来。

    看到蒙面人的脸，方羽脸色变了。

    “这是……”









