 不可抵挡的力量！
    眼前这张脸，诡异至极，丑陋之际，甚至难以称之为人脸。

    整张脸，似乎用了好几张不肤色不一的皮，用黑色的线缝在一起，左一块右一块，上一块下一块，大小不一，形状各异。

    这张脸上，没有鼻子，但是有一张嘴巴。

    上下唇都是纯黑色的，同样用密密麻麻的线缝在一起。

    结合这张脸，让蒙面人看起来……就像是一个用线缝制的木偶。

    远处的观战众人，看到蒙面人的真实面容，皆是心头一震，脸色苍白。

    这……真的是人类吗？

    “不好意思，我错怪你。原来你真的是因为丑才蒙面的啊。”方羽只是惊讶了一小会儿，便露出微笑，说道。

    说话间，方羽把手里的黑布递到蒙面人身前，说道：“还是把脸蒙住吧……确实不太雅观。”

    蒙面人脸上没有表情，但眼神却无比冰冷。

    他那张用密密麻麻的线缝合的嘴，突然张开。

    “吼……”

    巨大的吼声，从他的口中发出！

    吼声中，蕴含着阵阵威能，直接轰向面前的方羽！

    “轰！”

    一股巨力砸向方羽，把方羽直接砸飞出去。

    而站在远处的众人，也被这阵吼声波及，急忙捂住耳朵，表情痛苦。

    有些离得比较近的武者，耳朵都流出了鲜血。

    蒙面人站在地上，把脸重新蒙上，然后脚下一动，再次朝方羽袭去。

    方羽刚刚站稳，蒙面人就已到他的面前。

    蒙面人右掌凝聚一团真气，猛地拍向方羽的腹部。

    “砰！”

    一声闷响。

    方羽仍站在原地，反倒是蒙面人的整只右手，瞬间炸裂，发出一声爆响！

    内部的骨骼，被反震至粉碎！

    蒙面人眼神震惊，立即往后退去。

    但这时，方羽的右脚弹射而出，正正踹在蒙面人的腹部！

    “砰！”

    一声闷响，蒙面人再次倒飞出去数十米，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    他趴在地面上，一动不动。

    四周一片死寂。

    众人呆呆地看着方羽，眼神里只有骇然。

    这个年轻人……到底是谁？

    之前才以碾压之势杀死赤狼的蒙面人，在他面前居然像个沙包一般被暴打！

    “方先生……真的好强。”站在远处的姬如眉，看着身上泛着淡淡金光的方羽，美眸里满是崇拜。

    人都是崇尚强者的，而方羽所展现出来的实力，已经彻底征服了她。

    而在人群的后方，还有一道目光，正锁定在方羽身上。

    正是厉筱默。

    厉筱默此前一直没有看到方羽，直到蒙面人主动找上方羽，她才知道，原来今晚的交易会，方羽也来参加了。

    看着广场上的方羽，厉筱默美眸里异彩流转。

    若是她能与方羽合作，整个江南地下世界，唾手可得。

    ……

    蒙面人趴在地上一动不动。

    方羽看着他，眉头微皱。

    因为，他知道蒙面人没有死。

    同时，蒙面人身上开始迸发出一阵强大的威能。

    过了几秒钟，蒙面人开始动了起来。

    他的四肢没有动，但他的上半身，就如同被一只看不见的手提着一样，抬了起来。

    片刻后，他双脚离地，整个人漂浮在空中，离地大概一米不到。

    他的身上，泛着一层淡淡的蓝光。

    “终于要动用术法之力了？”

    方羽看着蒙面人，眼神微眯。

    此前的蒙面人，一直在使用吞噬而来的各种能力，与方羽对战。

    如今，他已经意识到，用那些能力，根本无法杀死方羽。

    蒙面人身上的气息仍在暴涨。

    筑基期，筑基期巅峰，结丹期，结丹期巅峰！

    短短十几秒间，蒙面人身上的修为气息上升了几个档次！

    如今的他，已是结丹期巅峰的强者！也就是所谓的武尊巅峰！

    这才是他的真正实力！

    之前被反震到骨骼粉碎的右手，此时已经恢复如常。

    蒙面人抬起右手，对准方羽所在的位置，手掌一翻，猛地往下压！

    “轰！”

    方羽所在的位置，瞬间崩陷下去！

    但此时，方羽已经消失在那个位置。

    “咻！”

    空中闪过一道残影，方羽瞬间来到了蒙面人的身前。

    “告诉我，你的身份。”方羽淡淡地开口道。

    面对近在咫尺的方羽，蒙面人眼神闪过一道冷然之意。

    他双手抬起，手掌猛地一合。

    “轰！”

    他身上泛着的一层淡淡蓝光，以他的身体为中心，往外扩散而去。

    这层蓝光蕴含着极其恐怖的威能，直接轰在了方羽身上。

    “砰！”

    方羽感觉自己就像被一座疾驰而来的山撞击一般，整个人往后倒飞而去。

    而蒙面人脚下的地面，也被这阵威能轰得凹陷下去。

    倒飞出十几米后，方羽才稳住了身体。

    “这是什么术法？”方羽眼神泛着光芒。

    以他如今的肉身强度，一般的真气攻击，对他而言根本没太大的作用。很多时候，他甚至可以无视这类攻击。

    但蒙面人刚才的术法，却是让方羽遭受到一股不可抵抗的巨力，直接被强行轰飞出去。

    “那个年轻人，好像也不是蒙面人的对手啊……”看到方羽被轰飞出去，而蒙面人身上气势如虹，不少人面容惊骇，心道。

    蒙面人展现出来的实力，实在是太强了，甚至刷新了他们的认知。

    “他的术法，难道能抵挡任何外力？”方羽看着蒙面人，心道。

    抱着试一试的目的，方羽对着蒙面人，一掌拍出。

    一股真气，轰向蒙面人。

    蒙面人果然再次双掌一合，一层淡蓝的能量罩，朝四周扩散而去。

    “轰！”

    方羽轰出的真气触碰到这层能量罩，直接崩散，无法对蒙面人造成一丝的伤害。

    方羽眉头皱起，又是一掌拍出。

    这一次，蒙面人并没再使用同样的术法，而是双手伸出，在空中拧转。

    周围的气流，瞬间静止下来。

    而方羽轰出的真气，也在空中停滞下来。

    这一招，在与赤狼交手的时候，蒙面人就用过。

    蒙面人手指一弹，那股真气就调转目标，往方羽袭去！

    “轰！”

    方羽被自己的真气轰中，所站的位置瞬间烟尘四起。

    “有趣，这个蒙面人掌握的各种术法……都是极其少见的术法。”

    方羽的身影，从烟尘中走出。

    他现在大概知道，蒙面人最强的手段，就是刚才那种让他觉得不可抵抗的能量罩了。

    但方羽知道，这个世界上，从来不存在无敌的术法。

    任何术法所表现出来的强度，都与使用术法的人的实力相关。

    实力越强，术法就越强。

    蒙面人只有结丹期巅峰的修为，这个修为，不可能支撑起一个无敌的术法。

    “现在应该很晚了，不玩了。”

    方羽看着蒙面人，右脚往后一步。

    “砰！”

    右脚用力一蹬，地面直接崩塌！

    与此同时，方羽的身影消失在原地，朝蒙面人冲去，身形如电！

    “找……死。”蒙面人冷冷开口道。

    他的双掌，再次合在一起。

    “轰！”

    淡蓝色的能量罩，以他的身体为中心，朝四周扩散而去。

    这一次，能量罩扩散的速度更快，范围更大！

    “轰隆！”

    地面根本承受不住，发出阵阵轰鸣声。

    站得较远观战的众人，也感受到阵阵威能袭来，不少人发出尖叫声，继续往后退去。

    此时，方羽已经冲到能量罩的面前。

    他举起右拳，拳头上凝聚了一团红色真气。

    与此同时，拳头的皮肤之下，还泛起一阵金光！

    方羽对着能量罩，一拳轰出！

    “砰！”

    一声巨响，能量罩，直接被方羽这一拳轰得破开！

    蒙面人眼神瞬间变了！

    这怎么可能！？









