 傀儡？分身！
    他这门术法，与真气无关，这层能量罩，其实是分子能量罩，能够排斥一切的外部物质，将一切轰开。

    外部力量越大，能量罩的排斥力度就越大！

    这层能量罩，怎么可能被突破！？而且凭借的还只是肉身之力！

    但蒙面人已经没有再思考的机会了。

    能量罩被破开后，方羽再次来到了蒙面人的身前，冷声开口道：

    “最后问一次，你是谁？”蒙面人没有说话，双手抬起，想要反击。

    但这时，空气中响起一阵音爆。

    方羽的拳头，已经砸在了蒙面人的左胸之上。

    “噗！”

    蒙面人的左胸，直接爆开一个血洞！

    蒙面人重重地砸在地面上，失去了声息。

    方羽落到他的身前，看着躺倒在地的蒙面人，微微眯眼。

    此时，蒙面人的左胸，居然没有流出血液。

    过了几秒后，蒙面人的左胸的血洞，居然以肉眼可见的速度，在生长出新的血肉，将其填充！

    “心脏都被打爆了，居然还能修复？不，他根本没有心脏！”方羽发现这一点，眉头一挑。

    数秒后，蒙面人左胸上的血洞消失不见。

    蒙面人双手猛一拍地面，借力站起身来。

    他双手抬起，掐着复杂的法印。

    方羽并不想给他这个机会，伸出右掌，快速切出！

    “咔！咔！”

    两声响起，蒙面人的两只手臂同时被切断，掉落在地上。

    蒙面人双手的断裂处，连一滴鲜血都没溅出。

    “这个人的肉身……”

    方羽此时也不确信，站在他面前的蒙面人，到底是不是人类了。

    如果是人类，怎么可能做到不需要心脏，手断了都不流一滴血？

    就在方羽思虑之时，掉落在地上的两只手臂，漂浮起来，眼看又要接回去。

    方羽并不想再跟这个蒙面人纠缠下去。

    他伸出右手，直接按住蒙面人的头颅，往地面猛地一压！

    “轰！”

    蒙面人，再次被方羽按进了地底之下。

    “你的身体修复能力的确很强，但是……”方羽眼神泛起红芒，右手按在蒙面人的胸口上。

    “轰！”

    一阵极其恐怖的气息，从方羽的身上爆发。

    他的手掌泛起一阵淡红的真气，包裹住蒙面人的整个身体。

    “啊……”

    蒙面人，第一次发出了惨叫声！

    他浑身剧烈抽搐，之前一直空洞，毫无感情的双眼里，如今充满惊骇和恐惧！

    在修炼那门功法后，他失去了作为人类的很多特质。

    其中一个，就是情绪。

    他已经很久没有产生过情绪了！

    但现在，在身体遭受极致的痛苦后，他终于产生了恐惧的情绪！

    眼前这个男人，到底是什么人！？

    一开始，他只是觉得方羽身上有种特殊的气息，想要把他吞噬掉罢了。

    但随着之后的战斗，他才发现，方羽的实力，远超他的预想，根本就深不可测！

    连分子能量罩都被方羽一拳轰破！

    这已超出他的理解范畴！

    而如今，被方羽用真气包裹的他，只感到身体的每一部分都在被焚烧，正在溶解！

    这样下去，他真的要死了！

    他身体逆天的修复和愈合能力，来自于八阶妖兽，不死蜥蜴。

    不死蜥蜴的能力，极其夸张，即便是致命部位受创，也能迅速修复愈合。

    但是，这种能力也是有局限的。

    如果肉身没有一寸完整的血肉，那就算不死蜥蜴的能力再逆天，也没法修复了！

    蒙面人眼神恐惧，惨叫连连。

    他想要逃脱，但根本无法动弹！

    他只能感受着身体的每一寸血肉，每一个细胞，被方羽的真气绞杀，焚烧殆尽！

    这阵刺耳而凄厉的惨叫声，响彻方圆数百米。

    站在远处的观战众人，听到这阵惨叫声，只感觉心中发寒。

    要遭受多大的痛苦，才会发出这种惨绝人寰的叫声？

    这阵惨叫声，足足持续了将近三十秒后，戛然而止。

    此时，方羽的脚下，躺着一具焦黑如碳的尸体。

    “果然不是正常的人类。”方羽心道。

    这个蒙面人，身上有诸多不属于人类的特征。

    刚才，在蒙面人死之前，他身上突然出现一缕魂灵之力，飘散而去。

    正常人类死亡的时候，魂灵之力应该是一个逐渐消散的过程。

    但蒙面人这种情况，却显得很奇怪。

    “难道……这人只是一具傀儡？”方羽看着地上的蒙面人，猜测道。

    这的确有很大的可能性，否则真的无法解释蒙面人身上的种种怪现象。

    不过，他是什么人，方羽并不在意，反正都已经打死了。

    方羽蹲下身，把蒙面人身上的两块破镜子，拿到手中。

    “玄罗镜的两块残缺碎片。”

    虽然方羽对玄罗镜的兴趣不大，但既然都送到脸上了，不捡白不捡。

    说不定，日后他还能找到其他的残缺部分，把玄罗镜重新组合起来。

    方羽把两块玄罗镜碎片放进储物袋里。

    石桥前的所有人的目光，都放在方羽身上。

    四周一片寂静。

    方羽所展现出来的实力，已经彻底惊呆了他们。

    谁也没想到，今晚举办的交易会里，不仅混入了蒙面人这样的怪物，还存在方羽这样的妖孽！

    方羽走回到秦以沫等人身前，问道：“现在多少点了？”

    姬如眉怔怔地看着方羽，说不出话来。

    “差不多九点了。”一旁的秦以沫看了眼手表，说道。

    “正好回去吃宵夜。”方羽说道。

    ……

    方羽一行人离去后，石桥前的众人，还是没回过神来，一片安静。

    厉筱默原本想上去跟方羽打声招呼，但见到方羽身边还有其他人，她便打消了这个念头。

    “诶，我好像……知道这个年轻人是谁了……”这时候，有人开口道，语气震惊。

    “谁？”旁边的人问道。

    “他，他好像就是一个多月以前，在月心湖上，以先天武者的修为，击败武尊古如龙的那个年轻人……方羽。”那个人，咽了口唾沫，艰难地说道。

    方羽！？

    在场的众人，虽然没在月心湖上亲眼见到方羽与古如龙交手的场面。

    但是，方羽这个名字，他们却都听说过！

    “居然是方羽！？怪不得这么强啊……”

    “我之前还以为月心湖上的事情是谣传……没想到，这个方羽真的存在啊……”

    “太妖孽了……”

    在得知方羽的身份后，众人一阵感慨。

    此时，在人群的后方，有两个人脸色苍白。

    正是朱超和他的跟班。

    在听到周围人所说后，朱超终于知道，为什么刚听到方羽这个名字的时候，会感到耳熟了。

    原来是那个妖孽！

    “幸好……幸好今晚突然冒出个蒙面人……否则后果不堪设想。”

    想起自己差点就要带着跟班去教训方羽，朱超后背就是一阵发寒，冷汗把衣服都浸透了。

    ……

    华夏，极北之地。

    这里拥有绵延不绝的雪山，一直往北部深入，都是白茫茫一片，看不到尽头。

    而在极深处的一座将近两千米的雪山的山腰部位，有一个直径两米左右的洞口。

    这个洞口，出现在这种位置，显得很突兀，看起来并不是天然形成的。

    洞口内部，一片漆黑，伸手看不见五指。

    可突然之间，漆黑之中出现了两道光芒！

    这是一双眼睛！

    双眼中间，是灰白色的瞳孔！

    “前往江南夺取玄罗镜碎片的分身……失去了联系。”

    “让我看看，发生了什么。”

    这时候，这双眼睛泛起一阵光芒。

    十几秒后，眼睛的光芒散去，取而代之的是一丝的惊讶，和无尽的杀意。

    “竟敢把我的鬼道分身毁了……无论你是谁，都得付出代价！”









