 姬如眉请客
    由于秦以沫并不返回江海市，所以方羽坐上了姬如眉的车。

    车上只有方羽和姬如眉两人，姬东山因为还要出差，坐上了另外一辆车。

    路上，方羽一直陈默，只是低头看着手里的玄罗镜碎片。

    能在三千多年后的今天，再次看到玄罗镜，他还是感到很惊讶。

    更关键的是，这两块碎片里，都还蕴含着强大的能量。

    这也就表明，他的设想是没有问题的。

    只要把玄罗镜的其他残缺部分找到，再重新拼接起来，当年让整个修仙界疯狂的圣器玄罗镜，就能重现于世间。

    “不愧是圣器啊，这么多年过去了，又分裂成这样，里面的能量却没有流失……”方羽把玩着手中的两块玄罗镜碎片，心中感慨道。

    在方羽观察着玄罗镜的时候，坐在对面的姬如眉，却是偷偷打量着方羽。

    自从月心湖一战后，姬如眉就再没见过方羽，直到今夜。

    见方羽一直在把玩着那两块镜子，姬如眉忍不住开口问道：“方先生，这两块护灵镜……有什么特别的么？”

    “当然特别，它不叫什么护灵镜，叫玄罗镜。”方羽说道。

    “玄罗镜？”姬如眉一愣。

    “总之就是很厉害的东西。”方羽也没过多解释，说道。

    “噢。”姬如眉点了点头，问道：“方先生，这段时间……您去哪里了？”

    “到周围地区转了转，散了散心。”方羽答道。

    “噢。”姬如眉又点了点头。

    车内又是一阵沉默。

    由于姬如眉的容貌，方羽实在不愿意看向她。

    因为，只要一看着姬如眉，他总会把她与当年的冷寻双重合起来。

    这种感觉，非常不舒服。

    幸而，车子很快就驶入了江海市。

    路过一条小吃街的时候，方羽让司机停车。

    “我肚子饿了，下去吃点宵夜，让我在这里下车就行了。”方羽说道。

    司机将车停了下来。

    方羽推开车门，就要下车。

    “方先生，我肚子也有点饿了。我能不能……跟您一起吃宵夜？”姬如眉有些小心翼翼地问道。

    “最好还是不要吧，我身上只有二十块钱，只够我一个人吃的。”方羽拒绝道。

    “没事，我可以自己付钱！”姬如眉美眸一亮，说道。

    靠，应该果断点拒绝的！

    方羽有些后悔，但也没什么办法，只好答应了姬如眉。

    姬如眉下车后，两人便走在这条略显脏乱差的街道上。

    “方先生，我们吃什么呢？”姬如眉走在方羽身旁，轻声问道。

    方羽也没来过这条小吃街，左看看右瞧瞧后，说道：“这家火锅看起来不错，就吃这家吧。”

    姬如眉自然没有意见。

    这家火锅店生意还算不错，里面已经坐满了人，但外面的桌子都是空着的。

    方羽随便选了个靠街边的桌子，坐了下来。

    一个男服务员拿着菜单走了过来，看到坐在方羽对面的姬如眉，眼睛都直了。

    他还是第一次见到这么漂亮的女人。

    不只是他，之前一路走来，不少男人都把目光聚焦在姬如眉身上。

    不过，姬如眉表现得却很淡定，显然已经习惯了这样的目光。

    方羽拿起铅笔，在菜单上勾了几勾，然后就把菜单放到姬如眉面前。

    “想吃什么随便点，今晚你请客。”方羽说道。

    姬如眉一愣，随即轻轻一笑，说道：“那我就不客气了。”

    点好菜后，方羽靠坐在椅子上，看向街道。

    此时已是晚上十点四十分，正是夜市兴旺之时。

    这条小吃街上人不少，很多大排档都坐满了客人。

    方羽不说话，姬如眉也沉默，气氛显得有些尴尬。

    片刻后，姬如眉看向方羽，咬了咬红唇，问道：“方先生……我是不是有什么地方惹您厌恶了？”

    方羽一愣，说道：“没有啊。”

    “那您为何……好像不太愿意看向我？”姬如眉问道。

    作为一个女人，姬如眉的感觉很敏锐，她早就发现，方羽每次看向她的时候，眼神都会迅速移开，似乎在闪躲什么。

    而这个问题，她已经问过一次方羽，但方羽并没有正面回答她。

    这一次，她实在忍不住了。

    方羽看向姬如眉，很快又转移了视线。

    “就像现在这样……”姬如眉有些泄气地说道。

    方羽叹了口气，正想说些什么。

    这时候，服务员却恰好出现，把火锅放到了桌上。

    “菜很快上齐。”服务员又偷偷瞄了姬如眉几眼，才转身离去。

    而此时，姬如眉仍看着方羽，想要听方羽的理由。

    “你跟我以前的一个朋友，长得非常相似。”方羽说道。

    “非常相似？”姬如眉秀眉微蹙，疑惑道。

    “嗯，我也觉得很奇怪。世界上居然存在非血缘关系，却长得如此相像的两个人。”方羽说道。

    “有多相似？”姬如眉好奇道。

    “至少有八分相似了。”方羽看了姬如眉一眼，说道。

    “八分……”姬如眉点了点头，说道，“那您这位朋友……”

    “她已经死了。”方羽淡淡地答道。

    “死了！？”姬如眉脸色微变。

    方羽的神情很平静，没有一丝的情绪波动。

    但姬如眉，却已经理解方羽为何不愿意看向她。

    ……

    就在方羽和姬如眉交谈的时候，在小吃街的对面，有一对中年男女也正低头吃着东西。

    但他们虽然在吃着盘子里的食物，眼角余光，却锁定在对面的方羽和姬如眉身上。

    “那个女的长得跟个狐狸精似的，迷晕之后带走，上交给我们主教，我们肯定能受到表扬！”中年妇女头也不抬，小声说道。

    中年男人也低着头，答道：“女的很轻松可以解决，但那个男的要怎么处理？”

    “可以想办法把他引开，实在不行……就给他看一眼我教圣经，把他也带走。”妇女说道。

    “嗯，那个男的看起来挺年轻的。若他看了我教圣经，我们就相当于为教宗招来一个教众，功德谱又得记上一笔！”男人说道。

    “现在动手？”男人又问道。

    “不急，他们才刚刚开始吃饭，等附近人少一点，我们更好动手。”妇女说道，嘴角勾起一丝冷笑。

    ……

    火锅的菜肴很快上齐，方羽和姬如眉开始吃了起来。

    方羽是真的饿了，闷头大吃，话都顾不上说了。

    姬如眉保持着淑女风范，吃得很斯文。

    方羽点了十几盘肉，全被他一个人吃完了，姬如眉最后就吃了点青菜。

    吃饱喝足后，方羽看向姬如眉。

    姬如眉自然明白方羽的意思，站起身来，说道：“我去买单。”

    说着，她就往火锅店里面走去。

    机会来了！

    一直在关注着方羽和姬如眉的中年男女，伺机而动。

    男人径直走向方羽，而妇女则朝姬如眉走去。

    ……

    方羽拿起水杯，正准备喝口茶。

    而此时，一名身材发福的中年男人，却是走到了他的身旁。

    “这位小兄弟一看就知道是个学生，这本书里有一段字我看不懂，你能给我念一下吗？”

    中年男人手里拿着一本巴掌大小，较为厚实的书籍。

    “不识字的话，建议重读小学。”方羽看都没看男人一眼，说道。

    “小兄弟，你老师没教过你助人为乐吗？就帮大叔看一看吧。”男人强行将这本书放在方羽的面前，指着上面的一段字。

    方羽微微皱眉，转头看了中年男人一眼。

    然后，他又看了书上，男人所指的那句话。

    这是的确是一段能够看懂的文字，但是组合成一个句子，却显得很怪异。

    “这是一段经文？”

    方羽很快意识到这一点，抬起头，看向站在一旁的男人。

    见方羽看过经文，男人脸上满是戏谑。

    按照他的预想，方羽此时的大脑，已经一片空白，属于任他鱼肉的状态了。

    但很快，他就愣住了。

    因为，他看到方羽对他扬起了一个微笑！









