 控神经文
    看到方羽脸上的笑容，男人脸色一变。

    这是怎么回事！？

    已经看过经文的方羽，此时应该失去思考能力，完全听他命令才对！

    可如今，眼前的方羽看起来没受到一丝影响，双眼仍然有神，表情也并不呆滞。

    “经文怎么可能失效？肯定是他没有真正看到经文的内容！”男人脸色变幻过后，再次将那本厚实的教经拿起，指着上面其中一段经文，强行塞到方羽面前，让方羽看。

    方羽眉头微皱，一巴掌将面前的教经拍飞。

    “你想干什么？”方羽看向男人，淡淡地问道。

    “你，你竟敢把我教经文……”男人脸色大变，连忙跑到前方，把地上的教经捡起来。

    “教经？”方羽眉头一挑，意识到了什么。

    他转过头，果然看到火锅店门口，姬如眉的身旁，站着一名身材臃肿的中年妇女。

    妇女手中，也拿着同样的一本黑色教经。

    而此时，姬如眉的眼神，已经变得呆滞起来。

    “走吧，跟我们回去。”妇女脸上挂着得逞的笑容，说道。

    姬如眉神情没什么变化，只是呆呆地看着妇女。

    妇女抬起眼，正准备往前走，迎面就看到了一张挂着微笑的脸。

    “你想带她去哪里？”方羽问道。

    妇女脸色变了。

    她原以为方羽已经被搞定了，没想到却站出来拦住了她的去路。

    “真是一点小事都办不好！”妇女在心中咒骂男人。

    这时候，那个男人也走了过来，站在妇女的身旁。

    “小兄弟，让让路。”男人看着方羽，眼神不善地说道。

    他也不知道经文为何对方羽无效，但此时他也不想管这么多了。

    他们的目标本就是姬如眉。

    如今姬如眉已经控制住，他们只要把人带回教宗就可以了。

    至于方羽，若是硬要挡在前面，那就只能用点特殊法门处理掉他了。

    方羽看了一眼姬如眉，问道：“你们对她做了什么？”

    男人正想说话，一旁的妇女却是直接开口，念出一段晦涩难懂的口诀。

    伴随着这段口诀，她的身体散发出一道魂灵之力，袭向方羽。

    方羽站在原地，一动不动。

    那道魂灵之力触碰到方羽的身体，瞬间就消散了，根本没法进入方羽的身体。

    念完口诀后，妇女一脸戏谑地看着方羽，但很快就愣住了。

    因为，眼前的方羽，看起来还是没有受到丝毫的影响。

    “怎么会这样？这可是我们巫神教的控神诀，之前用的时候，从来没出现过差池，为什么这个人一点事也没有？”妇女眼神惊骇，心道。

    “我再问一次，你们对她做了什么？”方羽说道，语气有些冰冷。

    “关你屁事！给我滚开！”妇女也不管这么多了，伸出手，就想把方羽推开。

    但她突然感到一股巨力，把她整个人提了起来，又重重地拍在地上，一时间摔得头昏眼花，鼻血横流。

    “你，你竟敢……”

    看到同伴的下场，一旁的男人脸色大变，想要往前冲。

    方羽伸出右脚，在男人的脚下一撂。

    “砰！”

    男人一个趔趄，撞在一张桌子上，摔得七荤八素。

    “喂，干什么呢！？要打架不要在我们店里打！”这时候，火锅店的老板走了出来，大声喊道。

    刚才的动静，也引起了小吃街上不少人的注意。

    方羽看了一眼老板，说道：“没打架，这两个人不小心摔倒罢了。”

    “摔倒？”老板眉头一皱，走上前来。

    方羽没有理会老板，而是看着姬如眉，眼神微动。

    如今的姬如眉眼神呆滞，面无表情，显然已经陷入了某种特殊的状态。

    “应该跟那些经文有关。”方羽心道。

    “姬小姐。”方羽尝试性地喊了一声。

    果然，姬如眉毫无反应。

    方羽微微皱眉，直接伸手把姬如眉拉到身前。

    而后，他伸出一根手指，轻轻点在姬如眉的额头上。

    片刻后，方羽将手收回，眼神有些凝重。

    就跟他想的一样，姬如眉的魂魄上，被留下了一道特殊的印记。

    这道印记，就是让姬如眉变成现在这个状态的根源。

    方羽有办法将这道印记强行解除，但具有一定的风险。

    因为姬如眉只是一个未曾修炼的凡人，她的魂魄非常脆弱。

    方羽若是强行解除这道印记，有可能会对她的魂魄造成损伤。

    而魂魄的损伤，是不可逆的，对人会造成巨大的影响。

    因此，方羽不能贸贸然帮姬如眉解除魂魄上的这道印记。

    “你们，来自什么教派？”方羽冷冷地看着倒在地上的中年男女，问道。

    此时两人都在发出惨叫声，声音有多大喊多大，试图吸引周围人的注意力。

    两人都不回答方羽的问题。

    方羽微微眯眼，走上前，将掉落在男人身旁的黑色教经捡了起来，翻开看了几页。

    内容都是一些晦涩难懂的经文，看起来并没有什么特殊。

    但姬如眉只是看了一眼，魂魄中就被留下了印记。

    很显然，这本经文对魂魄较弱的人才能起作用。

    这对中年男女，看着方羽随意翻着他们的经文，却始终保持着神智，心头大震！

    这怎么可能！？

    按照他们以往的经验，一般人第一次看教经，只要看到里面的其中一段经文，就会瞬间丧失思考能力，大脑处于空白状态。之后，得喝下主教赐予的圣水，才能恢复神智。

    可眼前的方羽，居然能够随意翻阅这本经文！

    这是怎么做到的？

    方羽随意翻了几页，看不出所以然来，便将教经扔到地上，低下头，看着男人，冷声问道：

    “我问最后一次，你们的教派，叫做什么名字？”

    接触到方羽冰冷的眼神，男人心脏猛跳，只觉一阵刺骨的寒意升起。

    “我。我们……”

    男人承受不住压力，准备说出来。

    “有种你就打死我们啊！来啊！”这时候，躺倒在身后的妇女，大声吼道。

    方羽转过头，看向妇女。

    此时妇女满嘴都是鲜血，披头散发。

    她知道正面硬来已经不行了，他们不是方羽的对手，所以便想造成更大的动静，把周围人吸引过来，然后造成混乱，再趁乱把姬如眉带走。

    “小子，你怂恿我们女儿离家出走，她不愿意，就给她下迷药……现在还把我们打成这样，你就不怕天打雷劈吗？啊？”

    见到越来越多人走上前来围观，妇女的嗓门放得更大了。

    “噢！原来这对中年夫妇，是那个美女的父母啊！怪不得！”

    “我靠！我就说这种等级的美女，怎么会跟这么挫的男生一起吃饭，原来是被下了迷药！”

    “是啊，你看这个美女，现在表情多僵硬，一看就不正常啊……”

    围上来的群众，不少人早就在关注姬如眉了，此时对着方羽指指点点，群情激愤。

    “大家看啊！就是这个人，他不仅想拐走我们的女儿，还想把我们两夫妻打死！光天化日之下，他竟然敢做这种事情，还有王法吗！？”妇女听到围观群众的议论，眼神中闪过一丝得意。

    她知道，她很快就要成功了，她已经引起了众怒。

    在妇女接连的呼喊后，不少人都用不忿的眼神看着方羽。

    几个光着膀子，喝了点酒的男青年，已经撸起袖子，准备上去教训方羽一顿。

    “小子，我都叫你别在我们店里惹事了……”火锅店老板，也是一脸不善地看着方羽。

    “大家快帮帮忙，把这个人制服，把他送进牢……”妇女见势，趁热打铁，继续高声喊道。

    “砰！”

    妇女话还没说完，脸颊就遭到方羽的凌空一脚。









