 巫神教！
    妇女臃肿的身躯，直接飞出去十几米远，重重地摔倒在街道上，翻滚了数圈之后才停下来。

    此时的妇女，翻着白眼，满脸是血，已经晕厥过去，再没有声音。

    周围一片安静。

    谁也没想到，在众人讨伐之际，方羽竟还敢悍然出手！

    而且，方羽这一脚，居然能把一名身材臃肿，体重至少一百六十斤的妇女踢飞出去这么远！

    他的力量有多强？

    在看到妇女的惨状后，那几名撸起袖子的男青年，把袖子捋了回去，默默转身离开。

    而其他的围观群众，也都慢慢散开。

    火锅店老板欲言又止，最终还是没有说话。

    方羽看向瘫坐在地上，瑟瑟发抖的中年男人，问道：“说吧。”

    在见识到同伴的凄惨下场后，男人哪里还敢起别的心思？

    “我，我们来自巫神教。”男人颤声说道。

    “巫神教？”方羽觉得这个名字有些耳熟，眉头微皱。

    随后，他看了姬如眉一眼，问道：“她要怎样才能恢复如常？”

    “得喝主教赐予的圣水，才能恢复……”男人战战兢兢地答道。

    圣水……

    方羽微微眯眼，问道：“你们巫神教的位置在哪里？”

    “我们……来自巫神教的一个分部。就，就在郊区……离这里不远。”男人如实答道。

    “马上带我去。”方羽伸手，将男人提了起来。

    “你，你要去……”男人一愣，睁大眼睛问道。

    “快带路。时间不早了，我赶着回去睡觉。”方羽冷声道。

    “好。好的。”男人连声应道，眼里闪过一道阴狠和戏谑之色。

    他和妇女谋划将方羽和姬如眉迷晕，本意就是想把他们两人带回教宗。

    可现在，方羽竟然主动要求前往教宗？

    这不是正合他意么！？

    只要回到教宗，这个方羽就算有再能打，也蹦跶不起来！

    主教一出手，谁也无法抵抗！

    ……

    方羽带着姬如眉，跟着中年男人，来到了江海市的郊区。

    越往郊外走，周围就越空旷，人烟越稀少。

    一路上，姬如眉都处于呆滞的状态，就这么跟在方羽后面走着，一句话也不会说。

    半小时后，面前出现了一栋带着院子的旧式建筑，大概两三层楼高，占地面积颇大，至少有两千平米左右。

    院子门旁，有两座雕像，体型是人，但是脸却不像，更像是鬼脸，长着大口，獠牙外突。

    而在建筑的顶部，还立着一个雕像，是一个长着翅膀的人形怪物。

    它手里拿着一把权杖，身体保持一个向前倾，似乎马上就要往前冲的动作。

    “这里就是我们巫神教的分部的教堂了。”男人走到院子门前，说道。

    眼前这栋建筑，一股凶煞之气扑面而来，怎么看也不像教堂，更像是刑堂。

    方羽抬头看着顶部的雕像，又看了看院门前的两座雕像。

    这三个雕像不尽相同，但是都有一个共同点，那就是那张鬼脸。

    而类似的鬼脸，方羽是有印象的。

    那就是玄冥族。

    之前方羽所遇到的玄冥族人，就是戴着类似的鬼脸面具，借助魂魄之力，壮大己身。

    难道玄冥族和这个巫神教之间有什么联系？

    方羽微微皱眉，心中想道。

    在方羽思考的时候，那个男人快步走进了院子里，又走进了大堂之内。

    现在已是深夜十一点四十分，教堂内相当安静，落针可闻。

    而且，教堂内也没有灯光，只有上方的空口，透出淡淡的月光。

    一眼望去，看不到一个人影。

    “难道主教不在？”男人心头咯噔一跳。

    他把人都带回来了，要是主教不在，这个绝佳的机会可就白白浪费了！

    可男人环顾教堂四周，也没看到一个人影。

    就在他叹了口气，转过身，准备离去的时候，他的面前却突然站出来一道身影。

    “这么晚出现在教堂，意欲何为？”面前是穿着黑袍的主教。

    在周围如此寂静且黑暗的情况下，面前突然冒出来一个人。

    这让男人被吓得浑身一抖，差点尿失禁。

    “主，主教，我是教众黄德明，我给您带回来两位新的教众，还请您赐予他们圣水，拯救他们的灵魂。”男人颤声说道。

    “哦？新的教众？在哪里？”主教摸了摸光滑的下巴，问道。

    黄德明正想说话，眼角余光却是注意到，教堂的门口，出现两道身影。

    “他们……”黄德明脸色一变，正想说话。

    主教却已转过身，看向教堂大门。

    方羽和姬如眉，站在门口。

    “你就是这个巫神教分部的主教？”方羽开口问道。

    主教微微眯眼，看了方羽一眼，又看了一旁的姬如眉一眼，眼睛一亮。

    竟有如此美貌的女人！

    “主教，那个女人，我已经让她看过经文，她现在属于可操控的状态，而那个男人……他很奇怪，无论是经文还是控神诀，都对他没有作用……”黄德明在主教身旁小声说道。

    主教看了黄德明一眼，说道：“这个女人，你是在哪里找回来的？”

    “就是在街上看到……然后就想着把她带回来，交给主教您享用了。”黄德明谄媚地说道。

    “哈哈哈……不错不错，真是深得我心！黄德明是吧？我会在功德谱上，给你记下一笔的！”主教仰天大笑道。

    黄德明也跟着笑了一会儿，提醒道：“主教，那个男人……有点古怪，您要小心一点……”

    “呵呵，行了，你都把他带到这里了，我还处理不了他，那不是闹笑话吗……”主教呵呵一笑，说道。

    说完，他转过头，却发现方羽已经站在身前了。

    “让她恢复神智，我可以留你一命。”方羽冷声开口道。

    主教脸色一变。

    方羽怎么突然就出现在他面前？他根本没有察觉到！

    但听到方羽的话，主教脸色阴沉下来。

    “就凭你，也想威胁我？”主教冷声开口道。

    “砰！”

    方羽话不多说，直接抬起脚，用膝盖顶向主教的腹部。

    速度实在太快，主教根本就没反应过来！

    “噗！”

    主教喷出一口鲜血，往后摔出去十几米远。

    站在他身旁的黄德明，此时人都傻了。

    他原以为主教能够轻松干掉方羽，可没想，这才刚见面，主教就被放倒了！

    主教躺倒在地上，捂着剧痛的腹部，脸色苍白。

    这时候，方羽已经走到了他的面前。

    “考虑的怎么样？”方羽居高临下地看着主教，冷声问道。

    主教咬着牙，右手伸进黑袍的口袋中，然后猛地往方羽面前一挥。

    数张符棣，飘向方羽。

    “呼！”

    随后，几张符棣同时燃起，火焰冒起，形成一道火龙，朝方羽袭来。

    方羽面不改色，伸手往前一挥。

    “哗！”

    符棣所形成的火龙，瞬间被扑灭！

    趁着这个时候，主教站起身来，开始念一段晦涩的经文。

    随即，他再次将手伸进黑袍之类，从中拿出了一块黑石。

    “噬魂诀！噬魂小鬼，出来！”

    主教大喝一声，双手将这块黑石握住。

    这是，一阵凶煞之气，从这块石头散发出来。

    “唧唧……”

    一道又一道的幽鬼魂灵从石头飘出，伴随着一阵诡异的叫声。

    站在身后的黄德明看到这一幕，面无血色，连连往后退，害怕被误伤。

    十几只呈半透明色的幽鬼，漂浮在空中。

    它们双眼泛着红芒，齐齐盯着方羽，蠢蠢欲动。

    在黑暗的教堂里，这一幕尤为渗人。

    “去！把此子的魂魄吞噬了！”身后的主教大喝道。

    “唧唧……”

    一声令下，十几只幽鬼直接朝方羽冲去。









