 离筑基期又近了一步！
    方羽回到二楼，将十八盒妖兽内丹一一打开。

    二阶，二阶，二阶……三阶！

    在十八颗妖兽内丹李，只有四颗三阶内丹，其他全是二阶内丹。

    当然，方羽也没奢望世俗家族里能拿出什么高阶内丹，即便是秦家。

    随后，方羽就开始一颗一颗地吞着这些妖兽内丹。

    一股又一股的灵气被方羽所吸收。

    方羽终于又突破了，而且是连续突破两层。

    炼气期九千八百三十四层，离一万层又近了一步。

    ……

    下午，方羽出门去菜园，在城中村外的一条偏僻小路，遇到一辆豪车迎面停下。

    车上下来的，是身着西装的姬东山。

    “方先生，我收到消息，杨家那边派出白战，目标是除掉你。你赶紧跟我走，有我们姬家的保护，白战不会有机会对你出手。”姬东山焦急地说道。

    “白战？”方羽嘴角微微勾起一丝弧度。

    上次在唐家，他已经警告过白战和杨家，可白战，似乎没有接收到警告的意思啊。

    “他要来便来，我有何惧？”方羽说道。

    “方先生，还请你一定要相信我们，白战是先天九段武者，实力超强，不是轻易能够对付的。而且杨家做事一向狠绝，他们想除掉你，必然不会只派一个白战，肯定还有很多后手。”

    这番话不是姬东山说的，而是从车内钻出头的姬如眉说的。

    姬如眉脸上仍缺血色，伤势显然还没完全恢复。

    她今天刚出院，本应在家里休息。

    但听说杨家要对方羽出手，她坐不住了。

    方羽是她的救命恩人，也是因为她才会被杨家视为眼中钉，她必须得亲自过来救方羽。

    方羽看着姬如眉，正想说些什么，但突然转头看向一旁，说道：“不必走了，他们已经来了。”

    “什么！？”

    姬东山和姬如眉脸色皆是一变，顺着方羽的视线看向一旁。

    果然，一辆黑色吉普在他们后面停了下来，车上下来一位白衣青年，正是白战。

    “就你一个人？”方羽看着白战，问道。

    “就我一个人足矣。”白战眯着眼，说道。

    随即，他像是想起什么似的，笑了笑，说道：“哦，其实车上还有名司机，但他不会参与，他只负责给杨小姐摄像，杨小姐说要亲眼看着你死。”

    说完这句话，白战眼神充满杀气。

    随即，他注意到方羽身旁的豪车，还有脸色难看的姬东山和姬如眉。

    白战愣了一愣，随即双眼发亮。

    姬家父女居然也在？那他今天可以一网打尽了！

    吉普车上，司机手中的摄像头对准姬东山父女。

    看到这一幕的杨音竹，脸上露出了残忍的笑容：“真是绝佳的好机会……让白战把姬东山和那个贱人姬如眉一起宰了！”

    司机探出头，对着白战喊道：“杨小姐让你把他们也……”

    司机做了一个割喉的动作。

    “明白。”白战答道。

    听到司机的话，姬东山的脸色更加难看。

    他没想到，会在这里正好碰到找上门的白战，更没有想到，杨音竹竟然丧心病狂到这种程度。

    光天化日之下，居然想让白战把他们父女也杀了！

    “杨音竹，真当江南由你们杨家说了算？你们做事怎能如此无法无天？”姬东山怒道。

    “别喊了，再怎么喊，你也改变不了结果。”白战微微一笑，说道。

    姬东山的车上下来两名保镖，手里拿着枪，对着白战。

    “白战，就算你是先天九段武者，你也不可能挡得住子弹吧？”姬东山沉声道。

    “那你尽管让他们开枪试试。”白战说道。

    “把他给我拿下！”姬东山命令道。

    两名拿着枪的保镖，慢慢往白战靠近。

    可就在此时，白战身形一动，立即消失在原地。

    一道白影闪向两名保镖的身前。

    两名保镖脸色大变，抬起枪口就要射。

    “啪啦！”

    但下一秒，他们的手腕就遭受重击，手枪直接掉落在地上。

    随即，白战又迅速抬脚，踹向这两名保镖的腹部。

    “啊！”

    两名保镖惨叫一声，倒在地上，彻底失去战斗能力。

    看到这一幕，姬东山和姬如眉面无血色。

    他们没想到，白战强大到这种地步。

    两名持枪的保镖，居然这么容易就被放倒了。

    白战从地上捡起一把手枪，在手中把玩着，然后突然把枪口对准姬东山。

    “你们这些凡夫俗子，还真是小看我们武者啊。”白战眯着眼说道，“你真以为我会怕枪么？”

    说话间，白战突然扣下了扳机。

    “爸！”姬如眉尖叫一声。

    “砰！”

    一声枪响，在山林里回荡。

    但姬东山却没事。

    只见方羽正站在白战面前，抓着白战的手，把枪口向上抬。

    刚才那一枪，射向了天空。

    “你口气不小嘛，凡夫俗子……你以为你已经成仙了？”方羽微笑道。

    白战脸色微变，想要挣脱方羽的手。

    他深知方羽力气有多大，今天来，他就没想过跟方羽比拼力气。

    他准备用武道技巧对付方羽。

    “让白战迅速把方羽杀了！”在摄像里看到这一幕的杨音竹有点不耐烦，命令道。

    司机再次探出头，对白战喊道：“杨小姐让你速战速决！”

    “好，听你的，速战速决。”方羽微微一笑，抓着白战的手腕，用力一扭！

    “咔嚓！”

    白战的右手，被方羽扭了个一百八十度！

    “啊！”

    白战往后退了好几步，抓着右手，痛喊出声，额头满是汗水。

    他看向方羽，眼中满是不可置信。原以为前天在唐家，方羽所展示的力量已经是极致了。

    可没想，方羽的力量比他预想还要强大！

    明明只有炼气期五层，为什么会有这么强大的力量？

    白战心中有点慌乱，他感觉自己错误估计了方羽的实力。

    “在这个世界上，能把其他人评价为凡夫俗子的人，只有我一个。”方羽的声音由远飘近。

    下一秒，方羽出现在白战面前，一拳轰向白战的腹部。

    白战咬着牙，双手交叉，想要阻挡这一拳。

    方羽的拳头轰在白战的手臂上。

    “啪啦……”

    一阵骨骼爆响，方羽的拳头直接将白战的手骨碾压至粉碎，再轰在白战的腹部上。

    “噗！”

    白战整个人飞了出去，在空中吐出一大口血，血中混杂着内脏组织和骨骼碎片。

    倒在地上，白战双眼空洞，身体轻微抽搐。

    这一拳，宣告了他武道生涯的结束，甚至连他的生命力，都在迅速流逝。

    方羽没再看白战一眼，而是走向吉普车，在车窗外，把已经吓傻的司机手中的摄像头拿在手里，镜头对着他自己。

    “这是我最后一次警告，要是你再惹我，我不介意将你们杨家除名。”方羽语气平淡地说道。

    说完，方羽就把摄像头还给司机，然后又转头将奄奄一息的白战抓来，打开车门扔进车内。

    “回去吧，这是我送给杨小姐的见面礼。”方羽对司机说道。

    司机脸上的汗水一直往下滴，浑身都在颤抖。

    听到这句话后，他立即调转车头，急速飞驰离开了这个地方。

    方羽回过头，就看到呆若木鸡的姬东山父女。

    ……

    杨家，杨音竹把平板电脑用力一甩，扔到旁边的酒架上，将好几瓶名贵的红酒撞倒，发出一阵噼里啪啦的破碎声。

    “该死！该死！”

    杨音竹浑身都在颤抖，双眼通红。她心高气傲，却被方羽屡次挑衅！

    自从接管杨家的产业以来，她一直在赢，已经很久没有品味过失败的滋味了。

    方羽，一定得处理掉！一定得死！

    在今天之后，杨音竹对于方羽的恨意，已经超越了对姬如眉的恨意。

    发泄了好一会儿，杨音竹才冷静下来。

    方羽展现的实力，远超预想，派人正面作战不会成功。

    那么现在，要除掉他，就要有其他的计划，一定要在他不注意的时候动手，一击毙命！

    杨音竹思考了片刻，脸上再次露出残忍的笑容。

    方羽，这一次，我要让你死无全尸！

    ……

    周一周二要进行模拟考试，一早来到教室，就能看到绝大部分学生都在奋力复习。

    极少部分学生，比如方羽，仍趴在桌上睡觉。

    唐小柔做完两道数学题，实在忍不住，伸手拍了拍方羽的肩膀。

    “你为什么不复习？今天就要模拟考试了！”唐小柔黛眉紧蹙，说道。

    “我不需要复习。”方羽说道。

    “不需要？难道你不想考个好大学么？你在其他方面这么厉害，为什么就不把心思放在学业上呢？”唐小柔说道。

    “我就算不把心思放在学业上，我考试成绩也比你好。”方羽说道。

    唐小柔笑了，这次，她是真的忍不住笑了。

    她在重点都是名列前茅的存在，是真正的学霸。

    方羽这个每天来到教室就睡觉的学渣，还想考得比她好？

    做梦！

    在其他方面，唐小柔承认方羽很厉害，也承认自己远不如方羽。但在学习方面，唐小柔作为一名学霸，有她自己的尊严！

    “这样吧，我们打个赌，要是我这次模拟考的成绩比你好，以后你每天早上都得带一份早餐给我吃，早餐样式不能重复。”方羽说道。

    “要是你输了呢！”唐小柔也来了劲，气势极强。

    “我不会输……但如果我真的输了，你随意，想怎样就怎样。”方羽说道。

    “好！一言为定！”唐小柔立即答应下来，眼神里满是得意。

    她已经在想以后要如何差使方羽，做牛做马了。







