 你挺重的
    主教眼神狠厉。

    这一招，是他的必杀招式。

    噬魂小鬼，是他培育的最具杀伤力的小鬼。

    它们的攻击性很强，速度极快，近乎无孔不入，能在极短的时间内，就把一个人的魂魄蚕食得一干二净！

    即便是武道宗师，若是同时遭遇十几只幽魂小鬼的袭击，也无法防御！

    “敢对我动手？我要让你的魂魄被蚕食，体会到世间最极致的痛苦！”主教面容冷峻，瞪着方羽。

    “噬魂小鬼？”

    面对袭来的十几只噬魂小鬼，方羽眉头一挑，身上爆起一阵气势。

    淡红的真气，包裹住了方羽的身体。

    “唧唧……”

    那十几只噬魂小鬼扑上前来，触碰到方羽的真气，瞬间被焚烧成白气，发出一阵阵惨叫声！

    看到这一幕，站在不远处的主教，脸色大变！

    为什么！？

    方羽的真气，居然能够焚烧噬魂小鬼！？

    这是怎么做到的？

    看着十几只噬魂小鬼，如同飞蛾扑火一般，飞到方羽身前送命，主教的心脏，扑通直跳。

    他知道，面前这位年轻人，跟他预想的不同。

    这个人……不是他能够对付的存在！

    这么想着，主教怨愤地看了躲在一旁的黄德明一眼。

    该死的黄德明！

    竟敢自作聪明，带回来这么一尊大神！

    “我没时间陪你玩了。给你最后一次机会，把她身上的印记解除。”方羽冷冷说道。

    主教脸色苍白，点头道：“我可以让她恢复神智。”

    他很清楚，若是再拒绝，方羽会毫不犹豫地杀掉他。

    ……

    主教端着一个白碗出来，碗中装着透明的水。

    这就是圣水。

    “只要把这碗水让她喝下，她就能恢复神智了。”主教看了姬如眉一眼，眼中满是惊艳。

    方羽接过这碗水，观察一番后，问道：“这碗水喝下去就行了？”

    “是的。”主教说道。

    方羽眯着眼，看着主教。

    主教心头咯噔一跳。

    难道被发现了？

    他的确还留有小心思。

    这碗圣水里面，有他的血液。

    如果姬如眉喝下去，的确能够恢复神智。但之后姬如眉身上还是会留下他的印记，从此以后，姬如眉此人的生死，就在他的一念之间，只能听从他的命令。

    这个教堂的所有教众，都喝下了这样的圣水，听命于他。

    而他本人，也喝下了上一级赐予他的圣水，无条件听命于上级。

    这就是巫神教内部的一套阶级准则。

    方羽没说话，只是看到主教神色的细微变化，他就知道，这碗所谓的圣水，肯定没有这么简单。

    方羽直接伸出手，掐住主教的脖子，把他整个人举了起来。

    主教只觉一阵窒息，拼命挣扎。

    方羽眼神冰冷，说道：“你，最好把所有事实告诉我，否则，我会毫不犹豫地杀掉你。”

    “我说，我说……求求你别杀我，别杀我……”主教憋成青紫色，大声求饶道。

    方羽将他扔到地面上。

    主教喘着粗气，把事情交代出来。

    之后，他又拿了一碗新的圣水出来。

    这碗圣水里，没有任何人的鲜血。

    它的作用，就是消除掉魂魄上的印记。

    方羽给姬如眉喝下了这一碗圣水。

    喝下之后，姬如眉的眼神先是恢复清明，看到面前的方羽，她开口道：“方先生……”

    但她连一句话都没说完，就闭上眼睛，昏迷过去。

    方羽知道，这是正常现象。

    任何对于魂魄的操作，都会造成魂魄短暂的虚弱，何况姬如眉的魂魄如此脆弱。

    方羽将姬如眉拦腰抱起，冷冷地看着主教，开口道：“最后一个问题，你们跟玄冥族是什么关系？”

    主教脸色苍白，眼神茫然地说道：“我，我从没听说过什么玄冥族……”

    方羽眯眼看着主教，确认他没有说谎。

    玄冥族，和这个巫神教的相似之处，难道真的只是巧合么？

    方羽不觉得是巧合。

    这两者之间，一定存在什么关系。

    只是眼前这个主教层次太低，还接触不到罢了。

    方羽没再多说什么，抱着姬如眉，转身离去。

    走出院子门口后，方羽想了想，再次回过头，看向这栋所谓的教堂。

    巫神教，专门找凡人下手，控制心神，谋取利益。

    这样的教宗，算是邪教了。

    若是他们没招惹到方羽头上还好。

    但既然招惹到了，方羽自然不会轻易放过他们。

    方羽伸出右掌，对着面前的建筑。

    一阵强大的气息，从他的手中爆发开来，一团真气朝面前的教堂轰去！

    “轰隆！”

    整座建筑，轰然倒塌！

    顶部的那尊雕像，直接摔落下来！

    教堂内部，响起黄德明和主教的尖叫声，惨叫声。

    方羽丝毫不理会，抱着姬如眉，转身离去。

    ……

    此时已经快要到深夜十二点了。

    这附近是郊区，连路灯都没有，路上更是看不见车辆。

    手上抱着个人，不知道要走多久，才能走到能拦截出租车的市区。

    方羽低头看了一眼昏睡中的姬如眉，心脏竟微微抽动了一下。

    太像了，实在太像了。

    到底为什么会这么像？

    像就算了，茫茫大千世界，偏偏还让方羽遇见了她！

    这让方羽不得不相信，命运这个玩意儿。

    看了姬如眉两眼后，方羽再次把她与那个女人的身影，重合起来。

    方羽，逐渐有些失神。

    但他很快就回过神来，叹了口气。

    容貌再相像也没用，始终是完全不一样，并且毫无关系的两个人。

    方羽不再多想，看了看空旷的周围，决定跑步回去。

    就当做吃完宵夜后的散步了。

    脚下一蹬，方羽就往前方疾驰而去。

    ……

    就在方羽疾驰之时，怀中的姬如眉，可能是被呼啸而过的风声惊扰，睁开了美眸。

    看到近在咫尺的方羽的脸颊，和奇怪的视角，姬如眉一下就清醒了。

    “方，方先生……”姬如眉开口道。

    “噢。你醒了啊，很快回到江海市中心了。”方羽低头看了姬如眉一眼，淡淡地说道。

    姬如眉左右环视了一下，才发现自己正被方羽拦腰抱在身前。

    而方羽，正在快速往前跑去，速度比一般的汽车还要快！

    不过，姬如眉在意的并不是速度，而是眼前的方羽。

    她……居然躺在方羽的怀抱中。

    从小到大，她还是第一次与男人这么亲密的接触。

    姬如眉的脸蛋发烫，很快泛起红晕。

    “对了，你家在哪里？”方羽低头问道。

    “在临海别墅区……”姬如眉小声答道。

    “临海别墅区？我不知道路啊。”方羽一愣，说道。

    很快，方羽停下了脚步，把姬如眉放回到地面上。

    这时，他们站在丽江小区的门口了。

    “你叫你的手下来接你，或者坐计程车回去吧。”方羽伸了个懒腰，说道。

    “好，好的。”姬如眉脸蛋泛红，仍处于之前的娇羞状态，说话的声音细若蚊蚁。

    “以后出门，记得不要轻易看别人递给你的东西。”方羽又提醒了一句。

    这时候，姬如眉才想起今晚发生的事，脸色微变。

    从在火锅店里付完钱走出来，遇到一名中年妇女那时起，她就失去了意识。

    之后再醒来，就是被方羽抱在怀中的情景了。

    “具体发生了什么事，之后有机会再跟你说吧。”方羽说道，“我抱着你跑了二十多公里，实在有些累了……说实话，你挺重的。”

    方羽这句话，就跟一根利箭一般，插入姬如眉的内心，让她脸色大变。

    “方先生，我，我……对不起。”姬如眉低下头，咬着红唇说道。

    “呃……我只是开个玩笑，你不用这么认真。”方羽见姬如眉反应这么大，挠了挠头说道。

    姬如眉还想说些什么，这个时候，旁边却响起一阵高跟鞋的清脆脚步声。

    方羽转过头，便看到一身黑色工作制服的厉筱默，正朝他走来。

    “方先生，我已经等候您一夜了。不知您现在是否有时间，与我谈一谈呢？”厉筱默面带微笑，轻轻弯腰给方羽鞠了一躬，说道。









