 不对等的合作
    给方羽打完招呼后，厉筱默又看向姬如眉，朝她微笑道：“如眉。”

    两人本就是好朋友，今晚在交易会上也见过面了。

    “你找我有什么事？我很累了，想上楼睡觉。”方羽看着厉筱默，问道。

    他跟厉筱默打过几次交道，知道这个女人心机很重，胆子不小。

    “方先生，您如果不介意的话，我们可以到车上谈。”厉筱默说道。

    “不用了，就在这里说吧，这附近也没其他人。”方羽说道。

    厉筱默看了一眼姬如眉，淡淡一笑。

    以她跟姬如眉的关系，的确没必要避开。

    “是这样的，方先生，我想跟您合作，把整个江南地下世界整合，吞并。”厉筱默开门见山地说道。

    方羽没什么反应，一旁的姬如眉却是脸色微变。

    整个江南地下世界，极其庞大。江南地区，一共有二十个市区。每个市都有当地的地头蛇势力。

    而从整个江南地下来看，大势力至少有五家，而各种中小级别的势力，也有数十家。

    这些势力其中的利益关系，背景，力量都错综复杂，牵涉极广。

    要把这么多势力全部吞并，需要极大的胃口，否则可能撑破肚皮。

    而厉筱默所掌控的青岩社，虽说近段时间已坐稳江海市地下第一势力的位置，但这也仅仅是在江海市地下罢了。

    从整个江南地区来说，比青岩社强大的势力，至少不下十家。

    因此，厉筱默这个想法，胆子不可谓不大。

    不过……

    姬如眉看了一眼方羽。

    有方羽在，这并不是一件很难完成的事。

    在听到厉筱默的话后，方羽笑了笑，说道：“统一江南地下世界？我没什么兴趣。”

    厉筱默并不着急，说道：“方先生，若是您帮助我们统一了江南地下世界，您就是江南地下唯一的霸主，荣华富贵……”

    方羽摇了摇头，说道：“我对这些没兴趣。”

    厉筱默看着方羽，美眸里满是疑惑。

    只要是人类，无论实力再怎么强，就会有欲望。

    现实就是如此。

    很多实力强大的武者，都会为了名利或是女人，与各方势力合作。

    像江南地下最强大的那几家势力，都拥有至少一名武道宗师的坐镇。

    厉筱默疑惑的是，方羽年纪轻轻，怎么就没有欲望了呢？

    他年纪轻轻，本应意气风发，挥斥方遒，正是充满野心的时候。

    可他偏偏像看破红尘了一般，对什么都不感兴趣。

    这也太奇怪了。

    厉筱默咬了咬唇，开口道：“方先生，不知道您到底想要什么？无论您想要什么，我都会尽量满足。”

    方羽看了厉筱默一眼，说道：“要么，你帮我到一条灵脉。要么你帮我找到有关紫炎宫的线索。”

    厉筱默秀眉蹙起，一脸茫然。

    “你看，你连我说的是什么都不懂吧？我俩的合作根本就不对等。”方羽淡淡地说道，“我的确能够帮你统一江南地下，但你却没法帮到我任何事情。”

    厉筱默脸色有些苍白，说不出话来。

    方羽说的话，的确没错。

    以他的实力，要得到所谓的名利，简直易如反掌，根本没必要跟谁合作。

    但是，有机会认识到方羽这样的强者，并且站在他的面前与他交谈，本就是一次绝佳的好机会。

    厉筱默，不想放弃这样的机会。

    “方先生，如果我能找到您说的其中一样东西，您是不是就会答应与我们青岩社合作？”厉筱默看着方羽，问道。

    “如果你能找到……当然可以。”方羽说道。

    “一言为定，我一定会找到的！”厉筱默眼神坚定，说道。

    方羽看了看厉筱默，又看了看一旁的姬如眉，伸了个懒腰，说道：“没其他事的话，我就回去睡觉了，再见。”

    说完，方羽便转身离去。

    ……

    第二天早上，方羽来到教室。

    越来越接近高考，教室里的学习气氛相当浓重。

    所有学生都在闷头做题，教室里除了唰唰的写字声以外，没有其他的声音。

    整一个上午，都是自习课。

    方羽坐在座位上，继续看着手里的。

    