课的下课铃响，重点班的班主任孙兴春走进了教室。

    孙兴春看了一眼方羽，脸上闪过一丝不悦。

    他背着手，在教室里转了一圈，然后走上讲台，清了清嗓子，说道：“同学们，先停下你们手中的笔，我们开个简短的班会。”

    除了方羽以外，其他人都抬起头，看向孙兴春。

    孙兴春指了指黑板后面的一个数字，说道：“还有二十五天，你们就要迎来人生中最重要的一次考试，高考。”

    “高考能直接影响到你的未来人生，这一点我就不多赘述了，大家都很清楚。”

    “所以，我希望在这最后的二十五天，大家能够继续保持专注，用尽全力冲刺，争取考个好成绩，用好成绩来报答父母，报答……”

    孙兴春语气高昂，让讲台下的学生们都感到一阵兴奋和激动。

    动员完之后，孙兴春看向方羽，脸色阴沉下来。

    “方羽同学，我想问一下，你是不是对高考很有把握了？”

    不少学生看向方羽，面露戏谑之色。

    让你！让你旷课！

    这下被班主任逮到了吧？

    活该！

    “还行吧。”方羽把放下，答道。

    “还行？你知道你最近两个月，一共旷课了多少次么？”孙兴春脸色阴沉地问道。

    “我知道你上一次考得很不错，但那只是一次模拟考罢了。最终，还是得看你高考的成绩，那才是唯一的指标。”

    “你看看你自己，还有一个月不到的时间就要高考了，还经常旷课，来到教室就，有一点学生的样子吗？”孙兴春见方羽一脸淡然，心中越发恼怒，说话的语气都加重了不少。

    从方羽开始频繁旷课开始，他就曾到教务处申请过，要求给方羽处分。

    但教务处那边却是驳回了他的请求，意思是反正都快毕业了，就别闹幺蛾子了。

    孙兴春只好作罢。

    但今天，来到教室见到方羽的做派，他实在忍不住了。

    “我看你就是骄傲自满了！以为考了一次全校第一，就不知道自己是谁了！”

    “你知道上一次模拟考，我们班的何展鹏同学考了多少分么？”

    “732分！这个成绩，是我们学校近几年模拟考的最高分！”孙兴春盯着方羽，沉声说道。

    众人看向坐在教室前排的一名戴着眼镜的男生，眼神敬佩。

    何展鹏，是他们班当之无愧的学霸。

    方羽考到全校第一的那次，他就是全校第二。

    而方羽没有参加的几次模拟考，他都稳居第一。而上一次模拟考，他更是考到了732的高分。

    面对到周围投来的视线，何展鹏面无表情，只是推了推眼镜，继续低头做题。

    “我希望你能学习一下何展鹏同学，人家成绩这么好，还不是老老实实在复习？你呢？不是旷课就……”孙兴春继续教育。

    方羽微微皱眉，他不太喜欢孙兴春的教育，但没有反驳。

    对于一个普通学生来说，孙兴春这番话没有问题。

    只不过，方羽并不是普通学生，他甚至不想参加高考。

    但这一点除了方羽自己，谁也不知道。

    孙兴春只是在履行作为一个教师的职责，方羽没必要跟他作对。

    见方羽不说话，孙兴春脸色稍微缓和了一些，说道：“希望你以后能向何展鹏同学学习，好好复习，不要再在教室里，影响到其他同学的学习热情。”

    “大家继续复习吧。”说完，孙兴春扫了全班一眼，转身走出教室。









