 方羽的研究
    中午放学，班里的学生仍在闷头学习。

    很多人都带了饭盒来教室，这样可以节省去食堂吃饭的时间，用以复习。

    方羽也留了一段时间，把的最后一章看完。

    看完之后，他伸了个懒腰，准备去食堂吃饭。

    这时候，教室后门却是出现一道身影。

    夏听荷站在后门，往里面张望。

    “找我？”方羽突然出现在她眼前，把她吓了一跳。

    “是，是的。”夏听荷答道。

    “什么事？”方羽问道。

    “你有时间……跟我一起吃顿饭么？”夏听荷脸蛋微微泛红，问道。

    看到她这般神情，方羽眉头皱起，问道：“你请客？”

    “嗯！”夏听荷重重地点头。

    方羽没有说话，似乎在考虑。

    此时后排不少男生，注意到这一幕，满心嫉妒。

    这个方羽，实在太可恶了！

    他们在苦苦复习，为高考做准备的时候。方羽却能随意旷课，现在还泡起妞来了！

    泡妞就算了，泡得还是校花夏听荷！

    还有天理吗！？

    “好吧。”方羽犹豫一会儿后，答应了夏听荷的邀请。

    随后，在一众羡慕嫉妒恨的目光中，方羽和夏听荷一同离开了。

    这群目光中，其中一道来自于唐小柔。

    唐小柔咬着粉唇，抓着笔的右手紧紧用力，心情很不舒服。

    ……

    方羽和夏听荷并没有去食堂，而是来到学校外面一家茶餐厅。

    餐桌上，方羽埋头大吃。

    夏听荷则是点了一冰水，一口一口地喝着。

    几分钟后，方羽拿起餐巾纸擦了擦嘴，问道：“说吧，找我有什么事？”

    夏听荷知道自己的小心思被看出来了，脸蛋微红，轻声说道：“你……能不能教我修炼武道？”

    修炼武道？

    方羽眉头一挑，说道：“武道？你怎么突然想要修炼武道了？建议你还是继续往艺术这条路发展，你上次弹得古筝就挺不错的。”

    夏听荷咬唇道：“我对武道更感兴趣……古筝，只是我一个小爱好而已。”

    方羽微微眯眼，看了夏听荷两三秒，然后说道：“我就直说吧，你没有天赋，不适合修炼武道。另外，我也不收徒。”

    夏听荷脸色微变。

    作为一个女孩，她的武道天赋其实算不错了。今年她十七岁，就已是先天七段武者，在同龄人中，这个境界不算低。

    但方羽直接说她没有天赋，刺痛了她的自尊心。

    “我，我不用你收我为徒，你就稍微指导我一下……行吗？”夏听荷恳求道。

    “你爷爷是军区大帅，你要想找人指导，什么人他没办法给你找来？”方羽靠在椅子上，说道。

    夏听荷没有说话。

    事实上，就是夏和光让她来找方羽的。

    “他们没你强。”夏听荷嗫嚅道。

    “你为什么这么想不开，对武道感兴趣？”方羽好奇道。

    “因为……我不想永远活在家人的庇护之下。”夏听荷抬起头，说道。

    这是她的真心话。

    她的爷爷是军区大帅，她的父母在官方部门身居高职，她的大姐是华夏情报组的组长。

    有这几位家属在，夏家就像一棵参天大树一般，巨大的树荫，足够把夏家所有成员都庇护起来。

    但夏听荷，并不甘心成为只是受到庇护的一份子。

    她想成为参天大树的一部分，她想要变强！

    夏听荷的目光逐渐变得坚定起来。

    “看在你请我吃一顿饭的份上，我可以指导你一下。”方羽说道。

    “真的？”夏听荷面色一喜。

    “我之前特训迅龙部队的体术，现在还留在你爷爷那里吧？”

    “你回去把那几张图纸要来，然后对着上面的动作练习，每天训练两个小时，坚持一个月，很快就有效果。”方羽说道。

    “那门体术？”夏听荷脸色一变。

    当初迅龙部队接受特训的时候，她曾去训练场观摩过。

    她知道，方羽所说的那门体术，就是让各个精锐队员都叫苦连天，哀嚎连连的几组怪异动作。

    “当然，我还是建议你走艺术这条路。想要证明自己，不一定非得修炼武道。”方羽站起身来，往餐厅外面走去。

    夏听荷看着方羽离去的背影，眼神复杂。

    ……

    下午，方羽没再回教室，而是直接回到丽江小区的家中。

    他打算在高考之前，都不再去教室了。

    这段时间属于最后复习时间，方羽一个不需要复习的人，的确没必要去教室干扰到其他人的学习热情。

    这个月，正好在家里继续研究压灵阵。

    对于压灵阵，方羽已经基本弄清原理，现在唯一要解决的问题就是，如何以肉身作为载体，迅速炼化吸收而来的真气。

    这个问题清晰明了，但是要解决却很困难。

    因为经脉的承受能力是有限的。

    即便是淬体过一百次的方羽的经脉，也无法做到在短时间内，就把吸收而来的真气纳为己用。

    方羽坐在书桌前，推算了一个下午，也没有头绪。

    方羽站起身来，躺在床上，想要休息一下。

    一闭上眼睛，他就莫名回想起昨天晚上，在花满楼遇到的蒙面人。

    这个蒙面人，拥有控制气流的能力。

    他利用这个能力，能够将方羽轰出去的真气，反轰向方羽。

    这个时候，方羽脑中灵光一闪。

    “对啊……为什么要把吸收来的真气炼化呢？直接把这些真气控制，直接运用不就好了？”方羽从床上坐起来，再次回到书桌前，简单地推算了一下。

    半小时后，方羽离开丽江小区，来到江海市武道协会会馆。

    江海市武道协会会馆，是一栋五层楼高的建筑。

    而此时，方羽就站在这栋建筑的顶部。

    “下面有不少武者，可以开始测试了。”

    方羽开始默念法诀，双手抬起。

    很快，一股又一股的真气从建筑里面飞出，涌向方羽。

    这些真气，齐齐飞到方羽抬起的双手的中心处，凝聚在一起。

    短短三十秒，方羽的双手上方，就凝聚出一个篮球大小的真气团了。

    这团真气，来自数十个武者，其中所蕴含的威能极强。

    而此时，江海市武道协会会馆里，传来一阵阵惊呼声。

    “怎么回事！？我感觉我体内的真气突然流失了！”

    “我也是……”

    “我感觉有一股巨力，瞬间把我的力量抽走了……”

    会馆内，乱作一团。

    不少武者的真气被吸收一空，倒在地上，脸色惨白。

    而且，这种情况还是持续性的，不断武者发出惊呼，然后倒下。

    随着时间的进行，方羽手中的真气团越来越大。

    为了避免失控，方羽停止吸收真气。

    看着双手中凝聚的庞大真气团，方羽双眼发亮。

    然后，他双手一推，把这团真气轰向天空。

    “轰！”

    真气团在高空爆开，发出一声巨响，就像打雷一样。

    “成功了。”

    方羽脸上露出笑容。

    根据压灵阵的原理，他成功研究出一门更加强大的术法。

    现在，他只需要把这门术法中，有关真气的内容，转变为灵气就可以了。

    这么想着，方羽往前一跃，离开了江海市武道协会会馆。

    而此时，武道协会会馆里，已经一片恐慌了。

    ……

    一连半个月，方羽都呆在家里，几乎没怎么出过门。

    面对王艳和于玥玥的疑问，他找了个理由，表示在家复习，效率更高。

    要把压灵阵的原理，运用到灵气上，绝不是简单的事情。

    半个月过去，方羽的研究也没太大进展。

    只不过，他已经进入了当年那种研究术法的狂热状态，保持着极高的专注度。









