 与紫罗兰的初次见面！
    江海市，一家五星酒店的房间内。

    “最近半个月以来，这个方羽几乎没出过门，看来被我们警告后，他还是畏惧了啊，老实了不少。”一名男人男人坐在沙发上，对坐在另一边的女人说道。

    “畏惧？半个月前，就在我们刚警告过他的第二天晚上，他就在江南花满楼，跟一名蒙面人交手，并且将那名蒙面人杀死。”一女人语气冷淡地说道。

    这两人，正是与方羽见过一面的男女，秩序者慕雪和王岚林。

    “被杀死的蒙面人的身份是什么？”王岚林皱眉问道。

    慕雪摇了摇头，说道：“我找人了解过，那个蒙面人死状凄惨，全身都被烧成黑炭一般，根本不可能辨认出身份。”

    王岚林脸色难看，冷声道：“我就说该教训那个方羽一顿的！他根本就没把我们秩序者放在眼里！”

    慕雪看了一眼王岚林，说道：“在上面没有具体指令之前，我们不能轻举妄动。”

    “我们都在这里待了半个月了，上面的指令怎么还没有下来？江海市就是个鸟不拉屎的地方，天天呆在这里，我快受不了了。”王岚林急躁地说道。

    慕雪微微蹙眉，说道：“上面之所以拍我们两人前来，就是为了近距离地观察这个方羽，评测他的危险程度，然后再考虑如何处理他。”

    “你要是受不了，可以主动申请放弃这个任务，没必要每天对着我发牢骚。”

    见慕雪似乎有些不满，王岚林的神色收敛了不少。

    “方羽这段时间一直待在家中，我们也没法观察啊。”王岚林说道。

    “我已经把有关方羽的报告上交，上面应该很快会有新的指令下来。”慕雪走到落地窗前，看着外面的景色，说道，“在此之前，我们就好好待在这里吧。”

    ……

    很快，又是十天过去。

    如果不是于玥玥的提醒，方羽甚至要忘记高考这回事了。

    在六月四号这一天，方羽来到了教室。并且从唐小柔手中拿到了自己的准考证。

    班主任孙兴春，已经彻底放弃方羽了。

    他原以为，那天的班会后，方羽会改过自新，好好复习。

    可没想，方羽却是直接不来了！

    当重点班的班主任这么多年，孙兴春接触到的，一直都是学习好，又听话的三好学生。

    方羽如此顽劣的学生，他还是第一次见！

    六月五号，经过最后一次动员大会后，江海中学的高三学生，正式参加高考。

    面对高考，绝大部分学生都会感到非常紧张，以至于落笔写下一个字之前，都要斟酌许久，写完之后又要检查个两三遍，生怕出错。

    但方羽却表现得无比轻松，每一门考试基本都在半小时内完成，然后就在草稿纸上继续写着心法口诀。

    由于在草稿纸上乱涂乱画，他被监考老师警告了数次。

    高考两天，很快过去。

    最后一科考完以后，回到教室，很多学生都将书本扔向天空。

    方羽看着他们的举动，只是淡淡一笑，同时有些感慨。

    这是他经历过的第几次高考了？

    他仍记得，上一次高考后，他也是这么站着，看着班里学生的欢呼雀跃。

    那好像已经是数十年前的事情了。

    那群学生，现在恐怕都已步入中年了吧？

    方羽恍惚了一阵子，很快就回过神来。

    他不喜欢回忆，是因为回忆里的每一样事物，对于他而言，期限都太短了。

    当下还在狂欢的这群高三毕业生，若干年后，也许会再见到方羽。

    到那时，他们也许步入中年，也许已是老年人。

    但方羽，仍会是现在的模样。

    “方羽，今晚班里有个聚会，你会去吗？”旁边的唐小柔收拾好书本，问道。

    “不去。”方羽干脆利落地拒绝道。

    “这可能是班里同学最后一次见面了哦，你真的不去吗？”唐小柔又问道。

    “不去。”方羽再次拒绝。

    “噢。”唐小柔低下头，心中有种莫名的失落。

    她知道，今天之后，她见到方羽的机会就更少了。

    “方羽，你想报考哪一所大学呀？”唐小柔抬起头，小声问道。

    “还没确定，我也不一定会读大学。”方羽如实答道。

    “啊？”唐小柔愣住了。

    这时候，方羽已经转身离开，往外走去。

    刚走出门口，迎面就看到刘胖子和李炳岩。

    “老大！终于又见到你了！”李炳岩激动万分地走到方羽的面前。

    “你找我有事？”方羽问道。

    “老大，你和胖子今天刚考完试，我们当然得去嗨皮一下啊！我请客！”李炳岩笑道。

    “我不太想去，你们两个去吧。”方羽拒绝道。

    “别啊，老大，就我们两个人去有什么意思？你以后就要离开这所学校了，我们三个以后见面的机会更少了……”李炳岩突然露出伤感的神情，说道。

    “行了，去就去吧。”方羽打断了李炳岩的话。

    ……

    下午六点，方羽坐上了李炳岩的车。

    “喂，李炳岩，我们去哪里？”车上，刘胖子问道。

    “去到你就知道了，今晚的活动绝对刺激！前所未有的刺激！”李炳岩说话的时候，脸都涨得通红。

    “这么刺激？我不一定顶得住啊。”刘胖子似乎想到了什么，脸上露出诡秘的笑容。

    “那里有饭吃吗？我有点饿了。”方羽开口问道。

    “当然有！”李炳岩立即答道。

    ……

    车很快开出了江海市，驶上了高速路。

    又过了将近半小时，车子驶到一栋几层楼全是玻璃落地窗的建筑面前。

    这栋建筑前方的空旷地面，停着十几辆颜色各异，形态各异的超级跑车。

    而建筑的旁边，则是一片荒芜，前方是一条蜿蜒曲折的环山公路。

    “这里就是江南著名的九环山跑道！每个月，这里都要举行一次竞速比赛。”下车后，李炳岩介绍道。

    “你今晚要带我们飙车？”刘胖子问道。

    “当然不是，就我这破保时捷，还不够资格上跑道。”李炳岩说着，看向停在周围的各式超跑，双眼发亮，说道，“能上跑道的，都是这种市场价千万以上的顶级跑车啊。”

    “那你还说刺激，这有什么刺激的？”刘胖子一脸失望地说道。

    “靠！近距离地看超跑飙车，难道还不刺激？待会比赛开始，你就能感受到什么叫做刺激了！”李炳岩睁大眼睛，说道。

    随后，李炳岩带着刘胖子，走进了前方的建筑。

    “这里是科里斯超跑俱乐部的会所，比赛也是这个俱乐部主办的。这里面有自助餐，我们可以进去坐一下。”李炳岩小声说道。

    前方有一道玻璃门，一位侍者站在门旁。

    李炳岩从衣袋中取出一张蓝色的卡，递到侍者手中。

    “尊敬的李先生，欢迎您来到科里斯超跑俱乐部。”侍者将卡片递回给李炳岩，恭敬地说道。

    李炳岩点了点头，把卡片收回到衣袋。

    “这是我爸之前办的卡，会费可贵了！我爸说过了这个月，就不再续费了！所以这也许是我们最后一次进来这里的机会，你们要好好珍惜啊。”李炳岩小声说道。

    进到里面，便能看到不少人，有的坐在沙发上看着手机，有的端着酒杯，正在聊天。

    刘胖子知道这些全是身价不菲的人，心情不免有些紧张。

    方羽则是脸色淡然，问一旁的李炳岩：“自助餐在哪里？”

    “就在里面。”李炳岩答道。

    随后，三人一同走到自助餐厅。

    方羽正往前走着，迎面却吹来一阵香风。

    一道身着皮衣的身影，站在他面前。

    方羽抬起头，眼神微变。

    眼前的女人，拥有一头紫色的长发。

    不仅是头发，就连她的双瞳，都泛着淡淡的紫芒。

    她的身上，散发着淡淡的武者气息。

    “借过。”女人开口道，语气有些清冷。

    方羽侧身，女人便走了过去。

    “我靠，刚来就遇到一个大美女！你瞧瞧这身材，还穿着皮衣，太要命了吧……”李炳岩看着女人离开的背影，双眼放光。

    刘胖子可不敢把评价说出口，只是盯着女人的背影，双眼发直。

    方羽微微皱眉，走进了自助餐厅。

    而此时，女人走出了会所，站在一种跑车面前。

    她的左耳挂着一个蓝牙耳机，正在通话。

    “是的，我已经见到他了。”

    “需要支援吗？紫罗兰大人。”耳机里的声音询问道。

    “不需要。”女人冷冷地说道。

    挂断通话后，女人眺望着远处的景色，双眸微眯。

    谁也想不到，此刻站在超跑俱乐部门口的身材火爆的女人，竟是鼎鼎有名的国际杀手组织，紫罗兰组织的缔造者，紫罗兰！









