 首富之子
    自助餐厅里就坐着方羽三人，每人都拿了一些食物，边吃边聊。

    “竞速比赛什么时候开始？”刘胖子问道。

    “一般都在晚上的七点半，等天色彻底暗下来，比赛就开始了。”李炳岩说道。

    “赢下比赛能够获得什么奖励？”刘胖子又问道。

    “能够得到一个科里斯超跑俱乐部颁发的荣誉奖杯。”李炳岩答道。

    “就一个奖杯？”刘胖子惊讶道。

    “对于这群富二代来说，奖杯就是最好的奖励。以他们的身家，根本不缺任何物质上的奖励。”李炳岩说道。

    刘胖子和李炳岩交谈的时候，二楼走下来几名穿着花哨的年轻男女。

    其中一个染着灰发的男人，瞄了一眼自助餐厅，一眼就看到了李炳岩。

    男人脸上露出戏谑的笑容，走上前去。

    “李炳岩，你怎么会来这种地方？”男人走到李炳岩身旁，问道。

    李炳岩转头看到这个男人，脸色变得难看起来。

    “关你什么事？肖长安。”

    肖长安，是李炳岩父亲生意上的死对头的儿子。

    两家的关系一直很恶劣，但在某一次生意的争夺上，肖长安家获得了胜利。从那之后，肖长安家就占据了优势，短短几年间，身价翻了几倍。彻底拉开了与李炳岩家的差距。

    自那以后，两家只要在公众场合见面，肖长安家总要戏谑嘲讽李炳岩家一番，耀武扬威。

    “没有，我就是有点好奇罢了，你凭什么来这种地方？你家……现在能供得起你买一辆千万以上的超跑么？”肖长安嘴角勾起讥讽的笑容，说道。

    李炳岩脸色僵硬，说道：“关你屁事！”

    “我听说你家的情况越来越不好了啊。科里斯超跑俱乐部的会费可不低，一个月就要五十万，我劝你还是退掉吧，帮你爸省省钱，做个乖孩子。”肖长安微笑道。

    李炳岩气得脸色发青，心中无比憋屈，但却无法反驳。

    如今他家，的确在走下坡路。而肖长安家，据说傍上了一个更大的豪门，如今风生水起。

    从财富上来讲，肖长安已经能够碾压李炳岩了。

    肖长安又看了一眼正在低头吃着盘中食物的方羽，还有一旁的刘胖子，嗤笑一声，说道：“对，你们就该多吃一点，把会费吃回本才行，否则也太亏了。”

    “肖长安……”李炳岩双拳紧握，怒瞪肖长安。

    肖长安毫不在意，用不屑的目光扫了李炳岩三人一眼，转身离去。

    走出到自助餐厅外，几名同伴围上来。

    “长安哥，那三个人是谁啊？是你的朋友吗？”

    “靠！那三个刚来到俱乐部就跑去吃自助餐的土鳖，有什么资格当我们长安哥的朋友？”

    “就是，你在说什么屁话？”

    肖长安冷冷地看了李炳岩一眼，说道：“就是几个废物罢了。”

    聊了几句之后，几人一同往外走去。

    ……

    自助餐厅内，李炳岩脸色仍然很难看。

    好一会儿后，他才缓过神来，歉意地对方羽说道：“老大，对不起，这个人是我一个死对头，天生嘴贱。”

    方羽一点也不在意，他只知道，这家自助餐厅的烤牛排味道挺不错的。

    “他好嚣张啊，刚才我差点就忍不住了……”一旁的刘胖子气愤地说道。

    “他……唉。”李炳岩叹了口气。

    他也无比憋屈，但没有任何办法。

    几年前的那一次商业竞争中，他父亲输得一塌糊涂。

    肖长安家，相当于是踩着李炳岩家的尸体上位的。

    输了那一次之后，李炳岩家在肖长安家面前，就很难翻身了。

    “算了，不说这些不愉快的事了，就把他说的话当做放屁吧。”李炳岩见气氛有些凝重，赶紧转移话题。

    “老大，今天高考感觉怎么样？试题难吗？”

    方羽还没说话，一旁的刘胖子却是一脸哀愁地说道：“我感觉挺难的，本来还想考个一本，现在不知道考不考得到了。”

    “尤其是数学，最后那两道大题，我连题目都看不太懂！老师押题也没押对！三十分就这样丢掉了。”

    见方羽不说话，刘胖子问道：“方羽，你是不是也有这种感觉？那两道大题……”

    “嗯，挺难的。”方羽答道。

    “是吧！连你都觉得难！我就说了，今年高考的试题就是有问题！出的太难了！”刘胖子愤愤地说道。

    方羽没有说话。

    其实，数学试卷最后那两道大题，他只用了五分钟不到就做完了，完全没感受到难度。

    只不过，见刘胖子这么难受，他也没必要在伤口上撒盐。

    “等高考成绩出来，要是不到一本分数线，我就回去复读！”刘胖子决心说道。

    “复读好啊，这样以后我俩还能做个伴，再一起高考。”李炳岩伸手搭住刘胖子的肩膀，说道。

    ……

    就在方羽三人聊天的时候，会所外面，又有两辆超跑停下。

    站在会所外面抽烟的一些人，看到其中一辆超跑，眼睛都直了。

    “居然是全球限量六辆的科尼塞克！我的天啊！”

    “什，什么科尼塞克？我只是觉得这辆车的外观好炫酷啊……”

    “靠！科尼塞克你都不知道，你还玩跑车？这是全球最贵的跑车，市场价上亿！而且有钱都买不到！”

    众人齐齐看向这辆跑车，眼神惊讶。

    他们想知道，到底是什么人，驾驶这辆如此珍稀的天价跑车。

    跑车的轰鸣声停止，另一辆阿斯顿马丁的车门打开，车上下来两人。

    “是江南地下龙头老大，朱豹的独生子！朱超，朱公子！”有人惊呼道。

    朱超和他的跟班，走到天价跑车科尼塞克旁。

    很快，科尼塞克的车门也打开了。

    一名穿着昂贵服饰的青年人，迈步下车。

    “我靠！怪不得能开科尼塞克！原来是董振宇！董大少！”有人惊呼道。

    他就是董振宇？

    其他人齐齐看向青年人。

    混迹江南上流圈子的他们，最近或多或少都听说过这个名字。

    董振宇，是万盛集团的公子。

    而万盛集团，则是最近江南发展势头最猛的一个地产集团。

    上个月发布的江南地区富豪榜中，董振宇的父亲董志伟，稳坐榜首之位，领先第二名足足五十亿的身家，成为了名副其实的江南首富！

    而董振宇，则是实打实的首富之子！

    而董振宇为人也很高调，最近一两个月大动作不少。

    泡女明星，在社交平台辱骂另一个企业的老总，与网友对喷……

    在江南，董振宇的名声，要比他的父亲董志伟大多了。

    董振宇下车后，副驾驶位也走出来一个黑袍老者。

    这名黑袍老者看起来大概五六十岁左右，身上散发着一股不怒自威的气势。

    “那位老者！是董振宇的贴身保镖，听说是一名武道宗师！”有人小声说道。

    “请武道宗师做贴身保镖！？这得花多少钱啊？”旁边的人问道。

    “反正是天价……以前我爸也想过要找一名武道宗师做保镖，但一问价格，立即就放弃了，实在是太贵了。”那人摇了摇头，说道。

    “董少，这里还不错吧？”朱超面带微笑，对董振宇说道。

    “嗯，还可以，就是……”董振宇扫了一眼停在周围的各式超跑，微微皱眉。

    “怎么？”朱超面露疑惑。

    “就是这些跑车太平庸了一些，待会真要飚起来，没人会是我这辆科尼塞克的对手。”董振宇淡淡地说道。

    “哈哈哈……董少，这话也就只有你能说了。你以为谁都买得到科尼塞克这种上亿元的限量超跑吗？”朱超大笑道。









