 跪下擦鞋！
    董振宇淡然一笑。

    “走，我带你进去转一转。”朱超说道。

    随后，朱超便带着董振宇往会所里面走去。

    这时候，肖长安立即迎上前去。

    “董少，朱公子，你们好。”

    见到肖长安，朱超微微皱眉，问道：“你是……”

    “我是肖长安，上一次江南商会的聚会上，我们见过一面，当时我父亲跟你父亲还聊得很火热呢。”肖长安谄媚地笑道。

    “肖长安……噢，我有点印象。”朱超点了点头。

    而后，又有好几位富二代走上前来，给朱超和董振宇打招呼。

    这两人一出现，立即就成为了焦点中心，在场的其他富二代，都想往他们身上靠，在他们面前混个脸熟。

    这些富二代的家世背景虽然都挺强，但与这两人比起来，还是不够看。

    毕竟，这两人，其中一人是江南首富之子，另一人则是地下龙头老大之子。

    在众位富二代的簇拥下，董振宇和朱超走进了会所。

    “这里一楼是自助餐厅，二楼往上就是休闲娱乐场所。”朱超说着，直接带着董振宇往楼上走去。

    ……

    自助餐厅里，刘胖子和李炳岩听到后方如此吵闹，转过头去，便看到了董振宇和朱超两人。

    “那两人是谁啊？怎么被这么多人包围着？像个明星似的。”刘胖子疑惑道。

    李炳岩却是认出了董振宇的脸，惊讶道：“我靠！连董振宇都来了啊。”

    “董振宇？好像在哪里听过这个名字。”刘胖子眉头皱起，说道。

    “就是新晋江南首富的儿子啊！”李炳岩说道。

    “江南首富？那岂不是……比唐小柔家还要有钱？”刘胖子看了方羽一眼，说道。

    “那倒不能这样比。富豪榜，看的主要是单个企业的资产，跟这段时间的股价，和企业发展势头挂钩。”

    “像唐小柔家这种豪门，底蕴极强，家族旗下企业众多，资产都是实打实的资产，实际财力肯定远强于董志伟。”李炳岩说道。

    “这么厉害吗？”刘胖子睁大眼睛，说道。

    “呵呵，唐小柔可是老大的女人，不厉害，老大会看得上……”李炳岩话没说完，就被方羽一个淡淡的眼神打断了。

    “开个玩笑，我只是开个玩笑。”李炳岩讪讪地笑道。

    方羽正想说些什么，裤袋里的手机却是响了起来。

    方羽拿出手机，看到是一个陌生的号码。

    不过，自从他以前的手机坏了，换了新手机后，很多号码都没有存进通讯录。

    “接个电话。”

    方羽站起身来，走出了自助餐厅，来到会所外面。

    “方羽，我是夏晓莹。”接通电话后，对方说道。

    “怎么了？”方羽问道。

    “关于基因实验室，我收集到了相关的情报。”夏晓莹说道。

    “你查到它的具体位置了？”方羽问道。

    “……还没到那步，但我调查过几名基因改造人的行踪，这些人出发的位置各不相同，但他们都会经过同一个地点。”

    “那个地点，位于欧洲中部的一个小国家。而我派情报员前往那个位置勘察，确认那个位置曾经的确是一个据点。”

    “只不过，现在那里已经空无一人了。”夏晓莹说道。

    “说了这么多，还是没有确切的位置啊。”方羽说道。

    “但这至少可以说明一点，基因实验室的位置，是在不断变更的。这就是他们能够躲避各国这么多年的通缉的原因。”夏晓莹说道。

    “哦，还有其他事吗？”方羽问道。

    夏晓莹沉默了一会儿，显然是被方羽的态度气得不轻。

    “还有一件事，关于你所说的，能够掌握紫色火焰术法的人……经过情报的收集，我们的确发现了这么一个人。”

    听到这句话，方羽神色一变，身上的气势立即变得凌厉起来。

    “什么人，在什么地方？”

    ……

    就在方羽与夏晓莹通话的时候，会所内部，朱超和董振宇逛完了上面的楼层，走下一楼。

    而这时，自助餐厅的李炳岩和刘胖子，也吃饱了，起身往外走去。

    “要吃点东西么？董少。”朱超带着董振宇往自助餐厅走去。

    李炳岩和刘胖子，迎面见到朱超和董振宇。

    双方对视一眼。

    想到此人是江南首富，刘胖子有些紧张，低下头，快步想要走出去。

    朱超和董振宇正往自助餐厅走。

    双方路过的时候，由于头脑有些发昏，走得又太快，一个不注意，刘胖子一脚踩在董振宇的皮鞋上。

    黑得发亮的皮鞋上方，出现了一个鞋印。

    “对不起，对不起……”刘胖子脸色大变，连声道歉。

    董振宇低头看着皮鞋上的鞋印，脸色阴沉下来。

    他这个人有洁癖。

    最讨厌的，就是别人弄脏他的东西！

    一旁的李炳岩，见到刘胖子踩到董振宇的鞋，心中咯噔一跳。

    这下麻烦大了！

    “对不起，董少！他不是有意的。”李炳岩赶紧给董振宇鞠躬道歉。

    刘胖子也跟着鞠躬道歉。

    但董振宇的脸色仍然很阴沉。

    “你们不长眼睛吗？这条路这么大，看到我们走过来，你们不会绕到旁边去吗？居然敢踩到董少的脚！？”一旁的朱超，双眼圆睁，怒道。

    李炳岩和刘胖子连声道歉。

    “踩脏我的鞋，你以为道个歉就行了？”董振宇冷声说道。

    这时候，后方的肖长安，注意到董振宇这边发生的事，赶紧走了过来。

    看到李炳岩鞠躬道歉的模样，肖长安脸上满是戏谑之色。

    李炳岩啊李炳岩，招惹谁不好，居然招惹到首富之子，这下看你怎么办！

    “董少，他只是无心之失，请您原谅……”李炳岩脸色苍白，说道。

    这时候，整个会所的人，都注意到了董振宇这边发生的事，齐齐看了活过来。

    “你们叫什么名字？”董振宇面容冷峻，沉声问道。

    他身后站着的宗师境贴身保镖，身上散发出淡淡的威压。

    李炳岩和刘胖子哪里见过这种场面，此时已经被吓得说不出话来了。

    “董少，我认识这个人，他叫李炳岩，是宏图实业的李江的儿子！”一旁围观的肖长安，大声说道。

    “什么宏图实业，我没听说过。”董振宇看了肖长安一眼。

    “就是一家小企业罢了，董少没听过很正常。”肖长安笑道。

    “不是说这里的门槛很高么？这种人是怎么混进来的？”董振宇看向朱超，微微皱眉道。

    朱超正想说话。

    “这小子的老头子死要面子，充大头，不惜每个月缴纳五十万的会费来维持俱乐部会员的身份。不过我猜最近他们就要停缴了，因为他们家快负担不起这笔费用了。”肖长安戏谑地说道。

    见到肖长安在旁边的讥讽，李炳岩心中无比憋屈，眼睛通红。

    如果可以，他想把肖长安狠揍一顿！

    但现在，他根本没无瑕顾及肖长安。

    董振宇的脾气出了名的差，若是他硬要追究刘胖子，后果不堪设想。

    此时刘胖子面无血色，低着头，话都不敢多说一句。

    “董少，我们真的不是有意的，请您大人不记小人过，原谅我们一次。”李炳岩继续鞠躬，低声下气地说道。

    “你以为道歉就可以了？赶紧跪下把董少的鞋子擦干净，说不定董少还会动恻隐之心，放你们一马。”肖长安在一旁煽风点火道。

    “你……”李炳岩忍不住了，抬起头，怒瞪肖长安。

    “怎么？让你跪下给董少擦鞋很难么？”这时候，站在董振宇身旁的朱超，用阴冷的语气说道。









