 杀意！
    听到朱超冰冷的语气，李炳岩和刘胖子浑身一颤。

    “就跟肖长安说的一样，你们两个跪下，把董少的皮鞋擦干净了，再磕几个头，让董少消气了，你们就没事。否则……董少不出手，我也会把你们收拾了。”朱超眼神狠厉地说道。

    他最近才通过父亲的关系与董振宇这个新晋首富之子搭上线，邀请他来科里斯超跑俱乐部，也是想借此拉近两人的关系。

    如今出了问题，他自然要帮忙解决。

    像李炳岩和刘胖子这种小喽啰的生死，他根本没放在眼里。

    “朱公子发话了，你们还不跪下！”肖长安在旁边大声说道。

    朱公子？

    李炳岩看向朱超，突然想起父亲曾经跟他提起过朱公子这个名号。

    朱超！江南龙头大佬，朱豹的儿子！

    竟然是他！

    怪不得气势这么凶神恶煞！

    在知道朱超的身份后，李炳岩只觉双腿发软。

    眼前的两位，都是江南地区的超级二代，绝不是他和刘胖子之流能够招惹的存在。

    “李炳岩，不想死的话，就快跪下！人家董少和朱公子，可没时间陪你在这里耗！”肖长安脸上满是快意，大声喝道。

    他这么一喊，刘胖子浑身一颤，差点就直接坐倒在地上。

    董振宇没说话，冷冷地看着李炳岩和刘胖子。

    李炳岩咬着牙，就是不跪。

    他知道，要是跪下去，他作为男人的尊严就没有了。

    无论如何，都不能跪！

    “我草你妈的，还不跪！？”一旁的肖长安，借着董振宇和朱超的势，胆子也大了起来。

    见李炳岩不肯跪，他直接走上前，飞起一脚，踢在李炳岩的大腿上。

    李炳岩吃痛，闷哼一声，怒瞪肖长安。

    “还敢瞪我？”肖长安再次抬起脚，想要踹向李炳岩。

    这时，董振宇却是开口了：“你，给我让开。”

    肖长安脸色微变，往后退去。

    “不跪是吧？”董振宇看向一旁的朱超。

    朱超立即吩咐身后的跟班。

    “把这两人的手脚筋挑断，扔出去！”

    这名半步宗师境界的跟班，立即往前一步，朝刘胖子和李炳岩走去。

    刘胖子脸色惨白，身体剧烈颤抖。

    他决定跪下，否则只会连累李炳岩。

    但此时，朱超的跟班已经伸出了手，就要按在刘胖子的肩膀上。

    “砰！”

    一声闷响。

    刘胖子再也支撑不住了，浑身一抖，双腿一软，坐倒在地上。

    然后，他就看到那名想要对他动手的半步宗师，此时已倒在离他大概十米远的地面上，趴倒在地上，一动不动。

    他的脸下，流出一滩黑红的鲜血。

    不仅刘胖子没反应过来，在场所有人都没反应过来。

    到底发生什么事了？

    朱超的跟班，怎么突然就飞出去了？

    这时候，一阵脚步声响起。

    一名年轻人，走到了李炳岩和刘胖子身前。

    “你们，在干什么？”

    方羽看着董振宇和朱超，眼神冰冷。

    在看到方羽的一瞬间，朱超的心脏，猛地收缩了一下。

    尤其是他站到面前的时候，朱超只觉心脏都要爆炸了。

    他，他怎么会出现在这里！？

    接触到方羽冰冷的眼神，一旁的董振宇，心中也是咯噔一跳，只感觉一阵刺骨的寒意升起。

    但他很快反应过来。

    他是江南首富之子，身后还跟着一位宗师境界的贴身保镖！

    他需要畏惧谁吗？

    谁能动他？谁敢动他？

    “你是谁？”董振宇镇定下来，问道。

    “方羽。”方羽答道。

    这时候，一道火辣的身影出现在楼梯转角处。

    正是紫罗兰。

    她站在转角处，看着人群中的方羽，妖异的紫眸里，闪烁着淡淡的光芒。

    方羽？

    董振宇没听说过这个名字。

    这时候，他身后的宗师境老者，凑近董振宇的耳边，说道：“此人能一击把半步宗师轰成重伤，实力不弱。”

    “那又如何？难道你没有把握战胜他？”董振宇皱眉问道。

    “呵呵，那自然有。”老者淡淡一笑，说道。

    “那就把他废掉，我今晚，就要看着这三个杂种，跪在我面前磕头求饶！”董振宇眼神充满戾气，冷声道。

    老者没多说什么，走了出去。

    这时，一旁的朱超，脸色大变。

    怎么回事？

    都知道对方是方羽了，董振宇怎么还敢派人对方羽动手！？

    难道，他不知道方羽的身份？

    也对……像董振宇这种不接触武道界，又眼高于顶的富家子弟，很可能真不知道当初月心湖上发生过的事！

    但朱超不同。

    上个月他才亲眼见识过方羽的实力！

    那个能够轻松斩杀宗师境巅峰强者赤狼的蒙面人，被方羽全程吊打，最后变成一具焦黑的尸体！

    从那以后，朱超便知道，方羽是绝对不能招惹的存在！

    就在朱超心中大乱的时候，老者已经走到方羽的面前。

    “小子，这么年轻就拥有这般实力，很不错……但须知，有些人不是你能够得罪的。”

    老者说着，身上爆发出一阵强大的气势。

    原本无风的会所一楼，突然扬起一阵强风。

    周围都是些没怎么接触过武道界的世俗富家子弟，爆发出一阵阵惊呼。

    “这就是武道宗师的气息吗？果然名不虚传啊……”

    一旁的肖长安，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    居然逼得董振宇的宗师境保镖出手！

    李炳岩，这下彻底完蛋了！

    老者伸出右手，食指指向方羽的膝盖部位。

    “小子，我先把你的双脚卸了。你就好好地给董少爷道歉吧。”老者说着，指尖凝聚一团真气。

    但这时，方羽突然往前踏一步。

    老者脸色微变，定睛一看。

    一个拳头，已经出现在他的胸口之前。

    “轰！”

    下一个瞬间，老者胸口凹陷下去一大块，整个人如同炮弹一样，往后飞去。

    “砰……”

    一声巨响，老者的身体瞬间穿透了后方的墙壁，飞向外面。

    四周很快恢复一片寂静。

    整个会所一楼，只有各种急促的呼吸声。

    发生什么事了？

    那位武道宗师怎么突然就消失不见了？

    过了好几秒，才有人反应过来。

    他们看向站在原地的方羽，眼神就像看向神明一般。

    这，这人到底是……

    “扑通！”

    朱超直接跪了下来，朝着方羽磕头。

    “方大师，我错了，我不知道他们两人是你朋友，请您放我一马。”朱超哭喊着求饶。

    看到朱超的模样，周围人倒吸一口凉气。

    这可是龙头大佬朱豹的儿子朱超啊！在江南几乎是横行霸道，无法无天的存在！

    可如今，他居然跪下来哭喊着让方羽放他一马！

    董振宇看着朱超磕头，又看向一旁墙壁上，刚刚被撞出来的洞口。

    他的脸，逐渐失去血色，心脏扑通直跳。

    “我，我……”董振宇看着方羽，话都说不出来。

    方羽冷冷地扫了他一眼，就让他浑身一颤。

    “嗒嗒嗒……”

    董振宇的裤裆，瞬间湿透，一些黄色的液体，滴落到地板上。

    方羽往前一步，走到董振宇面前。

    “你，你不能……我是江南首富……”董振宇浑身颤抖，说道。

    “啪！”

    他话还没说完，就被方羽一巴掌扇飞出去，重重地摔在地上，晕了过去。

    方羽转过头，看到李炳岩大腿上的鞋印，问道：“是谁踢的？”

    李炳岩还没回答，旁边就‘啪嗒’一声。

    “对，对不起，放我一马……”

    肖长安坐倒在地上，一把鼻涕一把眼泪地求饶。

    “砰！”

    方羽一脚撩起，把肖长安踢飞出去。

    肖长安发出一声惨叫，倒在数米远的地面上，失去了动静。

    朱超还在磕头认错。

    这时，方羽注意到了异样的眼神。

    他抬起头，正好与紫罗兰对视。

    紫罗兰微微眯眼，紫眸中泛着淡淡的光芒。

    方羽眼神微动。

    因为，他感觉到紫罗兰的眼神里，蕴含着隐晦的杀意。









