 关于紫炎宫的消息
    察觉到杀意，方羽眉头皱起。

    这个女人……是什么人？

    她身上散发的气息很奇特，属于武者气息的部分，只占少许。

    而更多的部分，则显得很特殊，像是某种蕴含着某种能量。

    紫色的头发，泛着紫光的瞳孔……

    方羽看着紫罗兰，心中思索。

    而紫罗兰，已经转移了视线，慢慢走下楼。

    这时候，一楼仍是一片死寂，除了仍在磕头求饶的朱超以外，没人说得出话来。

    要知道。被打得满脸是血，倒地不起的男人，可是最近炙手可热的江南首富之子啊！

    而另一个跪在地上，哭喊着求饶的朱超，则是江南地下龙头大佬的儿子！

    这两个大少，在江南的富二代圈子里，本就是最顶级的存在！

    可如今，这两人的下场，却是一个比一个凄惨！

    在今晚之前，谁也无法想象，董振宇被打得晕厥过去，朱超跪在地上痛哭流涕地求饶的场景！

    科里斯超跑俱乐部的保安很早就赶来了，但见识到方羽的实力后，他们什么也不敢做。

    上前去阻拦？

    连董振宇宗师境界的保镖都被方羽一拳打飞出去，生死不知，他们上去不是找死么？

    方羽看了朱超一眼，转头走向李炳岩和刘胖子。

    在方羽出现后，李炳岩和刘胖子心情都放松了不少，再没有之前的恐惧和紧张。

    看到董振宇和肖长安，还有朱超的下场，两人心中都出了口恶气，无比舒爽。

    但同时，也有些担忧。

    这三人都不是普通人，每个人背后的家族势力都不弱。

    被打成这样，他们背后的家族势力，必然要追究。

    “……赶紧来人，把受伤的人送到医院……大家不要紧张，我们的竞速比赛照常进行。”

    这时候，人群中跑出一名满头大汗，脸色略显苍白的男人。

    他是科里斯超跑俱乐部的一位经理，也是今晚竞速比赛的负责人。

    从董振宇要求刘胖子和李炳岩跪下擦鞋道歉的时候，他就已经在人群中了。

    只不过，他一直找不到合适的机会出来劝解。

    毕竟，当时董振宇的神色很阴沉，一看就很愤怒。

    他在那个时候站出去劝解，说不定会引火焚身。

    李炳岩和刘胖子的身份，远不如董振宇和朱超这种级别，他没必要冒着得罪两大少的风险，出言劝阻。

    于是，他便站在人群中，静待事情发展。

    但事情的后续发展，却是超出了他的预想，他没法再旁观了。

    再不站出来处理一下后续，他的饭碗都要丢掉。

    近距离地看了一眼董振宇的惨状后，负责人脸色更加苍白了。

    这可是江南首富之子啊，在科里斯超跑俱乐部被打成这样，若是董志伟追究起来，俱乐部肯定也要受到牵连。

    到时候，他这名负责人，必然也要负上责任。

    “为什么偏偏在轮到我值班的时候，就发生这种事啊……”负责人心中哀叹。

    负责人下令后，董振宇等几名受伤的人，全被送去了医院。

    而董振宇那名宗师境界的贴身保镖，则在建筑外数十米的公路上找到，早已晕厥过去，胸口凹陷下去一大块，满口鲜血。

    但他还有呼吸，不至于死亡。

    只不过，一名武道宗师，只是中了一拳，就落得如此下场，还是让人感到一阵寒意。

    方羽那一拳的力量，到底有多恐怖？

    直到人都送去医院后，气氛才稍微缓和下来。

    只不过，在经历刚才的事件后，每个人看向方羽的目光，都充满了敬畏。

    “老大，不如我们走吧？”二楼的沙发上，李炳岩有些坐立不安，他害怕董振宇和朱超的背后势力，会带人回来找麻烦。

    “走什么？不是来看竞速么？还没开始就走？”方羽反问道。

    “可是……”李炳岩脸色有些苍白，欲言又止。

    “放心吧，他们没胆子带人来找麻烦。”方羽淡淡地说道。

    刚才在楼下他出手之所以如此狠绝，主要是因为夏晓莹那个电话，让他心中的戾气升起。

    董振宇等人，只是正好撞到枪口上了。

    “我搜集到情报，最近两个月，淮北的南都，频繁出现被焚烧成黑炭状的尸体。”

    “而每一次死亡的地点，都属于监控盲区，说明凶手有意识地在躲避，不想暴露身份。”

    “但经过严密的调查，把整个南都的监控录像都调用后，我们终于发现了一段监控录像，录下了这个人的身影，和杀人的手法。”

    “我现在把那段监控录像发给你。”夏晓莹说道。

    随后，方羽收到一段视频。

    视频的分辨率相当低，色彩也不鲜艳。

    可以依稀看到，这是在一个小巷子里，里面站着两道身影，似乎在对峙。

    这两道身影都相当模糊。

    随后，两道身影都动了起来，其中一道身影的身上，突然升起数道火焰！

    即便视频的分辨率很低，但是那数道火焰的颜色，却还是能看清。

    紫色的火焰！在身体周边盘旋！

    紫炎宫秘法！

    这道身影，必然是紫炎宫的一个传人，有可能就是萧辰口中所说的同宗师兄弟！

    在看到这段视频后，方羽可以确认。

    之前所见到的掌握紫炎宫秘法的人，并非个例。

    紫炎宫，的确没有被灭门！他们利用了某种方式，存活到了今天，甚至还想以某种方式，进行全面的复苏！

    想到这一点，方羽心中的戾气暴涨。

    当年天道宗的那群弟子，早就化成粉尘了。

    但紫炎宫，却仍然存活于世上！

    这对于方羽来说，是不可接受的。

    只要紫炎宫不死绝，当初的仇，就没报完！

    “能不能帮我找到这个人？”方羽问道。

    “暂时没有办法，此人在最近两个月，连续杀害三十多名武者，南都武道协会派出很多人搜寻此人，但都没有结果。而且，在最近半个月，这个人突然停止了继续杀人，彻底失去了踪影。”夏晓莹说道。

    方羽神色冰冷，想了想，说道：“那你帮我留意南都那边，如果再次发现焦黑的尸体，立即通知我。”

    “行。”夏晓莹答应下来。

    ……

    天色逐渐暗了下来。

    晚上七点二十分，所有人都走出了会所，来到了九环山跑道之前。

    科里斯超跑俱乐部举办的一月一度的竞速比赛，即将开始。

    虽然之前发生了一点小插曲，但并不妨碍继续进行比赛。

    “竞速比赛即将开始，各位可以准备一下，七点三十分，准时开赛！”负责人喊道。

    听到这句话，不少人坐上跑车，启动发动机，开始给跑车热身。

    方羽三人站在俱乐部门口，看着一辆又一辆的超跑开上跑道。

    李炳岩眼上满是艳羡，说道：“要是我有一辆这种级别的超跑就好了，也可以上跑道飚一飚。”

    “你家里这么有钱，让你爸给你买一辆呗。”一旁的刘胖子问道。

    李炳岩看了刘胖子一眼，说道：“你以为这么简单？一辆千万级别的跑车，光是保养，一年就得花很多钱了。我爸是个节俭的人，他不会给我买这种超跑的。”

    “再说了，跟这里大多数人比起来，我家根本就不算有钱，只能算小康。”

    “小康？你这种只能算是小康的话，那我和方羽这种，岂不算是终极贫困户？”刘胖子睁大眼睛，说道。

    “呵呵，也就你是个贫困户罢了，以老大的能力，要赚钱还不是随随便便？不过，老大也没必要赚钱，有唐小柔这种千金大小姐在……”李炳岩笑嘻嘻地说着，但很快停了下来。

    他的注意力，全被眼前一道火爆的倩影吸引过去。









