 你要在这里动手？
    一头紫色长发，散乱地披在肩上。

    精致的容颜，前凸后翘的身材，再搭配紧身的黑色皮衣皮裤，对于男性的杀伤力相当惊人。

    自她出现后，周围所有男性的目光就被吸引过去，再也移不开。

    “这个美女……也是我们科里斯超跑俱乐部的会员吗？之前怎么没见过呢？”

    “这身材……我感觉衣服都要撑不住爆开了……”

    “太美了，这个紫发，怎么可以染得这么美？这就是我梦中情人的类型啊！”

    各个男性皆是眼神惊艳，心中浮想联翩。

    他们身价不菲，身边的女人不少，但是如此妖艳火辣的女人，他们却是第一次见。

    紫罗兰慢慢朝方羽三人所在的方向走来。

    李炳岩和刘胖子，脸色慢慢涨红，呼吸粗重。

    方羽却是面无表情，只是看着紫罗兰。

    “有没有兴趣，坐我的副驾驶位？”紫罗兰走到方羽身前，开口问道，语气清冷。

    听到这个问题，方羽微微皱眉。

    但旁边的李炳岩和刘胖子，还有周围一直关注着紫罗兰的男性，脸色都变了。

    这个女人，竟然主动邀请方羽去副驾驶位上坐！？

    这里面所蕴含的意思，已经很明显了。

    周围男性心中一阵叹息。

    果然，任何女人都喜欢强者。

    肯定是方羽刚才一拳轰飞宗师，扇脸董振宇，脚踢肖长安的举动，让这个女人看上了他。

    方羽看着面前的紫罗兰，问道：“我们认识吗？”

    紫罗兰面无表情，语气冷淡地说道：“现在我们认识了。”

    “你的车技怎么样？我这个人比较注重人身安全，如果有危险的话，我就不坐了。”方羽语气淡然地说道，意有所指。

    紫罗兰眼神微微闪动，说道：“我的车技如何，待会你就知道了。”

    “只要你敢坐。”

    这句话，在方羽听来是挑衅，但在旁边的李炳岩和刘胖子听来，却是挑逗！

    “我靠……不愧是老大啊，只是稍微露两手，就把这么一个大美女迷得不要不要的。”李炳岩看着身旁的方羽，眼里满是钦佩。

    方羽倒是没什么好怕的。

    正好，他也想知道，眼前这个女人的身份，以及她到底想干什么。

    “行吧，希望你不要让我失望。”方羽说道。

    紫罗兰淡淡一笑，转身朝一辆火红色的超跑走去。

    方羽跟在她后面。

    “老大，注意安全啊。”李炳岩脸上浮现诡秘的笑容，大声说道。

    ……

    在众位男性艳羡的眼神下，方羽在紫罗兰的跑车的副驾驶位上坐了下来。

    车内飘着淡淡的清香。

    紫罗兰发动引擎，把车慢慢驶到起跑线上之前。

    这时候，已是晚上七点二十八分。

    还有两分钟，比赛正式开始。

    紫罗兰双眸目视前方，左手搭在方向盘，右手放在档位上，看起来很认真。

    方羽坐在旁边，默默观察着紫罗兰。

    两人都不说话，车内很安静。

    两分钟很快过去。

    “十，九，八……”

    一名工作人员，手中举着一面旗，倒数起来。

    “三，二，一！”

    工作人员手中的旗子往下一挥，起跑线上的十辆跑车，就如同离弦的箭一般，弹射而出！

    ……

    此时，在北环山的深处，跑道旁的山峦顶部，站着四人。

    “紫罗兰大人已经出发了。”其中一人看向远处的跑道，开口道。

    “我们要怎么做？”另一人问道。

    “没有紫罗兰打人的命令，不需要行动。”那人说道。

    ……

    科里斯超跑俱乐部在起跑线旁边建了一座高台，此时，所有观众都站在高台之上。

    在这座高台上，可以俯瞰到整个九环山跑道，从而实时看到竞速的情况。

    李炳岩和刘胖子，已经站在高台之上，

    “你觉得方羽坐的那辆跑车，能不能赢啊？”刘胖子问道。

    “靠，你以为那个女人是去竞速的么？还想赢？”李炳岩瞥了刘胖子一眼，说道。

    “可她那辆车看起来好像很酷炫。”刘胖子说道。

    “她的车的确不错，但其他人的车也不比她的差。而且，就从车技来说，男人一般都比女人强，你看赛车比赛，一般都是男性车手居多，为什么，因为……”李炳岩正说着理论，但说着说着，就停了下来。

    因为，他看到九环山跑道上，在经过三个大弯后，一辆火红色的跑车遥遥领先，已经拉开身后的跑车至少百米的距离。

    这辆跑车，就是方羽所坐的那辆。

    “这……”李炳岩眼睛都直了，周围的观众，也发出阵阵惊呼。

    “我靠！那辆火红色的跑车也太快了吧？这才三个弯，就拉开一大段距离了！”

    “现在第四个弯了，你看，它根本就没有减速！”

    “这胆子也太大了吧？要是不小心失误，旁边那点程度的护栏，可拦不住这种车速的跑车！肯定得掉进山崖！”

    ……

    方羽坐在车的副驾驶位上，脸色淡然。

    要是换一个正常人坐，恐怕已经尖叫连连了。

    车速实在太快了，几乎要逼近三百码！

    就连过弯的时候，车速都没有丝毫的降低，甚至有些许的提升！

    紫罗兰操控着方向盘，表情专注。

    这时候，方羽便知道，这女人的车技的确不错。

    因为，他在后视镜里，已经看不到其他的车辆了。

    这就说明，那些车，全被甩开了。

    “你是赛车手？”方羽问道。

    “不是。”紫罗兰答道。

    “那你车技怎么这么好？难道你当过公交车司机？”方羽又问道。

    紫罗兰转头看了方羽一眼，说道：“因为我以前，时常需要开到这种速度，否则就会别人追上，然后杀死，”

    “哦？你以前是混道上的？”方羽眼神微动，问道。

    “不。”

    紫罗兰摇了摇头，拧转方向盘。

    “刺啦……”

    又是一个漂移过弯，轮胎气发出摩擦地面的刺耳声音。

    过弯之后，再次回到直路。

    “我是杀手。”紫罗兰淡淡地说道。

    方羽表情没有变化。

    从紫罗兰的眼中流露出杀意开始，他就有所预料了。

    “你来自哪里?暗榜？紫罗兰组织？”方羽看着紫罗兰，问道，“我猜你应该来自紫罗兰组织，你看你这头紫发，一看就是为了符合组织的名号，特意去染的。”

    “我，就是紫罗兰。”紫罗兰冷声道。

    “什么紫罗兰？你的外号么？嗯！？”方羽突然意识到什么，面露惊讶，说道，“你就是紫罗兰组织的……”

    “没错。”这时候，紫罗兰已经把车速降了下来。

    此时，跑车的四个轮胎，都冒着白气。

    如果再像刚才那样的车速开下去，轮胎很快就会支撑不住。

    方羽眼神惊讶。

    他还真没想到，旁边这个女人，就是紫罗兰组织的创建者。

    “没想到，我还没去找你，你却主动找上门啊。”方羽眯眼说道。

    紫罗兰转头看向方羽，冷声道：“我们组织，折损了不少人在你手上。”

    “第一，是你们主动来招惹我的。第二，你的手下太弱了。”方羽淡淡一笑，说道。

    面对方羽的讥讽，紫罗兰脸色更加冰冷。

    “我承认，我们对你的实力评估出现了极大的失误，以至于损失过多。”

    “所以，为了避免更大的损失，你决定亲自出手？”方羽微微挑眉，说道。

    “你还不值得我专门为你而来。”紫罗兰的紫眸中，寒光闪烁，“但既然来到江南，顺便把你除掉，未尝不可。”

    此时，车速已经降到了一百码左右。

    紫罗兰身上的气势，骤然变得凌厉！

    “你要在这里动手？”方羽眉头一挑，问道。









