 找死！
    唐小柔脸蛋满是兴奋，她终于有机会治一治方羽了。

    “往常模拟考试，你最高考过多少分？”方羽问道。

    唐小柔面露自豪之色，说道：“我最高考过709分，是重点班的第一名呢！”

    方羽‘哦’了一声，说道：“也就是说，我只要考到710分以上，就可以赢你了。保险一点，715分吧。”

    “哼！你真以为七百多分随便就能考到？你要是真能考这么高分，我也随便你怎样！”唐小柔不服气地挺起胸膛，说道。

    方羽瞄了一眼唐小柔，没有说话。

    唐小柔也感觉刚才这句话有点歧义，脸蛋泛红，转头过去继续复习。

    她一定要赢这次的打赌！灭一灭方羽的威风！

    否则方羽总是一副他很厉害的样子，讨厌死了！

    早读时间结束后，学生就要把桌子分开一定的距离，迎接模拟考试。

    趁着这个时间，唐小柔找到刘胖子，问道：“刘栋，方羽平时的考试成绩怎么样呀？”

    近距离的看到唐小柔的脸，刘胖子有点紧张，说道：“他，他每次考试都在班里排三十名左右。”

    三十名？

    这个班一共六十名学生，也就是说方羽的成绩在二班也就排名中等。

    二班作为一个普通班，成绩最好的学生也不会超过650分。

    方羽在这个班都只能排三十名左右，想考到715分无异于痴人说梦。

    了解到这一点后，唐小柔彻底放心下来。

    考试很快开始，第一科考的是语文。

    唐小柔做试卷的时候，比以往任何一次考试都要细心和认真，她必须考到高分，然后拿分数在方羽面前炫耀。

    开始写作文之前，唐小柔暗中瞥了眼不远处的方羽。

    只见方羽此时已经趴在桌上，似乎是睡着了。

    哼！就这样还想赢我！做梦！

    唐小柔不再理会方羽，心无旁骛地写起了作文。

    考完语文后，第二科考的是数学。

    数学是唐小柔的强项，每次考试她都能考到140分以上。

    做数学试卷的时候，唐小柔再次观察方羽，发现方羽大概只做了半小时，就趴在桌上睡觉了。

    半个小时，最多够昨晚选择填空题。

    看来方羽是直接放弃了后面的计算题和应用题了，真是个学渣！

    下午又考了综合和英语，方羽就像前面两科一样，只做了半小时就睡觉。

    考完试放学，唐小柔将座位移回原位。

    “方羽，就你这种懒散的态度，怎么可能考到好成绩？”唐小柔看着睡眼惺忪的方羽，有点恨铁不成钢地说道。

    她原以为方羽至少会认真对待打赌，可没想方羽却一直在睡觉。

    这让她有点泄气，就算赢了也没什么值得开心的。

    方羽没在意唐小柔的情绪，起身准备回家，裤袋里的手机却是震动起来。

    方羽拿出手机，电话是唐明德打来的。

    “方神医，唐四有打探到关于妖兽内丹的消息。”唐明德说道。

    “在哪里？”方羽问道。

    “在一个武者地下拍卖行，他听说今天举行的拍卖会里，有一样拍卖品就是妖兽内丹。如果方神医有兴趣的话，我可以让唐四带你去，正好他已经在学校门口等小柔了。”唐明德说道。

    “好。”方羽答应下来。

    ……

    方羽和唐小柔一同坐进了唐四的车内。

    “方先生，我先送小姐回家，然后再与你一同去拍卖行，这样行吗？”唐四恭敬地问道。

    自从在城中村见识过方羽的强大身手后，唐四对方羽的态度就变得不同了。

    “可以，我也不想她跟着去。”方羽说道。

    “你们要去哪里？我怎么就不能去！？”唐小柔反应过来，急声问道。

    “小姐，我要带方先生去一个武者地下拍卖行，那里鱼龙混杂，什么人都有，小姐你一个女孩，最好不要踏足。”唐四说道。

    唐小柔咬唇，有点不甘心。

    但她也知道唐四不会骗她，也就没再强求。

    送唐小柔回到唐家后，唐四与方羽前往地下拍卖行。

    这个拍卖行是专门为武者服务的，每个月至少会举行两次拍卖会。

    拍卖行坐落的位置比较偏僻，位于江海市郊区的一处荒废土地。

    这块地有一座略显破旧的建筑，就是拍卖会举行的地方。

    建筑前面的空旷地上，停着不少车，其中不乏市场价数百万的豪车。

    “这个拍卖会交易用的是什么货币？”方羽问道。

    “跟我们平日里用的钱一样，没有特殊的货币。”唐四答道。

    方羽回忆起四千多年前，那时候的拍卖会，全是用灵石交易。

    走进拍卖行，方羽见到近百名修士。

    这些修士全是炼气期，最高的不超过炼气期十层，最低的只有三层。

    “这拍卖会一般会拍卖一些灵丹，稀有药材，还有武器之类的东西。”唐四介绍道。

    说话间，唐四带着方羽来到后排的座位上坐下，说道：“这拍卖会没什么规矩，来到就找位置坐，等拍卖会开始，看到有兴趣的物品就喊价，价高者得，成交后现场交易。想走也可以随时离开。”

    “不错。”方羽点了点头，但他突然想起，他好像没带钱来。

    “唐家主已经交待我，只要出现妖兽内丹，无论多少钱，都要帮你拍下来。”唐四似乎知道方羽要说什么，提前说道。

    “那就多谢唐家主了。”方羽说道。

    拍卖会很快开始。

    “今天的第一件拍卖品，阳龙丹，由淮北的药王吴大师炼成，作用为……”台上的拍卖师奋力介绍。

    方羽听到后面才明白，这所谓的阳龙丹其实就是壮阳药。

    可就这壮阳药，居然拍出了30万的高价，被一位须发皆白，感觉没剩多少寿命的老者所得。

    方羽感觉有点无语，这拍卖行果然是什么人都有。

    后面的十几个拍卖品，都是灵丹，武器之类的东西，在方羽看来全是垃圾。

    “接下来的拍卖品，是由一位大师历经各种艰险带回来的，妖兽内丹！”拍卖师大声喊道。

    随后，这颗妖兽内丹被呈到台上。

    一颗暗红色，拳头大小的妖兽内丹。

    五阶妖兽内丹！

    感受到内丹散发出来的气息，方羽立即兴奋起来。

    他已经很多年没见过这么高阶的妖兽内丹了！

    这一颗内丹吞下去，方羽说不定能再突破两到三层！

    必须拍下来！

    “妖兽内丹，大家可能觉得没什么用，只能用来收藏，但事实上，将妖兽内丹磨成粉末，用来入药，具有极好的强健体魄效果……”拍卖师介绍道。

    “一百万！”没等拍卖师介绍完，方羽立即喊道。

    周围发出一阵惊叹声。

    这妖兽内丹连实用价值都不清楚，居然会有人一口开到100万的价格。

    “一百零五万。”这是一道浑厚的声音。

    众人顺着声音看过去，便看到一名面容粗犷的中年男人。

    “出价的居然是武雄！”

    “我靠，那还争个屁啊，直接让给他好了。”

    “那小子肯定不敢再出价了，否则不是跟武老虎过不去么？”

    周围窃窃私语，不少人还一脸戏谑地看向方羽。

    武雄之所以只出高五万的价格，其实就是一种警告，警告方羽不要再抬价。

    方羽要是敢继续抬价，恐怕就要惹来武雄的报复了。

    “这人是谁？”方羽问道。

    唐四脸色难看，说道：“这人叫做武雄，是一名先天十段武者，实力极强，为人也极其嚣张，在江海市的武道界恶名昭著！”

    “方先生，这颗妖兽内丹，我们恐怕要先让给他，然后再从他手里高价买来……”

    “不必这样，拍下来就是了。”方羽淡淡地说道。

    “两百万！”方羽喊道。

    周围哗然一片。

    拍卖师无比兴奋。

    对于拍卖行来说，武雄这种人的存在就是毒瘤，生生减少了他们拍卖行的利润。可是由于武雄的实力太强横，拍卖行也不敢得罪他。

    可方羽主动将价格抬高，那就不关他们拍卖行的事了。

    “嗯？”

    武雄眉头一皱，看向方羽所在的位置。

    方羽对着他微微一笑。

    “找死。”武雄残忍一笑，不再喊价。

    在场的武者议论纷纷。

    “完了，武老虎动杀心了！”

    “那小子只有区区炼气期五层，是哪家的小孩？怎么连武老虎都敢得罪？”

    “他相当于花了两百万帮武雄买下那颗妖兽内丹，说不定还要把命搭进去！血亏！”

    方羽看向身旁脸色苍白的唐四，说道：“你应该有带够两百万吧？”

    “钱是带够了，只是……”唐四欲言又止，他觉得方羽冲动了，得罪武雄，后果不堪设想。

    原本最好的解决办法，就是让武雄拍下那颗妖兽内丹，然后再花高价从武雄手里买下来。

    毕竟妖兽内丹对于其他武者来说并没有什么价值，只有方羽急需罢了。

    “方先生虽然天赋异禀，但还是太少年意气了一些。”唐四心中叹了口气。

    他知道方羽身手不凡，但绝不是武雄的对手。

    武雄之所以可以这么嚣张跋扈，是因为他的实力，已经超出一般武者一大截。

    即便是跟他同为先天十段的武者，也没几个是他的对手。







