 紫罗兰的实力！
    紫罗兰没有说话，双手离开了方向盘。

    车速持续降低，即将就要停下来。

    远处高台上的观众，看到这一幕，皆面露疑惑。

    这辆车还没跑完九环山跑道的一半，就已领先一大段的距离了！

    之后只要不出意外，必然能够第一个冲过终点线，拿下这周的荣誉奖杯。

    可这种时候，怎么停下来了？

    出故障了吗？

    极有可能！因为这辆车前面漂移加速过弯，对车轮会造成巨大的损耗！

    “我靠！老大坐得那辆车，居然停下来了！”李炳岩脸色大变。

    “出故障了吗？前面跑得太快了……”刘胖子说道。

    “不……应该不是出故障了，你看车头都没有冒烟……”李炳岩脸色变幻，说道。

    “那为什么要停下来？”刘胖子说道。

    “只有一个可能，坐在车内的人要做一些事情……自然就不能继续开车了。”李炳岩脸色古怪，说道。

    刘胖子想到了什么，脸色也是一变：“你的意思是……”

    “老大就是老大啊，太强大了，真是我辈楷模啊……”李炳岩感慨道。

    ……

    此时，九环山跑道旁的山峦顶部的四人，脸色都严肃起来。

    看到跑车停下，他们便知道，紫罗兰大人要对目标任务动手了！

    四人紧紧盯着山下的跑车，眼神中有些激动。

    今晚，终于能够目睹紫罗兰大人的风采了！

    他们四人都是组织内的王级杀手，加入紫罗兰组织这么多年，也是第一次有这种机会！

    紫罗兰作为组织的最高首领，无论是什么任务，也不需要她亲自出手。

    但她的实力，却是全世界公认的强大！

    她在暗榜上的排名，高居第三！

    在黑暗世界里，紫罗兰这个名字，没有谁没听说过！

    而紫罗兰组织，更是世界顶尖的杀手组织之一，威名赫赫！

    很多人无法想象，如此一个庞大的杀手组织，竟是一个女人亲手缔造的！

    “暗榜第三……紫罗兰大人的实力，到底会有多强？”一名杀手自语道。

    “暗榜第三，那是很久之前就存在的排名了。紫罗兰最近几年就没亲自出过手，暗榜无法更新。依我看，现在的紫罗兰大人，就是暗榜第一的实力！”另一名杀手说道。

    “排名第几都无所谓，紫罗兰大人的实力无需证明，我们只需要好好在这里观摩，看看紫罗兰大人，是怎么杀人的就行了。”第三名杀手走上前来，脸上带着冰冷的笑意，说道。

    ……

    车内，紫罗兰身上的气势还在上涨。

    方羽微微皱眉。

    因为，他能够明显感觉到，紫罗兰身上的气息，并不来自于修为。

    难道……她并不依靠真气？

    就在方羽这么想着的时候，紫罗兰已经转过身来。

    她的双眸，泛起更加耀眼的紫芒。

    “原来是真正的瞳色啊，我还以为你戴了美瞳。”方羽一愣，说道。

    紫罗兰没有说话，抬起右拳，右拳泛起一阵紫芒，能量暴涨。

    “你在这里动手，车可就没了……”方羽说着。

    “砰！”

    没等他说完，紫罗兰就一拳轰出，正正轰在方羽的胸口上。

    绑在身上的安全带瞬间被扯断，方羽连带着车门一同飞了出去。

    远处的高台上，看到这一幕的观众，爆发出一声惊呼！

    “那辆车爆炸了！？”

    “不，不是爆炸，就是车门突然炸开了……好像还有个人飞了出来！”

    “啊？发生什么事了！？”

    李炳岩和刘胖子脸色也变了。

    这也太激烈了吧？连门带人都被震飞了？

    方羽在跑道旁边的护栏稳住了身体，往后一步就是山崖。

    “力量不错，拳速极快。”方羽心中评价道。

    不过，他最好奇的是，紫罗兰右拳上凝聚的能量是什么。

    这股能量里面蕴含的，绝不是真气，也不是空间法则之力。

    是一种很陌生，却相当强大的能量。

    就在方羽思索的时候，紫罗兰从车上下来。

    她整个人身上都泛着紫芒，尤其是双眸的紫芒，异常耀眼。

    一头紫发，在空中飘散，整个人的气势滔天。

    “我想知道，你身上这些能量是什么……”方羽开口问道。

    话音未落，紫罗兰的身影，便化作一道光，冲向他。

    下一个瞬间，紫罗兰便冲到了方羽的面前，用凝聚着滔天能量的拳头，一拳一拳地轰向方羽。

    方羽见招拆招，或是闪躲，或是用手挡开。

    但紫罗兰的攻势丝毫没有减弱，反倒一直在增强！

    她的拳速越来越快，每一拳蕴含的能量越来越巨大！

    方羽眼中的惊讶，越来越盛。

    眼前这个紫罗兰，有点本事。

    至少，她的拳速和力量，都是方羽最近一段时间遇到的敌人中，最强的存在。

    而且，在一直保持着高强度进攻的情况下，她似乎并不疲惫，每一击都在寻找方羽的破绽和要害。

    攻势越来越密集，紫罗兰的气势无比凌厉。

    方羽一边招架，一边退后，很快退到了跑道旁的护栏边。

    方羽停住脚步，用双手，抓住了紫罗兰的双手。

    一时间，攻势停滞。

    方羽用巨大的力量，完全将紫罗兰的双臂锁住了，动弹不得。

    紫罗兰脸色冰冷，眼中的紫芒愈发耀眼！

    她的双臂，力量暴涨！

    但方羽，仍然死死地钳住了她的双手！

    紫罗兰咬着牙，将体内的能量提升到极致！

    “轰！”

    紫罗兰身上，爆发出一阵巨大的威能，把地面都震得崩裂。

    方羽身后的护栏，也是瞬间被轰飞。

    “别费劲了，我可不想掉下山崖。”方羽钳住紫罗兰的双臂，脸色轻松地说道。

    紫罗兰死死地咬着牙，心头微震。

    她已经把体内的能量爆发到最高的程度，却仍然无法挣脱方羽的双手！

    这个男人，身上到底蕴含着多么恐怖的力量？

    “说实话，作为一个女人，你的力量已经足够强大……”方羽正说着话，面前的紫罗兰，却是低喝一声，猛地一个头槌，撞在方羽的头上。

    “砰！”

    一声闷响，方羽倒飞出去，往山崖下坠落。

    紫罗兰伸手摸了摸传来阵阵疼痛的额头，跟着跳下山崖。

    可她才刚跳下山崖，却没发现方羽的身影！

    “我说了，我不想掉下山崖。”

    方羽的声音，在紫罗兰的头顶上响起。

    紫罗兰心头一震，想要转过身，却感觉背部一痛！

    “砰！”

    方羽一脚踩在紫罗兰的背上，使得她整个人急速下坠！

    在即将触碰到一块岩石的时候，紫罗兰稳住了身体。

    她抬起头，看着站在山崖边一块岩石上的方羽，心中越发震惊。

    尽管对方羽的实力已经做过很多次的评估。

    但真正交起手来，她才发现，方羽的实力，仍要超出预想。

    这个男人……

    紫罗兰体内的能量，仍在持续上涨。

    她知道，要击败眼前的方羽，不能再留余力了。

    目前的她，最多只能使用体内那颗晶石的百分之四十的能量，再往上涨，身体就承受不住了。

    “轰！”

    紫罗兰浑身泛起更加耀眼的紫光，以她身体为中心，竟然刮起一阵飓风。

    “居然还能提升能量强度？”

    站在高处的方羽，看着底下的紫罗兰，眼神惊讶。

    他对紫罗兰身上所蕴含的能量，越来越好奇了。

    “好强的气势！而且一直在上涨！”

    “周围的气流都因此而改变了！”

    “这就是紫罗兰大人的实力么？太恐怖了！”

    站在山顶的四名王级杀手，脸色骇然。

    ……

    “轰隆！”

    紫罗兰周边的岩石抗不住强压，开始崩裂。

    方羽眼神凛然，稍微认真了一些。

    此时紫罗兰身上爆发的能量，足以把方圆五公里内的一切轰灭。

    她就如同一个女战神，全身泛着璀璨的紫芒。

    她缓缓抬起头，看向方羽。

    “嗖！”

    下一秒，空中划过一道闪电般的残影！

    面对极速袭来的紫罗兰，方羽瞳孔微缩。

    “轰隆！”

    一瞬之间，方羽所在的位置，轰然爆裂！









