  突破极限！
    后方的九环山跑道，也被轰出一道巨大的沟壑。

    正从后方疾驰而来的跑车，看到前方跑道突然爆炸，被吓得立即刹车。

    九辆跑车全部停下，车内的车手看着前方的一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    只见沟壑上方的半空之中，有一道浑身泛着紫光的身影。

    以她为中心，烟尘飘散，形成一个漩涡的模样。

    这是……超人吗？

    而在远处的高台上，观众们更是惊呼连连。

    他们亲眼看着，九环山那段跑道，突然被轰出一道沟壑！

    到底发生了什么事情！？

    那道浑身泛着紫光的身影，到底是什么人？

    “我的天啊……好像是老大出事了。”李炳岩脸色震惊，说道。

    “这……”刘胖子也说不出话来。

    在场大多数人，都是世俗凡人，很少接触武者，尤其是强大的武者。

    如今，看到浮在半空之中的紫光身影，心中的震撼无以复加。

    而在九环山跑道旁的山顶上，四名王家杀手，此时脸色都无比兴奋。

    这……就是他们组织的首领，紫罗兰大人的真正实力啊！

    太强大了！

    这就是紫罗兰一个女人能够凭借一己之力，缔造如此庞大的杀手组织的原因！

    这就是紫罗兰能够在暗榜排名第三的原因！

    ……

    方羽躺在沟壑中的某个石缝中。

    他看着漂浮在上方的紫罗兰，眼中满是惊讶。

    这个女人目前爆发出来的能量，相当强大。

    而方羽隐隐间感觉到，这还不是她的极限。

    “不是真气……却比一般的真气都要强大，到底是什么能量？”方羽心中无比好奇。

    但这时候，半空之中的紫罗兰，似乎发现了方羽的位置。

    她伸出手掌，对着下方的沟壑，轻轻一压。

    “轰隆！”

    滔天的威能，轰向沟壑，再次引发了爆炸。

    附近的地面，都剧烈震动起来。

    那九辆停在沟壑前的跑车内，车主们被吓得惊呼连连，赶紧往后倒车。

    太可怕了！

    简直就像亲临世界末日一般！

    ……

    紫罗兰看着下方的沟壑，眉头皱起。

    她仍然能感应到方羽的气息。

    这就说明，方羽还活着。

    她再次抬起手掌，凝聚能量。

    “再往下轰，整个九环山都要被你轰塌了。”

    这时候，一道懒洋洋的声音，在紫罗兰的耳边响起。

    紫罗兰心头一震。

    怎么可能？

    就在半秒之前，方羽的气息，明明还在下面的沟壑中！

    但紫罗兰的反应速度也极快。

    几乎是在声音出现的一刻起，她就转过身，对着面前的身影一拳轰出！

    “砰！”

    一道金属碰撞的巨响，在空中回荡。

    紫罗兰的蕴含着能量的拳头，轰在方羽的胸口上。

    “轰！”

    方羽身后的山壁，被这一拳的拳劲轰得爆炸，出现一个凹坑。

    但方羽，却反而没事仍然站在紫罗兰面前，胸口顶着拳头。

    “怎么可能……”

    紫罗兰脸上浮现不可置信的神情。

    她这一拳，若是换个人，恐怕已经湮灭了。

    就是一座山峦，也要被轰得粉碎！

    可方羽，居然一点事都没有？

    他的肉身，怎么可能这么强大？

    就在紫罗兰震惊不已的时候，方羽的身上，泛起淡淡的金光。

    金光不是在身体的表面散发的，而是在皮肤之下，体内泛起的。

    从紫罗兰的视角，能看到泛着金光的是……方羽体内的骨骼，还有一道道经脉！

    “这是……”

    紫罗兰彻底呆住了。

    “你体内蕴含的能量，似乎并不是你自身的啊。”这时候，方羽说道，双瞳泛起淡淡的红芒。

    他抬起拳头，一拳砸向紫罗兰。

    紫罗兰脸色微变，反应极快，双手臂交叉在前面，紫色的能量散发，形成一个半透明的盾。

    方羽这一拳，直接轰在盾上。

    “砰！”

    几乎是在一瞬间，这道由体内的晶石能量所凝成的盾，轰然爆裂！

    紫罗兰，犹如炮弹一样倒飞出去，撞在山壁之上，发出一阵轰鸣声。

    方羽身上散发出一阵淡红色的真气，再次往紫罗兰的方向冲去。

    瞬息之间，他再次来到紫罗兰的身前。

    紫罗兰咬着牙，手掌张开，用能量凝聚出一把长刀。

    她在倒飞的过程中，用长刀挥向方羽。

    方羽直接伸出右手，抓住这把能量凝聚而成的长刀的刀刃，皮肤之下的骨骼泛着的金光闪烁。

    “啪啦！”

    整把长刀，瞬间溃散！

    方羽上半身往前倾，对着紫罗兰再次一拳轰出！

    紫罗兰只能再次抬起双手，挡下这一击！

    “轰！”

    紫罗兰被这一拳轰得连连往后退。

    后方的山岩，被她层层撞穿。

    此时紫罗兰的心中，已经无法保持镇定了。

    如今的她，已经把体内那颗晶石的百分之四十能量都发挥出来。

    她已经很多年，没如此高强度的运用能量了。

    可即便如此，面对方羽，她竟无法占到一丝上风，反而被打得毫无还手之力！

    眼前这个男人的实力……到底有多强？

    紫罗兰咬牙，背后释放出一阵能量，这才勉强稳住了身体，不再往后倒飞。

    此时，她和方羽的战场，已经转移到山峦中间。

    九环山，愣是被轰出一条裂缝！

    这时，山顶上的四名王级杀手，表情已经呆滞了。

    以他们的水平，居然看都看不清楚交手的情况！

    他们只是看到，代表着紫罗兰大人的那道紫光，被轰进了山峦之中。

    “我们……是不是该行动了？紫罗兰大人似乎……”一名杀手脸色有些苍白，说道。

    “不，若是紫罗兰大人需要协助，她有办法给我们指令。现在……我们还是只能旁观。”另一名杀手沉声道。

    “我还是第一次见到……这样的战斗场面。”有一名杀手咽了口唾沫，涩声说道。

    作为紫罗兰组织内的王级杀手，他们在组织内的级别很高，仅次于各大区域负责人。

    他们完成过很多高难度的任务，手上的人头数不胜数。他们刺杀过政要，恐怖组织的首领，甚至武道宗师。

    跟低级别的杀手比起来，他们接触到的层面高很多，他们自认已属世界顶级强者。

    但就在看到紫罗兰和方羽的战斗场面后，他们才知道，什么是差距。

    一拳打断九环山跑道，一击轰破山岩……

    这才是真正强者之间的交手！

    ……

    九环山的裂缝中，方羽正在靠近紫罗兰。

    在连续挡下方羽两拳后，紫罗兰感觉两只手臂，传来阵阵剧痛。

    如果不是有体内那颗晶石的能量的加持，她的两只手臂早废掉了，根本不可能扛住！

    这还只是轻描淡写的两拳！

    紫罗兰看着慢慢靠近的方羽，眸中紫芒闪烁。

    而此时方羽，心中也有些惊讶。

    他没想到，紫罗兰竟能正面接下他两拳。

    这两拳，他可是用了点力气的。

    不过，在交手的过程中，方羽倒是捕捉到了一个细节。

    他锁定了紫罗兰体内能量的真正来源。就在胸口中心的位置。

    “她的体内，有一颗能量核心。”方羽心道。

    面对靠近的方羽，紫罗兰心中开始有些惊慌。

    她知道，以她目前的实力，是不可能战胜方羽的。

    如果要战胜方羽，她就必须突破百分之四十这个极限！

    她体内那颗晶石，蕴含着无穷无尽的能量。

    紫罗兰确信，若是能够将那颗晶石完全激活，她将无敌于天下，战胜一切。

    但这对于目前的她来说，根本不可能做到。

    她的身体，只能够承受这颗晶石的百分之四十的能量！

    再往上，身体就支撑不住了！

    如今面对方羽，紫罗兰别无选择。

    她必须强行突破这个极限！









