 绝望的紫罗兰
    紫罗兰咬着牙，发出一声怒吼，双手交叉在胸前。

    “轰！”

    她的身体，爆发出更加强大的能量，光芒耀眼。

    周围的山岩，被轰成碎块，四处飞溅。

    方羽站在离紫罗兰五十米左右的距离外，不再往前。

    紫罗兰身上散发出来的能量，还在持续上涨。

    整个空间的气压，骤然降低。

    就连待在山顶上的四名王级杀手都感受到异动，呼吸变得困难。

    “我们必须后撤一段距离！这里太危险了。”一名杀手脸色凝重，大喊道。

    四名杀手，立即往后方撤退而去。

    ……

    “我靠，那边到底发生了什么事？”

    起跑线旁边的高台上，观众们面容惊骇，说不出话来。

    他们眼睁睁地看着九环山的山峦，被轰出一个大洞，而后里面还传来阵阵轰鸣，碎石溅落。

    如此震撼的场面，他们还是第一次见到。

    关键是，他们根本不清楚发生了什么！

    负责今夜竞速比赛的负责人，脸色发青。

    真是什么是都让他遇上了！

    先是会所内部的冲突，董振宇等人被打成重伤。

    好不容易让竞速比赛正常举行，没想到又出了这档子事，连跑道都被损坏了！

    这要怎么办！？

    就在观众们震惊之时，那九辆竞速的跑车，已经掉头返回到了起跑线。

    车手们打开车门下车，脸色苍白，显然惊魂未定。

    “那边到底发生了什么！？”有人心急地大喊问道。

    “有，有人打起来了。”一名车手答道。

    “打起来了？谁跟谁打起来了？”众人无比疑惑。

    “就，就是跑在我们前面的那辆车里的人！”另一名车手咽了口唾沫，说道。

    “什么！？”

    众人脸色一变。

    怪不得，之前他们看到那辆车的车门都炸开了！

    他们原以为是车出现了故障，没想到却是打起来了！

    这时候，有人想起来，那辆车上坐着的，正是之前把董振宇的宗师境保镖一拳打倒的方羽……

    “果然是老大出手了啊……除了他也没人能弄出这么大的场面了。”李炳岩骇然说道。

    ……

    数十秒后，紫罗兰身上的能量，终于停止继续上涨。

    如今的她，已将体内的晶石能量，激活了将近百分之五十。

    她感觉身体的每一部分，都充满能量。

    “激活百分之五十了！”紫罗兰看着自己的双手，握了握拳。

    就这么一个简单的动作，却牵动到周围的气压！

    “轰隆！”

    周围的山岩抗不住重压，瞬间碎成粉末。

    紫罗兰抬起头，看向前方的方羽。

    她的双眼，泛着强烈的光芒！

    她做到了！她成功激活了晶石的百分之五十的能量，同时，身体感觉状况良好，并没有以前那种极致的痛苦！

    如此一来，她的实力，又往上提升了几个台阶！

    如今的她，拥有绝对的自信，斩杀方羽！

    “嗖！”

    紫罗兰身形一动，冲向方羽。

    她就如同一道光芒，在山峦中一闪而过，经过之处，碎石漫天，爆发出阵阵轰鸣！

    “有意思。”

    方羽眼神一凛，脚下一蹬，同时往前冲去。

    一瞬之间，两人就迎上了对方。

    “方羽，你是第一个让我激活百分之五十能量的对手，能死在我的手下，你应该感到荣幸。”紫罗兰气势凌厉，冷声说道。

    “百分之五十？”方羽眉头一挑，说道，“那我也稍微尊重你一下，用三成的力量好了。”

    紫罗兰不再说话，冷喝一声，对着方羽的脸颊，一拳砸出！

    她的拳速很快，近乎在瞬息之间轰出。

    方羽眼神冰冷，右手握拳。

    “轰！”

    拳头凝聚出一团淡红的真气，同时皮肤之下的骨骼，金光闪烁！

    一紫一红，两个拳头，在空中对撞！

    “轰隆！”

    裂缝两边的山岩，瞬间被轰得爆开。

    一阵耀眼的光芒散发开来。

    九环山旁边的水泥跑道，出现一道道裂痕，然后彻底爆开！

    就连起跑线旁的高台上的众人，都能感受到迎面而来的一阵威能，发出一阵阵惊呼声。

    震动足足持续了将近一分钟，才逐渐停止下来。

    这时，观众们再看向那段跑道的位置，脸都僵住了。

    “这……”

    此时，那段路，只能看到一个巨大凹坑！

    整个地面，包括九环山，都出现了一个凹坑！

    凹坑的半径，至少有数百米！

    远远望去，那个地方就像被吨级导弹轰过一般，相当震撼！

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    这真的是两个人类交手，能够制造出来的场面么？

    这也太夸张了吧？

    甚至比电影里的画面还要夸张！

    ……

    九环山顶部，四名王级杀手，看着远处的巨大凹坑，脸色凝重。

    这种级别的战斗下，他们很难确定，紫罗兰是否还能全身而退。

    “赶紧联系紫罗兰大人！询问是否需要支援！”一名杀手沉声道。

    另外一名杀手，立即拿出一个对讲机，尝试着通知紫罗兰。

    ……

    “嗡……”

    谁也没有看到，在巨大的凹坑的中心位置，躺着一道身影。

    正是紫罗兰。

    紫罗兰裤袋中的微型对讲机，正在震动着。

    但紫罗兰并没有办法接通。

    因为，她感觉自己浑身的骨骼都粉碎了，尝试着动身，只会引起一阵阵剧痛。

    她身上的光芒彻底消失，嘴角流出鲜血，右拳更是血肉模糊一片。

    她输了。

    这是很清楚明了的事情。

    在双拳接触的一瞬间，她就已经知道结果了。

    方羽那一拳所蕴含的能量，对于她来说，近乎是毁灭性的。

    在那一瞬间，她拳头上的能量，轰然溃散。

    这种溃散的速度，就如同豆腐撞在石头上一样，没有任何的抵抗余地。

    这种情况，同时也让紫罗兰心中产生绝望之感。

    按照她的预想，在激活体内那颗晶石的百分之五十能量后，就算不能斩杀方羽，至少也能跟方羽平分秋色。

    但最终的结果，她仍被反方面碾压，没有一丝的反抗之力。

    绝望之余，她甚至对自身产生了怀疑。

    她真的强大吗？

    她的强大，是不是以前接触的对手太弱，所产生的错觉？

    方羽这么年轻，却能轻松把她打得毫无还手之力。

    这样的人，这个世界上还有多少个？

    所谓的暗榜排名，有什么用？

    暗榜第三的她，还不是被暗榜无名的方羽轻松击败了？

    紫罗兰原本是一个心高气傲，眼高于顶的人。

    但在跟方羽交手后，她的心理有些崩溃了。

    “啪嗒。”

    方羽从空中落下，走到紫罗兰的身前，居高临下地看着她。

    “居然还没死啊……”方羽有些惊讶地说道。

    紫罗兰看着身上毫无伤口，一脸轻松的方羽，眼神彻底绝望了。

    她拼尽全力，居然无法伤到方羽分毫！

    对于她这种心高气傲的人来说，这是最大的打击。

    方羽看着紫罗兰，心中也满是惊讶。

    按照他的预想，刚才那一拳，应该足以杀掉紫罗兰了。

    没想到，紫罗兰仍然活着，而且身体并没有残缺。

    这就说明，紫罗兰的肉身，比他想象中的要强大许多。

    “应该与她体内的能量来源有关。”方羽心道。

    想到这一带你，方羽眼睛发亮。

    幸好紫罗兰没死。

    正好看一看，她的能量源头，到底是个什么东西。

    如果能够吸收，就再好不过了。

    方羽蹲下身，看着紫罗兰胸口中间的位置。

    而此时的紫罗兰的状态，用香艳和性感来形容并不过分。

    由于刚才的打斗，她身上的皮衣皮裤，出现了裂痕，露出了下面雪白的肌肤。

    这种撕裂的野性美，搭配上她火爆的身材，一般男性根本无法抗拒。









