 抓捕方羽！？
    但方羽根本没有在意这一点。

    他的心思，全在紫罗兰体内有可能存在的能量源头上。

    “直接用噬灵诀吸收？还是先把它取出来？”方羽心中思虑道。

    “我有一个问题。”

    但这个时候，紫罗兰却是开了口。

    方羽一愣，看向紫罗兰。

    “什么问题？”方羽问道。

    “你刚才那一拳……真的只用了三成力量吗？”紫罗兰缓缓问道。

    方羽眉头一挑，说道：“三成左右，也许是四成？我也很难说清楚，力量不是这么好把控的。”

    听到方羽的回答，紫罗兰眼中，彻底失去了光彩。

    她知道，在这种情况下，方羽没必要对她吹牛。

    三成力量。

    只是三成力量，就把她打得站不起身来。

    她与方羽之间的差距，恐怕用天堑连形容，都不为过。

    “礼尚往来，你也得回答我一个问题。”方羽说道。

    “我知道你没有修炼真气，我想知道，你身上的能量的来源，是什么？”

    听到这个问题，紫罗兰眼神微动，但没有回答。

    这是她个人的秘密，就是她身边的亲信，她也从未告知。

    如今，她已经面临绝境，更没必要说出去了。

    见紫罗兰紧紧闭着嘴，方羽并不恼怒，说道：“我就知道你不会说，但我可以自己找。”

    方羽说着，伸出手，按在紫罗兰的胸口中心位置。

    紫罗兰脸色大变，却无力阻止。

    “果然就在里面，已经能感受到里面蕴含的能量了。”方羽眼睛一亮，心道。

    想了想，方羽直接运转噬灵诀。

    就在这一瞬间，紫罗兰的胸口位置，突然发烫！

    “轰！”

    从她的胸口位置，突然爆发出一阵恐怖的威能。

    方羽没设防，瞬间被这阵巨大的威能轰飞出去。

    随后，一阵紫色的光芒出现，将紫罗兰的身躯完全包裹。

    “嗖！”

    紫光升起，朝远处飞去，速度近乎于闪电，只留下一道残影。

    方羽从地上爬起来的时候，那道紫光已经彻底消失在夜空当中。

    “靠！大意了！这种能量核心，肯定有护主手段，怎么就没想到呢？”方羽有些懊恼地抓了抓头。

    现在要追上去，已经来不及了，对方的速度实在太快。

    “唉，白打一架。”方羽环顾四周的一片狼藉，叹了口气，转身离去。

    ……

    而此时，就在远处的山顶上，四名王级杀手，面无血色。

    其中两人，身躯都在颤抖。

    尝试联系紫罗兰无果后，他们就走上前，想要察看情况。

    然后，他们就看到了平安无事的方羽。

    方羽平安无事，紫罗兰却不见了踪影。

    这场战斗的结果，显而易见。

    在得知这一点后，四名杀手心都沉了下去，甚至产生了绝望的情绪。

    连他们的首领，紫罗兰大人都不是方羽的对手！

    而且，紫罗兰大人，极有可能被方羽杀掉了！

    今夜之后，紫罗兰组织，将出现大变！

    有两名王级杀手，甚至想冲出去为紫罗兰报仇。

    但被其他两名杀手阻止了。

    连紫罗兰大人都不是方羽的对手，他们四人冲上去，跟自杀没什么区别！

    四人都不说话，气氛无比沉重。

    良久，其中一人深吸一口气，说道：“我们……先离开这里吧，把消息传回总部，听从总部的指令。”

    “可是……我们连紫罗兰大人的遗体……”另一名杀手说着，没了声音。

    在刚才那种程度的爆炸下，山峦都被轰出一个巨大的凹坑。

    紫罗兰的遗体……恐怕也找不到了。

    ……

    方羽回到科里斯超跑俱乐部会所门前的时候，迎接他的，是一道道惊骇的目光。

    所有人都呆呆地看着方羽，说不出话来。

    他们知道，刚才的巨大的动静，很大可能就是眼前的方羽制造的。

    但他们当中，谁也不认识方羽，也没人敢开口询问。

    方羽径直走到李炳岩和刘胖子身前。

    此时，这两人也保持着与其他人一样的神情。

    “回去吧。”方羽说道。

    “……呃，好。回，回去吧……”李炳岩心中仍然无比震惊，说话都有些语无伦次。

    于是，在其他人目光的注视下，李炳岩的保时捷卡宴，缓缓离开。

    人群当中，今夜竞速比赛的负责人，脸色苍白。

    方羽弄出这么大的动静，甚至连九环山跑道都被毁了，就这么走了！

    但他也没胆子阻拦方羽！

    “老天啊，我做错了什么，你为什么要这样对我？”负责人几乎就要哭出来了。

    ……

    车上，一阵沉默后，李炳岩终于还是忍不住，问道：“老大……刚才到底发生了什么？”

    方羽看着窗外，说道：“没什么，跟那个女人打了一架。”

    “真，真是那个女人？”李炳岩和刘胖子脸色变了，睁大眼睛问道。

    他们原以为，紫罗兰邀请方羽上车，是要跟方羽做些刺激的事情。

    可没想，事实却是更加刺激！

    “你，你把她……杀了？”李炳岩咽了口唾沫，说道。

    “差一点，被她逃了。”方羽说道。

    “呼……还好。”李炳岩下意识地说道。

    方羽看了李炳岩一眼。

    李炳岩脸色微变，讪笑道：“我，我就是觉得这么漂亮的一个女的，要是死了，多可惜啊……”

    方羽面无表情，说道：“你知道她是谁吗？”

    “是谁？”李炳岩一愣。

    “她是一个顶尖杀手组织的首领，死在她手上的人，比你见过的女人还多。”方羽淡淡地说道。

    听到方羽的话，李炳岩和刘胖子，脸色皆是一变。

    他们怎么也想不到，这个外表看起来妖艳火辣的女人，身份竟然如此可怕！

    ……

    江南西部的郊区，一处荒无人烟的山坡上，躺着一个人。

    正是紫罗兰。

    紫罗兰双眸睁开，看着天空中的星辰，一动不动。

    她身体的很多个部位，都被紫光包裹着，里面的组织和骨骼，正在修复。

    原本，她以为自己必死无疑了。

    可没想在最危急的时刻，体内那颗晶石却是爆发出前所未有的能量，带着她逃出生天。

    但虽然活了下来，紫罗兰心情却很复杂。

    在见识了方羽的实力之后，她心中有一股绝望和无力的感觉。

    如此强大的存在，要如何对付？

    她都已经超出极限，激活体内那颗晶石百分之五十的能量了，仍然不是方羽的对手。

    难道……真的要将晶石激活到百分之百，才有可能战胜方羽？

    想到这一点，紫罗兰眼神微动。

    今晚的她，在面对方羽的时候，成功突破之前的极限，发挥了晶石百分之五十的能量。

    在以往，她是无法做到这个地步的。

    只要超出百分之四十，她就无法承受，会晕厥过去。

    但今晚，她却扛住了。

    这说明……在面对危险的时候，她身体的潜能也会爆发。

    也就是说……就算要激活那颗晶石百分之百的能量，也并非是不可能完成的事情。

    百分之百的能量……

    至少要比刚才的她，要强上一倍不止。

    到那时，方羽还是不可战胜的吗？

    曾经的师父告诉她，这个世界上，绝不存在无敌的人！

    只要足够努力，凡人之躯，也能比肩神灵。

    紫罗兰崩溃的心理，很快恢复过来，眼中再次泛起亮光。

    有体内那颗晶石在，她的潜能就是无限的。

    “方羽……我迟早会亲手把你杀死！”紫罗兰双眸中，泛着坚定而冰冷的光芒。

    ……

    深夜十二点，江海市一家五星酒店的房间里。

    慕雪和王岚林，正坐在客厅的沙发上。

    王岚林身上穿着睡衣，神色却有些激动，问道：“慕雪，上面的指令是不是下来了？”

    慕雪脸色凝重，打断了王岚林的话，说道：“今天晚上，方羽在江南九环山与人交手，把九环山都破坏得惨不忍睹……在此之前，他在科里斯超跑俱乐部里，把江南首富董志伟之子几人打成重伤……”

    “砰！”王岚林猛地一拍桌板，站起身来，脸色阴沉，说道，“我早说过了，这个方羽根本没把我们那天的警告放在心上！早就该把他抓捕了！”

    “你的想法成真了。”慕雪淡淡地说道，“方羽今晚做的事情，让上头震怒。”

    “他给我们下了指令。”

    “明天上午，立即对方羽执行抓捕！”









