 虚空锁链术！
    方羽回到丽江小区时，已是晚上九点了。

    刚打开家门，于玥玥就迎了上来，关心地问道：“方羽哥哥，今天的考试顺利吗？”

    “还好。”方羽答道。

    “听说今年的数学很难，方羽哥哥你觉得呢？”于玥玥小心翼翼地问道，她怕戳到方羽的痛点。

    “我没什么感觉。”方羽如实答道。

    做高考的试题，从头到尾方羽都处于没怎么动脑子的状态，拿着笔就一直往下写，对于难易程度，没有一点印象。

    “我同桌跟我说，她姐姐昨天考完数学之后，一走出考场就哭了呢。”于玥玥看着方羽，说道。

    “噢，那可能真的很难吧。”方羽说道。

    “反正我觉得，以方羽哥哥你的能力，肯定能考上重本线的！”于玥玥眨了眨大眼睛，斩钉截铁地说道。

    方羽伸手揉了揉她的头，回到房间里。

    洗完澡后，躺在床上，方羽回忆今晚遇到的紫罗兰，心中仍有疑惑。

    紫罗兰体内的能量来源，到底是什么？

    这让方羽回想起之前从基因改造人身上取出的动力核心。

    两者之间，有一定的相似之处，也却又截然不同。

    基因改造人所使用的动力核心，里面蕴含的能量，跟灵脉中所蕴含的高强度灵气非常相似。

    而紫罗兰身上所散发出来的能量，却与灵气没有任何的关联。

    这就是说明，她体内的能量源头，并不是与基因改造人一样的动力核心。

    “近两千年，真是越活越回去了。”方羽躺在床上，心道。

    最近一段时间，他碰到越来越多未曾见过的事物，这不得不让他感慨时代的进步。

    不过，既然紫罗兰没死，方羽总会与她再次见面。

    到那时，方羽一定会解开疑惑。

    ……

    第二天早上，方羽下楼晨跑。

    天气非常不错，太阳高照。

    方羽沿着丽江旁的人行道小跑。

    跑了还没有五分钟，方羽就停下脚步。

    因为他的面前，出现了两道身影。

    这两道身影，很显然早就已经在这里等着他了。

    正是一个多月前见过的自称秩序者的那对男女，慕雪和王岚林。

    “你们找我有事？”方羽看着两人，淡淡地问道。

    “当然有事。”王岚林脸上露出冷峻的笑容，说道。

    “哦？什么事？说吧。”方羽眉头一挑，说道。

    “你做过什么事，还需要问我们？”王岚林脸上的笑容敛去，起而代之的是冰冷。

    一旁的慕雪板着脸，开口道：“方羽先生，我想你应该清楚我们为何而来。”

    “我是真不清楚。你们不说的话，我就继续晨跑了。”方羽说道。

    “昨天晚上，江南九环山竞速跑道上，发生了一起打斗，造成极其严重的后果……”慕雪盯着方羽，沉声说道。

    “噢，这件事我倒是清楚的。”方羽打断了慕雪的话。

    “上一次见面的时候，我们曾提醒过你，不要再违反规矩。但从结果来看，你并没有把我们的话放在心上。”慕雪眯眼说道。

    “我想问一下，你们怎么知道昨天在九环山跑道上出手的人是我？”方羽问道。

    “呵呵，我们有自己的情报系统！只要在华夏境内，无论你做了什么，我们都知道的一清二楚！”王岚林冷笑道。

    “既然你们情报系统这么厉害，为什么不去找与我交手的人的麻烦，偏偏要来找我呢？”方羽眉头一挑，问道。

    慕雪脸色微变，正想说话。

    “我就这么跟你说吧，昨天跟我交手的人，是紫罗兰组织的首领。”方羽语气平淡地说道，“这个杀手组织，你们应该都听说过吧？”

    “你们秩序者既然要维护秩序，为何不把紫罗兰逮住，反而来找我这种为民除害的良好市民的麻烦？”

    “你是良好市民？你知道你昨晚造成了多大的破坏吗？光是毁坏生态环境这一项罪名，我们就有理由抓捕你！”王岚林怒道。

    “那你们更应该去找紫罗兰麻烦了，是她先对我动手的。”方羽不咸不淡地说道，“本来我只是想去那里看别人飙车罢了。”

    “我们只看结果。”慕雪说道。

    “结果也不是我一个人造成的，紫罗兰也应该负一部分责任。”方羽说道。

    慕雪脸色变幻，被方羽噎得说不出话来。

    她的情报都是别人给的，对于方羽口中的紫罗兰，没有任何的了解。

    “我建议你们回去再调查一下，把那个紫罗兰给抓了，这才是真正做好事，维护秩序。”方羽微笑道。

    “我们秩序者做事，还轮不到你指手画脚！”王岚林冷声说道，“上头给我们的指令，就是抓捕你一人，什么紫罗兰，我们根本不关心，也不在意！”

    “哦，那就没什么好说了。”方羽摊手道。

    王岚林脸色阴沉，心中怒气燃烧。

    方羽这副懒洋洋，淡然自若的模样，让他相当不悦。

    “方羽，我记得之前跟你说过，我抓捕过很多的武者。一开始见面的时候，他们也都跟你一样，嚣张跋扈，自视甚高，不把我放在眼里。”

    “但之后，你猜怎么着？”王岚林瞪着方羽，眼神狠厉，“之后，很多武者都跪在我面前求饶，求我放他一马……”

    “恕我直言，我是真的看不出你有多强。”方羽嘴角勾起一丝笑意，说道。

    面对方羽讥讽的笑容，王岚林气得脸色涨红，怒吼一声：“方羽，我现在，就对你实施抓捕！”

    旁边的慕雪并没有阻拦，而是往后一步。

    王岚林盯着方羽，双瞳突然泛起一阵蓝光。

    这门瞳术，在第一次见面的时候，方羽就领教过了，毫无威胁。

    方羽毫不闪避，与王岚林直直对视。

    虚空中出现一股力量，朝方羽袭来，却被方羽的身体挡在外面，无法进入。

    “天灵瞳的控神，果然对他没有效果。”王岚林眼神闪烁着寒芒。

    但是，无妨。

    他可以先把方羽的禁锢起来。

    “虚空锁链术！”

    王岚林双手伸出，在空中掐诀。

    方羽站在原地，饶有兴趣地看着王岚林的动作。

    此人身上没有修为的气息，跟紫罗兰一样，并不依靠真气。

    “锁足！”

    几秒后，王岚林双手一合。

    方羽的脚下，立即出现异动。

    低下头，方羽便看到，将他的双脚上出现了半透明的锁链，将他的双脚牢牢缠住。

    “缚手！”

    王岚林再次冷喝一声，伸出一指，指向方羽。

    方羽的双手，被一股无形的力量拉到背后，再次被凭空出现的半透明的锁链锁住。

    短短数秒，方羽的手脚都被虚体锁链束缚。

    “这下你无法动弹了吧？”王岚林眼中闪过一丝戏谑。

    在他看来，方羽根本就没反应过来。

    虚空锁链术，是一门极其复杂的法术，术法的实施过程本来至少需要一分钟的时间。

    但王岚林不同。

    他是天生的天灵瞳，也就代表着他是天生的法师。

    拥有天灵瞳的加持，他对于法术的运用，比一般的法师要快上数倍不止。

    这就是他能够成为秩序者的原因。

    他自信，拥有天灵瞳的他，就是年轻一代最强的法师之一。

    而后方观战的慕雪，在看到方羽手脚被虚空锁链锁住后，也松了口气，面露淡淡的笑意。

    今天的抓捕行动，比她想象中要简单许多。

    以她之前对方羽的了解，她认为今天会是一场恶战。

    可没想，连最克制武者的法术都还没用，方羽就被王岚林制住了。

    王岚林看着方羽，冷笑道：“方羽，我现在问你，你认不认罪？”









