 致命弱点！
    方羽沉默，看着手脚上的半透明锁链，尝试着动弹。

    王岚林面带冷笑，讥讽道：“别想着挣脱它。这些锁链的缩紧程度，跟你的力量是成正比的。你越是用力想要挣脱它，它就绑得越紧，以至于你的手脚被直接勒断。”

    “我知道你力量很强，这是我专门为你准备的法术。”王岚林又补充了一句。

    “噢，还有什么特别为我准备的吗？”方羽抬起头，问道。

    王岚林摇了摇头，不屑地说道：“就算有，也不需要用上了。看来是我们高估了你的实力。”

    说话间，王岚林再次伸出双手掐诀。

    “给我跪下！”

    “砰！”

    一股巨力，压在方羽的肩膀上，使得他脚下的地板都崩裂。

    王岚林看着方羽，眼里只有戏谑和冰冷。

    他现在不仅要抓捕方羽，还要羞辱方羽！

    他要让方羽知道，这个世界上，还存在他们这样的法师！

    相比起随处可见的武者，法师显得很稀有。

    因为，有天赋成为法师的人，皆是真正的人中龙凤，真正的万里挑一！

    在街上随便找十个凡人，至少有五个人能够修炼武道。

    但找五十个，甚至一百个人人，也很难从中找到一个能够成为法师的人！

    这就是门槛的差距！

    法师，比起武者，不仅身份要尊贵许多，实力也要强大许多！

    可以这么说，法师，就是为了制裁武者而存在的！

    秩序者这个组织，皆由法师组成。

    他们负责维护世俗界和武道界的平衡，若是有武者越界，违反规矩，他们立即就会出手制裁！

    他们就是拥有这样的能力。

    他们运用各种法术，能够很轻松地制裁所谓的宗师，武尊，乃至武圣！

    就如同现在的方羽。

    听说，你能够击败武尊？

    那又如何！

    还不是被我用虚空锁链术，锁得动弹不得？

    王岚林脸上露出戏谑的笑容，手里继续掐诀，增加方羽身上的重压。

    “砰……”

    方羽整个人，被按往地下。

    一旁的慕雪冷看着方羽，眼神淡漠。

    在她看来，今天的抓捕任务已经完成了。

    王岚林现在的做法，不过是在泄愤罢了。

    她并不打算出言阻止。

    方羽的态度，让她很不喜。

    所以，方羽吃苦头，是她乐得见到的场面。

    施加在方羽身上的压力越来越重，但方羽却仍然笔挺地站着。

    只不过，脚下的地面却是撑不住了，一直在往下陷。

    “你是法师？”方羽问道。

    “是的，我是三星法师，王岚林。”王岚林傲然说道。

    方羽眼神微动。

    他猜测，所谓的法师，应该就是他那个时代的巫师。

    二者都不修炼真气，而是依靠身上的属性和各式法器法诀，来进行施法。

    也许是因为经过时代的变迁，巫师这个名号变得有些贬义，所以才改名为法师。

    “三星法师……算不算厉害？”方羽问道。

    王岚林冷冷一笑，说道：“法师实力评定，一共六星，三星只能算中等罢了。”

    “但三星法师，已经比你们武者中的武尊要强上许多了。”

    “原来只是个三星法师，怪不得这么弱啊。”方羽摇了摇头，说道。

    “你说什么！？”王岚林脸色一变，咬牙说道。

    他最受不了的，就是方羽脸上的讥讽神情！

    区区一个先天武者，凭什么在他三星法师面前如此嚣张！？

    作为一名执法者，王岚林抓捕过的宗师和武尊，不下三十人！

    而方羽，是当中修为最低微的一个！

    “非要激怒我是吧？好，那我就让你见识一下，我们法师，跟你这种低阶武者之间的差距！”王岚林眼神冰冷，沉声说道。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在这个时候，一阵清脆的声音响起。

    只见方羽双手一抖，手腕上的虚空锁链，立即就崩断了。

    “什么！？”看到这一幕，王岚林脸色一变。

    “咔嚓……”

    紧接着，方羽又抬起了脚。

    又是两道清脆的响声。

    方羽重新踩上地面，脚上的两条虚空锁链，也消失不见了。

    “这些锁链，的确要比实体锁链坚固一些，但也没你说的这么厉害嘛。”方羽淡淡一笑，看着王岚林说道。

    而此时的王岚林，眼中只有震惊。

    这怎么可能！？

    虚空锁链，怎么会这么轻易就被方羽挣脱！？

    这可是他掌握的最强禁锢型法术！之前抓捕其他武者的时候，运用过数十次，没有一次出现意外！

    即便是武尊，都无法挣脱虚空锁链！

    可方羽，就这么扯了两下手，抬了一下脚，就挣脱了！？

    这……

    王岚林面容震惊，心中大震，一时间说不出话来。

    而此时，身后的慕雪却是面容冰冷，走上前来。

    她张开手掌，手中蓝光一闪，出现了一柄权杖。

    权杖看起来很小，长度大概只有半只手臂这么长，呈棕色。

    慕雪抓着权杖，对着方羽，口中念诀。

    “镇灵！”

    慕雪冷喝一声，权杖便泛起一阵白光，射向方羽。

    方羽的身体，瞬间被白光笼罩。

    与此同时，方羽感觉有一股巨大的吸力，想要把他体内的真气吸收出去。

    这种感觉，方羽相当熟悉。

    而且，他前段时间才研究过。

    正是压灵阵！

    慕雪现在所用的法术，跟压灵阵完全一样！只不过施法的形式不同罢了！

    “想要吸收我的真气？”方羽冷冷一笑，身上猛地爆发出一阵气势，瞬间便把笼罩在周围的白光轰散。

    这阵威能，把不远处的慕雪和王岚林震得连连往后退去。

    “压灵阵，我比你们熟悉多了。可惜你们身上没有真气，否则我可以给你们看看另一种用法。”方羽淡淡地说道。

    慕雪和王岚林对视一眼，皆看到了对方眼中的惊骇！

    方羽不仅挣脱了虚空锁链，甚至连镇灵诀都对他不起作用！

    这两门法术，可是他们制裁武者的杀手锏！

    按照往常，只要用出这两门法术，即便对方是武尊，也得缴械投降！

    可方羽，却完好无损地站在他们面前，一脸轻松！

    慕雪率先镇定下来。

    她知道，现在慌乱并没有用。

    既然镇灵诀和虚空锁链术对方羽没有用，那就唯有用进攻型法术击败方羽了！

    慕雪抓着权杖，口中念诀，往前一挥。

    方羽头顶上方的空中，以极快的速度，凝聚出数十根尖锐锋利的冰锥，往下刺去。

    方羽躲都不躲，任由这些冰锥刺在自己的头顶和身上。

    “啪啦……”

    这些冰锥触碰到方羽的身体，纷纷爆裂开来。

    一阵爆响后，方羽仍站在原地，身上没有一丝的伤痕。

    慕雪脸色一变，咬着牙，再次挥动权杖。

    火炎之术！

    “呼！”

    方羽的身体周围，瞬间燃起一阵炙热无比的火焰，将其吞没！

    “焚烧灵魂！”

    慕雪冷喝一声，挥舞权杖。

    围绕在方羽身体周围的火焰，燃得更加剧烈。

    以至于周围天地的气温，都上升了不少。

    “这下应该……”

    慕雪看着远处的火球，微微眯眼。

    “轰！”

    下一秒，一阵巨大的威能朝外扩散。

    硕大的火球，被直接轰灭，没有留下一丝火星。

    “又是冰又是火，法术造诣不错。”方羽脸上的笑容有些冰冷。

    话音一落，他就动了起来，瞬间消失在原地。

    慕雪心头咯噔一跳，脸色变得苍白。

    作为法师，他们的确能够运用千变万化，奥妙无穷的巫术或是法术来对付敌人。

    但同时，他们有一个致命的弱点。

    那就是，不修真气，不修武道的他们，近战能力几乎为零。

    所以，学习法术的时候，导师经常告诫他们。

    战斗的时候，无论如何都不能让对手近身！







