 前往南都
    快往后退！”慕雪尖声喝道，挥动权杖。

    轻灵术！

    一阵柔光包裹住她的双脚，让她瞬间变得轻灵起来。

    脚下一蹬，慕雪便往后倒退而去。

    而王岚林，却是站在原地。

    两只天灵瞳，泛着强烈的光芒。

    现在，在他的视野里，身边所有事物的速度都会变得很慢。

    所以，他根本就不畏惧方羽近身。

    在速度放慢的情况下，他能够很轻松地躲避每一击！

    但是，方羽人呢？

    王岚林环顾四周，没有发现方羽的身影。

    “我在这里。”

    这时候，方羽的声音突然出现在王岚林的耳边。

    王岚林脸色微变，转过头，便看到方羽，正一脸笑容地看着他。

    与此同时，伸出了右手的巴掌，正扇向他的脸颊！

    还好，有天灵瞳！

    在王岚林的视野里，这一巴掌正在以极慢的速度朝他扇来。

    还可以躲！

    “啪！”

    就在王岚林准备闪躲的时候，脸颊却是一阵剧痛。

    王岚林整个人重重地倒在地上，只觉一阵天旋地转，很快失去了意识。

    “该死！”

    见到王岚林被方羽一巴掌扇倒在地，退出去数十米远的慕雪，脸色苍白。

    她知道，今天的抓捕任务，彻底失败了。

    作为被称为武者克星的秩序者，作为三星法师，她和王岚林，根本不是眼前的方羽的对手。

    慕雪看了一眼倒地的王岚林，咬着牙，果断往后撤去。

    她是一个理性的人，绝不会做出错误的选择。

    王岚林已经倒下，她必须离开此地，向上头报告方羽的情况！

    方羽这名武者，不是他们两个三星法师能够对付的！

    必须要派四星以上的秩序者来完成抓捕任务！

    慕雪这么想着，脚下的速度更快，跑出百米远的距离。

    方羽看了一眼昏迷的王岚林，又看向跑到百米外的慕雪，微微眯眼。

    方羽伸出右手掌，对着慕雪逃跑的方向，往下一压！

    正在奋力逃跑的慕雪，只觉一股巨力压来，是她根本无法承受的巨力！

    “砰”

    一声闷响，慕雪趴倒在地上，地面出现裂痕。

    “唉，为什么偏偏要来招惹我呢？去抓紫罗兰不好吗？”

    这是慕雪晕厥之前，听到的最后一句话。

    ……

    方羽把昏迷的慕雪和王岚林摆在一起，思考着如何处理。

    想了想，他给夏晓莹打了个电话。

    “什么！？秩序者？你把秩序者……你在哪里？我立即过来！”听到方羽说手中有两个秩序者的时候，夏晓莹语调都变了。

    方羽说了一下位置，然后就挂断电话，坐在人行道旁的石凳上，看着面前的丽江。

    ……

    三十多分钟过后，一辆军绿色的吉普车在方羽身前停了下来。

    穿着一身制服的夏晓莹，从车上下来，走向方羽。

    还没走近，她就看到倒在方羽身前地面上的两道身影。

    一男一女，两人看起来都很凄惨。

    男的左脸颊肿得像猪头，下巴满是血污。而女人则是鼻血横流，似乎鼻梁骨断裂了，同时身上还有不同程度的伤口。

    “这两人……”夏晓莹看向方羽，脸色难看。

    “今早我晨跑的时候，他们莫名其妙跑出来，说要抓捕我。然后我就自卫反击了。”方羽一脸淡然地说道。

    “他们……真的是秩序者么？”夏晓莹心脏扑通直跳，问道。

    “他们自称是秩序者，到底是不是，我也不知道。”方羽耸了耸肩，说道。

    夏晓莹想了想，蹲下身子，在慕雪的裤袋中摸索着什么，很快摸出一张黑色的卡片。

    这张卡片上没有任何的信息内容，只有三颗古铜色的星星标志。

    看到这张卡，夏晓莹的脸色彻底变了。

    这就是秩序者的标志！

    眼前这两人，真是秩序者！

    方羽，竟然把秩序者打成这副惨状！

    “你……”夏晓莹看着方羽，睁大美眸，一时间竟说不出话来。

    “我再声明一次，是他们先对我动手的。”方羽脸色淡漠，说道。“我叫你过来，就是想让你把这些人送回去，让他们以后都不要再来惹我。”

    “还有下一次的话，我可不会手下留情了。”

    夏晓莹深吸一口气，说道：“无论如何，你不该把他们打成这样……”

    “这样一来，秩序者更加不会放过你了。”

    “我之前就跟你说过，最好不要引起秩序者的注意……因为一旦被他们盯上，他们就会一直关注着你，直到把你抓捕起来……让你消失在世人眼前。”

    “我觉得他们并没有这样的实力。”方羽眉头一挑，说道。

    夏晓莹看着地上的两人，沉声道：“从卡片上来看，这两人只有三星标志……这说明在秩序者内部，他们只是三星的等级。据说，秩序者内部，最强大的有六星标志。”

    “这个我知道，刚才他说过。”方羽看向昏迷的王岚林，说道。

    见方羽一脸的无所谓，夏晓莹知道多说无益。

    方羽的实力的确很强，比她之前见过的任何武者都要强。

    但是，秩序者这个组织建立的初衷，就是为了制衡武者。

    他们手中，掌握着许多克制武者的法门。

    当年凶名滔天，血溅千里的大杀神，在某一天后，突然就消失得无影无踪。

    虽然没有明确的消息，但所有人都知道，是秩序者出手将他制裁了。

    那位杀神的修为境界，据说可是逼近武圣巅峰的存在！

    可是，就连这样一名强者，都无法逃脱秩序者的制裁！

    可想而知，秩序者这个组织，底蕴有多强！

    方羽的确很强，但彻底得罪秩序者这样一个组织，绝不是明智之举！

    “我会把这两人带走，然后跟秩序者交涉，尽力保住你。”夏晓莹沉思一会儿后，说道。

    随后，夏晓莹让两名手下，把慕雪和王岚林抬上车。

    “你以后，真的需要低调一点。”夏晓莹看着方羽，严肃地说道。

    “我一直很低调，但总有人要找我麻烦，我也没办法。”方羽答道。

    夏晓莹还想说些什么。

    这时候，方羽却是突然开口道：“关于淮北使用紫焰的那个人，你还有没有相关的消息？”

    “……新的消息，暂时没有。”夏晓莹答道。

    方羽沉吟片刻，说道：“那个人在淮北多次杀人，他活动的范围，总该知道吧？”

    “嗯，最近两个月，连续发现了三十四具死状特征相同的尸体，而这些尸体发现的位置，分布在淮北南都的各个区域。也就是说，这个人，很有可能就在淮北南都活动。”夏晓莹说道。

    “淮北南都……”方羽微微皱眉。

    “但最近半个月前他都没有再杀人了。这说明，他可能已经离开南都了……”夏晓莹说道。

    方羽摇了摇头，说道：“我会亲自去南都一趟。”

    ……

    方羽回到丽江小区，准备启程前往淮北南都。

    只要那个人没有离开南都，方羽一定会找到他。

    方羽随便收拾了一点衣服放在背包中，准备出门。

    这时候，他却接到一个电话，是唐小柔打来的。

    方羽微微皱眉，接通电话。

    “方羽，你在干什么？”

    “没干什么。”方羽答道。

    “也就是说你有空喽！？”唐小柔有些惊喜地说道。

    “你想干什么？”方羽问道。

    “……刚高考完嘛，我想出去旅游散散心，又找不到同伴，如果你有空的话……”唐小柔支支吾吾地说道。

    “我没空。”没等唐小柔说完，方羽打断道。

    “你，你刚才还说你没事做！”唐小柔气急道。

    “没其他事的话，我挂了。”方羽挂断了电话。

    另一边，唐小柔气得跺脚。

    死方羽，臭方羽！

    她第一次邀请别人一同出门游玩，就被这么干脆利落地拒绝了！

    气死人了！

    生气了好一会儿后，唐小柔又叹了口气，看着床上的行李。

    看来，这次去淮北南都，只能找她哥哥唐枫陪她游玩了。









