 傲慢的秩序者
    挂断唐小柔的电话后，方羽又给王艳打了个电话，告知她要出远门一趟，可能要好几天之后才会回来。

    王艳以为方羽约了同学去毕业旅行，没有多问。

    之后，方羽便离开了丽江小区，坐上了前往淮北南都的高铁。

    ……

    江南军区，部队大院。

    夏晓莹把受伤昏迷的慕雪和王岚林送进军区医院后，就来到大院这边。

    夏和光开完会回来，见到夏晓莹，面露惊讶。

    “晓莹，你怎么来了？”

    夏晓莹作为情报组的组长，办公地点位于京城，平时若是没有紧要的事情，很少亲自前来。

    “因为要处理一件公事，两天前我就来到江南了。结果，正好让我遇上另一件大事。”夏晓莹表情有些无奈，说道。

    “怎么了？”夏和光皱眉问道。

    夏晓莹深吸一口气，把方羽打伤两名秩序者的事情，告诉了夏和光。

    听完之后，夏和光脸色无比凝重。

    关于秩序者这个组织，世俗界，乃至于武道界，了解的人都极少。

    即便作为军区大帅，他对这个组织也知之甚少，只是听说过它的名号和作风，但从未真正接触过。

    “秩序者……本来就是为了制裁不守规矩的武者而建立的……方大师把两名秩序者打成重伤，后果不堪设想。”夏和光心情沉重。

    “是的，但这是无法避免的冲突。”夏晓莹秀眉微蹙，说道，“方羽早就引起了秩序者的注意，而今天双方之所以会发生冲突，是因为那两名秩序者，要抓捕方羽……”

    “都到抓捕的程度了啊……你说，他们是什么时候盯上方大师的？”夏和光看向夏晓莹，疑惑道。

    “很大可能是月心湖一战，那一战太轰动了。”夏晓莹说道。

    “可那一战，方羽是和武尊之境的古如龙交手，两人都是武者，应该没有违反规矩吧？”夏和光皱眉道。

    夏晓莹摇了摇头，脸色古怪地说道：“那只是起源罢了。据我所知，最近两个月，方羽的确数次在公共场合出手，对公共设施造成巨大的破坏。”

    “我刚收到情报，就在昨晚，方羽与一位身份不明的女人交手，把九环山轰出一个巨坑，那一整段的赛道，也被毁了。”

    夏和光沉默了一会儿，问道：“那两名秩序者的情况如何？”

    “生命没有危险，但身上的伤都不轻。其中的男人，左脸颊骨碎裂，严重脑震荡……而另外一名女人，则是鼻梁骨粉碎，四肢各处皆由不同程度的损伤。”夏晓莹说道。

    夏和光表情凝重地点了点头，没有说话，似乎在思考着什么。

    夏晓莹静静地看着夏和光。

    她把这件事告诉夏和光，就是等着夏和光做决定。

    沉默了好一会儿后，夏和光对身后的卫兵说道：“把我的私人手机拿过来。”

    片刻后，夏和光便拿起老式的手机，打开通讯录，找到一个号码，拨通过去。

    几分钟之后，夏和光挂断了电话，脸色有些难看。

    秩序者那边，已经知道慕雪和王岚林的情况。

    对于方羽，对方的态度异常坚决。

    “方羽不仅屡次违反武者规矩，甚至还把我们派出的两名三星秩序者打伤！这两项罪名，足以对他实施抓捕！”

    “至于你们江南军区的立场，我丝毫不在意。我们秩序者是独立的组织，不隶属任何一个部门，不需要看任何人的脸色行事。你们江南军区，无权干涉我们的任何行动。”

    “我丑话说在前面，之后我们不会停止针对方羽的抓捕行动。如果你们江南军区非要插手，我们不会退让！”

    “方羽，一定得付出代价！”

    在交涉当中，夏和光给方羽安排了一个军衔，给他设立了军方背景。

    但秩序者那边，根本不吃这一套，说话的语气反而越来越冷硬。

    “这个秩序者组织，真是太傲慢了。”夏和光叹了口气，摇头说道。

    这时候，院子外面，夏微雨气冲冲地走进来。

    “爷爷，你刚才说的话，我全都听到了！你何必为了那个方羽，这么低声下气！？”

    夏微雨气得脸色发白，走到夏和光的面前。

    夏和光看着夏微雨，皱眉道：“微雨，方大师帮助我们江南军区，拿下四年一届的军区大比第一名，如此恩情，何以偿还？”

    “我们又不是让他白白帮忙！我们有付酬劳的！”夏微雨怒道。

    “酬劳？方大师之后连妖兽内丹都没要，只是让我们搜寻情报罢了。”夏和光说道。

    “那又怎样！那也算是酬劳啊！”夏微雨不满地说道，“方羽犯下这么大的错误，是他自己造成的，与我们无关！”

    “混账！”

    夏和光板着脸，怒喝一声，把夏微雨吓得浑身一抖。

    看到夏和光的阴沉脸色，夏微雨就知道，他是真的生气了。

    “方大师帮助我们夺得大比的第一名，这不仅是荣誉，也是实实在在的利益！军区大比的第一名，能让我们军区得到很多的资源！对军区未来四年的发展，具有巨大的作用！”

    “不仅如此，方大师还教给我们一套体术，这套体术的作用有多强，迅龙部队的队员都知道！如今，我已在整个军区推广这套体术，相信很快就会见到成效。”

    “这样的恩情，你以为靠两个情报就能换回来吗？”夏和光脸色阴沉，训斥道。

    夏微雨低着头，说不出话来。

    “我时常教导你们，得人恩惠，当涌泉相报，尤其是在你最困难的时期伸出援手的人。”夏和光脸色稍微缓和了一些，说道，“对于我们江南军区来说，方大师就是这样一个恩人。”

    夏和光说的都是心里话。

    如果没有方羽，他们江南军区就是这一届大比中实力最差的存在，必然只能得到倒数第一的成绩，受到各方嘲笑。

    夏微雨可以不喜欢方羽，但不能忘恩负义。

    夏微雨被说了几句之后，转身就朝院子外面走去。

    夏晓莹看了她一眼，轻叹一口气。

    她们三姐妹当中，性格最不成熟的不是年纪最小的夏听荷，而是夏微雨。

    “不必理会她。”夏和光说道。

    “秩序者那边态度如此坚决……你要怎么做？”夏晓莹蹙眉问道。

    “……没有其他办法，我们能做的只有这么多了。之后只能尽量给方大师提供关于秩序者的情报，提醒他小心谨慎一些。”夏和光沉声道，“以方大师的实力，秩序者要抓捕他，绝对没有那么容易。”

    夏晓莹点了点头。

    “对了，你有没有关于萧家的情报？”这时候，夏和光突然想起什么，问道。

    夏晓莹摇了摇头，说道：“没有什么特别的情报。”

    “那还真是奇怪了……在萧辰重伤这件事传出之后，仅仅是过了一晚，萧家突然就冷静下来，悄无声息了。”夏和光皱眉道。

    他原本已经准备好为方羽抗下萧家的怒火，可没想，萧家根本就没有找上门来！

    他收到了一些小道消息，据说萧辰已经完全恢复了，左臂重新接上，目前正在闭关修炼。

    但以夏和光对萧家的印象，就算萧辰恢复了，他们应该也不会善罢甘休才对。

    可萧家，就是出奇地安静下来，什么动作都没有。

    这样的反常，反而让夏和光觉得不太对劲。

    “我会继续留意萧家的动作，一有消息，立即通知你。”夏晓莹说道。

    “嗯。”夏和光点了点头。

    ……

    坐上高铁，大概三个半小时后，方羽到达了淮北南都。









