 一个任务
    南都是淮北最发达的城市，是淮北的经济中心和教育中心地带。

    方羽以前来过南都几次，但已经是很久远的事情了。

    上一次来，也许是在数十年以前。

    现在的南都，跟当年已经完全不一样了。

    高铁站的外面，就是一个商业中心区。

    此时正值当午，方羽随意走进一家餐厅，准备先吃午饭。

    点完餐后，方羽坐在座位上，思索起来。

    他这次来到南都，不仅仅是为了寻找那名紫炎宫传人。

    除此以外，他准备在这里找一个住所。

    他在江南已经待了三年，是时候转换环境了。

    再者，相比起江南，淮北武道界的层次显然要更高一些。

    在这个地方，方羽会更有机会接触到灵脉，高阶妖兽内丹之类的消息。

    “淮北……对了。”方羽眼神微动，想起一个人。

    ……

    柳怜沙正驾驶着一辆宝马轿车，等着过红绿灯路口。

    她的心情很愉悦，甚至想要吹口哨。

    待会，她就要去执行一个任务。

    这个任务的报酬，前所未有的高，足够她挥霍大半辈子。

    完成这个任务后，柳怜沙决定暂时退出雇佣兵界，等钱花光了再回来！

    这个任务的难度不高。

    只是偷掉一个人手中的戒指罢了。

    唯一的风险是，这个人身边可能会有保镖。

    不过，按照雇主提供的情报，这人只是一个未曾修炼的凡人罢了。

    一个凡人，就算配备保镖，保镖的实力应该也不会太强。

    一想到拿下那笔报酬以后的幸福生活，柳怜沙美艳而狐媚的脸上，露出了笑容。

    “我有事要你帮忙。”

    就在此时，她的脑中突然响起一道声音。

    已经很长一段时间没有听到过这道声音的柳怜沙，被吓得脸色一变，差点尖叫出声。

    好一会儿后，她才反应过来，这道声音来自于方羽。

    自从上次见面后，柳怜沙对于方羽的印象，更加差了。

    这个男人，居然跟她师父苏冷韵有说不清道不明的关系！

    这一点，光是想想就让她觉得很不舒服！

    在柳怜沙的心中，师父苏冷韵一直是仙人一般的存在，是至高无上，不容亵渎的存在！

    可是，自从见到方羽之后，这个形象就破灭了。

    苏冷韵在方羽面前，竟是一副听话乖巧的模样！

    不仅如此，在离开江海市，回到霜寒宫后，苏冷韵还经常拿出一把普通的长弓，仔细观摩。

    柳怜沙问她，这把长弓有什么特别的吗？

    “这是羽哥哥送给我的礼物。”苏冷韵脸上洋溢着淡淡的笑容，说道。

    听到这个回答，和这种幸福的表情，柳怜沙彻底绝望了。

    她的师父……恐怕真的沦陷了！

    “……你找我有什么事？”柳怜沙在脑中问道。

    “当面说会比较好，你现在在哪里？”方羽问道。

    “我在淮北南都，暂时没法跟你……”柳怜沙正要拒绝。

    “那正好，我也在淮北南都，正天城一楼的餐厅，现在过来找我吧。”方羽说道。

    “你，你怎么会在淮北南都！？”柳怜沙惊道。

    “来办点事，赶紧过来吧。”方羽说道。

    “我没法过去！我还有其他事情要做！”柳怜沙说道。

    方羽没有再回应她。

    柳怜沙气得拍方向盘，原本大好的心情，被方羽突然的出现弄得烟消云散。

    “这个方羽，为什么会突然来南都！？”柳怜沙气得咬牙切齿。

    最让她感到生气的是，无论她多么不愿意，她都不敢违抗方羽的话！

    她绝不想再品尝一次魂魄被撕扯的痛苦！

    ……

    柳怜沙找到方羽的时候，方羽正低头吃着一块牛排。

    一路走来，吸引了无数视线的柳怜沙，一屁股坐在了方羽的对面。

    这让周围盯着她的众多男人，心中哀叹。

    这样的美女，竟然有男朋友了，太可惜了啊！

    柳怜沙双手抱胸，板着脸看着方羽，冷声道：“你有什么事！赶紧说，我很忙的。”

    方羽抬起头，淡淡地看了柳怜沙一眼。

    就这么一眼，就让柳怜沙气焰全无，焉了下来。

    “方羽……你找我有什么事？”柳怜沙语气瞬间变软了许多。

    “我想让你在南都，乃至淮北的范围内，帮我找一个人。”方羽拿纸巾擦了擦嘴，说道。

    “什么人？”柳怜沙问道。

    方羽拿出手机，打开夏晓莹发送给他的关于紫炎宫传人的那一段监控视频，放到柳怜沙面前。

    “就是这个能够使用紫色火焰的人，他最近两个月，在南都各个位置，连续杀了三十四人，死者的尸体都被烧得焦黑如碳。”

    “你帮我找到这个人。”方羽说道。

    柳怜沙看了一会儿，抬头说道：“这个视频这么模糊，人影都看不太清楚，这要怎么找？”

    “的确不好找，否则我也不会叫你帮忙了。这个人特征还是很明显的，他是一名武者，修为境界不会低于宗师，掌握使用紫色火焰的术法。”方羽说道。

    “好吧，我会帮你留意的。”柳怜沙也没办法拒绝。

    “另外，我想在南都找一个住所，你有没有好的介绍？”方羽问道。

    “你要在南都长住？”柳怜沙脸色变了。

    “是啊，怎么了？”方羽眉头一挑，问道。

    柳怜沙快要哭出来了。

    对于她来说，方羽就是个梦魇一般的存在。

    而她最常活动的区域就是南都，要是方羽在这种地方常住，她还有活路吗？肯定要把她当成牛一样使唤！

    “我没有好介绍，而且我也不建议你在南都住，这里房租很贵的……”柳怜沙找了个理由，说道。

    “钱不是问题。”方羽说道。

    “我……对这些没什么了解。”柳怜沙说道。

    “那好吧，我自己找。”方羽说道。

    柳怜沙看了一眼时间，脸色微变，说道：“我还有任务要做，就先不跟你说了。”

    站起身后，她看着面前的方羽，脑中灵光一闪。

    接下来的任务，她不想承担一丝的风险，只想把那笔巨额报酬稳稳拿到手中。

    眼前的方羽，正好能为她减去那点风险。

    “你现在没其他事要做吧？”柳怜沙眨了眨狐媚子眼，问道。

    “没有。”方羽喝了一口冰水，说道。

    “那你能不能协助我完成一个任务，很简单的一个任务。”柳怜沙美眸闪烁，问道。

    “你要是能帮我找到一个免费住所，我就答应帮你，很公平的交易。”方羽淡淡地说道。

    “……成交。”柳怜沙神情一滞，随即答应下来。

    ……

    方羽坐上了柳怜沙的宝马，往目的地驶去。

    “我们现在去哪里？”方羽问道。

    “去南都饭店，参加一个饭局。我的目标，就是饭局中的一个人。”柳怜沙答道。

    “你的任务是什么？杀掉他？”方羽眉头一挑，问道。

    “不是，我只需要得到他身上的一枚戒指。”柳怜沙看了一眼方羽，说道，“我让你帮忙，就是想让你把他的保镖解决……如果他有保镖的话。”

    “就这样？”方羽问道。

    “嗯，就这样。”柳怜沙答道。

    半小时后，车停在了一家装修豪华的饭店门前。

    南都饭店。

    虽然名字很简朴，但这是南都最有名，最高档的中餐馆。

    淮北的名流举行各种宴会，都会选择这个地方。

    今天，这里显然也在举行一场宴会。

    从停车场的门前，铺上了红地毯。

    柳怜沙今天穿着一条深蓝色长裙，本来就适合参加宴会。

    而方羽的穿着，就显得格格不入了，就是简单的衬衫长裤。

    两人走到饭店门前，柳怜沙递了一张请柬，跟方羽一同走了进去。









