 谁在戏弄谁？
    这是淮北的超级富豪梁超雄举办的喜宴，他孙子满月了。”柳怜沙一边往大厅走，一边小声对方羽说道。

    大厅里至少摆了六十桌。

    一名穿着礼服的中年男人，正站在前方的高台上，发表讲话。

    “这人就是梁超雄。”柳怜沙说道。

    “欢迎各位来参加我爱孙的满月礼……”

    大厅内的客人，注意力都在梁超雄身上，没人注意到刚走进宴厅的方羽二人。

    柳怜沙环顾四周，寻找她的目标人物。

    很快，她眼睛一亮。

    “就是那个人！”

    柳怜沙看向的位置，坐着一个年轻男人。

    这个男人戴着一副眼镜，皮肤白皙，看起来相当斯文。

    此时，他正看着台上讲话的梁超雄，双手合拢放在桌上。

    而他右手的中指上，戴着一枚暗金色的戒指。

    戒指上没有钻石，没有玉，只有一些杂乱的花纹。

    怎么看，这枚戒指都只是一件相当普通的装饰品。

    “就为了这么一枚戒指，雇主居然愿意付这么高的酬劳？”柳怜沙怀疑自己是不是找错人了。

    但方羽眼神却微微闪动。

    这枚戒指，绝非外表一样普通。

    即便站得比较远，方羽却仍能感应到它散发出来的阴寒气息。

    “此人名为楚云，是南都很有名的整容医生。”柳怜沙低下头，拿出手机，点开了一张雇主发给他的目标人物的照片，与眼前的人进行了对比。

    就是他！

    虽然对这个普通的戒指有些疑惑，但作为雇佣兵，只需要完成雇主的任务就行了。

    其他的，不必理会。

    柳怜沙又观察了一会儿，说道：“这个楚云只是一名医生，应该没请保镖……总之，我先去会一会他。”

    “那我干什么？”方羽问道。

    “你就在这随便转一转吧，反正也不会有人注意到你。待会见到我离开饭店，你就跟在我后面离开。”柳怜沙说道。

    “没问题。”方羽点了点头。

    “从现在开始，我们两个就当做不认识！”柳怜沙说完，转身离去。

    梁超雄还在讲话，方羽站在原地，看向楚云手中的戒指。

    一枚戒指，为何会散发出阴寒的气息？

    就在方羽思考的时候，楚云突然转过头，与方羽对视。

    楚云眼神很温和，对着方羽微微一笑。

    方羽没有回应，而是直接往一旁走去。

    楚云看着方羽离去的身影，微微眯眼。

    刚才他感觉，右手中指的戒指，有些发烫。

    他知道，这是一个警告。

    只有遇到威胁的时候，戒指才会出现这种情况！

    “这个人……是谁？”楚云摸着自己的戒指，心想道。

    而这时，一道划过的倩影，瞬间吸引了他所有的注意力。

    美女！极致的美女！

    完美的容颜，标志的身材，还有那双勾人魂魄，水汪汪的狐狸眼！

    更为让他在意的是，女人的身上，散发着处子之香。

    这是真正的极品啊！

    “戒指，你又有口福了。”楚云舔了舔嘴唇，心中说道。

    就在楚云这么想的时候，女人已经走到了他的面前。

    “楚医生，你好，我叫江小花，我有些整容的问题，想向你讨教……”柳怜沙面带微笑，说道。

    小绵羊居然主动送上门了！

    楚云眼中闪过一丝炙热和戏谑，转而露出温和而绅士的笑容，说道：“江小姐，你好啊。请问你有什么问题想要咨询呢？”

    ……

    此时，方羽正在宴厅转悠着。

    在瞎转悠的过程中，他看到了一位熟人。

    正是当初在白川山，见过一面的韩琦。

    韩琦正坐在最靠近高台的一张餐桌上，跟旁边的人聊着天。

    “接下来，请大家尽情用餐！”

    梁超雄终于发言结束，走下台来。

    而这时，方羽看着周围的餐桌上的美食佳肴，有些意动。

    刚才他在餐厅，就没吃饱。

    于是，他找了一个空余的座位，直接上座，拿起筷子就开吃。

    这种宴席，同一桌的人大概率互不相识。

    所以，也没有人发出质疑。

    不过，由于方羽的穿着实在过于简朴，在这种宴席上显得格格不入，不免让人多看了几眼。

    方羽并不在意，低头大吃。

    餐桌上的菜肴相当多，而且全是价格不菲的高级食材，诸如鲍鱼，龙虾，石斑之类的海鲜，应有尽有。

    方羽吃得很爽，头都没抬起来过几次。

    慢慢地，整张餐桌，就只剩他一个人在吃了。

    他的桌前，满是海鲜残骸。

    桌上的其他客人，都一脸古怪地看着方羽。

    这是哪家的小孩？也不矜持了吧？

    这是上辈子没吃过海鲜么？

    “梁董，我还有点事要处理，就先走了。”与梁超雄同桌的韩琦，站起身来说道。

    “好，韩公子，有空来我家里坐！我会准备上等的红酒等候你的大驾！”梁超雄笑道。

    韩琦微微一笑，转身离去，往饭店外面走。

    路过最后几桌的时候，他注意到了桌前一堆海鲜残骸的方羽。

    是他！？他怎么会出现在这里？

    方羽在白川山下，一拳打爆由天斗岩所铸成的石灵的场面，还历历在目。

    当时的韩琦，震惊得下巴都差点要掉下来。

    后来，韩琦还想找方羽单独聊一聊，但方羽却失踪了。

    没想到，今天居然能在这个宴席上遇到方羽。

    韩琦脸上露出一丝笑意，走上前去。

    这张桌的人，似乎都认识韩琦。

    见到韩琦走来，几人皆是脸色一变，连忙站起身来，恭敬地给韩琦打招呼：“韩公子好！”

    韩琦没有理会这些人，径直走到方羽身旁，微笑道：“方先生，没想到会在这里见到你啊。”

    方羽抬起头，看着韩琦，说道：“你找我有事？”

    “没事，就是想跟方先生稍微聊一聊。”韩琦脸上微笑不减。

    方羽对这个气质温柔的韩琦，没有太好的印象。

    “我跟你有什么好聊的？”方羽转过头，继续消灭餐盘中的帝王蟹腿。

    韩琦神色有些僵硬。

    而周围的其他客人，脸色都变了。

    这个年轻人知道他在跟谁说话么！？

    这可是韩琦啊！韩家的韩公子！

    出了名的心狠手辣，睚眦必报！

    得罪了他，他能让你一夜之间家破人亡。

    “方先生，没必要着急拒绝哦。说不定，我能给你提供一些非常有用的信息。”

    “比如……你潜在的敌人。”韩琦微微眯眼，说道。

    听到这句话，方羽转头看向韩琦，说道：“敌人？”

    “这话在这里可说不得，如果方先生感兴趣的话，我们可以到外面详谈。”韩琦从上衣的内袋，拿出一把他标志性的纸扇，摇了起来。

    “等一下，等我吃完这条蟹腿先。”方羽说道。

    “没问题。”韩琦微微一笑，在方羽身旁坐了下来。

    ……

    这个时候，柳怜沙已经跟楚云聊得热火朝天了。

    “江小姐，不如到我的诊所继续聊吧，对于你脸颊的黄金角度，我觉得还需要深入的讨论一番。”楚云微笑道。

    “好啊。”柳怜沙求之不得，她跟楚云聊了这么久，就是想要找到一个单独相处的机会。

    “那我们走吧。”

    楚云笑得很灿烂。

    在周围男人艳羡的目光中，楚云和柳怜沙一同走出了饭店。

    “唉，这就是整容医生的好处啊，这么多女人主动靠上去……”

    “话说，这个女人都这么漂亮了，为什么还要整容啊？”

    “你不懂，女人的爱美，就跟男人爱财是一样的，欲望都是无限的……”

    看着两人离去的背影，几名男人小声议论道。

    “我的车没停在这里，在地下车库，我们下去取车吧。”楚云说道。

    “好。”柳怜沙答道。

    她的心中很得意。

    楚云已经被她彻底迷住了，甚至都不需要用到媚术。

    这次的任务，就这么轻松地完成了！

    两人一同走到了地下车库。

    此时，地下车库一片安静，没有其他人。

    走到一辆黑色的奔驰轿车前，楚云为柳怜沙打开了车门，绅士地说道：“江小姐，请上车。”

    柳怜沙坐上副驾驶位，然后楚云坐上了驾驶位，把车门关上。

    现在，就是最好的时机了……

    柳怜沙眼神微动，右手轻轻一摆。

    一阵迷人的香味，瞬间弥漫整个车厢。

    迷魂香！

    正准备发动汽车的楚云，眼神瞬间变得迷离。

    “成功了！”

    柳怜沙面色一喜，抓过楚云的右手，正要把他右手中指的戒指取下来。

    可她刚刚触碰到戒指表面，就感到一阵炙热！

    柳怜沙惊呼一声，下意识地缩回手去。

    这时候，面前的楚云，眼睛突然恢复了清明。

    “果然另有企图啊，怪不得我的戒指一直在发出警告。”

    楚云面带冰冷的笑意，看着面前的柳怜沙。









