 方羽作弊了！
    方羽不管周围的目光，与唐四走到前台，交付了两百万，然后把五阶妖兽内丹拿到手中，离开了拍卖场。

    武雄冷哼一声，跟在他后面走了出去。

    “去看好戏！”不少好事之徒想看热闹，也跟在武雄的后面走了出去。

    跟着方羽往外走，唐四额头上冒出一层冷汗。

    想了想，他拿出手机，想要给唐明德打个电话。

    “不必打电话。”方羽阻止了唐四。

    唐四脸色变幻不定，最终还是将手机放下。

    此时，两人已经走到停车的空旷处。

    “你们两个，给老子站住！”武雄浑厚的声音，从身后传来。

    方羽停下脚步，转过身，一脸笑意地看着武雄，问道：“有事吗？”

    武雄脸上挂着残忍的笑容，说道：“小子，你还挺有种的。看在你还这么年轻的份上，我给你两条路选择。”

    “第一条路，给我两百万，我放你一马。”

    “第二条路，我把你废了，再把妖兽内丹拿过来。”

    方羽摇了摇头，说道：“你这是明抢，两条路我都不会选。”

    “那你就是想死！”武雄怒目圆睁，说道。

    “武大哥，我是江南唐家的唐四，这位是我一位朋友，还请您……”唐四开口求情。

    “江南唐家？”武雄一愣，随即眼冒精光。

    “唐家？那你应该很有钱。你这位朋友惹怒了我，除非你出个让我满意的价格，否则我不会轻易放过他。”武雄说道。

    “我愿意出两……”唐四正要开口。

    方羽却是往前一步，说道：“你一分钱也别想拿到。”

    武雄仰天大笑三声，然后用发红的双眼瞪着方羽，冷声道：“今天要是放过你这个小杂种，我武老虎三个字就反过来念！”

    “这少年真的在找死啊！他以为武雄是谁？居然敢这样挑衅！”跟出来看热闹的武者说道。

    唐四脸色苍白，满身冷汗。

    他有点后悔带方羽来这个拍卖行了。

    他没想到，看着很老成的方羽，做事会这么没有分寸！他已经提醒过方羽武雄不能招惹，可方羽偏偏还要招惹，并且还激怒了武雄。

    “你帮我拿着妖兽内丹。”方羽把装着妖兽内丹的盒子交给唐四。

    而此时，武雄已经动起来了。

    他以极快的速度冲向方羽，浑身肌肉紧绷。

    方羽往前一步，站在原地等待武雄的到来。

    “给我死！”武雄抬起一拳，一拳轰向方羽。

    这可是武雄，一位先天十段武者的全力一击！威力自然不必多说。

    不少人闭上了眼睛，不想看到方羽一拳被轰得脑浆四溅的场景。

    “砰！”

    一声爆响，方羽所站的位置掀起一阵烟尘。

    而离方羽最近的唐四，也被凌厉的拳风轰得往后退了好几步。

    这只是一拳的威力啊，武雄也太强了吧？

    唐四脸色惨白，不敢想象硬抗这拳的方羽是什么下场。

    烟尘很快散去，周围响起一阵惊呼。

    唐四定睛一看，发现面前的方羽，居然单单用一只手掌，就挡下了武雄这一拳。

    武雄额头青筋冒起，又挥出左拳。

    方羽伸出另外一只手掌，再次轻松挡下这一拳。

    方羽还站在原地，一步未动。

    “就这点实力？那不好意思了。”方羽微微一笑，抓着武雄的拳头用力一旋。

    “咔嚓！”武雄两只手的手腕处，同时传来一阵骨头碎裂的声音。

    武雄惨叫起来，整个人在空中翻转一个圈，重重摔倒在地上。

    方羽往前一步，一脚踏在武雄胸口。

    “噗！”

    武雄喷出一大口鲜血，脸色惨白。

    周围人看到这一幕，双眼圆睁，眼里满是不可置信。

    这还是平日里嚣张跋扈的武雄吗？

    他怎么可能这样就败了？

    武雄看着方羽，面容惊骇，大声道：“怎么可能！？你明明只有先天五段的实力……噗！”

    方羽脚下用力，武雄又吐出一口鲜血。

    “你以为我只有先天五段，是我想让你以为我只有先天五段罢了。”方羽淡淡地说道。

    说完，他再度抬起脚，一脚往武雄的丹田处踩去。

    “不要……”武雄大喊。

    “砰！”

    方羽的脚，重重落在武雄的丹田位置。

    武雄再次喷出一大口鲜血，面色灰败。

    他的丹田破裂了，几十年的修炼，成了白费。从今天起，他就是个废人。

    好狠！

    周围人看到这一幕，心中升起一股寒气。

    武雄，这次真是踢到铁板了！

    “这少年到底是谁？武老虎在他面前居然连还手之力都没有……”

    “我的天啊，我感觉他比最近名镇江南的那位姓杨的妖孽还恐怖啊……”

    “你说的是杨家那个杨剑吗？那我还是觉得杨剑更厉害，毕竟杨剑已经是半步宗师了啊！”

    围观的群众议论纷纷。

    而此时，方羽和唐四已经回到车上。

    “方先生，我好奇问一句……”唐四看着一脸淡然的方羽，面色犹豫。

    “嗯？”方羽看向唐四。

    “你目前的实力，到底在先天几段？”唐四抹了抹额头上的汗水，问道。

    方羽想了想，如实答道：“目前应该是先天九千八百三十四段，很快就能突破到先天九千八百三十六段了。”

    唐四愣住了。

    ……

    回到家后，方羽迫不及待地将妖兽内丹拿出。

    这颗五阶妖兽内丹实在太大，方羽分成四次才将它吞进肚子。

    一股纯然的灵气涌进丹田之内，让方羽感到无比舒适。

    这股灵气，直接帮助方羽连破两层，来到炼气期九千八百三十八层。

    “要是能再找到一百颗这种高阶妖兽内丹，突破一万层真的指日可待！”方羽眼中冒起希望的亮光。

    ……

    第二天早上，方羽一来到教室，就感觉唐小柔一直冲着他阴恻恻地笑。

    “你要是身体不舒服，可以请假，为什么要来打扰我？”方羽说道。

    “你才身体不舒服！我一想到以后你给我做牛做马，低声下气的模样……我就忍不住笑。”唐小柔说道。

    模拟考试的成绩会出的很快，应该会在下午出来。

    方羽也不急着与唐小柔扯皮，一切等到下午成绩出来再说。

    很快到了下午，