 韩琦的拉拢
    在吃饱喝足后，方羽跟韩琦一同走出南都饭店，走到一辆加长版的劳斯劳斯豪车前，坐了进去。

    车内只有一名司机，没有其他人。

    “有什么事就说吧。”方羽说道。

    韩琦看着面前的方羽，笑了笑，说道：“想必方先生，还记得当初在白川山见过的那位陈洛吧？”

    陈洛？

    方羽有印象，此人身上有一股淡淡的古老气息，当时就引起他的注意。

    “记得。”方羽答道。

    “你只是见过他一面，应该对他不太了解，还是由我给你详细介绍一下这个人吧。”韩琦摇着手中的纸扇，说道。

    “陈洛此人的成长历程，用神奇来形容也不为过。”

    “直到十五岁之前，陈洛无论是武道天赋，还是智商情商，都显得很平庸。”

    “但自十五岁的一场车祸之后，陈洛整个人就变了。”

    “十五岁的时候，他还是一名先天五段武者。但经过十五岁的一场车祸后，他似乎突然开了窍，武道修炼突飞猛进，从先天踏入宗师之境，只花了两年的时间。”

    “从宗师晋升至武尊，又只花了三年的时间。”

    “如今二十六岁的他，最近准备闭关，尝试突破到圣境。”

    说到这里，韩琦顿了顿，看着方羽，问道：“方先生，你觉得这样的成长历程，正常吗？”

    方羽微微眯眼。

    如果韩琦所说的都是真实的，那陈洛跟萧辰还真有点相似。

    根据夏晓莹的情报，萧辰也是在八岁那年突然开窍，从此变成武道天才，修炼一日千里。

    这种情况，当然不能说是正常的。

    “还有一点，据说陈洛那一场车祸，刚把人送进医院的时候，医生判定陈洛已经死亡了。但之后……陈洛却又莫名其妙的苏醒了。”韩琦缓缓说道，“苏醒之后，除了在武道天赋上的进步以外，陈洛整个人性情大变，突然就变得很老成，经常有惊人之语，说的话与他的年龄段完全不符。”

    “不过很可惜，那时的我与陈洛并不相识，否则我应该能清楚地察觉到，他车祸前后发生的变化。”

    方羽看向韩琦，问道：“说了这么多，你想表达什么？”

    “我就是给方先生介绍一下陈洛这么一个人，没有什么特别的意思。”韩琦笑道。

    “我跟他不熟，你说这么多没意义。”方羽说道。

    “当然有意义，刚才我不是跟你说过，你有一个潜在的敌人么？”韩琦眼神划过一道冷意，说道。

    “你的意思是，陈洛就是这个敌人？”方羽眉头一挑，问道。

    韩琦呵呵一笑，没有直接回答。

    “我记得你跟他关系不错啊，现在闹翻了？”方羽往后一靠，问道。

    “我只是单纯欣赏他俊美的面孔罢了，我们私底下的关系，并没有多好。”韩琦坦然说道。

    “我记得我跟陈洛没什么交集吧？”方羽说道。

    “但你把他想要的东西夺走了。”韩琦把纸扇一收，说道。

    “噢，你是说那泓灵泉啊。”方羽恍然大悟道。

    “不是那泓灵泉，而是灵泉下面的东西。”韩琦眯眼盯着方羽，想看看方羽的反应。

    但可惜的是，方羽根本没有任何特别的反应。

    “根据我所知，从白川山回来之后，陈洛一直暴躁无比，最近更准备闭关，誓要突破圣境。”

    “他的目标是谁，我觉得很明显。”韩琦说道。

    “好吧，我知道了。”方羽伸了个懒腰，说道，“如果他要来找我，那就来吧，反正我最近都会在南都。”

    说着，方羽就要下车。

    韩琦脸色微变，说道：“方先生，难道你想以一己之力抗衡陈洛？”

    “不，严谨一点来说，是抗衡整个陈家！”

    听韩琦说起陈家，方羽突然想起当初在海岛上，答应要把那片天斗岩的归属权转给秦以沫的陈逸。

    前段时间听秦以沫说，这小子似乎不认账了。

    于是，方羽转头问韩琦道：“陈家是不是有个人叫陈逸？”

    韩琦一愣，点了点头。

    “这人是谁？在陈家什么身份？”方羽又问道。

    “此人是陈洛的兄长，是陈家第四代最平庸的一人，不提也罢。”韩琦不屑地说道。

    “那就行了。”方羽点头道。

    “方先生，我想你还不太清楚陈家的实力。”韩琦见方羽一脸无所谓，皱眉道，“在淮北地区的武道世家中，公认实力和底蕴最强的三大家族，郑家，陈家，韩家。”

    “其中郑家的底蕴最强，家中拥有四名武尊级别的长老，但最近他们似乎出了一件大事……只不过，消息被封锁了，谁也不知道发生了什么，暂且不谈。”

    “而后，就是陈家和我们韩家。我们两家的实力，还有家族底蕴都相差无几。”

    “方先生，我亲眼见识过你的身手，知道你的实力有多强。但是，如果不出意外的话，陈洛很快要突破到武圣之境。武圣的实力有多强，我想你应该明白。你想一己之力，对抗一名武圣，还有他背后，淮北排名前三的武道世家，成功率几乎为零。”韩琦眼神微凛，说道。

    其实方羽早就看出韩琦的目的了。

    无非是想拉拢他合作，一同对抗陈洛和陈家。

    但方羽最不感兴趣的，就是参与这些所谓世家之间的斗争。

    “我今天之所以跟方先生说这么多，就是希方先生能够清楚形势，选择合适的盟友。”

    “我们韩家作为淮北三大家之一，绝对是一个优质的盟友，若你愿意与我们合作，我们必然能够给予你最大程度的帮助和利益。”

    韩琦终于说出了心中的想法。

    方羽摇了摇头，正想说话。

    但这时，他却是感到一丝异样。

    异样，来自于留在柳怜沙身上的印记。

    刚才在宴席上吃得太过投入，方羽已经忘记柳怜沙的存在了。

    方羽眉头皱起，立即催动那道印记。

    随后，他就能看到柳怜沙所看到的景象。

    戴着眼镜的斯文男人楚云，此时正一脸淫笑，看着柳怜沙。

    而柳怜沙，似乎被某种力量控制住，无法动弹分毫。

    “果然不是普通人。”方羽心道。

    与此同时，他推开了车门，走下车。

    “合作就免了，我有事先走了。”方羽对韩琦说道。

    看着方羽离去的身影，韩琦眼神中泛起寒意。

    他刚才所说的话，大部分都是真实的情况。

    在淮北三大家中，目前郑家是一家独大，而陈家和韩家不分上下。

    但从各家目前发展的形势来看，韩家已经掉队了。

    陈家拥有陈洛这个目前已在冲刺圣境的妖孽在，很快就会把韩家甩开。

    如果陈洛真的能够突破到武圣之境，那么陈家的地位，很有可能要直接超过郑家。

    对于这一点，韩家也派人与郑家交涉过。

    但底蕴极强，傲慢无比的郑家，根本就没把韩家和陈家放在眼里，更没有要与韩家合作的意思。

    而韩琦，在白川山见识到方羽的实力后，就已想要拉拢方羽。

    今天被他在这里碰到方羽，他便毫不犹豫地上前交谈。

    只不过，方羽的反应，让他很不悦。

    他把能说的几乎都说了，方羽却仍是一副无所谓的模样，并且明确地拒绝了他的合作要求。

    这对于韩琦来说，甚至有些感到羞辱。

    “既然你如此自信，那就走着瞧。我相信，你很快会回来找我的。”韩琦眼神流转着寒意，示意前面的司机开车。

    ……

    地下车库。

    此时的柳怜沙，靠坐在副驾驶位上，呼吸粗重，身体却无法动弹分毫。

    她没想到，楚云手中那枚看似普通的戒指，竟然具有如此强大的威能！

    起初，她还想用强硬的手段控制住楚云。

    可没想，她正想要动手，楚云的戒指就泛起一束光，没入她的体内。

    这束光没入体内后，柳怜沙就彻底失去这副身体的控制权了。

    楚云凑近柳怜沙完美而娇媚的脸，深深地吸了一口气。

    “你真是太香了……”

    楚云看着柳怜沙，眼中只有欲望。

    这样祸水级别的女人，即便是采花无数的他，也是第一次遇到。

    更为重要的是，这女人还是处子。









