 扭曲空间！
    对于他手中需要不断吸收女人的阴气来维持运转的戒指来说，这无疑是大补！

    “想要我的戒指……你胆子可真大啊，这东西对于我来说，比生命还要重要。”楚云看着柳怜沙，戏谑地笑道。

    他原先只是一名普通的整容医生，跟其他医生没什么区别，就是每天工作下班，两点一线。

    但自从他从一个垃圾桶旁边，捡到这枚戒指后，他的生活就发生了天翻地覆的变化！

    有这枚戒指在，他拥有了控制别人身体的能力。除此之外，还有扭曲空间的能力！

    这枚戒指，直接让他的人生达到了巅峰！

    但是，这枚戒指并不是无限使用的。

    每过一段时间，它就需要摄入一次阴气。

    每一次的阴气摄入越多，戒指的威力就越强，同时使用期限也越长。

    从那之后，楚云就变成了人形打桩机，对女人的需求越来越大。

    而如今，眼前的柳怜沙，是他这辈子遇见过，最漂亮，最娇媚诱人的女人，没有之一。

    看着娇艳欲滴的柳怜沙，楚云有些忍不住了。

    他看了一眼四周。

    此时，地下车库里没有其他人，非常安静。

    既然没人……那就在这里动手吧！

    他一刻也不想再等了！

    柳怜沙今天穿的是一条吊带长裙，露出乐白皙的玉颈和肩膀。

    “把你左肩的吊带拉下来。”楚云面带肆意的笑容，开口说道。

    他的话一出口，仿佛自带一种魔力。

    柳怜沙的手，居然自动抬了起来，并且按照楚云所说的一般，拉下了左肩的吊带，完全露出了香肩。

    柳怜沙美眸泛红，眼眶里噙满泪水。

    她怎么也没想到，原先以为很轻松就能完成的任务，竟让她落得如此下场！

    看着面前的满脸淫欲的楚云，柳怜沙内心只有绝望。

    “再把右肩的吊带拉下来。”楚云继续说道。

    “咔！”

    就在此时，楚云身后的关好的车门，突然被强行拉开。

    楚云脸色一变，转过身。

    此时，他手指上的戒指，正在剧烈发烫。

    有危险！

    楚云还没完全转过身，就感到一股巨力，将他扯出车外。

    “你，你是……”楚云被方羽举在空中，脸色有些苍白。

    他认出了眼前的方羽，就是之前在饭店里面，跟他对视过的年轻人。

    这个女人，原来还有同伙？

    色欲熏心，大意了！

    楚云有些恼怒，但并不害怕。

    自从他得到戒指之后，很多人想要动他。

    但结果呢？

    全被他干掉了。

    什么武者，在他的戒指面前，都是废物！

    楚云这么想着，抬起右手，用戒指对着方羽的头部。

    戒指上泛起一束白光，瞬间从方羽的额头上没入。

    楚云面露戏谑之色，说道：“放开我吧。”

    “好。”

    方羽抓着楚云，往地上狠狠地一拍。

    “砰！”

    一声闷响，在地下车库里回荡。

    楚云发出痛呼，在地上痛苦地翻滚。

    他看着站在身前的方羽，面容惊骇。

    怎么可能！？

    那束白光明明已经没入了方羽的额头！方羽的身体，怎么还是不受他控制！？

    “你这个戒指从哪来的？”方羽看着躺倒在地的楚云，淡淡地问道。

    楚云没有说话，咬着牙，握紧右拳。

    戒指上再次泛起白光。

    与此同时，楚云一拳轰出！

    在楚云拳头的前方的空中，居然出现了数道裂痕，就如同一块玻璃被打穿一样！

    与此同时，一股巨力朝方羽袭来。

    “咔嚓！”

    方羽被这股巨力正面轰中，倒飞出去。

    楚云从地上挣扎着爬起来，抹去嘴角的鲜血。

    看着被他一拳轰出数十米外的方羽，楚云脸上露出冰冷的笑容，说道：“不少人都知道我戒指的威力，但我的戒指，却一直没被夺走，你知道为什么吗？”

    “因为，敢对我戒指起歹念的人，全被我杀了。”楚云语气骤然变冷。

    方羽看着楚云手中，正泛着白光的戒指，眼神微动。

    刚才那一拳中，所蕴含的力量，并非传统意义上的真气，或是其他能量。

    那是空间之力！

    不过，空中出现的裂痕，并非真实的空间破碎。

    只是那一拳，让整块空间瞬间扭曲，气压爆裂，从而引起的裂痕。

    而方羽所遭受的巨力，就是空间遭受挤压后爆发出来的能量。

    “一枚戒指，居然能够扭曲空间……”方羽心中，对这枚戒指产生了极大的好奇。

    而这时，楚云正朝方羽走来。

    楚云本身未曾锻炼过身体，也从未修炼果武道。

    他的身体，就是凡人的身体，也许因为纵欲过多，甚至有些虚弱。

    但只要有这枚戒指在，他就不畏惧任何敌人。

    楚云走到离方羽十米左右的位置，再次一拳轰出。

    “咔嚓！”

    拳头前方的空气，再次出现裂痕。

    同时，一股巨力朝方羽袭来。

    “砰！”

    一声巨响，方羽所在的地面被轰得凹陷。

    但方羽却没有后退半步，仍站在原地。

    他朝楚云，抬起了右手。

    右手掌上凝聚了一团淡红的真气，朝楚云轰去。

    楚云脸色微变，又是一拳轰出。

    “咔嚓！”

    他身前的空气，出现一道又一道的裂痕。

    而方羽的真气，在触碰到这些裂痕的时候，瞬间就消失不见了。

    扭曲的空间，无法容纳任何的气流，即便是真气也无法通过！

    “有点意思。”

    方羽眼中的兴趣越来越浓，往前一步。

    楚云只是眨了眨眼，方羽就站在他的面前了。

    “我倒要看看，你能多大程度地扭曲空间法则。”方羽淡淡地说道。

    与此同时，他握紧右拳，对着面前的楚云一拳轰去。

    拳速非常慢，因为他害怕楚云反应不过来。

    楚云被突然出现在面前的方羽吓了一跳，但戒指始终的警示，让他很快的回过神来。

    面对方羽慢悠悠的一拳，楚云脸上露出了讥讽的笑容。

    以为近身就能击败我？

    可笑至极！

    多少这种想法的武者，被他一拳反震至死！

    楚云往后一步，对着方羽的拳头，握紧右拳，怒吼一声。

    右拳上的戒指，泛起更加耀眼的光芒。

    “咔嚓！”

    楚云拳头的前方，出现数道裂痕！

    方羽的拳头，正正撞在裂痕之上。

    “砰！”

    整个地下车库都震动起来。

    方羽感受到了极强的空间法则之力，反震于他。

    而出现裂痕的空间，就如同一块最坚硬的盾，扛住了方羽的拳头。

    这就是空间法则之力，难以突破。

    方羽脚下的地面，已经完全凹陷下去了。

    楚云看到方羽仍站在面前，震惊不已。

    按照他以往的经验，正面击中扭曲的空间，肯定会被反轰出去才对。

    可方羽，却像没事人一样。

    这是什么情况！？

    不仅无法控制他的身体，甚至连空间法则之力都无法伤到方羽？

    这是楚云唯二的手段了！

    偏偏在这个时候，他突然感到右手中指的戒指的发热感，有一阵没一阵的。

    这说明，戒指内的阴气不够了！

    它需要补充阴气！

    怎么偏偏在这种时候！

    楚云心中咯噔一跳，自觉不妙。

    要是戒指在这个时候失效，他可就完蛋了！

    失去了戒指庇护的他，就是一个身材单薄的普通人，绝不可能是面前方羽的对手！

    “得赶紧逃！”

    楚云立即做出了决定。

    至于柳怜沙，早就被他抛到了脑后。

    只要有这枚戒指在，以后他多的是机会遇到这种级别的女人！

    但戒指要是没了，他的人生也完蛋了！

    这么想着，楚云掉头就走。

    方羽没有着急追。

    他只是静静地观察着面前空气中的裂痕。

    那枚戒指能够做到的，只是把空间扭曲，没法做到把空间破碎。

    空间就像海绵，你可以把它挤压得很小一团，但它总会恢复。

    而恢复的时间长短，能说明空间被扭曲的程度。

    方羽面前的裂痕，大概在二十秒后，彻底消散。

    这就说明，空间的扭曲程度并不高，甚至可以算是轻微的扭曲。

    这时候，楚云已经跑回到车旁，准备坐进车内了。

    可他还没来得及坐下，就感觉到身体被一股力量锁定，动弹不得。

    “这枚戒指，给你戴着好像有点浪费啊。它的威力根本没有完全发挥。”不知何时，方羽出现在楚云的身前，语气平淡地说道。









