 三灵戒！
    楚云看着方羽，脸上只有惊慌失措。

    他还是第一次遇到方羽这种级别的对手！

    根本毫无反抗之力！

    “你，你到底是谁？”楚云睁大眼睛，问道。

    方羽没有回答这句话，而是看着楚云手中的戒指。

    戒指上泛着的光芒，越来越黯淡。

    “哦？还有使用期限？”方羽一愣。

    “你休想夺走我的戒指！这枚戒指是属于我的！它已经认主了！你们谁也别想夺走!”楚云大声说道。

    “认主？戒指跟你身体的气息没有关联。很显然，这枚戒指本来就不属于你。而你，应该利用它做了不少坏事吧？”方羽脸上露出淡淡的笑容，说道。

    楚云脸色苍白。

    这枚戒指，的确只是他逛街的时候捡的。

    而自从得知戒指的能力之后，他的确利用这个能力干了不少获利的事情。

    杀人，抢劫，玩弄女人……

    这些事情他做了很多，并且乐在其中。

    他原以为，在拥有这枚戒指后，他将成为天选之人，世间再无约束，再无对手。

    什么武者，富二代，在他面前都算不上什么！

    至于女人，只要利用戒指的能力，更是唾手可得！

    可没想，突然出现的一个方羽，却是轻松将他制裁了。

    方羽伸手，将楚云的右手抓住。

    然后，他就把那枚戒指取了下来。

    楚云面无血色，连话都说不出来。

    完了，一切都完蛋了！

    失去了戒指的他，又变成了一无是处的废物！

    方羽没有理会楚云，而是将戒指拿在手中，仔细观察。

    戒指上，已经彻底失去了光芒。

    这时候，方羽能够看清楚戒指表面上的奇怪花纹。

    这些花纹很复杂，毫无规律。

    方羽皱眉看了一会儿，就放弃了。

    如今这枚戒指彻底黯淡下来，变成一枚暗金色的普通戒指。

    想要弄清楚它里面的玄妙，得让它恢复到之前泛起光芒的状态。

    “这枚戒指，要怎样才能再次启用？”方羽看向楚云，问道。

    “把戒指还给我！它已经认主了，除了我以外，没有别人能用！只要你还给我，我可以给你一大笔钱！给你……”楚云大喊道。

    “啪！”

    方羽一巴掌扇在他脸上，把楚云直接扇倒在地。

    楚云惨叫一声，嘴角流出鲜血。

    “怎样启用？”方羽冷声问道。

    接触到方羽冰冷的眼神，楚云浑身一个激灵。

    他知道，如果他不说的话，方羽真的会把他杀死。

    “要，要吸收阴气。”楚云颤声说道。

    “吸收阴气？以怎样的形式？”方羽皱眉问道。

    “戴着它与女人交合……”楚云说道。

    方羽眉头紧皱。

    他知道正确的方式，肯定不是这样。

    不过，他并不急于一时。

    方羽看了一眼四周，此时仍然很安静。

    但刚才的动静，显然会惊动上方的人。

    还是得先离开。

    方羽转身就要走。

    “求求你把戒指留给我吧，我没了它真的不行啊……”楚云见方羽要走，崩溃地哭喊道。

    “砰！”

    方羽撩起一脚，把楚云整个人踢飞出去，倒地晕厥。

    随后，方羽看向车内，脸色微变。

    此时的柳怜沙，吊带裙的两条肩带都放了下来，露出了大抹雪白。

    柳怜沙全身都无法动弹，只有眼珠子能转动。

    方羽知道，她是被戒指释放出来的能量控制住了。

    方羽走上前，伸出一只手，点在在柳怜沙的额头上。

    指尖上光芒一闪。

    没入柳怜沙体内的那股能量，瞬间被清除。

    柳怜沙顿时感觉四肢恢复知觉。

    但此时的她，并不关心其他的事情。

    她只关心面前的方羽手中的戒指！

    刚才方羽跟楚云交战的场面，她全看在眼里。

    “任务完成了！”柳怜沙面色惊喜，说道。

    只要把这个戒指交给雇主，她就能得到一份巨额的报酬！

    柳怜沙伸出白皙细嫩的手，示意方羽把戒指给她。

    “干什么？”方羽皱眉问道。

    “把戒指给我啊！我要交给雇主。”柳怜沙睁大美眸，理所当然地说道。

    方羽眉头一挑，说道：“我为什么要把戒指给你？这枚戒指是我从楚云手上取下来的，现在自然归我了。”

    柳怜沙脸色一变，说道：“我们明明说好，你只是负责协助我……”

    “是，我负责协助。但你呢？你好像一直就坐在副驾驶位上，什么事也没做吧？”方羽说道。

    “我，你……我不管！戒指你一定要给我！”柳怜沙说不过方羽，气得脸色发白。

    “柳怜沙，你好像忘记了某些事情啊。”方羽语调突然变冷。

    看到方羽的申请，柳怜沙心中咯噔一跳，想起魂魄被撕扯的痛苦。

    “你……”柳怜沙脸色苍白，说不出话来。

    “总之，先离开这里吧。”方羽淡淡地说道，同时，他看了一眼柳怜沙的上半身，说道：“对了，记得把你的衣服拉上去。”

    柳怜沙一愣，低下头，尖叫一声，立即捂住。

    而这时，方羽已经转身离开了。

    ……

    宝马轿车上，正在开车的柳怜沙，脸颊还泛着红晕，有些发烫。

    想起刚才地下车库的事情，柳怜沙就感到一阵羞愤。

    但想到那枚戒指，柳怜沙心中就更加难受了。

    “方羽，把那枚戒指给我吧……反正你拿着也没什么用。”柳怜沙看了一眼方羽，哀求道。

    “不行，这枚戒指，我需要研究一下。”方羽说道。

    “研究？那你要研究多久？研究完了，是不是就能给我了？”柳怜沙眼中泛起一道亮光，说道。

    “研究完了，当然可以给你，但我可能需要几十年的时间来研究。”方羽淡淡地说道。

    柳怜沙的脸色，瞬间垮了下去。

    “方羽，你知道这枚戒指，能换多少钱吗？”柳怜沙急得跺脚，说道，“它能换五千万！只要你把戒指给我，我交给雇主，立即就能换来五千万！我可以分你五百万！不，一千万！”

    五千万？

    很显然，那位雇主知道这枚戒指的能力。

    只不过，两千万这个价格，还是太便宜了。

    这枚戒指，要是落到一名宗师境界的强者手中，至少能让他的实力提升一个档次。

    方羽看向柳怜沙，问道：“你的雇主是什么身份，你知道吗？”

    “雇主的身份？不知道，对方是匿名的。”柳怜沙摇头说道。

    她看着方羽，还想继续劝说。

    就在这时，她的手机响了起来。

    看了一眼号码，柳怜沙脸色微变，说道：“是那位雇主打来的。”

    “你就说你任务失败就好了。”方羽说道。

    柳怜沙气得咬牙切齿，但却无可奈何，只能接通电话。

    “你好。”柳怜沙说道。

    “戒指到手了吗？”对方是一个年轻的声音。

    “……不好意思，我失败了。”柳怜沙用怨愤地看了方羽一眼，说道。

    她说这句话，相当于放弃了五千万的钞票。

    明明戒指就在旁边的人的手中，她却偏偏不能说出口！

    太憋屈了！

    柳怜沙气得眼眶都泛红。

    听到柳怜沙的话后，对方沉默了一会儿，说道：“我们的合作结束了。”

    说完，就挂断了电话。

    柳怜沙颤抖着把手机放下，看了旁边的方羽一眼，恨不得扑上去把方羽的脸撕烂！

    当然，她也只敢想一想，并不敢这么做。

    ……

    就在此时，百公里外的一座大宅的书房里。

    一身黑衣的陈洛，坐在书房的沙发上，将手机放下，站起身来，眼神凌厉。

    “罢了，还是亲自去一趟吧。”

    为了避免让家族里的某些人得知戒指的存在，陈洛没派手下，而是找了一名雇佣兵帮他取戒指。

    可没想，这名雇佣兵居然失败了。

    那枚戒指极其重要。

    既然雇佣兵没法拿下，就唯有陈洛亲自出手了。

    陈洛走到窗边，抬起右手，看着右手食指和中指上的两枚戒指。

    这两枚戒指，跟方羽刚刚从楚云手上取下的戒指，极其相似！

    唯一的不同，就是陈洛手上的两枚戒指，分别为黑色和银色。

    而方羽手中的戒指，则为暗金色。

    “就差最后一枚戒指，我就能集齐当年轰动修仙界的三灵戒了。”陈洛眼神冰冷，握紧右拳。

    这时候，他右手上的两枚戒指，同时泛起耀眼的光芒。









