 吸收阴气
    错过了五千万的巨款，柳怜沙心情相当差。

    偏偏旁边的方羽，还像没事人一样，甚至还拿出那枚戒指，在手里面把玩。

    柳怜沙越看越生气，呼吸变得粗重，踩油门的脚都用力不少。

    “你想开去哪？”方羽问道。

    “不知道！”柳怜沙愤愤地说道。

    原本她打算在拿到五千万后，先把这辆车换了。

    可现在，一切都成了泡影！

    “帮我找住所吧，之前说好的。”方羽说道。

    住所！？还好意思提住所！？

    “你！你让我任务失败，还要我帮你找住所？”柳怜沙转过头，怒视方羽。

    “我救了你一命。”方羽淡淡地说道。

    “但你害我损失了五千万！整整五千万！”柳怜沙咬牙切齿地说道。

    “相比起性命，五千万应该不算什么吧？”方羽眉头一挑，说道。

    柳怜沙说不出话来，俏脸发白。

    但她就是很不爽！

    她现在满脑子想的就是那五千万！

    “别浪费时间了，帮我找个住所。”方羽语气很平淡，但却蕴含着一丝的威胁。

    这一丝威胁，让柳怜沙捕捉到了。

    她又回想起魂魄被撕扯的痛苦。

    她只能按方羽所说的做！

    柳怜沙憋屈得快要哭出来了，拧转方向盘，驶向另外一个方向。

    ……

    一小时后，柳怜沙带方羽来到一个高级公寓区。

    “跟我来。”柳怜沙冷冷地说道，走在前面。

    随后，方羽便跟她走进了a3公寓楼。

    坐电梯上到十九层。

    从电梯门走出来，左右各有一套公寓。

    柳怜沙带方羽走到左边这套，从裤袋中掏出钥匙，打开了家门。

    这套公寓里家具齐全，装修风格很鲜明，就是少女的风格。

    无论是墙体，还是地面，都刷成了淡淡的粉色。

    很多家具都印着卡通人物的形象。

    不过，这套公寓似乎很久没人住了，家具的表面蒙着一层薄尘。

    “这是谁的房字？”方羽问道。

    柳怜沙走到阳台前，把落地窗拉开，说道：“当然是我的，还能是谁的？”

    “在南都有房产，你好像也不是很穷。”方羽说道。

    方羽不提这个还好，一提，柳怜沙就想到那五千万，心情更加郁闷了。

    “这套房是我父母贷款给我买的，不过后来我靠做雇佣兵赚的钱，还清了贷款。”柳怜沙闷声说道。

    方羽点了点头，走到阳台外。

    这套公寓的位置很不错，对面是一个森林公园，站在阳台往外看，就能看到公园的全貌。

    “我平时都在霜寒宫，不住这里。这里可以给你住，但你不能把我的公寓弄得乱七八糟的，一定要保持干净整洁！”柳怜沙说道。

    “还不错。”方羽点头道。

    说着，方羽就转头走向一个房间，推门就走了进去。

    “你干什么！？”

    柳怜沙脸色一变，赶紧走上前去。

    这时候，方羽已经看到房间里的全貌了。

    如果说外面的装修风格是少女的话，房间里面的装修风格就是幼女了。

    到处都是卡通人物，连床的形状都是一个可爱的猪头状。

    床上放着两个一米高的卡通玩偶，墙上也贴着很多卡通人物的画像。

    怎么看，这个房间的主人的年龄都不会超过十岁。

    “你赶紧出来！”柳怜沙面红耳赤，急声说道。

    方羽只是淡淡地扫了一眼，转身就走出了房间。

    “那是你的房间？”方羽问道。

    “装修是我爸妈弄的！他们永远把我当成三岁小孩！”柳怜沙脸色通红，说道。

    方羽倒不在意她房间的装修，转而走向另外一个房间。

    这个房间的装修看起来就正常很多了，一张床，一张书桌，还有一个阳台。

    “我就住这个房间了。”方羽说道。

    只要不是她的房间，柳怜沙自然没问题。

    熟悉了一会儿这套公寓后，方羽就坐在客厅的沙发上，对柳怜沙说道：“现在帮我找那个掌握紫色火焰术法的人吧。”

    柳怜沙眉头紧蹙，说道：“就那段模糊的视频，信息实在太少了。”

    “没办法，他就留下这么一点信息。”方羽说道。

    柳怜沙拿出手机，说道：“我会让我的线人留意，找不找得到，就看天了。”

    方羽点了点头。

    他也没把希望放在柳怜沙身上。

    只是多个人帮忙找，找到的概率更大一些罢了。

    他之所以亲自来到南都，自然有他自己的寻人方法。

    “位于南都中心位置，最高的建筑是什么？”方羽问道。

    柳怜沙思考了一会儿，又用手机搜搜了搜，说道：“南都中心区最高的建筑，应该是锦绣金融中心……大概有五百五十米高。”

    方羽点了点头。

    “你问这个干什么？”柳怜沙疑惑道。

    “我得去这个地方一趟。”方羽说道。

    “去那里做什么？这栋楼平时都是用来举办商业活动，或者一些高端的聚会……”柳怜沙说道。

    方羽没有回答柳怜沙的话，而是拿出那枚戒指，继续观察。

    他在南都饭店里，第一次看到楚云手中的这枚戒指时，感应到了阴寒的气息。

    但如今戒指黯淡下来，连里面蕴含的阴寒之气的感应不到了。

    “需要吸收阴气……”方羽眼神微凝，思考起来。

    楚云说他吸收阴气的方式，是戴着戒指与女人交合。

    这种方式，跟以前修仙界的双修比较类似，采阴补阳。

    那些修士找一个女道侣作为炉鼎，配合合适的心法，修炼起来事半功倍。

    方羽拿起戒指，放到眼前，更加仔细地察看。

    从外观来看，这枚戒指显然已经存在很多念头了，上面有很多细微的划痕。

    而在表面，则是一些混乱无序的花纹。

    这些花纹，方羽初看之时，觉得有些陌生。

    但此时拿近一看，他才发现，这些看上去像花纹的纹路，其实是由一个又一个极小的字符组成的！

    方羽眯着眼，想要看清楚上面所写的字符是什么，但根本无法看清。

    片刻后，方羽放弃了。

    要弄清楚戒指上的内容，必须得先把它激活。

    “这枚戒指外观土得不行，有什么好看的？”柳怜沙在旁边不忿地说道。

    方羽看向柳怜沙，若有所思。

    “你……想干什么？”柳怜沙看着方羽的神情，心中有些害怕。

    “这枚戒指，得吸收阴气才能激活。”方羽说道。

    “阴气？要怎么吸收？”柳怜沙一愣，问道。

    “据楚云所说，需要戴着它，与女人交合。”方羽平静地说道。

    听到这句话，又响起在车上楚云想对她做的事，柳怜沙脸色立即变了。

    “难道……”看着面前的方羽，柳怜沙面无血色。

    “帮个忙吧，我可能需要用到你身上的阴气。”方羽说着，把戒指戴在手指上。

    “你，你不要过来！”柳怜沙脸色大变，尖叫道。

    方羽右手握拳，把戒指的表面，对着柳怜沙。

    随即，他尝试性地往戒指里面灌输真气。

    没有任何反应。

    方羽微微皱眉，站起身来，走向柳怜沙。

    柳怜沙脸色惨白，浑身颤抖。

    “你，你如果敢对我做那种事……我师父一定不会放过你的……”

    方羽走到柳怜沙面前，把戒指摘了下来，递到柳怜沙面前，说道：“你把这个戒指戴上去试试。”

    柳怜沙一愣，这才明白方羽没有那个意思。

    接过方羽手中的戒指，柳怜沙把它代到了左手的食指上。

    随即，柳怜沙脸色微变，说道：“我感觉这枚戒指有些发烫。”

    这时候，这枚戒指泛起淡淡的光芒。

    “果然，这枚戒指能够自主吸收阴气。”方羽眼睛一亮，说道。









