 陈洛暴怒！
    就像一部手机一样，电量用完了，就需要充电。

    而这枚戒指，需要补充的则是阴气。

    只需要把它戴在一个阴气充沛的女人身上，应该很快就能再次激活它。

    “你就这样戴着它，一个小时后还给我。”方羽说道。

    而柳怜沙，此时却是默默研究起这枚戒指。

    楚云使用这枚戒指，能让她身体不受控制，甚至还能用一拳轰飞方羽。

    如果她使用呢？

    柳怜沙心中蠢蠢欲动。

    “最好不要在这里使用戒指的功能，否则你这个家就没了。”

    仿佛看穿了柳怜沙的想法，方羽淡淡开口道。

    柳怜沙神情一僵，有些泄气。

    ……

    傍晚六点三十分，天府小区。

    这是南都的高档小区之一，房价不菲。

    楚云一瘸一拐地从电梯里走出来，走回自家门口。

    他的右脸红肿，身上的骨骼都跟散架了一般，传来阵阵疼痛。

    但这一切，都没有他的心痛。

    戒指，没了！

    他如今所拥有的一切，都是那颗戒指赐予的！

    失去了戒指，他往后的人生，又要回到之前那种暗无天日的状态！

    虽然他已利用戒指买下一辆豪车，一套房。

    但是，曾经沧海难为水。

    他已经习惯了无压力地赚钱，玩弄女人。

    让他回归以前那种上下班回家的枯燥生活，他根本无法接受！

    楚云越想越难受，拿出钥匙，打开家门。

    但他一扭钥匙，却发现门根本没锁，一推就推开了。

    “今早出门忘记锁门了？”楚云有些疑惑，走进了屋内。

    一走进屋，他脸色就变了。

    只见对门的窗前，站着一道黑色的身影。

    “你，你是谁！？”楚云脸色苍白，大声问道。

    这道身影转过身，露出了俊美的面容。

    “我叫陈洛，我来取一件，本不属于你的物品。”陈洛冷声说道。

    在说话的同时，他注意到楚云身上的伤势，还有他的双手。

    竟然没戴戒指？

    陈洛眼神微动，说道：“你的戒指呢？”

    又是为戒指而来？

    楚云惨笑一声，说道：“没了！你来晚了！我的戒指下午才被人抢走！”

    陈洛眉头微皱。

    他似乎意识到了什么。

    但他并没有完全相信楚云的话，伸手往前一拉。

    楚云整个人凌空飞起，摔在陈洛的面前。

    陈洛抬起脚，踩在楚云的脸上，眼神冰冷，再次问道：“戒指，在哪里？”

    楚云只感觉一股巨力压在他的身上，沉重无比。

    “真的……别人抢走了！我没有骗你！”楚云嘶吼道。

    陈洛踩着楚云脸颊的脚，更加用力。

    “是谁抢走的？”

    “啊……我，我不知道他的身份，是两个人……一男一女！”楚云痛苦地叫喊起来，只觉身上的骨骼都要碎裂。

    “他们长什么样子？”陈洛脸上的寒意更盛，问道。

    “女，女的很漂亮……男的，长相平凡，看起来很年轻，可能没有二十岁……”被踩着脸的楚云，痛苦不堪地说道。

    陈洛的脸色非常难看。

    他没想到，这枚志在必得的戒指，居然会以这种方式丢掉了！

    绝对是被那个雇佣兵拿走了！

    “该死！”

    陈洛满心怒火，戾气升起。

    被抢走的戒指，叫做空灵戒，是三灵戒中，威力最强的一枚戒指。

    而他手里拿着的两枚戒指，一枚叫做水灵戒，另一枚叫做土灵戒。

    空灵戒，水灵戒，土灵戒。

    三戒合并，才能发挥出最强大的威力！

    陈洛甚至可以利用它，一举突破到元婴期，也就是所谓的武圣之境！

    在陈洛的上一世，集齐三灵戒的是一位化神期的大能。

    在那之后，那位大能近乎无敌于天下。

    谁找他的麻烦，都是死路一条！

    在见识到三灵戒的强大之后，重生之后的陈洛第一件想到的事，就是收集三灵戒！

    这是他重生的最大优势！

    如今的武道界，根本没人知道三灵戒的威力！

    他可以在不付出任何代价的情况下，就把三灵戒集齐！

    事实也像他的计划一样走着。

    从重生后开始，收集水灵戒和土灵戒，陈洛花费了十年左右的时间。

    而空灵戒的消息，是他最近一段时间才打听到的！

    眼看就要集齐三灵戒，却没想到在这节骨眼上出了意外！

    早该亲自来取的！

    根本没必要理会家族里那些狗屁废物！

    陈洛很懊恼，他知道他做出了极其错误的选择！

    “大，大爷，求求你放过我吧……戒指已经不在我手里了，你去找那个男人的麻烦……”楚云哀求道。

    “啪！”

    他的话还没说完，脑袋就被陈洛一脚踩得爆裂。

    就像一个西瓜一样，里面红的白的，全部溅了出来。

    陈洛身上散发出阵阵气浪，将那些血污挡在衣服之外。

    他看着地上惨不忍睹的尸体，眼神无比冰冷。

    “无论你是谁，敢夺我戒指，抢我机缘，我就会让你死无葬身之地。”

    陈洛身上，爆发出一阵凌厉的气势。

    与此同时，他右手上的两枚戒指，泛起耀眼的光芒。

    对方下午才对楚云动手，现在可能还没离开南都。

    三灵戒相互之间会产生感应。

    如果空灵戒出现在附近，陈洛一定能够感受到。

    想了想，陈洛拿出手机，拨打了一个号码。

    ……

    柳怜沙正坐在沙发上，拿手机刷着暗网。

    她最近急需用钱，今早那单生意被方羽搅黄之后，她必须得再接一单声音。

    就在此时，柳怜沙接到了一个电话。

    号码显示，是今天那个戒指任务的雇主！

    柳怜沙脸色微变，接通了。

    “那枚戒指，现在在你手上吧？”对方的声音异常冰冷。

    柳怜沙心头一震，答道：“我不知道你在说什么。”

    “很好，你是第一个敢在我面前耍花招的人。”对方说道。

    柳怜沙一时间，不知道该说些什么。

    “我叫陈洛，我很快就找到你，到时候，你跟你的同班，还有那枚戒指，都跑不了。”对方冷冷地说道，随即挂断了电话。

    柳怜沙放下手机，脸色苍白。

    陈洛？

    她的雇主，居然是陈洛！？

    这个名字，她很熟悉。

    陈家的妖孽少主，年仅二十六岁的武尊巅峰强者，陈洛！

    在淮北，无论是陈家，还是陈洛这个名号，都足以震慑绝大部分人了。

    那枚戒指，居然是陈洛想要得到的东西？

    怪不得能出五千万这么高的价格！

    柳怜沙坐在沙发上，回想陈洛说的话，越想心中越是不安。

    从陈洛的语气来看，他现在很愤怒。

    要是真的被他找上门，柳怜沙就完蛋了！

    柳怜沙立即站起身来，走到方羽的房间门口，推门走了进去。

    此时，方羽正躺在床上。

    “方羽，你赶紧把戒指交出来！”柳怜沙急声说道。

    “为什么？”方羽看向柳怜沙，疑惑道。

    “这，这枚戒指是陈洛想要的东西！我们必须把它交给陈洛，否则……”柳怜沙心急如焚，说道。

    “陈洛？”方羽眉头一挑，问道，“你说的是，淮北三大家陈家的那个陈洛？”

    “你也知道他？那你还不赶紧把戒指交出来？等他找上门，可就迟了！”柳怜沙睁大美眸，说道。

    这时候，方羽脸上却是露出古怪的笑容。

    这枚戒指，是陈洛想要得到的东西？

    太巧了。

    方羽想起下午韩琦对他说的话，脸上的笑容更加灿烂。

    “方羽，你……”柳怜沙还想说话。

    “这枚戒指，我不会交出去。他要是主动找上门来，那就更好了。”方羽看向柳怜沙，说道。

    “等他找上门来？那我们就死定了！”柳怜沙脸色大变，说道。

    “你放心吧，不会连累你的。”方羽微笑道。









