 高空坠落！
    说有什么用！？那可是陈家！你知不知道淮北三大家是什么概念！？”柳怜沙脸色苍白，说道，“真的惹怒了他们，师父出面都没用！”

    “行了，你赶紧出去吧，别打扰我睡觉。明天我还得工作，很消耗精神。”方羽摆了摆手，说道。

    柳怜沙见方羽油盐不进，咬着唇，愤而转身。

    她决定联系师父，让她来处理此事！

    ……

    第二天上午十点，方羽离开公寓，独自前往南都中心区的锦绣金融中心。

    来到这栋大楼的楼下，方羽抬起头，往上方看。

    五百五十米，从建筑的角度来说，算很高了。

    这栋楼的楼顶，就是方羽要去的地方了。

    方羽走进大楼里面，坐上了电梯。

    整栋金融中心，一共有一百二十层。

    但游客电梯能够搭到的层数，只有一百一十层。

    再往上十层，听说属于私人领域，没有许可不得上去。

    电梯的上升速度非常快，没多久，方羽就来到一百一十层。

    一百一十层，是一个大会场。

    方羽从电梯走出来的时候，就见到前方会场的内部，站着不少人。

    会场前方设置了一个高台，高台上有一个小桌子。

    而在高台前，则摆放着很多椅子。

    看起来，这里举办一场拍卖会。

    但方羽并不关心里面的拍卖会，而是走向了会场的外围地带。

    这里一环而过的，都是往外凸的落地窗。

    从这里往外看，能看到数百米高空下的景色。

    在这栋锦绣金融中心的对面，还有一座高塔。

    它是南都电视塔，高四百九十米，只比锦绣金融中心矮六十米。

    方羽顺着这条外围人行道，走到一处窗户打开的地方。

    他看了一眼四周，并没有其他人。

    于是，他便跨过栏杆，然后踩在窗户上，翻了出去。

    外面就是五百多米的高空。

    由于实在太高，楼下的人根本没有注意到，在一百一十层的高层玻璃外，出现了一道人影。

    方羽利用真气，吸附住玻璃，快速地走着。

    为了不把玻璃震碎，他很小心地控制着真气，也不敢走得过于快。

    大概用了三分钟，方羽就走到了这栋锦绣金融中心的顶部天台。

    但天天，还不是这栋楼的最高点。

    最高点在天台后方竖起的一个塔尖上。

    方羽脚下一蹬，腾空跃起，直接跳到了塔尖之上。

    这里，就是南都中心区的最高点了。

    方羽张开双手，深吸一口新鲜的空气。

    随后，他双手合十，闭上了眼睛。

    一阵神识之力，从方羽的身上散发出来，以极快的速度往外扩散。

    磅礴的神识之力，就如同浪潮一般涌向四周。

    它横扫过一栋又一栋的高楼，一层又有层的住宅楼。

    商店，马路，乃至路边的一棵树，都被这阵神识之力扫过。

    复杂而详细的各种信息，犹如狂狼般涌入方羽的大脑。

    只要是神识扫过的地方，哪怕是地上的一只蚂蚁，方羽也能清晰地看到它身体的每一丝纹路，每一根绒毛。

    在方羽的神识之力囊括的范围内，没有任何的事物是隐秘的。

    方羽能看到有人正在家里对着电视跳健身舞，有人正拿着公文包赶公交车，还有人正躺在家中的床上睡懒觉。

    一切事物，无所遁形。

    神识扩散的速度极快，但是很稳定，一直都是这个速度。

    这已经是方羽的极限了，再加快速度，各种信息就会更加迅速地涌进大脑，大脑无法承受。

    短短五分钟间，方羽的神识之力，已经扩散到方圆五十公里左右的位置了。

    他的神识略过了不少武者，但都不是他想要找的人。

    紫炎宫！

    他唯一要找的，就是那名掌握紫炎宫秘法的人！

    ……

    此时，方羽对面的南都电视塔。

    “小柔，你之前应该来过南都几次了吧？怎么会还没来过南都电视塔呢？”三名女生从观光层的电梯里走出来。

    “我之前来的几次，都是去找南都大学找我哥，其他地方很少去。”唐小柔说道。

    走在唐小柔身旁的两女，是她常住南都的两位远房表姐，贺丹，贺兰。

    这一次唐小柔来到南都，唐枫正在备战期末考试，没时间陪她。

    而这两位表姐得知唐小柔来到南都，便自告奋勇，要带唐小柔把南都好玩的地方都逛一遍。

    于是，今天一大早，她们就带着唐小柔来到南都电视塔，看一看高空的景色。

    “小柔啊，都高中毕业了，找到男朋友没有？”贺丹看向唐小柔，揶揄道。

    “……没有，我才刚刚高考完，哪有时间谈恋爱呀。”唐小柔说道。

    “没有？你这么漂亮的女孩，肯定很多男生追你吧？怎么会没男朋友？是不是害羞不敢说啊？没关系，我们两个姐姐，一定为你守口如瓶！”贺兰在一旁调戏道。

    唐小柔脸蛋泛红，说道：“真的没有。”

    “真没有？难道连喜欢的男生都没有？”贺丹睁大眼睛，问道。

    这时，唐小柔脑海中莫名浮现一道身影。

    怎么会是这个讨厌的人？我在想什么！？

    唐小柔摇了摇头，说道：“没有。”

    听到这个回答，贺兰和贺丹对视一眼。

    “没有的话……晚些时候，表姐给你介绍一个吧。”贺丹说道。

    唐小柔没太在意。

    三人一边聊，一边走到了观光层的最外围。

    在这里，摆放着很多望远镜，供游客看远处的风景，或是夜空中的星辰。

    “小柔，这里能看到远处的大海哦，你赶紧来看一看。”贺兰招了招手，示意唐小柔走上前。

    而后，三女一人一个望远镜，看得津津有问。

    过了几十秒，贺兰突然发出一声惊呼。

    “怎么了？”贺丹和唐小柔转过头，看向贺兰。

    “你，你们看前面那栋锦绣金融中心大楼的顶端，是不是有个人啊？”贺兰满脸惊骇，说道。

    “这怎么可能？对面那栋锦绣金融中心，高度都超过五百五十米了，天台肯定被禁止上去了。”贺丹说道。

    贺兰也以为自己看错了，又在望远镜里看了两眼，脸色更加震惊了。

    “你们快看！上面真站着一个人！就在那个塔尖！”贺兰说道。

    见贺丹这副模样，唐小柔和贺兰便也用望远镜，看向对面的锦绣金融中心大楼。

    贺兰抬高望远镜，脸色瞬间就变了，惊呼道：“真的！居然真的站着一个人！”

    唐小柔也跟着抬高望远镜，视野慢慢地从锦绣金融中心的天台，抬高到天台上方的塔尖。

    然后，她果然看到了一道声音。

    一身素色的衣服，怎么看起来这么熟悉？

    唐小柔将手放到望远镜旁边的按钮，再次拉近距离。

    然后，她就看清楚了站在塔尖的身影的面容。

    “啊！”

    唐小柔惊呼出声。

    居然是方羽！？怎么会是他？

    他站在那种地方做什么？

    “这个人……怎么会站在那个地方啊，而且还闭着眼睛，一动不动……”贺兰咽了口唾沫，说道。

    “上面风这么大，就这么一点地方能站人，不会被风吹倒吗？”贺丹睁大眼睛，疑惑道。

    “有没有一种可能……站在上面的人，根本就不是人……而是……”贺兰表情惊悚，说道。

    唐小柔此时整个人都呆住了。

    她再三确认，自己没有看错人。

    的确没有看错！

    那身衣服，那个面容，唐小柔都无比熟悉！

    就是方羽！

    方羽，为什么会站在那个地方？

    ……

    塔尖处，一阵凉风吹过。

    此时方羽的神识，已经扩散出去数百公里了。

    但他还是没有找到符合特征的人。

    他的大脑，此时已经开始出现混乱，难以处理新涌入的信息了。

    必须得停止下来。

    再继续下去，方羽就要支撑不住了。

    方羽睁开眼，双瞳泛起红芒。

    与此同时，扩散出去的神识之力，以极快地速度收回。

    瞬息之间，神识之力再次略过不少信息。

    这时候，方羽突然看到一道熟悉的面孔。

    唐小柔？

    神识还在快速收缩，方羽还没来得及考虑唐小柔，很快又看到一个面孔。

    这一次，方羽露嘴角勾起一丝冷笑。

    陈逸，出现在他脚下，一百一十层的会场里！

    “来得正好，当初那笔账得还了。”方羽心道，同时准备跳下塔尖。

    这么一动身，方羽却是一个趔趄，心中暗叫不好。

    由于用脑过度，大脑正处于极其疲惫的状态。

    一时间，竟然连控制身体都做不到！

    方羽，直接从五百多米的高空，坠落下去！

    正在用望远镜盯着方羽的唐小柔看到这一幕，脸色大变，尖叫起来。









