 拍卖会
    除了唐小柔三人以外，没有人注意到，锦绣金融中心五百多米的尖顶上，有一道人影正在往下坠落。

    唐小柔脸色苍白，一时间大脑一片空白。

    而贺兰和贺丹，同样一脸惊骇，说不出话来。

    ……

    方羽正极速往下坠落。

    耳朵旁边传来呼啸的风声，方羽能够看到下方的地面，但暂时还没有办法控制住身体。

    大脑很混沌，思考的速度都变慢了许多。

    在五十三层的位置，一位企业高管正端着一杯咖啡，看着外面的风景，突然一道人影闪过，把他吓得手一抖，滚烫的咖啡倒在手上。

    “嘶……”

    高管倒吸一口凉气，脸色震惊。

    有什么东西在他眼前坠落了!？

    是一个人吗？

    他没看清楚!

    高管想了想，立即转身离开。

    他要下楼看一看，到底是什么东西摔下去了!

    “砰!”

    在空中直坠大概十几秒后，方羽重重地落在金融中心大楼后方的草地上，把草地砸得尘土飞扬。

    方羽躺在草地的凹坑之中，眼神平静。

    幸好，这附近没什么人。

    正好在这里躺一会儿，闭上眼睛，放空大脑，让疲惫无比的大脑，得到一些休息的时间。

    ……

    南都电视塔，观光层。

    唐小柔回过神来，面无血色。

    她确认自己没有看错!

    方羽，在对面那栋五百多米的高楼摔下去了!

    唐小柔身体都在微微颤抖。

    她知道方羽不是一般人，身手很强。

    但是，在五百多米的高空坠落下来，摔落在地面上，那股冲击力可不是人类的肉身可以承受住的!

    唐小柔拿出手机，原本想要报警，却在通话记录中，鬼使神差地拨通了方羽的号码。

    她希望自己看错人了!

    刚才那个人不是方羽!方羽根本就没出现在南都!

    “嘟……”

    唐小柔咬着粉唇，心情无比紧张。

    可通话音持续了十秒，还是没人接听。

    唐小柔心沉了下去。

    方羽不接电话，不就正说明，对面那个坠楼的人……

    就在此时，通话却突然接通了。

    唐小柔一愣，急声问道:“方羽，是你吗？”

    “……是我，怎么了？”手机里，响起方羽熟悉的声音。

    唐小柔松了一口气，脸色缓和下来。

    看来，她真的看错人了。

    对面那个人，只不过是穿着类似方羽的衣服，然后她认错人了。

    但她真的认错人了吗？

    在望远镜里，她所看到的那副面孔，真的跟方羽一模一样，这世上怎么会有两人长得这么相似？

    难道，方羽还有一位孪生兄弟？

    “什么事？没事我挂了。”

    就在唐小柔胡思乱想的时候，方羽不耐烦地说道。

    “等等!”唐小柔急声说道，“你现在在哪里？”

    “淮北南都。”方羽答道。

    “啊!？”唐小柔彻底呆住了。

    而这时，方羽也挂断了电话。

    ……

    方羽将手机塞回到裤袋中。

    没想到从五百多米的高空上摔下来，放在裤袋前的手机居然一点事也没有。

    躺了一会儿之后，方羽感觉已经好多了。

    大脑的思维能力清晰了不少。

    “再休息十分钟。”

    方羽这么想着，闭上了眼睛，彻底放空大脑。

    现在这个时间点，锦绣金融中心前方的几个门熙熙攘攘，不断有人进出。

    而方羽所在的草地，位于锦绣金融中心后方。

    后方虽然也有好几个门，但由于位置原因，从后方的门进楼的人很少。

    因此，没有人注意到在后方草地里，躺着一个人。

    方羽躺了大概五分钟左右的时间，旁边传来一阵脚步声。

    一名西装革履的中年男人，从后门走出来，环顾四周，似乎在寻找什么东西。

    正是那名亲眼看到方羽下坠的高管。

    高管下到一楼，看了一眼四周，发现不远处的草地上，居然出现一个凹坑。

    高管脸色一变，走上前，发现里面躺着一个人!

    这个人双眼紧闭，似乎已经去世了？

    刚才坠楼的，果然是一个人!？

    高管脸色苍白，慢慢走上前去。

    一边走，一边诧异。

    从这么高的地方摔下来，这个人的身体怎么还能保持完整？

    按照常理，早就应该摔成肉酱了吧？

    就在高管心中疑惑之时，躺在土坑里的方羽，却是突然睁开眼睛。

    高管被吓得惊呼一声，立即往后退去。

    方羽站起身，拍了拍身上的尘土。

    虽然大脑还有些疲惫，但至少能够像往常一样思考了。

    方羽看了一眼满脸惊骇的高管，往后门走去。

    高管看着方羽的背影，张着嘴，说不出话来。

    ……

    “这般运用神识，对大脑的损耗太严重了，以后得注意一点。”方羽站在电梯里，心道。

    他的境界还处于炼气期，而神识这项技能，从理论上来说，要结丹期往上才能运用。

    但方羽与众不同。

    他在炼气期五百层左右的时候，就能运用神识了。

    但他跨境界运用神识，对大脑和身体的消耗远比一般的结丹期修士要高。

    因此，不到必要时候，方羽几乎不使用神识。单凭出色的感官能力，就足够让他应付绝大部分情况了。

    上一次运用神识，大概是在数百年前了。

    若不是为了寻找那名紫炎宫传人，方羽都快忘记自己还掌握神识这么一项技能了。

    只不过，在刚才的神识搜索中，即便范围已经拉到最大，方羽还是没有找到符合特征的那名紫炎宫传人。

    难道，那个人已经不在南都了？

    还是，他正好处于方羽的神识范围之外？

    方羽眉头微皱。

    这名紫炎宫传人连续杀死三十四人，却只留下一段模糊的监控影像。可想而知，这个人行事的低调和隐秘。

    要找到他，显然不是那么容易的事情。

    既然用神识无法搜寻到他的下落，就得换一个方式了。

    连续杀死三十四人……

    在现代都市里杀人，无疑要冒着巨大的风险。

    这名紫炎宫传人连续杀死三十四人，肯定有他的目的和理由。

    他的目的是什么，无法猜测出来。

    但可以从死去的三十四人入手。

    “得让夏晓莹把那三十四名死者的资料给我。”方羽心道。

    “叮!”

    方羽思考的时间，电梯来到一百一十层。

    走出电梯门，便能看到前方的会场，拍卖台前方的椅子上，已经坐着不少人了。

    很显然，拍卖会即将开始。

    陈逸就在里面。

    方羽微微眯眼，往前走去。

    这时候，他的手机却是再次震动起来。

    又是唐小柔打来的电话。

    方羽想了想，还是接通了电话。

    “方羽，你现在是不是在锦绣金融中心？”电话里，唐小柔急促地问道。

    她怎么知道的？

    方羽一愣，答道:“是。”

    “真的是你……”唐小柔语气无比震惊。

    “你看到我了？”方羽皱眉问道。

    “嗯……我刚才就在对面的电视塔，用望远镜看到你坠楼……”唐小柔说道。

    “好吧。”

    方羽没想到，来南都还能遇到唐小柔。

    “你……没事吗？”唐小柔问道。

    “当然没事。”方羽答道，“我还有别的事要做，挂了。”

    方羽将电话挂断，想要走拍卖会场。

    但这时，旁边却走出两名保安，拦住了他。

    “先生，今天这里是圣尔顿拍卖会举办的拍卖会，如果您想要入场，请出示圣尔顿拍卖会的邀请函。”一名保安说道。

    邀请函？

    方羽眼神微动，微笑道:“不好意思，我走错了。”

    随即，方羽转身离开。

    两名保安看着方羽离去，对视一眼，回到了各自的位置上。

    这时，走到电梯门口的方羽，突然又转过身，脚下往前一迈。

    “嗖!”

    下一秒，方羽的身影，就出现在拍卖会场内。









