 陈大少爷
    两名保安根本没注意到方羽已经出现在会场里面了。

    方羽环顾四周，很快找到了陈逸。

    此时的陈逸，正被一群人包围着，每个人都想着上去给他献殷勤，混个脸熟。

    今天这个拍卖会，档次并不算特别高，来参加拍卖会的，都是一些富商罢了。

    而陈逸这种等级的大少爷，出现在这种档次的拍卖会，就跟皇帝微服下巡一般。

    若是放在平常，这些富商根本没有这么近距离接触陈逸的机会!

    在众富商的包围下，陈逸面带微笑，应付着每一个人的问候。

    他的眼中，隐隐有些不耐烦。

    他今天之所以会来参加这场拍卖会，是因为他旗下的公司跟圣尔顿拍卖行达成了合作协议，要求他来这里露露脸。

    对于在场这些富商的热情，陈逸的心中只有厌烦和嫌恶。

    这群人跟他不是一个档次的，甚至根本就不是一个世界的人。

    在他心中，只有各大武道世家或是世俗顶级豪门的子弟，才有跟他交流的资格。

    方羽看着远处的陈逸，微微眯眼。

    现在的陈逸，应该认不出他。

    上一次见面的时候，方羽用的是易容后的道天这个身份。

    陈逸身旁的人太多，方羽并不急着上前找陈逸。

    不过，方羽注意到，跟在陈逸身后的，仍然是当初在海岛上见过面的那名老者，白道人。

    不断有人从外面走进，拍卖会场里的人，越来越多。

    ……

    唐小柔和两位表姐，来到锦绣金融中心的楼下。

    “我觉得……有可能是我们看错了？那个地方，怎么走上去都是个问题，怎么可能站着人？”贺丹说道。

    “我也觉得，可能就是个假人什么的，只不过从我们的视角看过去，产生了错觉罢了……”贺兰也说道。

    唐小柔知道不是假人，也知道那个人就是方羽。

    不过，她并不打算说出来。

    她本来还想找方羽，但刚才的通话中，方羽的语气很不耐烦，说有事要处理。她怕再打过去，会惹方羽生气，只好放弃这个念头。

    “晚些时候再找他吧。”唐小柔心道。

    这时候，贺丹却看到大厅内的一个广告牌。

    “六月十日上午十一点，圣尔顿拍卖行将在锦绣金融中心一百一十层举办拍卖行……”

    “楼上在举行拍卖会耶，都来到这里了，我们上去看一看吧？”贺丹说道。

    贺兰点头表示赞同。

    本来就是为了出来玩，唐小柔自然也没有意见。

    于是，三人一同坐上电梯，上到一百一十层。

    从电梯里走出来，三人看到几乎坐满的拍卖会场，就想要走进去。

    “三位尊敬的小姐，请出示邀请函。”保安站出来，说道。

    “要邀请函？楼下那个广告牌上面没有写啊……”贺丹脸色微变，说道。

    保安没有说话，只是看着贺丹等人。

    “算了，我们走吧。”唐小柔说道。

    “我有两张邀请函，可以带这三位小姐进去吧？”

    这时候，一道男声响起。

    一位西装革履的男人，走上前来，手中拿着两张邀请函。

    “当然没问题。”保安立即接过邀请函，示意男人和贺丹等人入场。

    “先生，谢谢你了，你真是个好人。”贺丹看着男人，微笑道。

    眼前这男人长得很帅气，让姐妹两人心生好感。

    “不客气。”男人嘴角微微勾起一丝弧度，扫了贺丹和贺兰一眼，看向唐小柔，眼神中蕴含着炙热。

    他出手相助，就是因为唐小柔的美貌。

    这三女连圣尔顿拍卖会的邀请函都弄不到手，家庭条件显然很普通。

    这样的女孩，最容易泡到手了。

    “我叫文小天，你们好。”男人自我介绍道。

    “我叫贺丹。”

    “我叫贺兰，很高兴认识你。”

    文小天看向唐小柔。

    “……我叫唐小柔，你好。”唐小柔说道。

    “真是不错的名字。”文小天笑道，“你们应该是第一次来这种拍卖会吧？我带你们进去吧，顺便给你们讲一下拍卖会的一些规定。”

    贺兰和贺丹对文小天的印象都很好，但唐小柔却是无感。

    她以前跟随唐明德参加过很多高端的拍卖会，只感觉无聊。

    进场之后，文小天一直在跟贺兰和贺丹聊着天，唐小柔有些无聊地往四周看，一眼就看到坐在后排的方羽。

    方羽？原来他就在这里!？

    唐小柔眼睛一亮，就往方羽的方向走去。

    文小天见唐小柔离去，脸色微变。

    “你们这位表妹要去哪里？”文小天问道。

    贺丹和贺兰也是一脸疑惑。

    很快，他们就看到唐小柔走到一个长相普通，穿着简朴的年轻男人的身前，并且聊了起来。

    没一会儿，唐小柔就在那个年轻男人的身旁坐了下来。

    “看来是遇到朋友了。”文小天看着方羽，眯眼说道。

    而贺丹和贺兰本应在望远镜里看到过方羽。

    但那时她们并没有放大望远镜，只是看到一个人影，没有看清楚长相。

    所以，对于她们来说，方羽是一个完全陌生的人。

    “小柔不是说她在南都没有朋友么？”贺丹疑惑道。

    “走吧，我们也过去那边坐一坐。”文小天说道。

    ……

    方羽很无奈，没想到在这里也能遇到唐小柔。

    “方羽，你来这里干什么呀？”坐在方羽身旁的唐小柔，好奇地问道。

    “来找人算笔账。”方羽答道。

    虽然不知道方羽具体要做什么，但唐小柔也没有追问。

    “小柔。”

    这时候，贺丹三人走过来。

    近距离地看了一眼方羽，文小天眼中闪过不屑。

    穿得这么简朴，怎么看也不像个有钱人。

    应该是这位唐小柔的同学吧，通过关系来这个拍卖会见见世面。

    就这样的毛头小子，还不配成为他文小天的竞争对手。

    “这两位是我表姐。”唐小柔给方羽介绍道。

    贺丹和贺兰对着方羽微微一笑，也没多说什么。

    她们的想法和文小天差不多。

    只不过两人好奇的是，以唐小柔的家世，怎么会认识方羽这种平庸的朋友。

    “我叫文小天，华荣公司总经理。”

    没有人介绍，文小天却是自我介绍起来。

    方羽看了文小天一眼，没有理会他。

    文小天脸色微变，正想说话。

    这时候，台上的拍卖师却是开始讲话:“欢迎大家来到圣尔顿拍卖行举办的第一次……”

    此时拍卖场里几乎已经坐满人了。

    方羽看向坐在前排的陈逸，心里想着什么时候上前跟他谈一谈。

    拍卖会很快开始，一件又一件的拍卖品呈上去。

    这些拍卖品，无非是一些珠宝，古董类的东西，价值不高，成色也很普通。

    方羽毫无兴趣。

    但在场的其他富商却乐在其中，每一件拍卖品都要竞价数次才能确定交易。

    轮到一条蓝宝石项链呈上拍卖台的时候，气氛才发生了变化。

    这是这一场拍卖会的焦点之物，由欧洲的珠宝大师精心雕琢而成的天空之蓝项链。

    很多富商来参加这场拍卖会，就是为了这条天空之蓝项链。

    “起始价一百万，每次出价不得低于五万。”拍卖师说道。

    众人跃跃欲试，准备开价。

    “两百万。”

    这个时候，坐在前排的陈逸开口了。

    在场众人脸色一变。

    原本准备举起的手，立即放了下来。

    在场的绝大部分人都很清楚陈逸的身份，谁敢跟他竞价？

    热闹非凡的拍卖场，突然变得寂静。

    陈逸翘起二郎腿，靠坐在椅子上，眼中只有鄙夷。

    说实话，他还挺享受这种被众人当做皇帝一样敬畏，众星捧月的感觉。









