 你们，确定要这么做？
    只有在这些世俗凡人面前，他才能体会到作为陈家大少爷的滋味。

    而在陈家，乃至于各大武道世家面前，他的风头，完全被他的弟弟陈洛压了下去。

    所有人提到陈家，就一定会提到陈洛。

    至于不能修炼武道的陈逸？

    无论是家族中人，还是外面那些武道世家的人，从来就没把他放在眼中，不少人甚至把他称呼为废物。

    这些事情陈逸全都知道，他很憋屈，但却无可奈何。

    陈洛这样的妖孽，根本就不是他这种了无法修炼武道的人能够相提并论的。

    一想到这些事情，陈逸就满心戾气。

    ……

    “这条项链好漂亮啊。”唐小柔美眸放光，自言自语道。

    正在旁边放空大脑休息的方羽，睁开眼睛，说道：“想要就出价买啊。”

    “出价？”

    唐小柔还没什么反应，一旁的文小天却是冷笑一声。

    “你知道刚刚出价的人是谁么？是陈逸！淮北陈家的陈逸！你敢出价，他就敢让你付出代价！”文小天不屑地看了方羽一眼，说道，“再说了，竞价已经要超过两百万了，你要竞价，得有足够的钱。要是拍下物品没有付钱，后果很严重。”

    在文小天看来，方羽就是在强行装逼！

    想在女孩面前献殷勤？

    这种把戏，文小天玩得够多了，一眼就能看穿！

    就这熊样，还想花几百万给女孩子送项链？也不撒泡尿看看自己什么样！

    文小天的语气很冲，方羽却毫不在意。

    他当文小天不存在。

    “你身上有钱么？”方羽看着唐小柔，问道。

    “有是有，但是……”唐小柔俏脸上浮现犹豫之色。

    一方面，她的确很想要这条项链。

    另一方面，在陈逸出价之后，全场静默，没人再敢出价。

    陈逸的身份，显然很不简单。

    “两百万一次！”

    “两百万两次！”

    台上，拍卖师已经在倒计时了。

    场内仍是一片安静。

    在陈逸出价开始，这条项链的归属就很明确了。

    只能属于陈逸。

    “三百万。”

    就在拍卖师准备下槌，确定项链归属的时候，一道平静的声音响起。

    众人脸色一变，转头看向声音来源。

    正是方羽。

    方羽坐在椅子上，脸色淡然。

    “这位先生，您，您确定？”拍卖师都愣住了，迟疑地问道。

    “确定。”方羽答道。

    拍卖场里一片哗然。

    居然还真有愣头青敢与陈逸少爷竞价！

    这是不要命了么？

    陈逸也转过头，看向方羽，眯着眼，眼中闪过狠厉之色。

    他的心情本来就不太好。

    如今方羽在众人面前出价，显然就是在与他作对。

    “哪里来的傻逼？不知死活。”

    陈逸脸色冰冷，转过头，叫价：“五百万！”

    此时，拍卖场内的其他人都不淡定了。

    有好戏看了！

    陈逸刚才看向方羽的眼神，明显不善！

    看来，这位大少爷，今天是要发飙了啊！

    那个出价的年轻人，恐怕要出事了！

    在陈逸出价后，众人再次看向方羽。

    他们想看一看，方羽会不会继续作死。

    这时候，方羽却是侧过头，问唐小柔：“你身上一共有多少钱？”

    “有一张卡里有两千万，但是……还是不要继续出价了吧？”唐小柔咬着红唇，小声说道。

    这么多人看着她，她心里没底。

    那位陈逸，看起来真的很可怕。

    “一千万。”

    没等唐小柔反应过来，方羽再次出价。

    “哇……”

    拍卖会场，传出阵阵惊呼。

    众人睁大眼睛看着方羽，眼神震惊。

    这个年轻人，还真敢跟陈逸杠上了？

    这不是找死吗？

    坐在旁边的贺丹和贺兰本来并不认识陈逸，但听到周围人的议论声，她们多多少少对陈逸的身份有些了解。

    她们知道，方羽现在是在做一件愚不可及的事情！

    文小天则是一脸戏谑地看着方羽。

    装逼是吧？想出风头是吧？

    小子，你找错对象了！

    得罪了陈逸少爷，看你怎么死！

    而这时，坐在前排的陈逸，脸色阴沉得要滴出水来。

    他在家族里受气就足够多了。

    现在来到这种低端拍卖会，还要被一个不知道从哪里来的毛头小子添堵？

    狗东西！

    “啪！”

    陈逸直接站起身来，转头怒瞪方羽，语气无比冰冷地说道：“两千万。”

    周围一阵死寂。

    很显然，陈逸发怒了。

    这种情况下，没人敢说话，生怕受到牵连。

    陈逸身旁的白道人也看向方羽，微微皱眉。

    他总觉得，这个年轻人身上，有一股熟悉的感觉。

    方羽饶有兴趣地看着怒视自己的陈逸。

    这小子，还真挺嚣张的。

    “方羽……不能再出价了，我那张卡里就两千万……”唐小柔凑近方羽的耳朵，小声说道。

    “哦，那好吧。”方羽点头表示明白。

    这时候，陈逸看到坐在方羽身旁的唐小柔，眼睛一亮。

    好美！

    这种女孩，怎么会和这种货色坐在一起？

    陈逸又看了一眼方羽，眼神更加冰冷了。

    这时候，方羽已经不开口出价了。

    “两千万一次！”

    “两千万两次！”

    “两千万三次！恭喜陈逸先生成功拍下天空之蓝项链！”拍卖师高兴地说道。

    要是没人竞价，这条项链只能拍出两百万的价格。

    但现在，却是涨了十倍！

    对于拍卖行来说，这简直就是血赚！

    当然，方羽的死活，他们就管不了了。

    其实，这也是方羽的目的。

    他帮唐小柔出价，其实就是想抬价，戏弄一下陈逸罢了。

    在场众人看着方羽，暗中摇了摇头。

    既然最终还是要认输，一开始又何苦招惹陈逸呢？

    这下，不仅项链没拍下来，人生可能都毁掉了！

    陈逸冷冷地看了方羽一眼，重新坐回到座位上。

    “待会，把这小子抓到我面前，我要教育他怎么做人。”陈逸对身旁的白道人说道。

    “好的，少爷。”白道人点头。

    方羽仍坐在椅子上，不少人朝他投去同情的目光。

    “小柔，我们赶紧走吧！别跟这人扯上关系！你看看陈逸少爷刚才的眼神！”贺丹扯了扯唐小柔的手，说道。

    “对啊，小柔，这小子疯了，我们可不能受到牵连！赶紧走吧！”贺兰也说道。

    看着方羽，文小天快要笑出声来了。

    这个方羽，活脱脱就是个装逼失败的典例！

    还在装镇定呢？

    我倒要看看，你能装到什么时候！

    “这里太无聊了，我出去转一转。”

    这时候，方羽突然站起身来。

    “这么害怕的话，刚才没必要出价啊。”文小天讥讽地说道。

    方羽看了他一眼，转身往外走去。

    唐小柔咬了咬唇，站起身来，跟了出去。

    这时候，一直留意着方羽的白道人，立即对陈逸说道：“少爷，那个人似乎想要离开。”

    想跑？

    陈逸冷冷一笑，立即站起身来，指着方羽，大声说道：“小子，你再往前走一步，我就把你的狗腿打断！”

    拍卖场中，原本还在竞价。

    但突如其来的情况，却是让一切都停止下来。

    众人看向陈逸，又看向方羽，眼神惊讶。

    谁都想到陈逸会找方羽算账。

    方羽转过身，看向陈逸，脸上露出灿烂的笑容。

    原本还想等拍卖会结束再算账。

    没想到，陈逸却是忍不住跳出来了。

    还敢笑？

    陈逸心中的戾气，更加上涨。

    尤其那个漂亮的女孩还站在方羽的身旁。

    现在，正是他展示能量的时候！

    他要当着所有人的面，把方羽的四肢打断！

    他要让所有人知道，他陈家大少，就是不可招惹的存在！

    “立即把他的手脚打断，带到我面前。”陈逸对身旁的白道人说道。

    白道人本不想在这么多人面前动手，但他很清楚陈逸的脾性。

    轻叹一口气，白道人便看向方羽，伸出一只手。

    “你们，确定要这么做？”

    方羽脸上露出略显冰冷的笑容，说道。









