 我就是道天
    听到这这句话，陈逸讥讽一笑。

    在淮北，在南都，有什么事是他不能做，不敢做的？

    何况只是宰你一个无名无姓的毛头小子？

    “老子不但要把你手脚卸下来，还要把你从这层楼扔下去！”陈逸瞪着方羽，冷声说道。

    “好吧，那就没办法了。”方羽耸肩道。

    陈逸看了一眼白道人，示意他动手。

    在场其他人，都相当紧张，纷纷往旁边撤去，生怕被误伤。

    文小天还有贺丹姐妹二人，也往一旁退去。

    “这下你死定了！”

    文小天看着方羽，满脸都是戏谑的笑容。

    只有唐小柔还站在方羽的身旁，脸色有些苍白，但眼神很坚定。

    方羽已经闯祸了，这是无法改变的事实。

    她作为方羽的朋友，就算帮不了方羽什么忙，也得站在方羽的身旁，表明立场！

    全场静默，包括圣尔顿拍卖行的工作人员。

    他们本该站出来维持秩序，但眼前的人是陈逸，就让他们放弃了这个念头。

    在场不少人都知道，站在陈逸身旁的老者，是一名宗师境界的强者！

    在这群世俗凡人眼中，武道宗师就是神仙一般的人物！有些人一辈子也难以见上几次！

    “武道宗师啊……没想到今天竟然有机会亲眼见识武道宗师的身手。”

    不少人看着白道人，眼神宛如看向神明。

    陈逸转头看向白道人，示意立即动手。

    但白道人却皱眉看着方羽。

    他总觉得，眼前的方羽身上，有股熟悉的气息。

    似乎以前在什么地方见过面，有些印象。

    “白道人，赶紧动手！”

    就在白道人仔细回忆之时，陈逸却是催促起来，打断了白道人的思绪。

    白道人深吸一口气，不再回忆。转而看向方羽，眼神冰冷，伸手在空中一抓！

    “砰！”

    这股真气直接轰在方羽的身上，发出一声闷响。

    一阵气浪震开，震到一旁的唐小柔身上。

    唐小柔发出一声惊呼，就要摔倒在地。

    这时候，一只强有力的手抓住了她的手臂，把她拉到身后。

    方羽看了唐小柔一眼，转头看向白道人，眼神微冷。

    “嗯？”

    见方羽毫无损伤，白道人有些惊讶。

    此子只是一名先天武者罢了，竟然能生抗他的真气一击？

    有点意思。

    不过，在场这么多人看着，白道人并不想浪费太多的时间。

    他要速战速决！

    白道人眼神凛然，身上爆起一阵气势，两只手掌抬起，在空中拧转。

    一股磅礴的真气，在手掌前形成气旋。

    前方的椅子，瞬间便被掀得东倒西歪。

    巨大的吸力，朝方羽袭来。

    白道人，想要把方羽扯到面前！

    “如你所愿。”

    方羽淡淡一笑，身形一动，往前冲去。

    “被拉过去了！”

    在旁观者眼中，方羽是被白道人强扯过去的！

    唐小柔心头咯噔一跳，脸色惨白。

    两秒间，方羽就出现在白道人的身前。

    陈逸负手而立，睥睨地看着方羽，冷笑道：“现在还能蹦跶吗？”

    “跪下！”

    白道人冷喝一声，手掌往前一翻，往下压去！

    “砰”

    一股真气压向方羽，使得方羽所站的瓷砖地板都轰然爆裂。

    但方羽却仍然站着，面容淡然，似乎并没收到什么影响。

    白道人脸色微变，眼神惊讶。

    “三成力度不够？那就五成力度！”

    白道人冷哼一声，双手抬起，想要再次往下压。

    但这时候，他却感觉面前传来一阵冷风。

    定睛一看，方羽已站在他的身前。

    白道人瞳孔一缩。

    方羽明明已经被他的真气锁定，怎么还能动弹？

    “我给过你们机会，但很可惜，你们非要把脸凑上来让我揍。”方羽淡淡地说道，同时，一拳轰出。

    “砰！”

    白道人连反应的时间都没有，胸口遭受重击，倒摔而出。

    一直紧紧盯着白道人的众人，发出一阵惊呼。

    这是怎么回事！？

    武道宗师，竟然被人一拳打飞出去！？

    难道眼前这个年轻人，是比武道宗师更加强大的存在？

    方羽转头看向陈逸。

    陈逸浑身一个激灵，转头看向倒在拍卖台上，吐血不止的白道人，大喊道：“白道人！你……”

    “啪！”

    陈逸话还没说完，就被方羽一巴掌扇倒在地。

    周围再次爆发出一阵惊呼。

    所有人睁大眼睛看着方羽，眼珠子都快掉出来了。

    一巴掌把陈家大少爷陈逸扇倒在地！

    这是何等大胆的举动啊！

    整个淮北，恐怕只有方羽这么一个人敢这样做了！

    陈逸捂着脸，痛苦地嘶吼：“你叫什么名字，我一定会宰了你！我一定会宰了……”

    “砰！”

    方羽一脚踩在陈逸的脸上，让他说不出话来。

    “我叫方羽。”

    “还有另外一个名字，叫做道天。”

    方羽居高临下地看着陈逸，冷声说道。

    方羽？

    道，道天！

    这个名字，让陈逸浑身一震！

    同样，也让倒在拍卖台上的白道人，心脏猛地一颤！

    这个人，居然是道天！

    怪不得他身上有股熟悉的感觉！

    怪不得他会如此强大！

    在得知方羽的身份之后，白道人的心彻底沉了下去。

    这个人，可是能以一己之力击杀吞天鲸击杀的恐怖存在！

    陈逸，还有他，都危险了！

    陈逸眼睛大睁，看着方羽，眼里满是骇然之色。

    “你，你怎么会是道天？道天明明不是这副模样……”

    “难道你没听说过易容？”方羽冷声说道，踩着陈逸脸的脚，更加用力了。

    陈逸发出阵阵哀嚎。

    “我听秦以沫说，你似乎并不想把海岛上的天斗岩的归属权交出来啊，是不是想要赖账？”方羽脸上露出冰冷的笑意，说道。

    天斗岩！

    听到这个词，陈逸心中一沉。

    “我当初只给了你一个月的时间，本该早就找你算账了。但前段时间我有些忙，一时间忘了这件事。”方羽将脚移开，蹲下身，看着面无血色的陈逸，说道，“今天，你逃不掉了。”

    陈逸心脏砰砰直跳，恐惧使他说不出话来。

    “你当然可以选择拒绝交出天斗岩的归属权。”方羽冷冷一笑，说道。

    陈逸浑身一抖，连忙颤声说道：“我会把天斗岩的归属权交出来！我会交出来！不要杀我……”

    “上次你也是这么说的。”方羽说道。

    “这次，这次我一定会交出来！我可以立即让公司里的人起草归属权转移协定，送到你的面前，只要你放我一马……”陈逸说道。

    方羽微微眯眼，说道：“那好，你就这么做吧，我给半个小时的时间你。”

    说完，方羽站起身来，坐在后方的一张椅子上。

    陈逸连忙爬起身，从口袋中拿出手机，联系手下。

    此时，会场内一片死寂。

    谁也没想到，事情的发展，会变成如今这副模样。

    陈逸在这位名为方羽的年轻人的面前，居然卑躬屈膝。

    被打得鼻血横流，却还是一副唯唯诺诺的模样。

    这副模样，哪里还有一点陈家大少睥睨众生的样子？

    这时候，文小天还有贺丹贺兰，早就看傻了。

    尤其是文小天，此时脸色苍白，心中恐惧万分。

    他之前对方羽冷嘲热讽，要是被方羽记恨，那就完蛋了！

    毕竟，对方可是连陈逸都敢揍的存在啊。

    陈逸慌忙给手下打电话，让他起草天斗岩归属权转移的合同。

    这一次，他再没敢动歪心思。

    什么天斗岩，天斗晶石，在生命面前，根本就是无足轻重的东西！

    “少爷，这天斗岩的归属权转移，是不是要先跟董事长那边沟通一下……”手下犹豫地说道。

    “沟通个狗屁！赶紧给老子送过来！”陈逸破口大骂道。









