课是班主任黄海的课。不出意外，他将会宣布成绩。

    唐小柔眉飞色舞，一副已经赢定了的模样。

    上课铃响起，黄海从门外走进，手里拿着一张成绩表格。

    一进门，黄海就意味深长地看了方羽一眼。

    “同学们，昨天模拟考试的成绩已经出来，我现在给大家宣读一下成绩的情况。”黄海说道。

    随后，黄海就开始说一些数据，总分过本科线的有多少人，过重点线的有多少人……

    到最后，才是唐小柔最关心的班里前十名的成绩公示。

    “第十名，何东荣，总分623分，比起上次有进步，要继续努力。”黄海说道。

    “第九名……”

    “第八名……”

    ……

    “第三名，许晓娜，总分649分，保持的很不错，但可以再好一点。”黄海说道。

    许晓娜脸色不太好看，因为她之前一直排在全班第一，极少失手。

    可这次，总分跟以前差不多，但是排名却掉到了第三。

    班里也响起一阵惊讶的声音，但随即他们想到，唐小柔转来二班了啊！

    唐小柔可是重点班的尖子生，她能考的比许晓娜好，也是很正常的事情。

    “第二名，唐小柔，总分707分，在全级排名第四，非常优秀的成绩……”黄海赞扬道。

    但班里的学生都愣住了。

    707分！全级第四！这样的分数，怎么会没在班里排到第一？

    是不是黄海弄错表格了？

    唐小柔咬着唇，黛眉紧蹙，她怎么也没想到，这样的成绩都排不到班里第一。

    难道……

    唐小柔突然想到什么，转头看向方羽，发现方羽正在专注地看着一本小说。

    “应该不是他吧……”唐小柔自我安慰道。

    “我知道大家都很疑惑，这次班里的第一名到底是谁？为什么连唐小柔同学的707分，都无法排到第一……”

    “其实我也很惊讶，在看到这位同学的成绩之后，我甚至以为是弄错了，去问了各科老师，查证了每一科的分数。”

    “最后得出结论，这个成绩是没有错误的。”黄海说完，看向方羽。

    班里的学生，也都纷纷转头，顺着黄海的视线看向方羽所在的位置。

    “第一名，方羽，总分723分。这个分数不仅是班里第一，也是全年级第一！”黄海说道。

    “哇……”

    班里一片哗然。

    没有人想到，第一名会是方羽，而且总分居然这么高，在年级都排到了第一！

    唐小柔看着云淡风轻的方羽，一时间很想哭。

    她这么努力地复习，到头来居然比一直在睡觉的方羽考少了16分！

    方羽到底是什么人啊！他怎么会这么厉害！？

    唐小柔情绪复杂，一方面觉得很不甘心，另一方面又对方羽彻底服气……

    “从明天起，记得给我带早餐，每天的样式不能重复。”方羽拍了拍唐小柔的肩膀，提醒道。

    “知道了……”唐小柔彻底泄气了，声音细若蚊蚁。

    “老师！方羽绝对作弊了！”这时候，许晓娜突然站起身来，大声说道。







第二十六章 调入重点班！？
    所有人的视线转移到许晓娜身上。

    许晓娜指着方羽，说道：“大家都知道，高中两年多，方羽的成绩在班里只能算是中等，他怎么可能突然就考到723分这种高分？”

    这句话一出，大家都回过神来，觉得确实奇怪。

    方羽在班里一直排名三十左右，也就四百多分的水平，这次居然考了723分，这成绩提升得也太夸张了。

    “所以我认为，方羽抄袭了唐小柔的试卷，才能考到这个成绩。老师，我强烈要求方羽的成绩作废。”许晓娜看向黄海，说道。

    “老师，方羽平时上课不是趴在桌上睡觉，就是在看小说。可他却靠作弊考到了723分，他这种人的存在，是对其他认真努力学习的学生的侮辱！”蒋悦也站起身，瞪着方羽，大声说道。

    “老师，我们也觉得方羽的成绩应该作废！”

    “他以前一直排在我后面，这次突然全级第一了？这怎么可能？”

    “老师，方羽真的作弊了！”

    ……

    不少本就看方羽不爽的学生开始起哄。

    这样的情况正是蒋悦和许晓娜想要见到的。

    蒋悦看着面无表情的方羽，眼中闪过一丝戏谑，心中满是报复后的快感。

    还在装淡定？我倒要看看你能装到什么时候！

    就在众人围攻方羽之时，刘胖子突然站了起来。

    “你们疯了吧？方羽这次考试的成绩是723分！比唐小柔还要高16分！如果他真是抄唐小柔的试卷，分数怎么可能比唐小柔还高？你们去抄个723分给我看看？”

    这句话一出，班里围攻方羽的声音小了不少。

    刘胖子说的有道理，方羽要真是抄唐小柔的话，为何成绩要比唐小柔高这么多？甚至考到了全级第一？

    “怎么就不可能了？万一方羽抄完之后，看到唐小柔有些明显的错误，又自己修改了答案呢？十六分而已，他只要稍微发现几处错误，再修改成正确答案，就能考到723分！”许晓娜怒视刘胖子，说道。

    “你，你这是强词夺理！唐小柔同学能考到707分，会犯这么多显眼的错误吗……”刘胖子脸涨得通红，反驳道。

    “安静！”这时候，黄海终于开口了。

    班主任发话，班里的人自然也就闭上了嘴。

    黄海看向唐小柔，皱眉问道：“唐小柔同学，在考试过程中，你有没有察觉到方羽在抄袭你的试卷？”

    唐小柔站起身来，坚定地说道：“没有。”

    “呵呵，谁还不知道你跟方羽私下有多亲密，就算被抄袭也是心甘情愿吧……不对，说不定你就是故意给方羽抄袭呢。”蒋悦冷笑道。

    “你！”唐小柔脸蛋泛红，怒视蒋悦。

    “怎么着？难道我还说错了？”蒋悦毫不畏惧地与唐小柔对视。

    唐小柔深吸一口气，不再理会蒋悦，看向黄海，说道：“老师，有一点我能证明。考试的过程中，方羽很多时候只做半个小时试卷，之后就趴在桌上睡觉了，他根本没时间抄袭我的试卷。”

    此话一出，不但没法证明方羽的清白，反而让人感到更加奇怪。

    只做试卷半个小时就趴在桌上，那方羽到底是怎么考到全级第一的？

    唐小柔这不是把班里同学，把班主任黄海当成傻子耍么？

    蒋悦直接讥讽地笑出声来，没再说话。

    她已经不用再多说什么了。

    果然，听到唐小柔的话后，黄海脸色阴沉下来。

    “方羽跟我来一趟办公室，其他同学自习！”

    说完，黄海就离开了教室。

    方羽叹了口气，将小说合上，看向唐小柔，说道：“我很好奇，你脑子到底是怎么长的。”

    “可我说的就是事实啊。”唐小柔委屈地说道。

    方羽站起身，跟在黄海身后离开了教室。

    班里响起一阵戏谑的欢呼声，甚至还有几人鼓起掌来。

    方羽终于要倒霉了！

    ……

    “方羽，你如实告诉我，你到底有没有作弊？”办公室里，黄海脸色阴沉地问道。

    “没有。”方羽答道。

    “如果你诚实的话，我顶多撤销你的成绩。但如果你不诚实，后面又被我查出你作弊，后果就很严重了。”黄海沉声道。

    “那你就查吧。”方羽说道。

    方羽年轻的时候……也就是两三千岁的时候，是个非常好学的人。

    那时候的他，希望用学习来转移对筑基期的渴望和注意力。

    在那段时间里，方羽看遍古今中外的各种书籍，几乎把能学到的知识全学了，说他上知天文下知地理一点也不夸张。

    区区一些高中知识，对于方羽来说，根本就是小儿科。

    这次之所以只考了723分，是因为723分就足够赢下唐小柔。他要是想，能考到更加夸张的成绩。

    “我现在就把你和唐小柔各科的试卷拿来比对！要是相似度高，你就是作弊无疑！”黄海说完，就离开了办公桌。

    五分钟后，黄海就拿着一沓试卷回来。

    不少默默关注此事的教师，也都围了过来。

    二班突然冒出来一个方羽，考了个全级第一，这种事其他老师怎么可能不关心？

    尤其是重点班的班主任程红梅，她认为方羽百分之百作弊了。否则，一名普通班的学生的成绩压制了重点班的所有尖子生，让她的脸往哪搁？

    “黄老师，一定要认真对待此事！在高三最后的冲刺阶段，我们决不能姑息任何作弊的学生！”程红梅瞥了一眼方羽，说道。

    “对，都快高考了还作弊，这不是自欺欺人吗？最关键的是，这件事如果不给学生一个交代，会影响他们的学习积极性！”重点班的数学老师，胡波说道。

    “没错……”其他几名教师附和起来。

    丁然也在这群教师当中，但她没有说话，只是默默打量着一言不发的方羽。

    这位学生，真的好眼熟啊……

    黄海认真比对唐小柔和方羽的试卷，脸色逐渐变得古怪起来。

    在比对完综合试卷后，他抬起头，看了方羽一眼，眼中满是震惊。

    “黄老师，怎么样？他是不是作弊了？”程红梅急切地问道。

    黄海深吸一口气，然后摇了摇头，说道：“没有，完全没有作弊。”

    “怎么可能？我看看！”程红梅将黄海桌上的试卷拿起来，认真比对。

    除了选择填空这种有唯一答案的题型以外，计算题和应用题中，方羽和唐小柔的解题方法完全不一样。方羽用的是另外一种更加清晰简洁的解题步骤，一点错误也没有。

    程红梅又拿起综合试卷，语文试卷，结果还是一样。

    方羽与唐小柔的答案完全不一样，而且方羽解答的更好！

    “这……”程红梅越看越是震惊，因为方羽的解答实在太出色了。

    “我改卷的时候，就觉得他做的特别好，但因为试卷是密封姓名的，我也不知道是谁的试卷。”这时候，二班的数学老师朱建良说道。

    “对，当时我改卷，也改到一名学生，阅读题和作文写得特别好……原来是方羽做的啊。”二班的语文老师曹丹也在一旁说道。

    黄海看着方羽，一时间也不知道该说些什么。

    “方羽……你先回去吧，之前对你的怀疑，是我不对，我很抱歉。之后我会在全班面前还你清白。”黄海沉默了一会儿，说道。

    “好。”方羽转身离开。

    丁然盯着方羽离去的背影，脑中突然灵光一闪。

    她突然想起那天下午发生的事情了！

    这名学生……我的天啊！记忆中他好像被货车撞了……然后……

    丁然越回忆，越是心惊胆战，越是惊骇不已。

    ……

    方羽回到教室，感受到的都是戏谑的目光。

    “作弊狗，居然还好意思回来！”蒋悦阴阳怪气地说道。

    方羽没理会这句话，直接走回到座位坐下。

    “你没事吧？”唐小柔脸色担忧地问道。

    “能有什么事？”方羽反问道。

    方羽坐下不到五分钟，黄海就来到了教室门口。

    “方羽和唐小柔同学，出来一下。”黄海喊道。

    唐小柔看了方羽一眼，以为发生了什么事。

    难道，方羽真的抄袭了她？

    不会吧……

    两人走出教室，班里瞬间像炸锅一样热闹起来。

    “哈哈哈……方羽真被查出作弊了！连唐小柔都被叫出去了！”

    “我看就是唐小柔故意给方羽抄袭！活该！”

    “我真是迫不及待想看他们怎么收场了！这次这件事可是全级都知道！唐小柔总不能又靠唐家包庇过去吧？”

    许晓娜捏了捏蒋悦的脸，说道：“悦悦，我就说我会帮你报仇吧？”

    蒋悦心里充满大仇得报的快意，笑道：“晓娜，你对我最好了。”

    教室外，黄海看着唐小柔和方羽，说道：“刚才教导处给我通知……”

    “由于你们两人的成绩过于优异，不适合继续待在二班，教导处将你们两人一同调入了重点班。”

    “啊？”唐小柔原本还以为出了什么事，结果却是要调回重点班。

    “待会下课，你们就可以搬书本转班。”黄海说道。

    见方羽和唐小柔没意见，黄海就走进了异常热闹的教室，大声道：“安静，我有件事要澄清一下。”







第二十七章 敬酒
    班里立即安静下来。

    要宣布对方羽作弊的惩罚了么？

    所有人都翘首以盼。

    “方羽没有作弊，他的试卷都是他自己做的，而且特别优秀。对于针对他的怀疑，我本人已经做出道歉。另外，在这节课过后，方羽和唐小柔同学将会调入重点班学习。所以，我希望大家给予方羽和唐小柔同学一些掌声，尤其是方羽同学，他的成绩在短时间里取得了巨大的进步，这是值得大家学习的……”

    教室里鸦雀无声，没有人鼓掌，只有黄海说话的声音。

    谁也没想到，结果竟然会这样。

    方羽不仅没被查出作弊，反而被调入了重点班！

    重点班啊，那是许晓娜努力两年多都没法踏入的地方！

    “怎么会这样！”许晓娜咬着牙，满心都是不服气。

    一旁的蒋悦更加不甘心，拳头紧握！

    方羽为什么每次都能躲过一劫！？凭什么！？

    “我奉劝有些同学，不要过于嫉妒别人的进步和成绩。需知士别三日，当刮目相待。方羽同学必然是经过不为人知的努力，才能考出全级第一的好成绩……”黄海这句话，把许晓娜想要继续质疑的路都给封死了。

    黄海这番话说完以后，班里再无声音。

    下课后，刘胖子跑到方羽面前，说道：“方羽，你也太牛逼了，直接考到全级第一，而且还被调入重点班！你到底是怎么做到的？”

    方羽微微一笑，说道：“很简单，有动力就行了。比如我的动力是每天的早餐。”

    听到这句话，正在收拾书本的唐小柔动作一滞。

    “早餐？什么意思？”刘胖子一脸懵。

    ……

    方羽和唐小柔搬书本，正是进入重点班。

    一来到重点班，方羽就受到了异常热烈的关注。

    所有尖子生都好奇，这个突然冒出来的全级第一，到底是何方神圣。

    在他们心里，是绝不相信方羽能考到这么高分的。但他们没有说出口，毕竟跟方羽没什么深仇大恨。

    至于方羽到底有没有本事，在之后的考试中就能看出来，他总不可能每次都能作弊成功。

    在这些人的目光中，有一道目光特别不友善，正来自于杨旭。

    方羽察觉到，转头对杨旭微微一笑。

    这一笑，在杨旭看来分明就是挑衅！

    他早就警告过方羽，不要跟唐小柔走得这么近。

    可方羽现在不仅跟唐小柔走得越来越近，甚至还来到他的面前！

    这简直是肆无忌惮地在打他杨旭的脸！

    杨旭越想越愤怒，眼睛都慢慢泛起血色。

    但随即，他又冷静下来。

    现在方羽来到面前，未尝不是一件好事。至少，他可以更加轻易地对付方羽了。

    下课后，杨旭找来赵双儿，凑近她耳边说了几句话。

    两人非常亲密，看起来早已有过肌肤之亲。

    听完杨旭的话，赵双儿点了点头，立即走向唐小柔和方羽所在的位置。

    “小柔，你终于又回来了。这一周多的时间，我可想你了！”赵双儿扑进唐小柔的怀中，撒娇道。

    再次跟好朋友一个班，唐小柔也很高兴，跟赵双儿聊了起来。

    聊了一会儿后，赵双儿说道：“小柔，你回来的正好，今晚是我的生日哦。”

    唐小柔愣了一下，说道：“双儿，你以往不是只过农历生日吗？”

    赵双儿掩嘴轻笑，看了一眼坐在前排位置的杨旭，说道：“是杨旭，他说农历和新历生日都要过，今晚要给我开一个盛大的生日派对，你会来参加的吧？”

    杨旭在场，唐小柔有点犹豫，但赵双儿是她最好的朋友，她不去，也太不给面子了。

    而且，如今杨旭已经和赵双儿在一起，应该不会像以前那样纠缠她了。

    “我当然会参加。”唐小柔答道。

    “那就太好了。”赵双儿抱着唐小柔，说道。

    然后，赵双儿看向一旁看小说的方羽，说道：“你这位同桌，我还没认识过呢。”

    唐小柔碰了碰方羽的肩膀。

    “怎么了？”方羽看向唐小柔。

    “这位是我的好朋友，赵双儿。”唐小柔介绍道。

    “哦。”方羽又回过头去，没有要与赵双儿打招呼的意思。

    唐小柔有点尴尬，正想说话。

    “杨旭想让我邀请全班同学，包括方羽。”赵双儿看了一眼方羽，说道。

    这时候，上课铃响起。

    “我先回去了。”赵双儿说道。

    课后，唐小柔又用手指戳了戳方羽。

    “晚上你陪我一起去吧？去坐一下就走。”

    “没兴趣。”方羽答道。

    杨旭邀请他去参加赵双儿的生日会，心里没鬼就怪了。

    方羽倒不是害怕杨旭使用什么手段，他就是觉得无聊。

    “可是我一个人去，会很无聊的。双儿肯定一直陪着杨旭，没时间跟我聊天，班里其他同学我又不太熟。”唐小柔说道。

    “那又如何，难道我跟你就很多话聊吗？”方羽反问道。

    “我跟你至少熟悉一点嘛。”唐小柔说道。

    “还是没兴趣。”方羽断然拒绝。

    接下来的几节课里，方羽一直受到来自唐小柔的骚扰。

    唐小柔软磨硬泡，就是要让方羽陪她一起去。

    最终，方羽实在不胜其烦，说道：“闭嘴！你答应我一个要求，我就陪你去！”

    “什么要求？”唐小柔问道。

    “这周末去我家里给我做家务。”方羽想了想，说道。

    “成交。”唐小柔立即答应下来。

    ……

    下午放学，方羽跟着唐小柔回了一趟唐家。

    唐小柔换了一身漂亮的天蓝色连衣裙，又化了点淡妆，整个人就像精灵一般美丽动人。与一身校服的方羽形成了鲜明的对比。

    杨旭给赵双儿举行生日派对的地方，在江海市的云顶大酒店的顶层。

    方羽和唐小柔来到的时候，人已经很多了，基本都是班里的学生。

    整个顶层都被杨旭包下，几张桌上摆满食物和美酒，还有侍者和大厨在一旁待命，随时准备服务。

    在会场的中心还有一个很大的舞池，供人跳舞娱乐。

    “小柔，你来了！”今晚的赵双儿穿得特别华贵，一身白色晚礼服，脖子上戴着一条钻石项链。

    但跟唐小柔比起来，赵双儿还是逊色不少。

    就在唐小柔和赵双儿聊天的时候，一身西装的杨旭也走了过来。

    见到身着连衣裙的唐小柔，杨旭眼中闪过一丝炙热，但很快隐藏起来。

    “欢迎来到双儿的生日派对。”杨旭绅士地微笑道。

    唐小柔看着杨旭和赵双儿，感觉两人的确很般配。

    不过，在短短几天里，两人就发展到现在这个地步，还是让唐小柔觉得有点奇妙。

    但也许这就是爱情吧，只要遇见对的人，立即就碰撞出爱情的火花。

    唐小柔由衷地祝福赵双儿和杨旭能够幸福。

    “你现在这里随便玩，我去接待其他同学。”赵双儿对唐小柔说道，然后就与杨旭一同离开。

    从始至终，他们把方羽当做了空气。

    这种情况，方羽早就预料到，他根本不在意这些小屁孩的把戏，他的注意力全在那些食物上。

    方羽走向那些摆放着各种食物的餐桌，开始吃了起来。

    正在于其他同学交谈的杨旭，瞄了方羽一眼，嗤笑一声。

    真是乡巴佬的作风。

    “不愧是杨旭啊，真是财大气粗！”

    “杨大少今晚可是把整层楼都包了下来，光是费用可能就要几十万！”

    “以杨大少的身份，几十万算个屁啊！”

    班里的学生大多没见过这种豪华的场面，一边四处张望，一边感慨。

    面对各个同学的恭维和赞美，赵双儿眼里满是自豪和骄傲，这就是她梦想已久的生活啊！

    她暗恋了杨旭这么久，终于得到了回应！

    如果以后能顺利嫁入杨家，那她的身份就可以跟唐小柔这种千金大小姐平起平坐！

    ……

    唐小柔跟几名同学打了声招呼，聊了几句，一转头发现方羽不见了。

    环顾四周，她才看到方羽正在大口吃着一块牛排。

    唐小柔正想走过去，会场的灯突然关了，只留下一束光在杨旭和赵双儿身上。

    “很高兴大家今晚能来参加双儿的生日派对，作为双儿的男朋友，我先给大家敬一杯酒！”杨旭手里拿着一杯红酒，一口喝了下去。

    周围响起一阵掌声。

    “我们也得给寿星赵双儿和杨旭敬酒！”一名男生大声说道。

    “好……”一群人附和道。

    这名男生就走到杨旭和赵双儿的面前，说道：“祝双儿越来越漂亮，和杨旭杨大少白头偕老！”

    说完，男生仰头喝下手中的酒，又引起一阵掌声。

    随后，每个人轮流上前给杨旭和赵双儿敬酒，说一些祝贺的话语。

    唐小柔也上前敬了酒：“双儿，祝你跟杨旭可以一直幸福下去。”

    “一定会的！”赵双儿高兴地说道。

    杨旭在一旁微笑，没有说话。

    唐小柔敬酒后，就走到一旁了。

    杨旭环顾四周，脸上浮现讥讽的笑容，自语道：“好像还有一名同学没过来敬酒啊……”

    说完，他吩咐侍者开灯。

    一开灯，众人就看到正在远处餐桌上吃着烤鸡腿的方羽。

    看到这一幕，众人发出一阵嗤笑。

    这方羽也太没教养了吧？来参加别人举办的生日派对，酒都不敬一下，就在那里大吃大喝。

    “方羽同学，你真有那么饿吗？不会是知道今晚要参加派对，故意空着肚子来吧？”杨旭大声问道。

    这句话又引起一阵哄堂大笑。

    方羽没有理会杨旭。

    “算了，大家同学一场，你不过来，那就我过去给你敬一杯酒吧。”杨旭面带戏谑的笑容，端着一杯红酒走了过去。







第二十八章 我跟你，本就不是朋友
    杨旭慢慢走到方羽面前。

    “这里的食物好吃吧？都是国际大厨做的。”杨旭面带讥讽的笑容，说道。

    他之前已经派人调查过，知道方羽是个家境贫寒的孤儿。

    也正是因为如此，他才会让赵双儿邀请方羽来参加生日派对。

    今晚，他就要让方羽知道，什么叫做差距。

    方羽仍在安静地吃着餐盘里的食物，没有理会杨旭。

    “我作为东道主，都已经走到你面前了，你还不站起来给我敬杯酒？你这样做，好像不太礼貌吧？”杨旭微微眯眼说道。

    随即，杨旭又突然笑了，说道：“哦，对不起，我忘了你是个孤儿，有人生没人养，没家教也正常。”

    听到这句话，方羽抬起眼，看向杨旭。

    方羽的眼珠漆黑如夜，仿佛一眼就能看穿杨旭的一切。

    杨旭只感觉脚底升起一股寒气，如坠冰窟！

    “看在今天你请我吃了顿饭的面上，我可以给你一次道歉的机会。”方羽站起身来，走到杨旭面前。

    杨旭脸色微变，心脏砰砰直跳。

    “怎么会这样？区区一个方羽，我怎么会感到害怕？”

    杨旭为莫名产生的畏惧感到羞恼。后面这么多同学看着，他怎么能露怯！

    “道歉？我刚才说的话难道不对么？你就是一点家教也没有！怎样？难道你还想对我动手？”杨旭将左手插进裤袋，傲然说道。

    作为一名先天五段武者，杨旭在同龄人中不算无敌，也算是很强的存在。

    方羽敢对他动手，他必然要让方羽吃尽苦头！

    “很好。”方羽嘴角扬起一丝笑意，抬起手，对着杨旭的左脸扇去。

    杨旭的反应很快，在方羽抬手的瞬间，他已经做好了防御的准备。

    可杨旭还是没有想到，方羽这一巴掌的速度会这么快！

    “啪！”

    这一巴掌，结结实实地扇在杨旭左脸颊上，发出响亮的声音。

    杨旭一个踉跄，倒在地上，只感觉天旋地转。

    正在准备看方羽笑话的那群学生，先是愣了一下，随即反应过来，赶紧往杨旭跑去。

    赵双儿尖叫一声，提起裙子就跑到杨旭面前，蹲下身子。

    杨旭捂着脸，用怨毒的眼神瞪着方羽。

    从小到大，他还从未被人当众扇过巴掌。

    即便是他的父母亲！都没敢这样做！

    可如今，在全班同学面前，方羽这个杂种，居然敢扇他一巴掌！

    “旭，你没事吧？让我看看，你伤得怎么样。”赵双儿眼眶泛红，担忧地看着杨旭，问道。

    杨旭将捂着脸的手拿开，露出了红肿的掌印。

    看到这一幕，不少人倒吸一口凉气，看向方羽的眼神充满惊骇。

    这人居然敢扇杨旭巴掌，胆子也太大了吧？

    赵双儿转过头，瞪着方羽，眼中满是怨愤，尖声道：“方羽，我家杨旭好心邀请你来我的生日派对，又主动过来给你敬酒，你却对他动手！？你是什么意思？”

    唐小柔也跑过来，见到这一幕，心中一颤。

    “方羽，你，你怎么能对杨旭动手？”

    唐小柔不知道方羽和杨旭之间的对话，但她看到是方羽先动手的。

    “他自找的。”方羽答道。

    见到唐小柔出现，原本眼神怨毒的杨旭，脑中突然灵光一闪。

    “我只是想给方羽敬杯酒，但方羽不领情，反倒说我看不起他，逼迫他，然后他就动手了。”杨旭故作无辜，说道。

    “方羽，大家同学一场，你怎么能这么做！？”

    “方羽本来就是惯犯！我听说上周他才把二班的何东林打得住院！”

    “这种没教养的人怎么能调入我们重点班！？学校的领导是怎么想的！？”

    班里学生群情激愤，不少人怒骂方羽。

    杨旭是杨家少爷，身份尊贵又有钱，经常请他们参加聚会和派对，他们自然无条件站在杨旭这边。

    “方羽，我不知道你对我有什么误会。我怎么会看不起你呢？在我眼里，班里的同学都是平等的，大家能够相识就是缘分，如果你来参加生日派对不开心，你可以跟我说一声，我可以让你离开……没必要动手。”杨旭温和地说道。

    “旭，不要跟这种流氓讲道理了，我们直接报警！让警察来处理！”赵双儿怒视方羽，说道。

    “没必要，我相信方羽也不是故意的，他就是没控制住情绪罢了。”杨旭摆了摆手，说道。

    与此同时，杨旭用眼角余光观察唐小柔，果然看到唐小柔的脸色越来越差。

    奏效了！

    “可你的脸……”赵双儿无比心疼。

    “没事，涂点药油，两天就好了。”杨旭从地上站起身来，又走到方羽面前。

    “方羽，如果你有什么不满，尽管说出来，不要再轻易动手了。这次幸好你遇到的是我，如果你对其他人动手，后果就很严重了。”杨旭一脸的真诚，说道。

    “还是杨大少宽宏大量，如果是我，我肯定要还手，揍得这方羽求饶！”

    “是啊，杨大少身材这么强壮，要是真的还手，方羽今晚就得进医院！你说，杨大少这么好的人，方羽居然对他动手，他到底在想什么？”

    “我看就是嫉妒，他嫉妒杨大少有钱，嫉妒杨大少长得比他高，比他帅气，心里不平衡呗！”

    周围的同学大声议论，也不害怕方羽听见。

    方羽一直没有说话，他在安静地看着杨旭表演。

    这时候，唐小柔突然走到方羽身前，说道：“方羽，给杨旭道歉。”

    方羽眯着眼睛，看着唐小柔，没有说话。

    “你赶紧给杨旭道歉！是你做的不对！”唐小柔抬起头，直视方羽，声音抬高不少。

    见到这一幕，杨旭眼中闪过一丝得意。

    这就是他演戏的原因，他要让方羽和唐小柔之间出现矛盾。

    方羽还是没有说话。

    “让杨大少伤得这么重，道歉都不说一句？你到底是人还是畜生啊！”

    “对啊，杨大少都不追究你了，居然还不肯道歉！？”

    “不道歉就立即滚出这里！不要再蹭杨大少的饭吃！滚出去！”

    有一名男生带头，其他人就跟着喊起来。

    “滚出去！”

    唐小柔看着方羽，眼神坚定，说道：“方羽，你给杨旭道歉，大家都会原谅你的，杨旭也不会再追究……”

    方羽是唐小柔带来参加派对的，他对杨旭动手，唐小柔必须给赵双儿一个交代。

    一边是最好的朋友，一边是方羽。

    如果这件事是杨旭做错了，那唐小柔会毫不犹豫地站在方羽这边。

    可所有人都看见了，杨旭只是找方羽敬酒，什么事都没做，而方羽却对杨旭动了手。

    这样一来，错的就是方羽了。

    看到赵双儿愤怒又心疼的模样，唐小柔没有办法，她必须让方羽道歉。

    “小柔，你也不必跟他多说了，这人就是素质低，没救了，让他滚出去吧，别在这里阻碍我们的生日派对。”一名女生说道。

    “对啊，让他滚出去！”班里的学生，再次一起喊道。

    方羽孤零零地站在原地，面前全是讨伐他的人。

    “方羽……如果你不道歉，我们以后就……不再是朋友。”唐小柔脸色苍白，咬牙说道。

    方羽淡淡地看了唐小柔一眼，说道：“我跟你，本就不是朋友。”

    说完，方羽转身离开。

    看着方羽离去的孤单背影，唐小柔感觉心中某根弦‘啪’地一声，断了。

    “滚出去！滚出去！”班里的学生还在齐声喊着，直到方羽走出派对会场，才响起一阵欢呼。

    这个瘟神终于走了！

    唐小柔站在原地，脸色惨白。

    她没想到事情会发展成现在这样。

    杨旭看着唐小柔这副模样，眼中闪过戏谑。

    今晚的生日派对，取得的效果比他想象中的还要好，直接把方羽踢出局了。

    接下来，他只要想办法得到唐小柔就行了。

    “小柔，别管那个人了，以后当他不存在就好。”赵双儿走上前来，拍了拍唐小柔的肩膀。

    唐小柔转过身，看着赵双儿，轻声道：“双儿，我替方羽给你道歉，今晚是你的生日派对，却被……”

    “没事，我们是好朋友，既然杨旭表示不追究，那就是小事。”赵双儿微笑道。

    然后，赵双儿又转过身，对其他同学说道：“大家继续玩，我先陪杨旭去处理一下脸上的伤处，很快就回来。”

    “好……”

    方羽走后，派对的气氛再度热烈起来。

    ……

    方羽走在路上，心中无喜无悲。

    这种程度的小事，他根本没放在心上，反正也吃饱了，本就该回去了。

    至于唐小柔，方羽已经给了她最后的面子，没有当场把杨旭宰了。

    以后，方羽不会再给杨旭机会。

    ……

    方羽刚回到城中村，就接到了姬东山的电话。

    “方先生，今晚十点，我家会举办一个交流酒会，会有各界人士参加，江南武道界著名的符大师也会前来，我想问方先生您有没有兴趣……”

    “符大师是什么人？”方羽问道。

    “他是一名情报商人，手里掌握着很多稀有的情报。方先生您要收集的妖兽内丹，说不定能从他口中得到不少情报。”姬东山说道。







第二十九章 他是小偷！
    “好，我会过去的。”方羽说道。

    “我派车去接方先生您过来……”姬东山说道。

    “不必了，现在才八点五十分，我慢慢走过去吧，当做散散步。”方羽说道。

    挂断电话后，方羽便朝姬家的方向走去。

    情报商人？

    其实，方羽才是这个世界上掌握情报最多的人。

    活了将近五千年的他，几乎把整个世界都走了一遍。

    不过，最近一千年来，方羽已经很少在世界范围内走动了，基本都待在华夏境内。

    而且待在华夏境内，他也没怎么游走。就是待在某个地方很长一段时间，然后又换个地方待很长一段时间。

    在这个世界，随着时间的流逝，很多东西都在发生变化。

    方羽以前所知道的情报，早已过时。现在的他还真得靠外力，才能迅速获取一些。

    如果这所谓的符大师，能提供一两处有高阶妖兽生存的地方，方羽真得感谢他了。

    方羽慢慢往姬家走去，在晚上九点五十分左右，正好来到姬家门口。

    此时，姬家门口，已经停着许多豪车。

    方羽想要进门，却被门口的两名保安拦住了。

    保安看着一身校服的方羽，皱眉道：“请出示邀请函。”

    “是你们家主直接邀请我来的。”方羽说道。

    “家主直接邀请你？”保安扫视方羽全身上下，一脸的不相信。

    能让姬东山直接邀请的，肯定是身份不一般的贵客，方羽一个中学生，怎么可能受到这种待遇？

    “你站在这里等等，我去问问！”一名保安说道。

    “还问什么，一看就是个想混进上流社会开开眼界的小孩，直接赶走就是了。”另外一名保安说道。

    “还是问问吧，你在这里看着他，我很快回来。”那名保安说完，转身离开。

    留在门口的保安，一脸不耐烦地看着方羽。

    这时候，方羽后方又停下一辆宝马，车上下来三人，一名中年男人，和两名穿着礼服的少女。

    这两名少女，正是蒋悦和许晓娜。

    三人走上前，中年男人扫了一眼站在旁边的方羽，从上衣内袋拿出一站邀请函。

    “尊敬的蒋先生，请进。”保安立即摆出一副恭敬的模样，给中年男人鞠躬。

    这时候，蒋悦和许晓娜也注意到站在旁边的方羽。

    蒋悦捅了捅许晓娜的肩膀，眼中满是戏谑。

    很显然，方羽站在那里，是因为进不去。

    “哟，这不是方羽么？没想到在这里也能遇见你啊，你也来参加姬家举行的酒会么？”许晓娜故作惊讶地说道。

    方羽扫了两女一眼，没说话。

    “人家可没说来参加酒会，否则早就进去了。”蒋悦说道。

    “呀，方羽，你是不是没有邀请函？这肯定不行呀，这可是姬家举行的酒会，发放邀请函可是很严格的，否则，就会混进很多牛鬼蛇神……”许晓娜暗讽道。

    “没邀请函就赶紧走吧，待会儿保安可就得赶你走了！”蒋悦讥讽地说道。

    “进去吧，酒会快要开始了。”蒋悦的父亲，蒋振龙说道。

    “你就在这站着喝西北风吧，我倒要看看你怎么进去！”

    蒋悦和许晓娜又戏谑地看了方羽一眼，跟着蒋振龙走进姬家。

    “这方羽站在那里，就像个二愣子。”许晓娜讥笑道。

    “呵呵，没有邀请函也想来参加酒会，真以为上流社会没有门槛么？”蒋悦说道。

    “刚才那位是你们同学？”蒋振龙转过头，问道。

    “不算同学，就是个屌丝罢了。”蒋悦说道。

    蒋振龙点了点头，说道：“你们确实不该跟这种同学走太近。社会是分阶层的，低阶层和高阶层，是两个不同的世界。跟低阶层的人，没必要有交往，因为他们不会帮助到你，只会寻求你的帮助。”

    蒋悦和许晓娜深以为然，点了点头。

    “待会进去酒会，多找那些家族子弟聊天，争取进入他们的社交圈子，这对你们大有益处。爸爸当年也是这样做，才慢慢进入上流社会的。”蒋振龙又说道。

    ……

    方羽等了大概五分钟，就看到姬东山匆忙地赶出来。

    “混账！方先生是我们姬家的大贵人，你们居然让他在这里等这么久！真是混账！”姬东山怒骂两名保安。

    之前还一脸不耐烦的保安，此时赶紧给方羽鞠躬，额头上满是冷汗。

    “方先生，实在抱歉，我一时疏忽，忘记跟保安交代……”姬东山也是一脸歉意，给方羽道歉。

    “没事，进去吧。”方羽说道。

    姬东山陪同方羽一同进去，经过两名弯腰不敢直身的保安时，沉声道：“你们两个今晚过后，停职一个月，扣除三个月的奖金！”

    两名保安浑身一颤，脸色惨白。

    他们怎么也想不到，穿着校服的方羽，身份竟然如此尊贵。

    “姬家主，没必要惩罚他们，我没放在心上。”方羽摆了摆手，说道。

    人都是势利的，这两名保安面对方羽也是正常的反应，态度不算太恶劣，没做错什么事。

    真要说错，也是姬东山的疏忽引起的，没必要惩罚这两名保安。

    姬东山冷哼一声，说道：“还不感谢方先生！？”

    “多谢方先生，多谢方先生……”两名保安对方羽是发自内心的感激，不停地鞠躬。

    ……

    “方先生，符大师已经到了，但他目前还在与其他人饮酒打牌，待会我再带你去见他。”姬东山说道。

    “好，你先去忙你的，我自己到处转一转。”方羽说道。

    随后，方羽就走到品酒区。

    这里有好几名调酒师待命，专门为客人提供鸡尾酒。

    方羽随便拿了一杯水果酒，在会场里边走边喝。

    不少客人见到穿着一身中学生校服的方羽，都是面露疑惑。

    这是谁家的孩子？怎么出门都不换身正装？

    方羽没有理会旁人的目光，而是在姬家大厅打转。

    看起来，姬东山有收集古董的喜好，客厅随处可见，每一个都价值不菲。

    其实方羽家里也有不少古董，只不过都保存在京城那个家里。

    蒋悦和许晓娜跟随着蒋振龙，跟在场的客人一个接一个的打招呼。

    这些客人似乎都不太认识蒋振龙，但出于礼貌还是给蒋振龙回应。

    走了几圈之后，蒋悦有点不耐烦了，说道：“爸，别人根本就不认识我们，我们为什么还要每个都去打招呼啊。”

    “这就是你爸我能够混进上流社会的手段！一定要混脸熟，让其他老板都认识你！”蒋振龙说道。

    “可这样……好无聊。”蒋悦说道。

    她和许晓娜来参加酒会，只是想认识一些豪门少爷，从而为以后嫁入豪门铺路。

    蒋振龙正想教育蒋悦，突然看到不远处一名年轻人，眼神一亮。

    “那位是郑家的少爷郑鹏，你们两个跟我过去打声招呼。”

    郑鹏长得还算俊朗，而且看上去很年轻。

    “郑家是江南地区的服装大王！家族资产过十亿！你们要是能跟郑鹏搭上线，后半辈子都不用愁了！”蒋振龙小声说道。

    三人来到郑鹏身前，给郑鹏打招呼。

    又是一个来混脸熟的废物。

    郑鹏看着眼前的蒋振龙，眼中满是轻蔑。

    但注意到蒋振龙身旁的蒋悦，他眼睛一亮。

    这女的长得不错，玩一玩也是可以的。

    “你叫什么名字？”郑鹏问道。

    “你问我吗？”蒋悦受宠若惊。

    “对。”郑鹏微笑道。

    “我，我叫蒋悦。”蒋悦强压心中的激动，说道。

    “你很漂亮哦。”郑鹏又夸赞道。

    “真，真的吗？”蒋悦摸着自己的脸，只觉脸颊发烫。

    “嗯，如果你愿意的话，今晚酒会结束之后，我可以开车带你去兜风。”郑鹏说道。

    “……我当然愿意！”蒋悦立即答应下来，兴奋得脸色泛红。

    两人聊得很热烈，蒋振龙面带微笑，对蒋悦的表现很满意。

    一旁的许晓娜受到冷落，心情有点失落，随便往旁边一看，就看到正在看着古董的方羽。

    他明明没有邀请函，是怎么进来的？

    难道……他是避开了保安，偷偷摸进来的？

    他现在看着那些古董，是不是想把古董偷走？

    就在许晓娜思考之时，周围突然响起一阵惊呼。

    “姬小姐下楼了！”

    正在与蒋悦聊得火热的郑鹏，听到声音，立即转头，就看到正在下楼的姬如眉。

    姬如眉身着紫色礼服，一头乌黑的头发盘在头上，脸上略施粉黛，完美精致。她的皮肤欺雪胜霜，在紫色礼服的衬托下，白得发亮。

    她踩着一双高跟鞋，慢慢走下楼，吸引了大厅所有客人的目光。

    从她出现的一刻起，在场的其他女性就被碾压了。

    郑鹏看着姬如眉，眼中满是炙热。

    “郑先生，刚才说到的……”看到郑鹏的眼神，蒋悦有点不舒服，想跟郑鹏继续聊天。

    “你先别说话。”郑鹏转过脸，看向蒋悦的眼神已经变得冷淡。

    跟姬如眉比起来，蒋悦还是太普通了。

    察觉到郑鹏的态度转变，蒋悦心都碎了。

    这时候，许晓娜回过神来，凑在蒋悦的耳边说了几句话。

    蒋悦一愣，随即看向许晓娜指向的地方，果然看到了方羽。

    敢偷偷摸进姬家酒会？

    我看你怎么死！

    此时蒋悦正是一肚子气，方羽的出现，正好给她解解气！

    蒋悦又跟蒋振龙说了几句，蒋振龙也看到不远处的方羽，眯眼说道：“正好姬小姐来了，我们赶紧去告诉她！”

    这是一个在姬家面前表现的好机会！

    于是，蒋振龙就带着蒋悦和许晓娜朝姬如眉走了过去。

    “姬小姐，我们有件急事要告诉你。”

    姬如眉秀眉微蹙，问道：“什么事？”

    “那边有个溜进来的小偷！”蒋悦指着正在看着一个古董花瓶的方羽，大声说道。







第三十章 一无所有！
    蒋悦的声音很大，立即吸引了整个大厅客人的注意。

    所有人顺着她指向的位置，便看到一身校服的方羽。

    不少客人之前就注意到与在场其他人格格不入的方羽了。

    这人是小偷？还真有可能！

    否则无法解释，这么高层次的酒会，怎么会出现一个身穿校服的中学生。

    方羽听到蒋悦的声音，转过身来。

    “是方先生！？”姬如眉脸色微变，立即走上前去。

    蒋悦看着方羽，眼中满是戏谑。

    被姬家大小姐亲手抓住，这下看你怎么死！

    姬家是江南顶级豪门之一，方羽在这里做小偷被抓到，就算是唐家也没法保住他！

    “方先生，您来了。”姬如眉微微屈身，给方羽行了个礼。

    算上那天遇到白战，方羽已经救了她两次性命了，加上姬东山的性命，已是三次。

    姬家欠方羽的恩情，可谓是难以还清。

    所以，方羽对于姬家来说，是贵客中的贵客，身份地位比任何人都要高。

    可如今，方羽居然被人当做是小偷？

    姬如眉的脸色瞬间就冷了下来。

    周围那些准备看好戏的人，见到姬如眉给方羽行礼，都愣住了。

    这是怎么回事？

    姬如眉可是姬家大小姐啊，身份何等尊贵？

    大厅里的任何人见到姬如眉，都得恭恭敬敬，可姬如眉竟然对那个穿着校服的学生行礼？

    这人到底是谁？

    后方的蒋振龙，看到这一幕，脸色变了。

    看到姬如眉对方羽的恭敬态度，他就知道，他恐怕做了一件很蠢的事情。

    而蒋悦此时还有点懵圈，大声提醒道：“姬小姐，这人是个小偷啊……”

    蒋振龙想要捂住蒋悦的嘴，却没来得及，脸色惨白。

    这下完蛋了！

    果然，听到蒋悦的声音，姬如眉转过身来，俏脸生寒。

    “你们是谁？”

    蒋振龙往前一步，挤出笑容，颤声说道：“姬小姐，我，我是蒋振龙，是环本集团宣传部的主管……”

    环本集团，正是姬家旗下的企业。

    “区区一个主管，怎么能拿到酒会的邀请函？”姬如眉秀眉紧蹙，冷声问道。

    “是，是……”蒋振龙快哭出来了。

    “姬小姐，是我给了他一张邀请函……让他过来参加酒会的。”这时候，一名中年男人脸色铁青，走了出来。

    他是环本集团宣传部部长，赵刚。

    一般来说，姬家每举办一次聚会，都会给集团部长级以上的高管发放两张邀请函。

    蒋振龙是赵刚的得力手下。因此，每次多出来的邀请函，赵刚都会给蒋振龙，让他过来见见世面。

    可没想，今晚蒋振龙竟然闯了这么大一个祸！

    “赵部长，你随意把邀请函送给下属就算了，可你既然把人带来了，你就得管好！方先生是我们姬家的贵客，他们居然敢污蔑方先生是小偷？作何居心！？”姬如眉冷声质问道。

    蒋振龙浑身都在发抖。

    而一旁的蒋悦和许晓娜，也终于明白发生了什么事。

    蒋悦睁大眼睛，看着一旁云淡风轻的方羽，一脸的不可置信。

    他怎么会认识姬如眉！？而且还被姬如眉称为贵客！？

    “姬，姬小姐……我之前不知道方，方先生是您的贵客……请您大人有大量……”蒋振龙颤声说道。

    姬如眉面无表情，说道：“立即给方先生道歉！”

    蒋振龙面色一喜，以为事情还有转机，立即给方羽鞠躬，连声说道：“对不起，方先生，我有眼不识泰山，请您原谅我们……”

    见方羽毫无反应，蒋振龙又把愣在一旁的蒋悦和许晓娜拉过来，按着她们的背一起给方羽鞠躬道歉。

    蒋悦脸色苍白，咬着牙，不肯弯腰。

    要她给方羽道歉，比死还难受！

    “你在干什么？赶紧给方先生道歉！”蒋振龙怒道。

    “我，我才不要……”蒋悦正要说话。

    “啪！”

    蒋振龙直接一巴掌扇在蒋悦的脸上。

    “立即给我道歉！”蒋振龙双眼通红，瞪着蒋悦。

    蒋悦捂着脸，眼泪往下流，看向郑鹏，大声说道：“郑大少，你帮帮我，如果你帮我，今晚我愿意陪你……”

    郑鹏没想到蒋悦会突然这样说，脸色大变。

    这不是想把火引到他身上么？

    “我帮你？我帮你妈！臭婊子！你还真以为你有多值钱呢？我跟你有什么关系？你得罪了姬小姐的贵客，就赶紧给人家道歉！”郑鹏也不顾形象了，破口大骂。

    他可不能让姬如眉认为他跟蒋振龙这帮人是一伙的，否则，后果不堪设想。

    蒋悦脸色惨白，浑身发抖。

    她怎么也想不到，她竟会有这样的一天。

    丢脸到极致，尊严被践踏到地底深处。

    “赶紧给我道歉！”

    蒋振龙再次按下蒋悦的背，给方羽鞠躬道歉。

    “方先生，是我们冒犯您了，对不起，请您原谅我们……”

    整个大厅，都回响着蒋振龙三人的道歉声。

    围观的人中，不少人面露同情，但更多人眼中满是戏谑和讥讽。

    不是这个阶层的人，想要强行挤进来，就是这样的下场。

    这三个人，在他们这些人面前，就是小丑罢了。

    “行了，让他们走吧，太吵了。”一直默不作声的方羽，开口道。

    姬如眉做了个手势，蒋振龙立即停下动作。

    “从此刻起，你已被环本集团正式开除，明天不用再去上班。”姬如眉轻描淡写地说道。

    这句话说得很轻，但每一个字都击在了蒋振龙的心脏上！

    他被开除了！

    他在环本集团勤勤恳恳工作了将近十年，又靠着走关系，才爬到主管这个油水不少的职位。

    可现在，他被开除了！他将近十年的努力化为乌有！

    他还欠着上百万的房贷和车贷，要如何应对？

    蒋振龙只觉眼前发黑，差点晕厥过去。

    “赵部长，你也有责任，停职一个月，回去好好反省！”姬如眉又说道。

    “是。”赵刚脸色铁青，答道。

    此时的他，恨不得把蒋振龙掐死！

    “把他们带走。”姬如眉又吩咐大厅四周的安保人员，将失魂落魄的蒋振龙三人带走。

    ……

    蒋振龙三人灰溜溜地走出姬家大门。

    一路上，三人都没有说话，一片沉默。

    走到车前，看着这辆贷款五十万元买来的宝马，蒋振龙心里再次崩溃了。

    今夜过后，他什么都没了。

    而这一切的罪魁祸首，不是别人，而是蒋悦和许晓娜！

    “啪！”

    蒋振龙又给了蒋悦一巴掌。

    蒋悦捂着火辣辣发疼的脸，眼神空洞。

    “蒋叔叔，不要再打悦悦了，又不关她的事……”许晓娜在一旁阻止道。

    蒋振龙看着许晓娜，双眼通红。

    “如果不是你们说方羽只是一个穷屌丝，说他溜进姬家想偷东西……今晚什么事也不会有！你们害得我一无所有！我就是把蒋悦打死，也无法挽回今天的损失！”蒋振龙嘶哑着说道。

    见到蒋振龙歇斯底里的模样，许晓娜脸色苍白，不敢再说话。

    “砰！”

    蒋振龙打开车门，坐进车里，用力地揉着太阳穴。

    他得想办法，他必须得想办法挽回。

    想到姬如眉对方羽的恭敬态度，蒋振龙眼中闪过一丝亮光。

    一切的症结都在方羽，如果方羽愿意开口，一切都能够挽回。

    此时许晓娜正扶着蒋悦坐进车内。

    “你们两个，给我听好了……”蒋振龙转过头，说道。

    ……

    姬家。

    在蒋振龙三人被赶走后，酒会继续进行。

    不过大部分客人口中谈论的内容，都变成了方羽。

    这位穿着校服的学生到底是谁？

    为什么姬如眉对他的态度如此恭敬？

    难道他是某个大家族的子弟？可他看着很面生，而且身上的气质也不太像是大家族出来的。

    无论他的身份如何，既然他能让姬如眉如此恭敬地对待，那么他就是不可得罪的对象。

    “方先生，符大师应该已经打完牌休息了，我现在带您上去与他会面。”姬如眉说道。

    “好。”

    方羽跟着姬如眉上楼，走在身后的他，能够欣赏到姬如眉曼妙的身姿。

    每次见到姬如眉的容颜，他总会想起多年前的那个女人。

    一样的国色天香，一样的风华绝代。

    不同的是，那个女人修炼天赋相当妖孽，只用了两百年不到的时间，就突破到了分神期，成为了年轻一代中的佼佼者。

    如果再给那个女人五百年的时间，她很有可能飞升成仙。

    只可惜，在后来的一次修仙界门派大战里，那个女人为了守护门派，身死道消。

    方羽为了纪念她，在天际山顶给她立了个墓碑。

    不过方羽也很多年没去祭拜了，墓碑大概早就磨损消失了吧。

    思绪之间，姬如眉带着方羽来到二楼一个房间。

    房间里的沙发上坐着一名穿着灰袍的老人，姬东山正在一旁与他交流。

    “方先生，这位就是符大师。”姬如眉给方羽介绍道。

    方羽点了点头，坐在了另外一边的沙发上。

    眼前这位符大师有着炼气期十一层的修为，整个人看上去神采奕奕。只不过他的神色中，满是轻蔑。

    “符大师，这位就是想要跟你买情报的方羽先生。”姬如眉对符大师说道。

    “区区一个先天五段的小子，买情报有何用？”符大师面色倨傲，说道。







第三十一章 深夜杀局！
    听到这句话，姬东山和姬如眉对视一眼，神色有点紧张。

    他们之前就听说这位符大师性格高傲，自视甚高，看不起任何人。

    但他们没想到，符大师还真是一点面子都不给，一开口就是毫不掩饰的蔑视。

    “符大师……”姬东山正想解围。

    方羽却是开口道：“你手上有什么情报？我可没说一定要买。”

    符大师冷笑一声，说道：“只要是你想得到的，我这里都有。”

    “哦？那我想问问，你有三千年前失传的神道天书的情报吗？又或者是两千年前突然消失的黑墓派，你有相关的情报吗？”方羽淡淡地开口道。

    符大师脸色微变。

    方羽口中的神道天书，黑墓派，他连听都没听说过，又何来情报？

    “你以为你胡乱编造几个词出来，就能显现我手里情报不足？真是个无知的毛头小子！整个江南，有谁不知道我符有为手里拥有最多的情报？即便是那些鼎鼎有名的武道宗师见到我，都还得客客气气叫我声符兄！”符有为说完，站起身来。

    “小子，告诉你，老子看你很不顺眼，不想做你生意，你赶紧滚吧，我要继续打牌了。”符有为说着，就要离开。

    一旁的姬东山父女，脸色难看。

    他们没想到，符有为居然会这么难伺候！一言不合就不交易了！

    “符大师，方先生是我们姬家的贵客，还请您……”姬东山走上前，想要劝符有为。

    符有为一甩袖子，冷哼一声，说道：“他就算是你儿子，我看他不顺眼，就是不顺眼！不做他生意，就是不做！就是武道宗师，也没法逼迫老子做生意！”

    “符大师……”姬如眉脸色难看，也走上前，想要劝解。

    今晚的交易是他们姬家促成的，可如今不但交易没有做成，方羽还被贬的一文不值。

    这样的结果，让他们如何面对方羽。

    看着面前的姬如眉，符有为眼中闪过一丝淫邪。

    “这样吧，要是小女娃你愿意付出一些代价，我倒也愿意跟那小子谈一谈……”

    看到符有为的眼神，姬如眉立即明白他的意思，顿时气得俏脸生寒。

    “嘿嘿，不愿意就算了，我也没强迫你。”符有为又邪邪一笑，说道。

    姬如眉正想说话，后面却是传来一道声音。

    “我来教你们，怎样对付这种癞皮狗。”

    说话的人正是方羽，此时他已经走到了符有为的身前。

    符有为脸色难看，说道：“你骂老子是癞皮狗？”

    “对，你不仅是癞皮狗，还是个阳虚的老淫棍。”方羽淡淡地说道。

    这句话，可谓是戳中了符有为的痛点。

    阳虚是他的秘密，没有其他人知道。

    他每次行事前，总要口服延时药，才能勉强维持几分钟的时间。

    “你个小王八蛋，老子要把你嘴给封了！”符有为眼中冒起恨意，对着面前的方羽突然出手！

    作为一名先天十一段武者，他根本就没把方羽放在眼里。

    可下一秒，符有为脸色就变了。

    他的突然发难，不仅没有伤害到方羽，反倒被方羽钳住右手。

    “就这点实力还目中无人，之前没被别人打死，是你运气好。”方羽抓住符有为的右手里，轻轻一拉。

    “咔！”

    符有为的右手直接脱臼，痛呼出声。

    但与此同时，符有为还想反击，对着方羽的胸口左掌拍出。

    “啪！”

    方羽轻松就把符有为的左手抓住，如法炮制。

    “咔！”

    之后是左腿。

    “咔！”

    右腿。

    “咔！”

    连续四道清脆的响声，伴随着符有为的惨叫。

    符有为四肢都被卸下，瘫倒在地，越是动弹四肢越痛。

    看到这一幕的姬东山父女，只感觉心底发寒。

    这得有多痛啊！

    方羽居高临下地看着脸色惨白的符有为，说道：“怎么样？舒服吗？”

    “你，你赶紧把我的四肢接回去！我愿意跟你交易！我愿意跟你交易……”符有为大喊道。

    “还是现在就交易吧。”方羽说道。

    符有为愣了一下，然后连忙点头，喊道：“你想知道什么情报？你快说！”

    现在的他每一秒都承受着疼痛，他只想赶紧将四肢接回去！

    “我想知道……对了，这次交易怎么收费，价格总得先谈好，否则之后容易出矛盾……”方羽慢悠悠地说道。

    “不，不收钱！不收钱！你赶紧说！”符有为快要哭了，说道。

    “不收钱不太好吧？我不喜欢欠别人人情，总得意思一下。”方羽皱眉道。

    “那你就给一点……你快点……”符有为忍不住，哭了出来。

    实在太痛苦了！

    方羽摸了摸口袋，无奈道：“可我今天忘记带钱出门了。”

    看着方羽如此戏耍符有为，姬如眉扑哧一笑。

    “我不要钱，我真不要钱……”符有为一把鼻涕一把眼泪地哭喊道。

    “那好吧，既然你强烈要求，那我也只能勉为其难地不给钱你了。”方羽说着，正色道：“你有没有关于妖兽的情报？”

    妖兽？

    符有为大脑飞速运转，立即想起前年收到的一个情报。

    “有！而且就在江南地区！你，你先把我的四肢接上，我疼得喘不过气来了。”符有为说道。

    方羽低下身子，将符有为的左腿接了回去。

    “说吧。”方羽说道。

    虽然只接回一只腿，但痛苦减少了许多。

    “三华市有一片原始森林……有一段时间经常传出野兽的嘶吼声，官方派了人去调查，结果那些人全没出来，后来又拍了一群士兵进去，还是没人能出来……之后，那片森林就被封锁，至今已经两年多了。”符有为说道。

    听完符有为的话，方羽陷入了思考。

    三华市，原始森林，野兽的嘶吼声。

    这些条件，的确很符合妖兽出现的情况。

    “你确定你说的都是真的？”方羽问道。

    “我发誓！如果我说的话有一句假话，我就天打雷劈……”符有为发了一个毒誓。

    方羽想了想，便把符有为剩余的三肢全接了回去。

    符有为松了口气，颤颤巍巍地站起身来。

    “滚吧，以后做人不要太嚣张。”方羽说道。

    符有为已经吃尽苦头，哪里还敢对方羽放狠话？

    “符……大师，我让人送你离开。”姬东山说道。

    随后，便有一位司机上楼，搀扶着四肢酸痛的符有为下楼。

    离开之前，符有为转身问道：“小……方大师，你想进入那片森林？”

    “不关你事。”方羽淡淡地答道。

    符有为转过身，眼中浮现阴狠。

    他还有重要的信息没有说出来。

    那就是，去年有一批武者也尝试进入那片森林，他们觉得出现妖兽的地方，肯定会有其他价值连城的宝物。

    那批武者的实力很不错，大多都有先天八九段的实力。

    可是，这批武者进去之后，只有一名武者逃出来，而且身负重伤，最后还是不治身亡。

    逃出来的武者只留下了一句话：“森林里面的不是妖兽，而是怪物！千万不要进去！”

    “方羽，你可一定要进去啊，到时候看你怎么死！”符有为恶毒地想道。

    ……

    符有为离开后，方羽坐在沙发上，喝着姬如眉亲手泡的茶。

    “方先生，您想进入那片森林吗？”姬如眉问道。

    “当然，只要有妖兽存在的可能性，我就得去一趟。”方羽说道。

    “可是，我总觉得那位符大师说的话不可尽信，他可能还有什么没说的……”姬如眉秀眉微蹙，说道。

    “无妨。”方羽说道。

    对于他来说，除非那片森林里有一位仙人存在，否则根本不会有危险。

    “对了，方先生，刚才大厅那几位……”姬如眉想起蒋振龙三人，问道。

    “那两个女的，算是我的同学。”方羽说道。

    “同学？”姬如眉看着方羽身上的校服，突然意识到什么，脸色微变。

    “没错，我还是一名高三的学生。”方羽说道。

    对于装嫩，方羽早就不知廉耻了。

    反正他不会老去，具体的年龄早忘了，所以他永远都是十八岁。

    “高三……”姬如眉看着方羽，美眸里异彩流转。

    方羽的性格如此老城，实力如此强大，居然还在读高三！

    这意味着，方羽的前途不可限量！

    现在的方羽都这么出色了，以后的他会到达什么高度，根本无法想象！

    看着眼前的姬如眉，方羽总会想起当年那个女人，非常不自在。

    “我走了。”方羽将茶一饮而尽，站起身来。

    ……

    坐着姬家的车回到家，已是深夜十一点半。

    一楼的灯已经关了，王艳母女应该已经睡去。

    方羽走上二楼，打开门锁，走进家中。

    一丝异样的感觉涌上心头。

    有人在注视着他。

    屋里是不可能有人的，否则方羽早就发现了。

    也就说，人在屋外。

    方羽立即走到窗边，抬头看向百米外一栋较高的废弃楼房。

    他看到了一个小红点，然后，他看到了枪口，加了消音器的枪口。

    “噗！”

    一道火光闪出，一颗狙击子弹以一秒九百米的速度，直指方羽的额头。

    这颗子弹要射中方羽的额头，只需要九分之一秒的时间！







第三十二章 给你们三秒，闭嘴！
    方羽瞳孔微微收缩。

    在这电光火石之间，他抬起了手，手掌泛起淡淡的红芒。

    那颗急速射来的狙击子弹，正击中他的掌心，却没有发出任何的声音。

    方羽抓着子弹，将手握紧，便响起一阵粉碎的声音。

    这颗钢芯子弹，变成了金属碎末，飘散在空中。

    百米外的废弃楼房上，狙击手在瞄准倍镜里看到这一幕，呆住了。

    在如此近的距离射出去的子弹，只要是人类，怎么可能来得及做出反应？

    0.1秒左右的时间，恐怕连眨一下眼都做不到吧？

    可方羽不仅抬起了手，还直接用手接住了那颗子弹！

    那可是狙击枪射出的子弹啊！在百米左右的距离射出，威力足以射穿一块钢板！

    这个人，到底是人是鬼！？

    狙击手额头上冒出一层冷汗，心头大震。

    但凭借杀手的本能，和狙击手特有的冷静，他的反应还算快，迅速移动枪口，对着方羽的心脏部位，连开两枪。

    这两枪没有射偏。

    但仍然被方羽用手掌接住了！

    狙击手心里彻底崩溃了。

    他很不安，他只想赶紧离开此地！

    可就在他准备收枪之时，他却看到瞄准倍镜里的方羽，对着他微微一笑。

    然后，方羽的手突然往前一甩，空中划过一道银光！

    接下来的事，这名狙击手就不知道了。

    因为下一秒，他的额头上就出现了一个血洞。

    “哐当！”

    一根银色的子弹穿过狙击手的额头，撞到后面的墙上，发出一阵清脆的金属声，在寂静的楼层里回响。

    ……

    方羽来到死去的狙击手身旁。

    狙击手的眼睛暴突，眼里满是惊恐。很不幸，他永远不会知道自己是怎么死的。

    他的头颅流出一滩粘稠的液体，有红的，有白的，空气中弥漫着血腥的气味。

    方羽微微皱眉，蹲下身子，在狙击手的衣服上摸了摸，没发现什么有用的信息。

    刚才来的路上，他留意了四周的情况，得知这名狙击手今晚应该是单独行动，没有同伙。

    那么，这名狙击手是谁派来的？

    在江海市，方羽没有太多的仇家。

    唯一的可能，就是杨家。

    “杨家……是时候给他们点教训了。”方羽眼神冷然，自语道。

    ……

    杨家。

    杨音竹穿着一身丝绸睡衣，慵懒地靠在客厅沙发上，手里拿着一杯香槟。

    往常这个时间点，她已经休息了。

    但今晚，她知道将会有好事发生，为了庆祝这个时刻，她决定破例晚睡一次。

    大门响起一阵脚步声，杨旭走进客厅，见到杨音竹坐在沙发上喝香槟，惊讶道：“姐，你怎么这么晚还没睡觉？”

    “我在等待一个消息。”杨音竹扬起微笑，说道。

    随即，她注意到杨旭左脸红肿的掌印，脸色立即冷了下来。

    “你的脸是怎么回事？”

    杨旭摸着脸颊，还有点疼。

    方羽那一巴掌，力度真不小。

    换做是往常，被人当众扇一巴掌，杨旭一定得冲上去与对方拼命。

    但今晚为了让方羽和唐小柔决裂，他没有这么做。

    不过，那不代表杨旭会忘了这一巴掌。

    他一定要报仇！

    方羽没有了唐小柔这个靠山，就只是一名没父没母的孤儿。

    要对付他，有一千种方法！

    “是谁干的？”杨音竹见杨旭脸色阴沉，再次开口问道。

    “姐，这件事我会自己解决……”杨旭说道。

    “不，你告诉我是谁干的。”杨音竹面若寒霜，冷声道。

    杨旭是杨家的少爷，也是她最宠爱的弟弟。

    她弟弟被人扇一巴掌，就相当于杨音竹被扇一巴掌，杨家被扇一巴掌！

    这绝不是小事！

    杨家目前正在上升期，不容许任何的挑衅！

    见到杨音竹不容置疑的神色，杨旭只好答道：“是一名叫做方羽的人，今晚我……”

    听到方羽二字，杨音竹脸色一变，立即打断了杨旭的话，问道：“方羽？是方羽扇了你一巴掌！？”

    见到杨音竹的反应，杨旭愣了一下，答道：“嗯，姐……你听说过方羽？”

    杨音竹和杨绍荣之前从未跟杨旭提起过方羽。

    经过调查，杨音竹知道方羽在江海中学读书，并且从杨绍荣那里得知他跟唐家关系不错，唐明德很看重他。

    可杨音竹没想到，方羽竟敢对杨旭动手！

    这是踩在杨家脸上的挑衅！

    这个该死的狗东西！

    “姐，你也不用太生气，我会自己解决的。那杂种是个孤儿，我要动他，易如反掌。”杨旭说道。

    杨音竹的脸色也只是阴沉了一小会儿。

    因为她知道，今晚过后，方羽这个眼中钉，就会彻底消失。

    她雇请了最专业的杀手组织前去刺杀方羽。

    这个杀手组织曾接下多次刺杀高阶武者的任务，失败率为零。

    据说甚至有好几名半步宗师，都死在他们精心布置的杀局下。

    方羽的确很强，强到可以轻松击败先天九段的白战。

    但他再强，强得过半步宗师吗？

    “用不着你出手，方羽很快会付出代价。”杨音竹喝了一口香槟，嘴角扬起冰冷的微笑，说道。

    “姐，你这是什么意思？”杨旭一愣，问道。

    “坐吧，你也喝一点。”杨音竹示意杨旭坐下。

    杨旭满头雾水，不明白杨音竹的意思。

    “你以为我这么晚不睡是为了什么？”

    “我在等待方羽死亡的消息。”杨音竹给杨旭倒了一杯香槟，然后把方羽之前做的事告诉了他。

    听完之后，杨旭脸色难看，说道：“这个该死的方羽！原来早就在挑衅我们杨家了！这些事你和爸为什么早点跟我说？”

    “这些事情我和爸能处理，自然不希望影响到你。”杨音竹说道。

    杨旭眼神狠毒，说道：“姐，待会我要去现场看看方羽的尸体。”

    杨旭的话刚说完，旁边桌上的电话就响了起来。

    杨音竹看了杨旭一眼，起身走去接电话。

    杨旭面带残忍的笑容，因为他知道这个电话打来，意味着方羽已经死了。

    可是，正在听电话的杨音竹，脸色却是变得无比阴沉。

    “为什么会失败？他们不是说他们的失败率为零吗？”

    “杨小姐……我也不清楚具体情况，他们团队那边好像也很吃惊，据说那名狙击手死得很惨……”

    “我不管他们的死活，我只想知道，任务为什么会失败？我给他们付了这么高的酬劳，绝不容许失败！”杨音竹无比愤怒，声音抬高不少。

    “……他们团队刚给我发了一条信息，说还有第二个计划，但这个计划可能会误伤到其他人……”

    “让他们立即执行！只要能让方羽死！其他都无所谓！”杨音竹冷声道。

    说完，杨音竹重重地将电话砸到桌上。

    “姐，怎么了？”杨旭赶紧问道。

    “今晚的任务失败了，他们不仅没有杀死方羽，反而损失了一名狙击手。”杨音竹深呼一口气，说道。

    “砰！”

    杨旭狠狠地捶了一拳茶几，说道：“怎么会这样？方羽那个杂种难道真有通天的本事！？”

    “别急，他们还有第二个计划……我们只需要耐心等待。”杨音竹冷静下来，说道。

    ……

    第二天，方羽来到教室。

    经过昨晚赵双儿的生日派对后，班里的同学没有一个人给方羽好脸色。

    他们甚至想联名去班主任那里要求将方羽踢出重点班，只不过，他们暂时没有一个合适的理由。

    方羽没有理会这些目光，坐回到位置上。

    几分钟后，唐小柔也来到教室，看了一眼方羽，眼神冷漠。

    经过昨晚的事后，她跟方羽的关系已经降至冰点。

    方羽那句本就不是朋友，更是彻底伤透了她的心。

    唐小柔坐到座位上，就拿起书开始复习，跟方羽没有丝毫的交流。

    方羽倒是乐得清静，只是有点可惜，本来他赢了打赌，每天可以吃到早餐，但现在没了。

    早读铃声响起，杨旭也没来教室。

    方羽本还想就昨晚的刺杀，找杨旭出去‘聊一聊’。

    看来今天是没机会了。

    下课期间，赵双儿来到唐小柔的桌旁，先是用嫌恶的眼神看了方羽一眼，然后和唐小柔说话。

    “双儿，杨旭是不是伤得很重？今天怎么没来？”唐小柔小心翼翼地问道。

    “没多大事，就是脸肿了一大块，很不好看，所以就请假了。”赵双儿说道。

    “那就好。”唐小柔松了口气，说道。

    她把赵双儿视为最好的朋友，她不想因为昨晚的事情影响到两人之间的友谊。

    如果杨旭真的被方羽伤得很重，那唐小柔会很内疚。

    毕竟方羽是她带去的，方羽做的事，她也有责任。

    “双儿，我再次给你道歉，昨晚发生那样的事……很对不起。”唐小柔说道。

    “没事，又不是你的错！真正犯错的人脸皮可厚的很，现在还一副自己没做错的样子呢。”赵双儿瞥了方羽一眼，说道。

    这句话一出，周围一直默默停着的同学也纷纷指责起来。

    “就是，某些人脸皮也太厚了，一直让同桌给他道歉？我都不知道他有什么好嚣张的。”

    “大概是杨大少昨天太仁慈了，给了他错觉吧。他现在肯定以为自己很牛逼，打了杨大少还什么事都没有。”

    “昨晚我看的是真的气，如果不是杨大少阻止，我早就上去把他狠揍一顿了！”

    他们说话的声音很大，就是故意说给方羽听的。

    太吵了。

    方羽正看着小说，却被这些嘈杂的声音弄得阅读体验很差。

    实在是忍无可忍。

    即便只是小屁孩，也得给他们点教训才行。

    “给你们三秒钟，全部给我闭嘴。”方羽不耐烦地开口道。







第三十三章 龙有逆鳞！
    “三……”方羽开始倒数。

    “哟？还真装起来了？以为自己很牛逼？”一名身材强壮的男生从位置上站起来，一脸冷笑地朝方羽走来。

    他叫周金荣，是一名田径体育生，每天都要训练，身上全是肌肉。

    “二……”方羽没有理会他。

    “他妈的，大家说话再大声一点！我倒要看看他能对我们做什么！”又一名男生站起来，大声说道。

    好几名男生跟在周金荣的身后，走到方羽的身前。

    “一。”方羽将看着的小说放下。

    “我们就不闭嘴，你能怎么样？你要是敢对我动手，我可不会像杨大少那么宽容仁慈，老子不把你牙齿打掉几个，就不信周！”周金荣站在方羽面前，面带挑衅的笑容，说道。

    “我给过你们机会了。”方羽说着，站起身，看着面前的周金荣。

    “我草你妈，装个鸡毛！”周金荣脸色狰狞，抓起一本书，往方羽脸上拍去。

    方羽面不改色，右手一摆，就将那本书拍飞出去。

    而后，抬起膝盖，一顶周金荣的腹部。

    方羽的动作实在太快，周金荣根本没反应过来，腹部就遭受重击，痛喊一声。

    周金荣捂着腹部，弯下腰，只感觉浑身的力量都被卸掉了，使不上劲。

    方羽伸手抓住周金荣的衣领，将他整个人提了起来。

    周金荣一米八五的个头，将近九十公斤的身体，就这么被提吊在空中，动弹不得。

    原本跟在周金荣身后的那些男生，早就被吓得往后退几米远。

    其他学生，也都被吓呆了。

    谁也想不到，气势汹汹的周金荣，会被方羽如此轻松就解决了。

    “以后谁再在我身边聒噪，下场就是这样。”方羽淡淡地说道。

    远处一名男生回过神来，大声说道：“方羽，你又殴打同班同学，我要告诉班主……”

    “啪！”

    他的话还没说完，一本书飞了过去，正正砸在他脸上。

    这名男生惨叫一声，然后捂着鼻子，鼻血横流。

    “还有谁不服？”方羽环视四周，问道。

    在见到周金荣和刚才那位男生的下场后，周围一片安静，没人再敢说话。

    可就在此时，赵双儿却是开口道：“方羽！你真以为你可以无法无天！？在这个班里，还轮不到你这么嚣张！”

    在赵双儿的心中，能在班里这么嚣张的，只有杨旭一人。

    见到这么多同学被方羽所震慑，她很不甘心，也很不服气。

    “哦？你不服？”方羽将周金荣随意往地上一扔，转过身，看着赵双儿。

    唐小柔脸色大变，挡在赵双儿的面前，怒道：“方羽，你实在太过分了！难道你还想对双儿动手？”

    方羽昨天已经把杨旭打了，今天又想对赵双儿动手，这绝对不能容忍！

    “我不一定要动手，我只希望她能闭上嘴，不要说话。”方羽说道。

    “我凭什么闭嘴？方羽，我告诉你！我可不怕你！你要是敢对我动手，我家杨旭绝不会再放过你！”赵双儿毫不畏惧地说道。

    “你家杨旭？他算个屁。”方羽淡淡说道，然后对赵双儿伸出了手。

    “方羽！你给我住手！”唐小柔尖叫一声，挡在赵双儿面前，眼眶泛红。

    赵双儿是她最好的朋友，她无论如何也不能让方羽碰到赵双儿！

    方羽面无表情。

    昨天他没有对杨旭动手，已经算是给了唐小柔最后一个面子。

    今天赵双儿再次挑衅，那就没办法了。

    他不是圣人，他也有脾气。

    就在这千钧一发之际，教室门口传来一阵敲门声，打破了寂静。

    所有人转头看向教室门口，就看到英语老师丁然，走了进来。

    “发生什么事了吗？同学们？”丁然看着被包围的方羽，美眸闪过一丝疑惑。

    没有人说话。

    “没事的话，就回到座位上吧，快要上课了呢。”丁然微笑道。

    话音刚落，上课铃声就响了起来。

    班里的学生面面相觑，然后默默回到座位上。

    坐倒在地的周金荣也站起身来，捂着腹部的痛处，用恐惧的眼神看了方羽一眼，慢慢走回座位。

    赵双儿怒瞪方羽一眼，转头离去。

    而唐小柔则是摸了摸眼角的泪水，用失望的眼神看了方羽一眼，坐回到位置上。

    方羽也没想着继续纠缠，对于他来说，只要安静下来就好了。

    这样他就可以继续看小说。

    ……

    杨家。

    杨旭百无聊赖地躺在床上，正玩着手机。

    突然，一个电话打了过来，是他的好朋友邱佐打来的。

    “杨大少，看你朋友圈今天没去学校啊，在干什么呢？”邱佐问道。

    “能干什么？在家躺着。”杨旭没好气地答道。

    “哦？这么无趣？晚上出来喝酒吧，我认识了几个妞，身材巨棒！”邱佐说道。

    这段时间杨旭一直跟赵双儿待在一起，的确很腻了。

    于是，杨旭说道：“去哪里喝？”

    “还能去哪？就去你家开的深兰会所呗。”邱佐说道。

    “好吧，多少点？”杨旭问道。

    “六七点吧，先吃个饭，然后喝点酒，跳跳舞，嘿嘿……对了，我从国外进了一点新药……可带劲了，听说可以让人在短短五分钟内失去意识，但不会昏睡过去，只是处于浑身无力的麻醉状态，事后还不会记得之前发生过的事……这种药可比一般的迷药好用多了……靠，我忘了，你堂堂杨大少根本用不上这种东西，那些妞看到你都恨不得把你吃了……”邱佐说道。

    说者无心，听者有意。

    可以让人不记得之前发生过的事？

    杨旭的脑海中，突然浮现出唐小柔那副清纯漂亮的模样。

    “你确定吃完这种药后，会记不得之前发生过的事？”杨旭问道。

    “当然……这些药都是经过测试的，没有这个作用，哪能卖这么贵？我买这点药可花了不少钱！”邱佐说道。

    “……那好，今天下午你把药带来，我要用。”杨旭说着，眼中满是淫邪之色。

    ……

    下午课间，赵双儿再次来到唐小柔的身边。

    “小柔，杨旭让我放学后，带你去他家开的深兰会所玩玩，听说那里什么娱乐设施都有，可好玩了。”赵双儿说道。

    唐小柔一点也不想去，摇头说道：“不去了吧，我感觉有点不舒服，想早点回去休息。”

    “别嘛……我还没去过深兰会所呢……你陪我一起去嘛，我一个人很无聊的……”赵双儿拉着唐小柔的手，撒娇道。

    唐小柔不感兴趣，但她对赵双儿和杨旭有所愧疚，再拒绝似乎不太合适。

    “那……好吧，我就陪你去那里坐一会儿。”唐小柔答道。

    “太好了。”赵双儿很高兴，又瞪了方羽一眼，蹦蹦跳跳地回去了。

    两人说的话，旁边的方羽都听到了。

    考虑了一会儿，方羽还是开口道：“如果我是你，我不会去。”

    唐小柔听到方羽的话，立即转过头来，咬牙说道：“方羽！你到底是什么意思？你以为你永远是对的吗？你以为世界是以你为中心吗？”

    在唐小柔看来，方羽这是在挑拨她和赵双儿的关系。

    赵双儿邀请她一起去深兰会所，有什么问题？

    难道非要跟他方羽一样，与全世界作对才是正确的吗？

    面对唐小柔的质问，方羽没有说话。

    他已经提醒过了，唐小柔听不进去也没办法。

    下午放学，唐小柔便和赵双儿结伴离去。

    可能是由于方羽那句话的原因，让她有种异样的报复感。

    你让我不去，我偏要去！气死你！

    ……

    回到院子一楼，方羽看到了于玥玥。

    今天放学，于玥玥不用彩排，所以回来得很早。

    “王姨呢？”方羽问道。

    “我妈找到一份工作，出去面试了。”于玥玥答道。

    看来今晚是没法蹭饭了。

    方羽有点失望，走上楼去。

    “方羽哥哥，你等一等！”于玥玥跑进屋内，又跑出来，手里多了一串冰糖葫芦。

    “我刚才在街边看到有个老爷爷卖冰糖葫芦，这么大一串才五块钱呢，我买了两串，这串是留给你的。”

    方羽从于玥玥手中接过冰糖葫芦，说道：“谢谢。”

    拿着冰糖葫芦，方羽走上楼。

    其实他对甜食不是特别感兴趣，尤其是这种小零食。

    方羽拿出钥匙，打开门锁。

    在推门的一瞬间，方羽身上汗毛竖起！

    这是对他的危机警戒！

    “轰隆！”

    下一秒，客厅里爆发出一阵火光，发出一阵爆炸巨响。

    这栋两层楼的小楼房，直接崩塌！

    在短短十几秒间，这栋小楼就变成了一片废墟。

    “任务完成。”

    数公里外，一家酒店的客房里，一个男人将手中的笔记本电脑合上，准备离开。

    他根本不用去看方羽的死活。

    在那种等级的炸弹的威力下，只要对方不是武道宗师这种级别的存在，就不可能生还。

    ……

    废墟里，站起一道身影。

    正是方羽。

    他的手中，抱着一名满脸鲜血的少女。

    在爆炸发生的时候，方羽的反应已经很快，几乎是在瞬间就落入一楼，用身体护住了于玥玥。

    只是，他还是晚了一点。

    于玥玥被一块碎石砸中头部，晕倒在地，右腿也被一块石板砸断。

    爆炸把周围仅剩不多的住户都吓得跑出来，看看发生了什么事。

    “怎么了？怎么了？”

    正好回到家附近的王艳，看到家已经变成废墟，一时间大脑一片空白。

    方羽注意到王艳，抱着于玥玥走了过去。

    “玥玥！”王艳看到满脸是血的于玥玥，吓得眼前一黑，差点晕厥过去。

    “王姨，你冷静下来，先叫救护车，玥玥没有大碍，只是有轻微的脑震荡……”方羽说道。

    王艳看着于玥玥浑身是血，哪里冷静得下来？

    她泪水止不住得往下流，但她知道方羽说的没错，得先叫救护车。

    方羽将于玥玥放在地上，右手放在于玥玥的额头上，传入一股真气，封堵住于玥玥的伤口，让她不再失血。

    于玥玥的脑袋的确没有大碍，只不过……她的右脚已经被砸断了。

    方羽可以帮她把骨头接上，但不一定能恢复完全。

    这种永久性的损伤，不是轻易能够治好的。于玥玥的下半辈子，可能右腿都会行走不便。

    “王姨，你不要慌张，等救护车来了，送玥玥去医院就好了。”方羽对王艳说道。

    “那，那你呢？你没事吧……小羽。”王艳看到方羽身上破破烂烂的衣服，说话的声音都在颤抖。

    “我没事，我很快就会回来。”方羽平静地说道。

    说话间，方羽的眼珠闪过一抹红芒，但王艳没有注意到。

    “我真是很长时间没有这么生气了……杨家。”方羽原本漆黑的眼珠，完全变成了暗红色。

    活了将近五千年的他，脾性已经被磨得很平滑，对很多事情都不在意。

    但龙有逆鳞，触之必怒！

    杨家可以对付他，但不能伤害他身边的人。

    “杨旭……深兰会所。”方羽眼中红芒闪烁，表情淡漠，往前走去。

    今晚，杨家人，一个都别想逃！







第三十四章 方羽，我错了
深兰会所。
    唐小柔坐在包间内，看着正与三名浓妆艳抹的女人饮酒作乐的邱佐，浑身不舒服。
    不远处，杨旭对赵双儿耳语了一番。
    随后，赵双儿便走到唐小柔身前，说道:"小柔，你是不是不喜欢太吵闹？杨旭让我带你去另外一个包间，那边会比较安静。"
    唐小柔点了点头。跟着赵双儿离开包间，走进对面的包间。
    这个包间没有其他人，也少了烟味和浓郁的香水味，感觉舒服多了。
    "小柔，你先在这里坐一会儿。"赵双儿说完，走出了包间。
    唐明德对唐小柔的家教很严格，长这么大，她还从未出入过酒吧ktv之类的娱乐场所。
    来之前。她还是抱着好奇心的。但来了之后，她就后悔了。
    如果不是碍于情面，她都想直接离开了，这种地方不适合她。
    赵双儿出去后不久，杨旭端着一杯白开水走进了包间。
    "小柔，我知道你不会喝酒，喝点白开水吧。"
    杨旭面带微笑，把那杯加了料的水放在唐小柔的面前。
    "谢谢。"唐小柔确实觉得有点口渴。端起水杯喝了一口。
    见唐小柔喝了水，杨旭眼中闪过一丝喜色。
    "你应该不太习惯在这些地方玩吧？我看你好像不太自在。"杨旭说道。
    "嗯……"唐小柔答道。
    其实她不太想与杨旭这样单独交谈，这会让她感觉很怪异。
    即便如今杨旭和赵双儿在一起了，她的内心深处。还是对杨旭这个人感到有些反感。
    平日里没有表现出来，只是为了照顾赵双儿的情绪。
    "这个深兰会所是我姐姐开的，能进来这里的人都有一定的身份地位，没有什么三教九流的人，你尽管放心。"杨旭说道。
    "哦……"唐小柔点了点头。
    说完，唐小柔就站起身来，想要出去找赵双儿。
    可就这么一站，她突然感觉双腿发软无力，又坐回到沙发上。
    怎么回事？
    唐小柔感觉很不对劲，想要再次站起来。
    可这一次，她连发力都做不到了。
    唐小柔感觉身体的力量正迅速被抽走，逐渐她连双手都无力抬起了。
    这时候，唐小柔突然看到面前桌上那杯水。
    难道……她被下药了!
    唐小柔看着坐在对面的杨旭，眼中满是惊恐。
    药效发作了？
    杨旭看着唐小柔软瘫在沙发上，眼中闪过一丝喜色。
    药效发作的速度比他预想的要快多了!
    "你……"唐小柔张了张嘴，却发不出声音。
    这时候，杨旭站起身来，走到唐小柔的面前，眼里满是淫邪之色。
    自第一次见到唐小柔开始，杨旭就想着。终有一天要得到唐小柔。
    这一天终于来了!
    看着唐小柔精致完美的脸蛋，还有白皙如玉的玉颈，杨旭只感觉浑身燥热。
    而唐小柔虽然无法说话，但她能清楚看到杨旭的眼神和动作。
    果真是杨旭下的药!
    为什么……
    杨旭不是跟双儿在一起了吗？
    为什么他还要……
    这时候，杨旭已经在解皮带了。
    唐小柔看着他的动作，知道自己将要面临什么，眼眶泛红，眼泪无声地流了下来。
    怎么会这样……
    这时候。她想起今天下午方羽跟她说的那句话。
    "如果我是你，我不会去。"
    方羽已经提醒过她，只是她自以为是，没有听进去。
    她想起昨天晚上，方羽扇了杨旭一巴掌后，她不但没有站在方羽这一边，还跟着全班同学一起指责方羽，要求方羽道歉。
    她又想起方羽转身离去的孤单背影……
    原来错的不是方羽，而是她!
    她天真地认为，杨旭和赵双儿在一起后，不会再对她有想法。
    "方羽，对不起……"唐小柔在心中哽咽道。
    看到唐小柔脸上满是泪水，杨旭下身的邪火更甚。
    他就喜欢征服的感觉，唐小柔越是不愿意，他越是兴奋。
    杨旭将上衣脱掉，又将裤子脱了。只剩一条内裤。
    他走上前伸手，正要脱掉唐小柔的衣服。
    可就在这时，包间门被推开了。
    "小柔……"
    赵双儿从门口走进，就看到这一幕。脸色立即变了。
    "杨旭，你要干什么!？"
    杨旭见到赵双儿，也是一愣。
    他明明让赵双儿先去楼上的房间洗澡，在床上等他。
    可是赵双儿为什么这么快就回来了!？
    但事已至此。杨旭也无需掩饰了。
    赵双儿本就是他利用的一个工具，现在目的已经达成，赵双儿自然可以弃用。
    "我要干什么？难道不是很明显吗？"杨旭邪笑道。
    看到软瘫在沙发上，满脸泪水的唐小柔，赵双儿立即明白了。
    "杨旭，你怎么可以这样？你明明跟我说你已经不喜欢唐小柔，你只想跟我在一起……"赵双儿冲上去，哭喊道。
    "啪!"
    杨旭毫不犹豫抬起手，一巴掌扇在赵双儿的脸上。
    赵双儿直接被扇倒在地。
    "也不看看你自己什么样？就你这点姿色，也配和我在一起？如果你不是跟唐小柔关系好，我看都不会看你一眼，婊子。"杨旭轻蔑地看着赵双儿。说道。
    听到这些话，赵双儿眼眶泛红，喃喃道:"这不是真的，这不是真的……"
    她原以为杨旭是真心喜欢她，她甚至都幻想过嫁入杨家的情景了。
    可这一切，居然都是假的？
    杨旭只是为了接近唐小柔，才跟她在一起？
    自始至终，原来她只是个被利用的工具？
    赵双儿只感觉天都塌了。
    她不甘心!
    看了软瘫在沙发上的唐小柔一眼，赵双儿心中满是嫉妒和怨恨。
    "唐小柔她有什么比我好的？她没我聪明，没我体贴，没我伺候得你这么舒服……她除了有副好皮囊和家庭背景以外，什么都没我好!而且她跟那个方羽走得很近，说不定都已经发生过关系了!杨旭，我……"赵双儿站起身来，看着杨旭。
    "赶紧滚开，别妨碍我干正事。"杨旭一把将赵双儿拽到一旁。把手伸向唐小柔。
    唐小柔在听到赵双儿说的话后，心都碎了。
    她一直把赵双儿当做最好的朋友，可在赵双儿的心中，她竟然如此不堪。
    想到为了维护跟赵双儿之间所谓的友谊，她对方羽说的话，做的事，唐小柔更加后悔和内疚了。
    方羽……我真的错了。
    如果再给她选择一次，唐小柔会毫不犹豫地选择站在方羽这边。
    可世界上没有后悔药。也没有时光倒流机器。
    如今，唐小柔不仅要被杨旭侮辱，和方羽的关系也再回不去了。
    "杨旭!我可以不把今天的事情说出去!我可以容忍你的一切行为!只要你愿意继续跟我在一起!"赵双儿深吸一口气，看着杨旭。坚定地说道。
    "哦？"杨旭转头看着赵双儿，讥讽一笑，"你的意思是……"
    "今天的事，我可以当做不知道，但你要让我继续做你女朋友!"赵双儿强压心中的妒意，说道。
    杨旭想了想，答应下来:"好，如果你听话，我可以继续在外人面前维持我们的关系。"
    对于杨旭来说，赵双儿本来就没有威胁。
    如果她想把今天的事情说出去，杨旭有的是办法让她闭嘴。
    但既然她这样说了，杨旭也就先答应下来。以免她在这里阻碍办事。
    "好，我出去了。"赵双儿淡漠地看了唐小柔一眼，走出了包间。
    唐小柔彻底绝望了。
    "这样一来，就没人阻碍我们了。"杨旭嘿嘿笑道。拉下唐小柔外套的拉链，伸手摸向唐小柔的……
    "砰!"
    就在这时，包间外面传来一声巨响!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三十五章 残忍虐打！
方羽一脚将拦在面前的保安踹飞，直直往里走。
    "有人闯进来了，紧急呼叫保安大队!"一名男服务员拿起对讲机喊道。
    方羽往前踏一步，瞬间来到这名服务员的面前。
    "杨旭在哪？"方羽问道，语气很平静。
    "杨，杨少爷他，他在……"服务员被吓得面无血色，浑身发抖。
    "方羽。是你!？你来这里干什么!？这里是你能来的地方吗？"正站在包间门口的赵双儿，见到方羽，眼神怨毒。
    她现在的心情非常不好，甚至没留意周围的情况。
    "杨旭在哪？"方羽问道。
    "他在哪关你屁事!给我滚出这里……"赵双儿话没说完，方羽就一把抓住她的头发，把她整个人提了起来。
    "怎么回事？"包间的门打开，杨旭从里面探出头来。
    方羽看向杨旭，两人的目光正好对上。
    "是你？"
    杨旭脸色微变。他没想到，方羽居然敢找来这里!
    "不过正好，既然那群杀手杀不掉你，就让我亲手把你解决了!"杨旭冷冷一笑，心道。
    这里可是深兰会所，是他们杨家的地盘!
    在这里，就是把方羽乱棍打死，也不用承担任何后果!
    方羽将嚎叫的赵双儿扔到一旁。慢慢走向杨旭，嘴角扬起一丝笑意。
    只不过，笑容有点冷。
    杨旭看了一眼方羽身后的一片狼藉，摇了摇头。说道:"方羽，你真是不知死活，敢在我们杨家的地盘闹事。"
    方羽没有说话，走到了包间门前，一脚踹到门上。
    "砰!"
    房门连带着杨旭，一同被踢飞。
    杨旭撞在墙上，摔得头昏眼花。
    方羽走进包间，继续往杨旭走去。
    此时的杨旭，身上仅穿着一条内裤，看起来很是滑稽。
    瘫软在沙发上的唐小柔看到方羽，眼里满是不可置信和惊喜。
    是方羽!
    他来了!他来救我了!
    杨旭抬起头，看着方羽慢慢走近，怨毒地说道:"方羽，你今天别想离开这里!"
    话音刚落，包间外就传来一阵脚步声。
    "他就在包间里面，赶紧过去!保护好杨少爷!"
    一支将近四十人的保安队伍上楼，立即冲向包间，把方羽堵在包间内。
    杨旭站起身，冷笑道:"方羽，你就等死吧!"
    "你觉得这些人能够保住你？"方羽眉头微皱。问道。
    "我觉得他们不仅能保住我，还能打死你!"杨旭咧嘴，残忍地笑道。
    与此同时，他做了一个手势，示意保安对方羽动手。
    几名保安立即抽出腰间的铁棍，挥向方羽。
    方羽站在原地，动都不动，一脚踹在冲在最前面的保安胸口上。
    "砰!"
    一声闷响。这名保安，连带着身后的几名保安，一同往倒飞出去。
    隔山打牛!
    这一脚，把包间门口其他的保安惊得愣在原地。
    "发什么呆，赶紧给我上!"杨旭脸色难看，大喊道。
    这些保安回过神来，再次拿着铁棍，朝方羽冲去。
    方羽往前踏一步，进入人堆。
    "砰!砰!砰!"
    每一次响声，都伴随着凄厉的惨叫。
    这些保安在方羽面前，就像木偶玩具一般，被打得四处横飞。
    几十秒的时间里，这支保安大队就再没人能够站起来，全躺倒在地，晕厥过去。
    这时，一直在方羽背后的杨旭。趁着方羽不注意，在茶几上抓起一把匕首，用尽全力捅向方羽。
    "方羽，给我死!"杨旭眼神无比阴狠。
    看到这一幕的唐小柔。美眸大睁，张开嘴，却发不出声音。
    眼见杨旭手中锋利的匕首，就要捅到方羽。唐小柔美眸里噙满了泪水。
    可下一秒，方羽迅速转身，用手抓住了匕首的刀刃。
    "啪啦!"
    刀刃直接被方羽用手掌捏得粉碎!
    而方羽的手掌，连血都没流一滴!
    看到这一幕，杨旭心头大震!
    昨晚，他在杨音竹口中听说方羽轻松击败了先天九段的白战，心里还不太相信，觉得方羽不可能这么强，肯定借助了外力。
    可如今亲眼见识到方羽的实力，他呆住了。
    方羽……怎么可能这么强？
    "杨旭，我真的给过你很多次机会，但很可惜。你没有珍惜。"方羽看着脸色惨白的杨旭，淡然说道。
    杨旭真的害怕了，双腿开始发软，往后退去。
    "方羽……你不要乱来，如果你伤害了我，我们杨家势必与你不死不休。我姐，我大哥一定不会放过你的。"杨旭一边退后，一边说道。
    方羽毫无反应，蹲下身子捡起一根铁棍，走向杨旭。
    杨旭还在往后退，已经退到了墙壁上，退无可退。
    "方羽，你冷静一点，我没对唐小柔做任何事，赵双儿可以作证，我才刚准备开始……你就来了。我真的没有对她怎么样!"杨旭大喊道。
    方羽这时才注意到瘫软在沙发上的唐小柔。
    之前他只知道那里有个人，没在意是谁。
    看来是被下药了。
    方羽看了唐小柔一眼，就收回了视线。
    不听老人言，吃亏在眼前。尤其这位老人是一名将近五千岁的老人时，这句话就更加正确了。
    不过，方羽今晚来这里，并不是为了唐小柔。
    想到满脸是血的于玥玥，方羽的眼神更加冷冽。
    "你。你别过来……你想要什么，我都可以给你……"杨旭双腿打颤，喊道。
    此时的他，哪里还有平日里嚣张跋扈的杨家少爷的模样？
    方羽来到杨旭面前。举起铁棍，一棍砸在杨旭的右腿上。
    "啪!"
    一生令人胆寒的骨裂声响起。
    杨旭惨叫起来，捂着右膝盖，疼得直跳脚。
    "方羽，你在做什么!？你……"赵双儿看到方羽对杨旭的动作，吓得脸色苍白，大声喊道。
    方羽根本不理会她，再次举起铁棍，挥向杨旭的左腿。
    "咔嚓!"
    这一次，是小腿的骨头，被直接砸得断裂!
    "啊……"
    杨旭痛喊出声，整个人坐倒在地上。疼痛使他涕泪横流。
    "杨旭……"赵双儿想要冲过去，却被方羽一个冰冷的眼神吓得不敢动弹。
    此时，对面包间的邱佐，偷偷探出头。就看到方羽举起铁棍，一棍一棍挥向杨旭的场面。
    杨旭招惹的到底是什么仇家？这也太狠了吧!
    邱佐被吓得浑身发抖，赶紧拿出手机，给杨音竹打了一个电话。
    目前这种情况，只有找到杨音竹，才能救杨旭了!
    ……
    杨家，杨音竹正在书房里看着文件，突然电话响起。
    "喂？什么事……你说什么!？"杨音竹猛地一拍桌，站起身来。
    "杨小姐，如果你再不派人来救杨少，他就要被人活生生打死了!"邱佐说道。
    说话间，杨旭的惨叫声传来，杨音竹听得清清楚楚。
    "我立即派人过去!你想办法拖延住那个人!"杨音竹双眼通红，挂断了电话。
    方羽，一定是方羽!
    该死!
    杨音竹心脏跳得很快，听到杨旭的惨叫声后，她已经无法保持冷静了。
    要是杨旭真出了什么事，她一定要将方羽挫骨扬灰!
    杨音竹急匆匆想要出门，但走了几步，又停住了脚步。
    连先天九段的白战都被方羽轻松击败，她要是贸贸然过去，不仅没法救下杨旭，她自己可能也要被留下!
    "不能过去……"杨音竹心急如焚，思考着应对方式。
    杨家还有几名九段武者，但九段武者根本没法与方羽抗衡!
    找大哥？
    大哥最近在闭关，一时半会没法回来!
    杨音竹脑子飞速运转。
    而后，她想起之前合作过的一名半步宗师!
    杨音竹立即拿起手机，拨打了一个号码。
    "寒大师，我有紧急的事情需要您的帮忙，酬劳您可以随便开!"


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三十六章 半步宗师！
深兰会所。
    方羽的铁棍一棍一棍地落在杨旭的身上。
    此时的杨旭，已经喊不出声了。
    他的四肢，都被铁棍硬生生地砸断了!
    如果可以，杨旭宁愿自己晕过去!
    可他偏偏无法晕过去，反而异常清醒，承受着每一棍砸下来的疼痛!
    包间门口的赵双儿，已经被吓呆了。
    她甚至觉得杨旭已经被方羽打死了。
    此时的方羽，在她眼里。比魔鬼还要恐怖。
    方羽又砸了十几棍，直到把杨旭的手骨和腿骨砸到完全粉碎。
    最后一棍，砸在了杨旭的命根上。
    打完之后，方羽心中的戾气，总算是消散不少。
    杨旭被打得浑身抽搐，大小便失禁。
    他的四肢软瘫瘫的，就如同橡皮一样，四肢的皮肤都陷了下去。
    看到这副惨状的人。一定会被吓得屁滚尿流。
    实在是太残忍了。
    方羽将铁棍扔到一边，走到唐小柔身前。
    唐小柔睁大美眸看着方羽，眼里有畏惧，也有喜悦。
    畏惧的是刚才残忍冷酷的方羽，喜悦的是方羽不仅没有生她的气，反而来救她。
    此时的唐小柔，意识越来越模糊，感觉大脑运转的速度变得很慢。
    方羽抓起唐小柔柔嫩的小手。给她传输了一股真气。
    真气进入唐小柔的血管，将血液中的药力逼出。
    唐小柔身上的毛孔张开，开始排汗……
    两分钟后，方羽将手松开。
    唐小柔惊喜地发现。她可以使得上力气了。
    于是，她坐直了身体，转头看着方羽。
    此时，方羽已经坐在了旁边的沙发上。
    "方羽……对不起，之前我错了。"唐小柔眼泪汪汪地看着方羽，说道。
    方羽一愣，随即明白了唐小柔的意思。
    "不必道歉，我也只是顺便救你罢了。"方羽说道。
    都专门来到深兰会所了，怎么会是顺便!？
    唐小柔知道，方羽肯定是在找借口，不愿承认是专门来救她的。
    不过，她也不会戳穿。
    方羽能来救她，就已经足够了。
    这说明方羽的内心，还是把她当做朋友的。
    "方羽，我……真的很谢谢你。"想到刚才面对的险境，唐小柔还是一阵后怕，不仅眼眶泛红。
    她伸出双手，想要抱住方羽。
    但方羽却是往旁边一挪，躲过了这一抱。
    "你先把外套的拉链拉上吧。"方羽说道。
    闻言，唐小柔低下头。顿时发出一声尖叫。
    她的外套拉链之前被拉下了，里面是一件浅白色的单薄衬衣。
    刚才方羽用真气给她逼出药力，使她出了一身汗，把这件单薄的衬衣都弄湿了。
    如此一来，这件浅色的衬衣，就变成几近透明。
    一眼看去，就能看到里面的内衣……
    唐小柔脸蛋泛起一阵红晕，立即将外套拉链拉上。
    拉上拉链后。唐小柔又偷偷看向方羽，发现方羽根本没看她，而是看着杨旭。
    "方羽，我们走吧。今天的事情我会跟爸爸说明，杨家那边……"说到这里，唐小柔美眸里有些担忧。
    方羽把杨旭打成这样，杨家肯定不会善罢甘休。
    可是，方羽是为了救她才把杨旭打成这样的!
    她一定要保护方羽!
    "杨家那边要是追究，我们唐家一定会帮你扛下来的!"唐小柔语气坚定地说道。
    "没错，你的确该走了，我打个电话给你爸，让他派人过来接你回去。"方羽说着，拿出了手机。
    "那你呢？"唐小柔一愣，问道。
    "我要留下来，等杨家的人过来。"方羽淡定地答道。
    杨旭被打成这样，杨家那边肯定收到了消息。必然会带人过来。
    方羽只要坐在这里，就能等杨家人自投罗网。
    今晚，他必须要给杨家一个惨痛的教训。
    杨旭，只是一个开始。
    方羽给唐明德打了一个电话。简单地说明了情况。
    ……
    几分钟后，楼道传来一阵脚步声。
    "你爸到了，出去吧。"方羽站起身来，往外走去。
    唐小柔跟在方羽身后。走出了包间。
    唐明德带着唐四，身后还跟着数名保镖。
    看到会所内的遍地狼藉，唐明德和唐四都是面容惊骇。
    这里可是杨家的地盘啊!居然被弄成这样!
    "爸爸……"唐小柔立即跑到唐明德面前，抱住了唐明德。
    唐明德心疼地摸着唐小柔的头，安慰道:"没事了，小柔。"
    "你们带她走吧。"方羽说道。
    "方神医，您不走吗……待会儿杨家那边带人过来，可就不好走了。"唐明德沉声道。
    "我就是在等他们来。"方羽说道。
    唐明德眉头微皱，突然想起什么，说道:"杨旭呢？他怎么样了？"
    "在里面。"方羽指了指包间门口。
    唐明德和唐四走进去一看，看到杨旭的惨状，脸色骇然。
    唐明德差点没忍住要吐出来!
    这也太惨了!
    刚才在电话里。方羽只是说把杨旭打了一顿，并没有说明具体情况。
    唐明德没想到，方羽居然把杨旭打得不成人样!
    这样一来，杨家势必要与方羽不死不休了!
    "爸爸……方羽也是为了救我才会对杨旭动手，你一定要想办法保住他……"唐小柔见唐明德脸色凝重，赶紧说道。
    "当然，我在想办法。"唐明德答道。
    以唐家的实力，倒不至于畏惧杨家。
    但杨家是一群疯子，尤其是杨音竹，性格极其狠辣，手段极其冷血，很难预测她会作何反应。
    无论如何，此地不宜久留。
    深兰会所毕竟是杨家的地盘，待会杨家人过来了，他们就很难离开了。
    "方神医，跟着我们走吧。"唐明德看着方羽。说道。
    方羽摇了摇头，正要说话。
    "谁都别想走!"
    一名穿着黑色武袍的中年武者走上楼，此人的修为在炼气期十二层。
    他的身后，还跟着两名炼气期八层的青年，穿着同样的黑色武袍。
    武袍的左胸位置，印着一个'寒'字。
    "是寒家武馆的半步宗师，寒大师!"见到这位中年武者，唐四脸色大变。
    听到唐四的话。唐明德脸色也变了。
    他不太了解武道，但也听说过半步宗师这个名号!
    这是仅次于武道宗师的一个境界，代表着极其强大的实力!
    "杨家居然请来了寒大师……这下麻烦了。"唐四脸色难看。
    "就你们三个人？"这时候，方羽却是开口问道。
    方羽的话。在中年武者听来是赤裸裸的挑衅!
    "我乃寒家武馆馆长寒月明!我接到杨家杨小姐的委托，要来这里收拾一个人。"寒月明冷哼一声，说道。
    说完，他看着面前的几人，问道:"你们，谁是方羽!？"
    方羽很失望。
    杨音竹没有来，杨绍荣也没有来。
    杨旭都快被打死了，作为父亲和姐姐，居然看都不来看一眼。
    这些杨家人，还真是够冷血。
    面对寒月明的质问，唐四往前一步，对寒月明抱拳道:"寒大师。我们乃是江南唐家，这位是家主唐明德，还请大师给我们唐家几分薄面，放……"
    "晚了!"没等唐四把话说完。寒月明就厉声打断。
    "我已答应杨小姐，帮她除掉方羽，现在放走他，岂不是砸我寒家武馆的招牌!？另外，以杨家在江南的势力，方羽得罪了他们，也没有挣扎的必要了。"寒月明冷声说道。
    "我再问最后一遍，谁是方羽。没人说话的话，我就当你们全是方羽，一起宰了。"寒月明嚣张无比地说道。
    面前这群人中，最强的就是一名先天八段的唐四罢了。
    作为一名半步宗师，寒月明根本没把这群人放在眼里。
    "我是方羽。"方羽往前一步，说道。
    "方神医!"唐明德脸色大变。
    他没想到方羽会在这时候主动站出去!
    对方可是一名半步宗师啊!
    方羽这样做无异于自杀!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三十七章 一拳秒杀！
    哦？你就是方羽？”寒月明微微眯眼，打量方羽。

    他能感应到方羽的气息，只是一名先天五段武者罢了。

    这点实力，说实话，他连出手的必要都没有。

    只不过，他毕竟收下了杨家的巨额报酬，还是得出点力气。

    而且面前这小子一脸的淡定，似乎根本没把他放在眼里，更是让他感觉很不爽。

    “小子，你还挺有种的，只可惜……”寒月明慢慢朝方羽走来。

    “你遇到了我。”

    “你倒是赶紧出手啊。”方羽有点不耐烦地说道。

    看到方羽一脸的轻蔑，寒月明怒火燃起。

    作为一名半步宗师，他还从未被人这样蔑视过！

    “小子，既然你敬酒不吃，那就别怪我下手太重了！”说话间，寒月明已经朝方羽冲来。

    冲到方羽面前，寒月明毫不犹豫，一拳轰向方羽的胸口。

    作为一名半步宗师，寒月明已能够掌控真气。

    他这一拳里，蕴含着真气之力，威力足以轰碎一块篮球大小的石头！

    方羽面无表情，也轰出一拳。

    区区一个先天五段武者，也敢与我对轰？

    “找死！”

    寒月明眼神冷冽。

    “砰！”

    一声巨响。

    对撞的真气在空中爆开，一股威能散去，把观战的唐明德等人都震得往后退了几步。

    定睛一看，发现方羽还站在原地。

    而寒月明人已经不见了！

    唐四往前一看，心头一震！

    只见楼道旁边的墙壁上，多了一个人形的凹陷。

    寒月明整个人，就陷在其中！

    他七窍流血，表情无比痛苦，眼里满是惊骇！

    区区一个先天五段武者，怎么可能有这等实力？

    “噗！”

    寒月明喷出一口血，人往前倾，从墙内落下，倒在地上，再也站不起来了。

    半步宗师，被方羽一拳秒杀！

    寒月明的两名徒弟看到这一幕，肝胆俱裂，哪里还敢对方羽出手？

    “带着你们的师父，滚吧。”方羽说道。

    两名徒弟抱起重伤的寒月明，逃也似得冲下楼。

    ……

    杨家。

    杨音竹坐在沙发上，与正在国外出差的父母通话。

    “现在到底是个什么情况！旭儿怎么样了？”电话里，杨绍荣心急如焚，问道。

    “爸，我已经雇请寒家武馆的寒大师去了，如果他……”杨音竹脸色阴沉地说道。

    话还没说完，她的手机就响了起来。

    杨音竹立即接通，听到对方的话后，脸色彻底狰狞。

    “啪！”

    她将手机用力砸在地上！

    居然连半步宗师都无法制裁方羽！？

    这个方羽的实力，到底有多强？

    “音竹，情况到底怎么样了！？”另外一边，杨绍荣焦急地问道。

    杨音竹伸手捂着脸，没有说话，呼吸愈发粗重。

    她从来没想过，杨家有一天会遇到这种危急的情况。

    方羽的实力，远远超出她的想象。

    就目前来看，硬碰硬的话，杨家必然要吃亏。

    “爸，我得离开杨家一段时间，你也先别回国，跟妈在那边多待一段时间，算是旅游散心吧。”

    沉默了一会儿后，杨音竹用嘶哑的声音说道。

    “你走了，我们又不回去，那旭儿怎么办？他现在什么情况我们还不知道呢！”杨绍荣语气急促。

    “我们只能派人把他送去医院，并且照顾他了……在大哥出关之前，我们只能这样。继续待在江海市，只会被方羽找上门，到时候……”杨音竹没有再说下去。

    杨绍荣那边，也沉默了。

    奇耻大辱！奇耻大辱！

    杨旭都快要被打死了，他们作为至亲，却连看都不敢去看一眼，甚至还要躲得远远的！

    这是何等的耻辱！

    电话那头，杨绍荣额头青筋直冒，双拳紧握，指节都捏得发白。

    “爸，我们只需要忍一口气，等到大哥出关了，我们再回来……到时候，我发誓，一定会将方羽这个杂种挫骨扬灰！在那之前，我还要把他四肢打断，眼珠刮了……让他跪在我们杨家给我们磕头！”杨音竹咬着牙，无比怨毒地说道，眼神里满是杀气。

    ……

    深兰会所。

    方羽知道，在寒月明被他击败后，杨家不会再派人来了。

    “走吧。”方羽对唐明德等人说道。

    唐明德等人还处于震惊当中，看向方羽的目光充满着敬畏。

    走了几步，唐明德转头看向包间，说道：“杨旭……”

    “杨家肯定会派人来带走他，不必理会。”方羽说道。

    方羽觉得，杨旭还挺可怜的。

    他家里人实在太过于冷静和狠辣了。

    冷静到近乎冷血，连杨旭被打成这样，都能忍住不过来看一眼。

    不过历史上，有好几位以冷血著称的人物，最后几乎都成就了伟业。

    要么称皇称帝，要么雄踞一方，成为霸主。

    杨家里面，似乎也有一位这样的人物？

    ……

    离开深兰会所后，方羽直接来到了江海市人民医院。

    路上，他接到了姬如眉的电话。

    杨音竹果然已经离开杨家，坐上航班客机，飞走了。

    至于去了哪，姬如眉没有查到。

    这一点方羽早就有所预料，所以他根本没有前往杨家的意思，去了也会扑空，不可能找到人。

    把杨旭打成植物人后，方羽的戾气基本消散了。

    至于杨家的其他人，他们总会回来的。

    到时候再找他们也不迟。

    ……

    病房里，于玥玥闭着眼睛躺在病床上，面色还算不错。

    就跟方羽说的一样，于玥玥只有轻微的脑震荡，不算什么大问题。

    只是，她的右腿粉碎性骨折。

    医生说，得镶一块钢板进去，才能让于玥玥继续使用右腿。

    但如此一来，于玥玥的右腿一定会有所影响，以后都不能做如跳舞之类的剧烈运动。

    听到这个消息，王艳泪如雨下。

    于玥玥才十六岁啊，未来的日子还很长。可如此年轻的她，右腿却拥有永久性损伤，以后再也不能跳舞了。

    于玥玥最喜欢跳舞了……今年的校庆，她还要上台表演节目呢……

    “王姨，你不必太担心，我可以医治玥玥的腿，也许不能完全恢复，但效果肯定比镶钢板要好。”方羽对王艳说道。

    王艳看着方羽，眼神疑惑。

    方羽一个中学生，难道还懂医术？

    “王姨，如果你相信我的话，我现在就可以帮玥玥医治。”方羽说道。

    王艳知道，方羽绝不可能害于玥玥。

    虽然她不清楚方羽如何医治，但她还是选择相信方羽。

    方羽让王艳先离开病房，因为之后他需要无比的专注。

    于玥玥的右腿伤处已经被打上石膏，包扎起来。

    方羽直接将绷带解开。

    这时候，就能看到于玥玥紫红色的伤处。

    就在这个位置，骨头断裂了。

    方羽伸出右手，按在这个位置。

    淡红的真气从方羽的手里发出，传输到于玥玥的伤口处，修复于玥玥的骨骼……

    半小时后，方羽才结束治疗。

    这时，他的额头已冒出一层细汗。

    利用真气来修复肉身，要求对真气有极其细致的把控。

    刚才的方羽，操控着上万根比发丝还要细的真气在骨骼里穿梭回旋，过程相当复杂。

    其中要是做错一步，就会对于玥玥的右腿造成损伤，令她感觉不适。

    万幸的是，方羽没有出错。

    于玥玥醒来之后，不会感到右腿受过伤。

    方羽推开病房门，对门外焦急等待的王艳说道：“王姨，玥玥应该没事了。”

    王艳快步走进病房，看到于玥玥的右腿，已经恢复如初，连红肿都看不见了。

    “这，这……”王艳原本对方羽不抱希望，但她没想到，方羽居然真的做到了。

    至少表面看起来，于玥玥的右腿已经无恙。

    “小羽，我真的不知道该怎么感谢你才好……”王艳抹着眼泪，说道。









第三十八章 你不好看
    于玥玥醒来之后，立即就能在地上行走自如。

    这把主治医生惊得说不出话来，连呼奇迹。

    在病床旁边陪于玥玥说了一会儿话后，方羽就离开了。

    回到城中村，他才想起那栋小楼房已经被炸成废墟了。

    “储物房里那些药材……”想到这一点，方羽脸色变了。

    在这种程度的爆炸下，那些药材肯定连渣都没了。

    小夏，我对不起你啊。

    方羽心中叹息。

    一栋楼房被炸塌，一堆稀缺的药材被炸毁……

    这笔账，得算在杨家身上！

    杨绍荣和杨音竹不可能躲一辈子。

    只要他们回来，方羽就立即上门算账！

    家没了，去哪里睡觉？

    对于方羽来说，睡觉和吃饭可是头等大事！

    现在已是深夜十一点，方羽也找不到其他的地方了。

    于是，他拨通了姬如眉的电话。

    “方先生，如果您不嫌弃的话，可以来我们家暂住……”

    “没问题。”方羽立即答应下来。

    二十分钟后，姬家派来的车到了。

    方羽打开车门坐进，发现姬如眉坐在里面。

    “我正好工作完，就顺便来接先生您了。”姬如眉对着方羽微笑道。

    姬如眉穿着一套女士西服，脸上有淡淡的妆容，身上散发出淡淡的幽兰香气。

    “方先生，您今晚真是所向披靡，听说杨旭都被你打成残废了。”姬如眉美眸闪亮，看着方羽说道。

    “杨旭被接走了？”方羽问道。

    “嗯，杨家派人将他带走了。”姬如眉说道。

    方羽点了点头，没再说话。

    “方先生，我斗胆问一句，您的实力到底在哪一层面？”姬如眉身体微微前倾，轻声问道。

    “按照你们的说法，我的实力就是先天九千八百三十六段。”方羽如实答道。

    可姬如眉却是噗嗤一笑，说道：“方先生，您不愿意说就算了，怎么还逗人笑呢。”

    方羽看着窗外，他知道他说实话也不会有人相信。

    沉默了一会儿后，姬如眉幽幽地说道：“方先生，您是不是嫌我长得不好看，所以上车后看都不看我一眼？”

    这都被察觉到了？

    方羽的确不想看到姬如眉的脸，不是因为不好看，而是不愿意回忆起那个女人。

    那个女人应该没有留下后代才对。

    可没有血缘关系的两人，为什么会长得这么像呢？

    “你很漂亮。”方羽仍然不看向姬如眉，说道。

    “那您怎么连看都不愿意看我一眼？您心里就是觉得我不好看吧？”姬如眉有点撒娇的意味，说道。

    方羽无心跟她在这话题上做过多的交流，便答道：“嗯，其实我就是觉得你不好看。”

    “……”姬如眉愣住了。

    话题终结。

    ……

    来到姬家之后，方羽随意选了一间客房，简单洗漱后就躺下休息了。

    第二天方羽来到教室，唐小柔早就在等他了。

    他的桌面上，放着两份早餐，一份是三明治，另一份也是三明治。

    “方羽，我连昨天那份早餐一起补给你了。”唐小柔娇嫩的脸蛋微微泛红，说道。

    “不是说好每天的样式不能重复吗？怎么两份都是三明治？”方羽问道。

    “不一样！一份是夹培根，另一份是夹火腿。你快尝尝，好不好吃？”唐小柔催促道。

    方羽拿起三明治吃了一口。

    说实话，很一般。

    但见到唐小柔紧张的神情，他就知道这是唐小柔亲手做的，便说道：“还行。”

    唐小柔大喜，说道：“这可是我做的！手艺不错吧。”

    “还有很大的进步空间。”方羽评价道。

    周围的同学，看到唐小柔跟方羽有说有笑，都是面露疑惑。

    唐小柔不是跟方羽彻底闹翻了么？昨天都还在当面对峙。

    怎么今天关系就这么好了？

    这些人心中，有被背叛的感觉。

    本来大家都在一条船上，站在方羽的对立面。

    可唐小柔居然这么快叛变了！

    她对得起赵双儿吗？

    正好今天，赵双儿和杨旭都没有来。

    看到赵双儿空荡荡的座位，唐小柔心情有点复杂。

    经过昨晚的事后，她已不知如何面对这位昔日的好朋友。

    课间，方羽正在，肩膀却被唐小柔拍了拍。

    “那个蒋悦来找你了。”唐小柔说道。

    方羽转头一看，就看到了蒋悦站在教室后门。

    “让她走。”方羽说道。

    用屁股想，方羽也能想到蒋悦找他为了什么。

    肯定是为了她爸的职位。

    但方羽对蒋悦一家人没有丝毫的同情，一切都是他们咎由自取。

    唐小柔走到教室后门，跟蒋悦说了几句。

    蒋悦脸色一变，直接走进了教室，来到方羽身前。

    “方羽，你到底要我怎么做，才能让姬小姐放我爸一马？无论你提什么要求，我都能接受！”蒋悦看着方羽，说道。

    方羽没有说话，继续看着。

    “方羽，我求求你了，我爸真的不能失去那份工作……”蒋悦哀求道。

    “你很吵。”方羽微微皱眉，看着蒋悦。

    蒋悦还想说话，却被方羽用冰冷的眼神制止了。

    “立即滚出去。”方羽说道。

    蒋悦脸色苍白，走出了教室。

    方羽软硬不吃，她根本没有办法。

    可如果她无法让方羽开口，她父亲就不可能恢复职位。

    必须要想到其他的办法……

    中午放学，方羽接到姬如眉的电话。

    “方先生，关于三华市的原始森林，我刚收到消息，有一批武者正想进入那里。如果你有兴趣，我可以约他们与你见一面，他们手里可能有其他的情报。”

    方羽想了想，答道：“好，那你就帮我约一约他们。”

    那片原始森林，方羽必须要去一趟。

    万一里面真有一只高阶妖兽，他就赚大发了。

    新鲜的妖兽内丹，可以给他带来最纯然的灵气，吞入一颗新鲜的高阶妖兽内丹，比吞二十颗低阶妖兽内丹还要有用！

    下午，方羽离开了学校。

    王艳和于玥玥即将出院，得为她们找到新住所。

    ……

    城中村。

    一辆黑色面包车开到废墟门前，车上下来一位穿着黑色风衣的男人。

    “我们的爆破有什么问题？还需要调查什么？这栋房子都被炸成这样了！”男人看着面前这栋废墟，不忿地说道。

    “认命吧，人没炸死，说什么都没用。而且这次任务失败，上面也只是让我们交一份现场调查报告罢了，别抱怨了，赶紧拍点照片就走吧。”驾驶位上的司机说道。

    穿着黑色风衣的男人，从口袋里掏出一个相机，开始给这片废墟拍照。

    “我真的不懂，我们用的可是吨级威力的炸弹，怎么会炸不死人呢？是不是搞错了，那个人有可能已经被炸成灰了。”男人一边拍照，一边嘟囔道。

    说来着实诡异，他作为一名爆破专家，已经完美推算出炸毁这栋楼需要多少的炸药，并且成功地在目标推门的一瞬间引爆炸药。

    这样的情况下，他实在想不到目标是如何生存下来的。

    “听说那人昨晚就去找雇主的麻烦了。”司机抽出一根雪茄点燃。

    “这怎么可能！？那人就算没被炸死，也得被炸成重伤啊，怎么可能还有力气去找雇主的麻烦？除非那人是个外星人，或者变形金刚！”男人拍完照，回过头来看向司机，大声说道。

    “呵呵……”司机抽了一口雪茄，正想说话，却突然注意到男人背后闪出一道身影，顿时大惊失色。

    “怎么了？”男人察觉到司机脸上的变化，愣了一下，问道。

    司机没有说话，而是直接掏出手枪，对着男人背后的身影开枪！

    “砰！”









第三十九章 这笔账，一定得还！ 有三百个红包，先到先得！
    我靠！”

    这一枪几乎是擦着男人的耳边而过，把男人吓得不轻。

    “老狐，你想打死我啊？！”男人回过神来，大骂道。

    “飞猫，注意你身后！”老狐神色紧张，大喊道。

    老狐的神情完全不像开玩笑……也没有人会用枪来开玩笑！

    飞猫心中警报大响！立即转身，同时抽出别在腰间的手枪。

    一名相貌年轻的男人站在身前。

    飞猫眼神凛然，毫不犹豫地拔起手枪，扣下扳机。

    “啪！”

    方羽一巴掌将飞猫的手枪拍飞出去。

    他的速度怎么这么快！

    飞猫脸色微变，左袖一甩，手中银光乍现，出现了一把匕首，捅向方羽的心脏部位。

    这就是一名杀手的本能，每一招都冲着目标的致命部位！

    方羽微微眯眼，在匕首即将碰到他时，一掌切出！

    “啊！”

    飞猫左手腕遭受重击，匕首掉落在地上。

    他连着退后几步，不可置信地看着方羽，脸色苍白。

    这时候，坐在驾驶位的老狐，已经再次对准了方羽的头部，扣下扳机。

    “砰！”

    方羽就像早有预料一般，脑袋微微往旁边一侧，就躲过了这一颗子弹。

    “这……怎么可能？”老狐心头大震。

    他不是没有刺杀过高阶武者，可他从未遇到过方羽这种身手的武者！

    刚才如此近距离的一枪，就算是半步宗师，也不可能躲过！

    老狐心态大乱之时，方羽从地上捡起了那把匕首，往前一甩。

    “唰！”

    匕首击中老狐手中的手枪，直接把手枪分成了两半！

    “心平气和一点，我只是想问你们几个问题，没必要动刀动枪。”方羽面带微笑，开口道。

    老狐看着方羽的脸，感觉有点面熟。

    随即，他便想起，这人就是昨天晚上刺杀任务的目标！

    “是，是你！”老狐眼神无比惊骇。

    这时候，一旁的飞猫也认出了方羽。

    这就是让他从业以来，爆破任务首次失败的男人！

    “你们是什么组织的？”方羽看着老狐，问道。

    老狐脸色苍白，不说话。

    作为一名杀手，最基本的原则就是不能透露雇主和组织的信息。

    趁着方羽和老狐说话的期间，飞猫手摸进口袋里，从中拿出一个微型的毒针发射器。

    这是他们组织每一名杀手随身必备的暗器，毒针的毒性极强，只要射入人体，数秒内便可令人毒发身亡。

    飞猫将发射器对准了方羽，按下发射按钮。

    “嗤！”

    细如发丝的毒针射出，直指方羽的颈部。

    这次你躲不掉了吧！

    飞猫眼神寒芒闪烁。

    可是接下来，他愣住了。

    只见方羽抬起右手，食指和中指在颈部旁的空中一夹。

    不会吧……

    当看到方羽手指缝间真的夹着泛着银光的毒针时，飞猫心里彻底崩溃了。

    眼前的方羽，根本就不是人类！

    方羽眯着眼睛，观察着手里的毒针。

    “现在流行这种复古暗器啊。”方羽淡淡说道，同时手指一弹。

    空中划过一道银光。

    “嗤！”

    这根毒针，整整刺入飞猫的额头。

    飞猫面容惊恐，大喊道：“啊……”

    但他的声音才刚发出来，就戛然而止。

    随即，他猛翻白眼，口吐白沫，趴倒在地上，再无声息。

    亲眼看着同伴痛苦地死去，老狐只觉肝胆俱裂！

    “我们好好聊聊吧。”方羽看向老狐，微笑道。

    此时方羽的微笑，在老狐看来无比恐怖！

    老狐咬牙，踩下油门，全力往前冲！

    他要逃出这里！

    方羽眼神一凛，脚下一动，身形便消失在原地。

    “砰！”

    正在全速前进的面包车，仿佛撞到了什么，无法再往前进。

    老狐定睛一看，才发现方羽就站在车前，用手掌顶住了车头。

    老狐脸色惨白，用力踩油门，换档位，转方向盘，却没有任何作用。

    “够了。”方羽直接伸手打破车窗，把老狐整个人抓了出来。

    “我问最后一次，你们是什么组织的？”方羽抓着老狐的衣领，冷声问道。

    他的房子被炸塌了，药材也被炸没了，还有很多衣服，床，没来得及吃的青菜……

    幸好夏修之留下的那些药方，方羽早就看过一遍，记在了心里。

    否则，损失要更加巨大。

    这些损失，除了杨家要赔偿以外，这个杀手组织也不能放过！

    老狐还是紧闭着嘴，不肯说话。

    他知道，他要是开了口，就算方羽不杀他，他也活不下，组织一定会将他这种破坏规矩的叛徒灭口。

    横竖都是一个死，不如死得壮烈一点！

    “不肯说？很好。”方羽扬起冷然的笑容，伸出右手，抓住老狐的头。

    然后，一股纯然的真气，强行贯入老狐的脑袋！

    真气贯脑！

    老狐只感觉大脑一阵刺痛，就像有人用几百根针刺他大脑一般！

    这是极致的痛苦！

    “啊……”

    老狐瞬间就涕泪横流，浑身抽搐起来。

    “我说，我说……”

    方羽将真气收回，看着老狐。

    “我，我们是紫罗兰组织的……”老狐抱着头，说道。

    紫罗兰组织？

    方羽没有听说过。

    “总部在哪里？现在还有多少人在江海市？”方羽继续问道。

    “总部……在淮北，具体位置不清楚，平日里的任务都是通过网络交给我们……至于还有多少人在江海市，我也不清楚。”老狐说道。

    “你们平日里怎样联系上头？”方羽问道。

    “靠，靠这个。”老狐再也不想承受刚才那种痛苦了，回答很快，并且从裤袋中掏出一个黑色的呼叫器。

    “现在呼叫你们上头。”方羽命令道。

    “现，现在？”老狐有点害怕，要是组织知道他透露了这么多信息，十个他也不够死的！

    但接触到方羽冰冷的眼神，他打了个冷战，还是按下了呼叫密码。

    “嘟，嘟，嘟……”

    呼叫机响应了一会儿，就被接通了，但对面没有说话。

    方羽拿起呼叫器，说道：“我是方羽，你应该知道我是谁吧？就是昨天被你们炸了一栋楼的那个人。”

    “我有笔账想跟你们算一算。”

    对方还是沉默。

    方羽正想继续说话，呼叫器就传来‘滴’的一声。

    通话结束了。

    方羽将呼叫器给回老狐。

    “回去告诉你的上头，我迟早会找到他们。这笔账，他们一定得还。”方羽说完，转身离去。

    ……

    方羽本想在城中村找一处新的住处，但转了一圈，感觉都不太好。

    这个城中村即将被拆重建，很多楼房已经被开发商封锁，不能住人了。

    剩余的楼房，要么住了人，要么就是破旧到无法住人。

    想了想，方羽决定去唐家一趟，给唐老爷子针灸，顺便让唐明德帮忙找个住所。

    半小时后，方羽来到唐家。

    方羽先是给唐老爷子进行了一次针灸。

    比起上一周，唐老爷子的气色明显好转了许多，甚至能够起身走动。

    对于方羽，唐老爷子无比感激。

    这样一位天才少年，要是能与唐家关系更加亲近就好了。

    “方神医，听说你在学校跟小柔是同桌，你们相处得怎么样？”唐老爷子问道。

    “还行。”方羽答道。

    “小柔也许有些娇蛮任性，但她是个很单纯善良的好孩子，平日里……”唐老爷子眼含笑意地说着唐小柔的性格，还有一些小时候的故事。

    以方羽的阅历，唐老爷子的心思他怎么会看不懂？

    不就是想撮合他和唐小柔么。

    但方羽和唐小柔是不可能在一起的。

    老夫少妻，尚且称为老牛吃嫩草。

    但方羽这种将近五千岁的算什么？

    老妖怪！

    老妖怪只吃人，不吃草。









第四十章 杨剑 这章还是三百个红包，先到先得~
    给唐老爷子针灸完后，方羽便与唐明德在大厅坐下。

    “方神医，我收到消息，杨旭已经被秘密送往国外治疗，杨家那边，把昨晚发生的事压下去了。”唐明德说道，看着方羽的眼神里满是惊讶。

    杨家的作风和手段，他很清楚，就是一头恶狼！

    谁咬它一块肉，它必然会穷追不舍，直到把对方撕咬得头破血流为止。

    可方羽昨天做的事情，可不止是咬杨家一块肉！

    他直接把杨家的心头肉给打成了废人！

    可杨家的反应居然如此忍气吞声，甚至连杨音竹都连夜离开了江海市！

    这说明，杨家这头恶狼在面对方羽时，也感受到了畏惧！

    这个年轻人，到底有多强？

    只不过，唐明德还是很担忧。

    杨绍荣膝下两子一女，其中女儿杨音竹是商业天才，在江南非常有名。

    而长子杨剑是一名武道天才，早在十年之前，就被威震江南的武道宗师古如龙看重，收为徒弟。

    师从古如龙的十年里，杨剑很少待在杨家，也很少出现在公众视野，很少人知道他的情况。

    但唐明德听说，在古如龙的指导下，本就天赋惊人的杨剑武道突飞猛进，早在三年以前就踏入了半步宗师的境界，极有可能在三十岁之前突破到武道宗师！

    这样的武道天赋，可谓是惊艳绝伦。

    杨剑要是回来，看到弟弟杨旭被打成那个样子，必然不会放过方羽。

    唐明德把他的担忧都跟方羽说了。

    “武道宗师？”方羽眼神微微闪动。

    现在的说法是武道宗师，放在以前，就是筑基期啊。

    这可是他修炼了将近五千年都无法达到的境界，可杨剑居然三十岁之前就有希望突破？

    真是令人羡慕。

    看到方羽神色中的羡慕，唐明德有点疑惑，随即明白，方羽也对武道宗师这个境界很是向往。

    “方神医，以你的天资，我相信你很快也能踏入武道宗师境界。而且，我认为你花费的时间会比杨剑还少！”唐明德坚定地说道。

    听到这番话，方羽只能默然一笑。

    按照一般情况，炼气期十二层之后，就是筑基期。

    而当年的方羽突破到炼气期十二层，只用了三个月的时间，比任何人都要快。

    当时师父还为此仰天大笑，感慨终于让他遇到一个妖孽！

    师父还推测，这样下去，方羽未来必然要超越他，三百年内就可飞升成仙。

    结果，一语成谶。

    将近五千年过去了，方羽还在炼气期待着。

    想起这些往事，方羽又是叹了口气。

    见到方羽叹气，唐明德以为他在为杨剑而感到忧愁。

    于是，唐明德开口道：“方神医，对于杨剑，你倒不必太过担忧。我父亲认识一位武道宗师，到时候可以请他出来调停。杨剑的武道境界远高于你，他要是对你出手，相当于以大欺小，这绝对是不符合武道规矩的！”

    方羽不置可否地点了点头。

    ……

    淮北，南都，一处豪宅。

    杨音竹坐在大厅的沙发上，正用笔记本看着一张检查报告。

    四肢粉碎性骨折，无修复可能。脊骨受损伤，可能导致四肢神经的瘫痪。下身破裂，大概率失去生育能力……

    看着这张报告上的诊断，杨音竹脸色越来越难看，双眼通红。

    “方羽……我要你死！我要你死！”杨音竹牙齿咬得咯咯作响，眼神无比怨毒。

    这时候，一名手下走进大厅，说道：“小姐，杨剑少爷那边回信了！”

    杨音竹立即抬起头，看着这名手下，急切道：“快说！”

    “古宗师说杨剑少爷已闭关将近半年，近日即将出关……而且，杨剑少爷这次闭关的目标，是要突破到武道宗师境界！”这名手下激动地说道。

    杨音竹激动地站起身来。

    好，太好了！

    如果大哥真的突破到武道宗师，对付那个方羽就简单多了。

    “方羽，你一定要跪在杨家给我们列祖列宗磕头谢罪！我弟弟身上的伤，我要十倍奉还于你！”杨音竹脸色狰狞地自语道，双手都在微微颤抖。

    ……

    唐家。

    方羽让唐明德帮忙找个住处。

    “我在这附近还有一套别墅，送给方神医您吧！”唐明德说道。

    方羽微微皱眉，这里离建南村那边太远了。

    他每隔两天还得去后山的菜园浇水，住在这边很不方便。

    “有没有靠近建南村的住所？”方羽问道。

    唐明德沉思了一会儿，摇了摇头，说道：“暂时是没有，但如果方神医您需要的话，我可以立即让人在那附近帮你买一户……”

    “行，那你就帮我在那附近买一户吧，多谢了。”方羽说道。

    唐明德立即摆手，正色道：“方神医，你帮了我们唐家这么多次，我们帮你点小忙是应该的！何必感谢！”

    方羽点了点头，不再说话。

    唐明德的动作非常快，仅用了不到一个小时，就为方羽在建南村附近的丽江小区买了一套复式的房子。

    这套房子的归属权，方羽让唐明德记在王艳母女的名下。

    于玥玥因受方羽的牵连而受伤，这算是方羽给她的一点补偿。

    而后，方羽去医院把王艳母女接出来，送她们来到丽江小区，上到二十八层。

    打开房门，便看到了屋子的情况。

    家具设施完善，装修精美，而且由于层数高，窗外的风景也极佳。

    这样一套装修好的复式房，售价至少在三百万以上。

    于玥玥东张西望，满脸都是兴奋，回过头问方羽：“方羽哥哥，我们以后就住这里吗？”

    “嗯。”方羽点头。

    “太好了！这里好漂亮啊！”于玥玥高兴地蹦蹦跳跳。

    但王艳脸色却有些凝重，她偷偷拉方羽到一边，小声问道：“小羽，这里租金应该很贵吧？”

    她之前借方羽的十万元，六万元转回老家给父亲治病，剩下的四万元，本想存着给于玥玥作为下学期的学费。

    可没想，昨天居然会发生那种意外，家里的东西全毁了。

    王艳没有买保险，损失的东西只能靠自己买回来。

    衣服，鞋子，于玥玥的书包，书本……

    这些都是要花钱的！

    她现在还没找到工作，租金要是太昂贵，真的承受不起。

    方羽知道王艳的想法，说道：“这套房子是我朋友闲置的，不收租金。”

    王艳一愣，然后焦急地说道：“这怎么能行呢？这么漂亮的房子，我们怎么能免费住？”

    “没事，我那朋友很有钱，根本不在意这点租金。王姨，你就安心住在这里吧。”方羽说道。

    王艳看着方羽的脸，似乎在猜测他是不是在说谎。

    片刻后，她真诚地说道：“那真的要好好感谢你那位朋友了……”

    其实这套房子已经在王艳名下了。

    但方羽知道，要是现在说出来，以王艳的性格，肯定不会接受。不如等以后有合适的机会再提起此事。

    这套复式房一楼有一个房间，二楼有两个房间。

    方羽选择了一楼的房间，把二楼的房间让给王艳和于玥玥。

    整理了一下房间，方羽就接到了姬如眉的电话。

    “方先生，那几位想要进入原始森林的武者，他们大概在半小时后到我们家，我现在去接您过来吧？”

    “好，我在丽江小区。”方羽说道。

    大概一小时后，方羽来到姬家。

    “方先生，小姐和客人都在二楼的会客间，我带您上去吧。”管家早就认识方羽，恭敬地带着方羽上楼，来到会客间门口。

    管家敲了敲门，听到回应后推开门，说道：“小姐，方先生来了。”









第四十一章 我劫的是……命！ 这章依然有三百个红包~
    会客间里，一共坐着五人，除姬如眉以外，就是三男一女。

    其中一名留着络腮胡的男人是炼气期十二层的修为，其他三人都是炼气期十层的修为。

    方羽一走进来，这四人的目光就聚焦在他身上。

    其中那名炼气期十二层的男人，最先收回了目光，眼神轻蔑。

    其余三人，在仔细打量方羽一番后，也是面露不屑。

    “姬小姐，这个毛头小子就是让我们等了半个多小时的那位方先生？听到你提起他的语气，我还以为他有多厉害呢，结果就是个先天五段的小屁孩。”女人瞥了方羽一眼，眼神轻蔑，一脸不耐烦地说道。

    作为钟家大小姐，从来都是别人等她，很少由她来等别人！

    因此，她感觉很不爽！

    姬如眉正要开口，那名修为最高的男人开口道：“他的修为太低，跟着我们只会给我们拖后腿。”

    四名武者的神色和言语中，都显得对方羽非常不屑。

    姬如眉担忧地看了方羽一眼。

    可方羽还是一脸平静，似乎一点也不生气。

    “我先介绍一下吧，这位是……”姬如眉想要打破僵硬的局面，开始给方羽介绍。

    那位留着络腮胡，眼冒凶光的男人，是江海市地下有名的赏金打手，屠锋。

    所谓赏金打手，就是别人给他钱，他就帮别人做事。

    一般来说，做的都是一些打打杀杀的事情。

    凭借着半步宗师的实力，屠锋在江海市地下可谓是横行霸道，为一个又一个的金主解决麻烦，威名赫赫。

    而那位女人叫做钟离玉，是江南有名的武道世家，钟家的大小姐。

    另外两位男人，都是钟离玉带来的手下，一名叫做周北，一名叫做祝令家。

    屠锋是钟离玉花重金雇请来护航的，他们的目标是进入原始森林，寻找稀有的药材，或者是宝藏。

    而钟离玉更把这次行动当做一次历练，这是钟家的传统。每一位成年的家族子弟，都需要进行一次历练。

    姬如眉介绍完后，方羽也没说话，坐在沙发上。

    钟离玉看着方羽，眼中满是嫌恶。

    就这小子，还想加入她的团队？

    这不就是想白分一杯羹么？

    “姬小姐，我很尊重你，只不过……这位方先生，我是真不能让他加入团队，这也是为了他好，那片森林里面有多危险谁也不知道，万一出了什么事……”钟离玉摇了摇头，不再往下说。

    “小姐，说这么多干什么？直接拒绝就好了！这小子这么弱，要他何用？遇到危险，被吓得尿裤子怎么办？”一旁的祝令家讥讽地笑道。

    姬如眉脸色越来越不好看，她从未说过要让方羽加入他们的团队，只是说想让方羽跟他们交流交流罢了。

    可这群人一开始就先入为主，好像方羽求着要加入他们团队一样，实在是过于自大了。

    姬如眉正要说话，方羽却是开了口：“我好像没说过要加入你们吧。”

    “那你来这里干什么？”钟离玉皱眉道。

    “就想了解一下，你们有没有关于那片森林的情报。”方羽问道。

    钟离玉讥讽一笑，说道：“就算有，也不会告诉你。为了这些情报，我可是花了不少钱，你凭什么白白就能得到？”

    “再说了，你又去不了，你问来有何用？”

    “谁说我去不了了？”方羽反问道。

    “你的意思是，你要一个人进去？就凭你先天五段的实力？”钟离玉捂着嘴，咯咯直笑。

    笑了一会儿后，她又看向姬如眉，说道，“姬小姐，这小孩一定是你某个远房亲戚吧？你赶紧看好他吧，否则他会去送死的。”

    说完，钟离玉站起身来。

    “姬小姐，我们今晚就要出发去三华市了，原以为你特意让我们过来，还让我们等了这么久，是要给我们介绍一位实力强劲的武者，但没想到……算了，就这样吧，有空去我家玩哦。”

    钟离玉淡淡地看了姬如眉一眼，一行人就离开了。

    姬如眉脸色非常难看，美眸里满是怒意。

    她原以为钟离玉会看在姬家的面上，至少保持平和的态度。

    可没想，钟离玉似乎根本没把姬家，没把她放在眼里。

    武道世家出身的人，实在是太傲慢了。

    姬如眉歉意地对方羽说道：“方先生，对不起……”

    “无妨。”方羽摆了摆手，他本来也没想着能获取到什么有用的情报。

    那片原始森林里到底有什么东西，进去一趟就知道了。

    ……

    三华市离江海市并不远，坐火车只需要两个小时就能到。

    方羽第二天早上六点出发，八点钟就到了三华市。

    方羽拦下一辆出租车，对司机说道：“我想去三华市北面的原始森林。”

    “什么森林……哦，你说的是那片鬼林！？”司机睁大眼睛，惊讶地问道。

    “鬼林？”方羽眼神微动。

    “就是鬼林！据说每天都有无数的怪声，多少人进去之后再也没出来！？现在那里都封锁了！你要去那边，找其他人吧，反正我是不送，邪门得很！”司机说完，就踩动油门离开了。

    之后方羽又拦了好几辆计程车，还是没人愿意接活。

    看来，三华市的本地人几乎都听说过那片森林发生的事。

    接连被拒绝后，方羽便放弃了乘坐计程车前去的念头，想要直接走路去。

    可他一转头，一位没几根头发的老者走到了他的面前。

    这名老者很苍老，须发皆白，骨瘦如柴，脸却有点黑。

    但方羽知道，这名老者是一名修士，修为在炼气期十层，并不算弱。

    “小孩，如果你想去那片鬼林，那些司机是不敢接你生意的。”老者慈祥地笑道。

    “你能送我去？”方羽问道。

    “对，我已经年近不惑，早就不信邪了。不过，如果你要我送你去，得付多一点钱。”老者点了点头，说道。

    “要多少？”方羽问道。

    老者竖起两根手指。

    两百元？不算太贵。

    方羽接受了老者的开价。

    老者的车是一辆柴油三轮车，速度还算挺快。

    方羽坐上车后，老者便也坐上驾驶位，踩动油门。

    没有人注意到，老者浑浊的眼中，闪过一丝阴狠。

    从三华市的火车站去到那片原始森林，大概有二十公里的路程。

    以这辆柴油三轮车的速度，大概需要半个小时。

    所以，坐上车后，方羽就开始闭目养神。

    大概二十分钟后，方羽感觉到一阵颠簸，便睁开了眼睛。

    此时，他已经来到了一处荒郊之外，附近连人影都见不到一个。

    “还有多久到？”方羽问道。

    老者没有答话。

    方羽微微皱眉，拿出手机地图一看，发现已经偏离路线很远了。

    这个老者，有问题。

    但既然已经被绕远路了，方羽也不急，看看这老者到底想干什么。

    又往前走了大概五分钟后，老者将车停了下来。

    面前是一个洞窟，里面似乎很深，漆黑一片。

    老者回过头，看着方羽，阴阴一笑，露出了一口黑牙。

    这时候方羽才发现这老者一脸邪气，明显不是好人。

    之前的慈祥，显然在伪装。

    方羽要是稍微多留意一点，之前肯定能看出来。

    但无论如何，还是算被骗了。

    “劫财还是劫色？我猜你应该是劫财，但你找错人了，我身上一共就五百元，你全部拿走也没多赚。”方羽脸色淡然，说道。

    老者看着方羽，咧开嘴，嘿嘿直笑。

    看到这个意义不明的笑容，方羽眉头微皱。

    这老头不会真想劫色吧？

    “都错了，我劫的是……命。”老者用沙哑而阴沉的语气说道。









第四十二章 同归于尽！ 这章有三百个红包，先到先得~
    劫命？

    方羽眼神微动。

    “要怪就怪你运气不好，遇到了我。”老者眼神狠厉，话音一落，便抬起右手。

    数把环绕着黑气的小匕首从他的衣袖飞出，直指方羽。

    方羽脸色淡然，右手一挥。

    “啪！”

    这些小匕首全部被方羽扇飞出去。

    看到这一幕，老者脸色微变。

    方羽的实力比他预想的要强。

    之前他所遇到的那些年轻武者，基本上都躲不过他这一击。

    “邪修？”方羽看到那些匕首上面缠绕的黑气，微微眯眼。

    老者回过神来，从腰间抽出一把无比尖锐的银刺，朝方羽冲了过来。

    他的速度很快，完全不像七八十岁的老头。

    两秒间，他便冲到方羽面前，举起那把缠绕着黑气的银刺，刺向方羽的左胸。

    方羽站在原地，伸出手，直接握住了那把银刺。

    老者阴险一笑。

    他的银刺上缠绕着的毒气，腐蚀性极强。

    方羽这样握住银刺，手会立即白骨化！

    可下一秒，老者脸色就变了。

    “咔！”

    方羽的手不仅没有被腐蚀成白骨，反而把他的银刺握断了！

    老者脸色大变，正想往后退。

    方羽一掌轰在他的胸口处。

    “砰！”

    老者只觉胸口一阵剧痛，喷出一大口血，倒飞出去十几米远，在地上还翻滚了好几圈才停住。

    怎么……可能！？

    老者躺倒在地，挣扎着抬起头，看着慢慢朝他走近的方羽，眼中满是惊骇。

    这小子明明只有先天五段！怎么会这么强？

    老者还想起身，但身体已经支撑不住。

    难道……今天就要栽在这里了？

    他不甘心！

    他吸收了这么多年轻武者的精气，才活到今天！

    虽然他面容看起来很苍老，但他的身体跟年轻人没有区别！

    只要他继续这样吸收别人的精气，他就可以一直活下去，他将长生不老！

    “小子，你再过来的话，大不了同归于尽！”老者怒吼一声，从衣服里拿出一个巴掌大小的葫芦瓶。

    方羽眉头一挑，继续往前走。

    “你……那就一起死吧！”老者一咬牙，将葫芦瓶的盖子拿开。

    “嗡……”

    一群黑黝黝的虫子从葫芦瓶中飞了出来。

    看到这些虫子飞出，老者脸色苍白，心中恐惧。

    这些是他培养的尸蜂，与苍蝇一般大小，身上有一根毒针，剧毒无比，只要碰到人的肌肤，那个人会立即暴毙。

    这种尸蜂是用尸体培育出来的，煞气极重，攻击性极强，无法控制。只要遇到非同类，就会果断攻击。

    所以就连老者自己也不敢放出尸蜂，因为他身上的煞气还不够重，会被这些尸蜂当做非同类攻击。

    但现在面临险境，他也没办法了。

    只能拼一拼运气。

    他身上的煞气虽然没到达尸蜂这种程度，但他杀过很多人，至少比方羽这小子身上的煞气要重多了。

    在他们两人之间，尸蜂必然会优先攻击煞气没那么重的一位。

    果不其然，尸蜂群在飞出葫芦瓶后，立即朝方羽飞去。

    老者脸上浮现一丝残忍的笑容，他已经看到了方羽惨死的模样了。

    “尸蜂？”

    方羽没想到，现在都还有人培育这种玩意儿。

    很多年前，一个邪道门派研究出了尸蜂，用来对付正道门派，造成了极其严重的后果，死伤无数。

    不仅是正道门派的子弟，也包括平民老百姓，甚至邪道门派，都死了不少人。

    后来正道门派联手将那个邪道门派歼灭，并且下令灭杀尸蜂。

    经过将近三年的全面灭杀，才终于彻底将尸蜂灭杀。

    方羽以为培育尸蜂的方法早就失传了，没想到今天还能遇到。

    “哈哈哈，小子，你身上一点煞气也没有，我看你怎么死！”老者张狂大笑道。

    方羽脸上露出一丝笑容。

    “你怎么知道？我身上一点煞气也没有？”

    说话间，方羽身上轰然爆发出一阵气势。

    一圈又一圈的淡黑煞气，缠绕在方羽身体周围。

    那些尸蜂原本正朝方羽飞去，但在方羽的煞气爆发后，它们立即在空中停住，然后转头，飞向老者。

    “怎，怎么可能！你到底是什么人！？你到底是什么人！”老者脸色惨白，大声喊道。

    方羽这么年轻，身上的煞气居然比那群尸蜂还要强！

    要杀过多少人，才能凝聚这么多的煞气？

    “啊……”

    尸蜂群冲向老者的脸部，毫不犹豫地攻击。

    老者的身体，以肉眼可见的速度化成一滩血浆。

    “果然够毒。”

    方羽眼神一凛，将身上的煞气一收。

    这些尸蜂既然被放出来了，就一定得将它们完全灭杀。

    要是任由它们离开这里，后果不堪设想。

    方羽可不想又一次牵连无辜。

    在方羽身上的煞气消失的一瞬间，那群尸蜂便调头，迅速朝方羽袭来。

    方羽就站在原地，任由尸蜂接近他。

    尸蜂群纷纷抬起尾巴的毒针，朝着方羽的脸部和颈部刺去。

    “轰！”

    就在这时，方羽的身上爆发出一阵淡红的真气！

    “嗡……”

    尸蜂群触碰到这些真气，发出一阵叫声。

    某一只尸蜂身上燃起火焰，瞬间便点燃了整群尸蜂！

    空气中飘起一阵焦味，尸蜂一只一只地化成灰烬，掉落在地上。

    短短几十秒，尸蜂群就被全面灭杀。

    解决完尸蜂群后，方羽看了一眼不远处的一滩血浆。

    自作孽，不可活。

    这种邪修，放在任何时代，都是人人喊打的过街老鼠。

    想了想，方羽往前方黑黝黝的洞窟走去。

    洞窟非常深，里面光线很暗，但以方羽的视力，还是能看得很清楚。

    稍微往里走一点，方羽就闻到一阵恶臭。

    尸体腐烂的气味，还有鲜血的腥味！

    方羽微微皱眉，继续往前走了一段距离。

    然后，他就看到了一堆白骨。

    在这些白骨旁边不远处，还有数具干尸。

    “这老头杀了不少人啊……”

    方羽走上前，低头看着地上的干尸。

    这些干尸的四肢都非常扭曲，看起来很诡异。

    方羽眯眼观察，便明白，这些人是被活生生抽出精气，变成干尸的。

    至于那名邪修老头用什么办法做到，方羽还不清楚。

    洞窟还没到尽头，于是方羽继续往里走。

    果然，在拐了一个弯之后，方羽便看到了数具正常的尸体。

    这些尸体没有变成干尸，但有些已经开始腐烂了。

    尸体上没有衣服，而且都是女性。

    很显然，这些女性是被邪修老头奸淫之后杀死的。

    而外面那些干尸，大部分都是男性，邪修老头使用了某种邪术，抽出了他们的精气，使他们变成干尸。

    能把人变成干尸的邪术，方羽知道不少，但很难猜出邪修老头用的是哪一种。

    方羽环顾四周，发现在尸体旁边的一块石头上面，有一本破烂的书籍。

    方羽走上前，拿起这本书，翻了几页，眼里闪过一丝惊讶。

    邪修老头使用的邪术，便是这本书所教。

    噬精大法，吸收他人鲜活生命的精气，转化为自己的精气，从而保持身体机能的巅峰，并且可以延长寿命。

    那个邪修老头之所以这么大年纪还能保持极快的速度，就是噬精大法的功劳。

    关于噬精大法，书上有详尽的教学，甚至连晦涩难懂的原理都写得清清楚楚。

    方羽认真地看着，双眼发亮。

    这门邪术，要是仔细研究透彻，并且将其中一些关键步骤加以改动，说不定能变成一门很强的炼气功法。

    于是，方羽将这本书放进了口袋，转身离开洞窟。

    走出洞窟之后，方羽便驾着那辆柴油三轮车，根据手机地图，往原始森林驶去。









第四十三章 不要惹我！
    半个小时后，方羽来到森林的入口处。

    森林的最外围建了护栏，在入口处立了一个很大的警告牌，上面写着四个大字。

    “禁止进入！”

    入口处停着一辆黑色吉普车，很显然，有人在方羽之前进去了。

    这些人并没有走远。

    方羽还能清楚地感应到他们身上的气息，正是昨天见过一面的钟离玉四人。

    方羽没有着急进入森林，而是站在入口处，看向森林深处，那里覆盖着白茫茫的雾气。

    面前是一条小道，两旁一列而过是高达三十米左右的巨树。

    但方羽在意的并不是这些植物和风景。

    他发现这片森林，是一个巨大的法阵。

    从入口处开始，往里面深入大概一百米左右，就是法阵的范围。

    虽然还有一段距离，但方羽仍能感受到淡淡的法阵之力。

    从这些法阵之力可以看出，这个法阵已经存在很长一段时间，很快就要失效。

    要布置这样一个覆盖面积巨大的法阵，至少需要三名结丹期修士的通力合作。

    这样一个法阵，用来镇压什么东西？

    不会是一只七阶妖兽吧？

    想到这种可能性，方羽双眼冒光，往前走去。

    往前走了一百米左右的距离，再往前就是法阵的范围。

    方羽毫不犹豫，一脚踏了进去。

    进入法阵后，方羽就闻到了一阵令人心旷神怡的药香。

    一闻，方羽就知道，这是一株千年以上的冰魄雪莲的香气。

    这道香气指向的方向相当明显，就在森林深处。

    方羽微微皱眉，但还是往森林深处走去。

    走了大概十五分钟，方羽就看到前方出现一泓散发着热气的温泉。

    距离岸边大概三十米的温泉中心位置，有一处突起的白色岩石，岩石上长着一株天蓝色的冰魄雪莲。

    而在温泉旁边，有一座石碑。

    方羽知道，那就是法阵的阵眼！

    这时候，钟离玉一行人已经站在了岸边，看着那一株冰魄雪莲，眼里满是喜色。

    虽然他们不知道这株雪莲的具体品种是什么，但从它散发的香气就能得知，这绝对是绝品！

    钟离玉没想到，才刚进森林没多久，就找到这样一株价值连城的药材！

    “小姐，我们去把它取出来吧！”周北看着冰魄雪莲，眼中满是贪婪。

    他知道这株雪莲不可能落到他手里，但作为团队的一份子，他至少能分得一大笔钱！

    “对啊，小姐，这次我们赚大发了！这株雪莲要是拿去拍卖，价格不会低于亿元！”祝令山眼神炙热，说道。

    “傻子才拿去卖！我钟家缺这点钱吗？”钟离玉轻蔑一笑，说道。

    她得到这株雪莲，肯定得上供给家族长辈，从而换取在钟家的地位和话语权。

    相比起这些，一两亿元根本不算什么。

    但要拿到这株雪莲，显然不是简单的事情。

    否则之前这么多人进来，为什么没有把雪莲带走？反而连小命都丢了？

    钟离玉不是一个冲动的人，她看向屠锋，征求意见。

    屠锋是半步宗师，是他们这里最强的人，说的话自然也最有分量。

    “让我先试一试。”屠锋沉声开口。

    他从地上捡起一块小石头，往温泉里面扔去。

    小石头直接沉入温泉底部，没有特别的反应。

    屠锋眉头皱起，又在附近捡来一根树枝，上面有完整的绿叶。

    屠锋将这根树枝扔进温泉。

    树枝漂浮在温泉水面上，还是没有任何反应。

    看起来，温泉里的水没有任何问题。

    但屠锋认为，还是需要谨慎一点，毕竟这么多人丧命于这片森林。

    他想找个活物，扔进温泉试一试，这样才能确保万无一失。

    这么想着，屠锋环顾四周，突然发现站在他们身后不远的方羽，眼神一凛。

    “是你！？”

    顺着屠锋的视线，其他三人也转过头来，看到了方羽。

    “你怎么……！？”钟离玉看着方羽，有点疑惑道。

    但随即，她便想到，方羽肯定是想一路跟在他们身后，企图分一杯羹！

    这样做，方羽不用承担任何风险。

    因为只要遇到危险，必然是他们四个走在前面的人先遭遇。

    方羽跟在他们身后，随时可以逃跑，或者趁机捞点好处！

    这个狗东西！

    想明白后，钟离玉的脸色变得非常难看。

    “小姐，这小子肯定是想……”一旁的祝令山也是一脸愤怒。

    “我知道。”钟离玉抬起手，脸上露出一丝阴冷的笑容，“小子，我昨天明确说过，这里不是你能来的地方。”

    “但既然你来了，还跟在我们后面，那就别怪我们太狠！”

    屠锋往前一步，冷声道：“正好缺一个活物来验证温泉有没有问题。”

    “屠大师，麻烦您了。”钟离玉抱拳道。

    “小事一桩。”屠锋冷面答道，然后朝方羽冲去，速度极快！

    方羽脸色漠然，背着双手，站在原地不动弹。

    “这小子是放弃抵抗了么？”周北见方羽这副不抵抗的模样，讶异地说道。

    “抵抗？那可是屠大师！那小子还能站着，没被吓得腿软就已经不错了。”祝令山嗤之以鼻，说道。

    钟离玉见屠锋气势惊人，立即大喊道：“屠大师，不要把他打死，待会还要用到他！”

    “我自有分寸。”屠锋冷声答道，同时对着方羽轰出一拳。

    这一拳直接轰向方羽的右胸，拳风凌厉！

    但方羽眼皮都没眨一下，只是迅速抬起脚。

    在拳头碰到他之前，这一脚就踹在了屠锋的腹部上。

    “砰！”

    一声巨响，屠锋倒飞出去数十米远，最终躺倒在钟离玉三人身前不远处。

    钟离玉三人，此时脸都僵住了。

    这……这是什么情况？

    “你们要拿雪莲就去拿，不要惹我。”方羽不咸不淡地留下这句话，转身往一旁走去。

    他在这附近没有感受到妖兽的气息，所以他决定到森林的其他地方看一看。

    至于那株冰魄雪莲，他并没有太大的兴趣。

    首先，那株冰魄雪莲出现的位置，显得很诡异。

    它像是一个诱饵。

    从踏入法阵开始，就能明显闻到冰魄雪莲的香气。

    一般人必然抵不住诱惑，会顺着香气来到这个地方。

    后面会发生什么？

    这么多人进来这里以后，就再也出不去。

    会发生什么，已经很显然了。

    方羽来这里的目的是为了高阶妖兽，其他的事都不关心。

    ……

    温泉旁，屠锋挣扎着站起身，捂着腹部，脸色苍白。

    他看着方羽离开的方向，眼中满是惊骇之色。

    这小子明明只有先天五段，为什么会有这么强的力量，而且出手速度还这么快？

    钟离玉回过神来，看着屠锋，面露震惊之色，同时眼神里有点怀疑。

    这屠锋在江海市地下威名赫赫，可却在区区一个先天五段的方羽面前吃亏，显得名不副实。

    “屠大师，那小子真有那么强吗……”钟离玉开口道。

    在雇主面前被方羽一脚踹飞，让屠锋感到无比难堪。

    他自然不会承认方羽有多强。

    他摇了摇头，说道：“那小子只是力量过于常人罢了，我刚才太大意了，才会被他所伤……如果他之后还敢出现，我必取他性命！”

    钟离玉点了点头，不再言语。

    她进来这里的目的不是为了对付方羽，既然方羽离开了，那就先把他放在一边。

    现在的首要目标，是那一株雪莲！

    “屠大师，我们现在要怎么做？”钟离玉问道。

    “我觉得还是需要用活物去验证……”屠锋捂着疼痛的腹部，说道。

    “小姐，我倒觉得不用这么忌惮，这肯定就是普通的温泉水！刚才不都用叶子和石头试过了吗？活物验证？那就让我去试一试！”祝令山不耐烦了，直接走到岸边，伸手到温泉里。









第四十四章 银爪章鱼！
    祝令山伸手进温泉泡了一会儿，其他人都在紧张地看着他。

    随后，祝令山将手抬起，什么事也没有。

    “这下确认这些温泉水没有问题了吧？”祝令山没好气地说道。

    钟离玉看向屠锋。

    屠锋点了点头，说道：“好，我过去采摘，你们在此地等我。”

    而后，屠锋便往后退几步，然后一个加速，往温泉中心的岩石走去。

    他把真气凝聚于脚下，在温泉上一踏而过，只留下轻微的波澜。

    看到水上行走的身法，钟离玉眼里的怀疑才消失。

    这的确是半步宗师才能掌握的身法。

    屠锋很快走到温泉中心的岩石前。

    近在咫尺的雪莲，散发出来的香气更加浓郁了。

    屠锋看着这株雪莲，眼神贪婪。

    这株雪莲的价值，怎么都在亿元以上，比钟离玉雇请他的佣金高多了。

    这样一想，屠锋心里生出歹念。

    先把雪莲摘下，然后把钟离玉那三个人杀了，他就能独吞雪莲！

    在这片森林里干这件事，不会有别人知道！

    屠锋眼中闪过阴狠之色，同时弯下腰，想要摘下雪莲。

    此时，没有人注意到，一根比人体还要粗的触手，悄悄从温泉钻出。

    触手的表皮是雪白色，底面则是一列黑色的吸盘。

    在钻出温泉水面后，触手速度猛地变快，瞬间便环绕住踩在岩石上的屠锋。

    见到这个情景，岸边的钟离玉三人被吓得大喊。

    “屠大师，你，你后面……”钟离玉喊道。

    屠锋脸色大变，想要动身却发现根本使不上劲。

    他的上半身已经被触手紧紧缠绕住了！

    “快帮忙！”屠锋对着岸边的三人吼道。

    钟离玉最快回过神来，她从腰间抽出一把匕首，咬着牙，用尽全力，扔向那根极粗的触手。

    “啪！”

    锋利的刀刃撞击在触手上，只发出一阵响声，没有造成任何的伤害。

    这时候，缠绕着屠锋的触手猛地收紧。

    “啊……”

    屠锋发出一阵凄厉的惨叫，鼻孔和耳朵同时流出鲜血。

    “快想办法帮忙！”屠锋无比痛苦，凄厉地喊道。

    而此时，屠锋脚下的白色岩石，居然慢慢升了起来，露出了一颗巨大的血红色眼珠！

    “这，这是什么怪物！？”钟离玉面无血色，连连往后退去。

    “……好像是一只章鱼……一只巨大的章鱼怪物！”祝令山声音都在颤抖。

    这时候，温泉上已经出现了好几根触手。

    怪物的头已经完全露了出来，大小如同一块巨石！

    一颗令人胆寒的血红色眼珠，还有个巨大的嘴……

    “啊……”

    缠绕着屠锋的触手再次收紧，屠锋额头上满是青筋，嘴里满是鲜血。

    “小，小姐，怎么办？”周北双腿发软，问道。

    “……快跑！”看着眼前这巨大的怪物，钟离玉哪里还管的上什么雪莲？能活下来才是最重要的！

    “屠大师……”周北有点犹豫。

    “他没救了！赶紧跑！否则我们也有危险！”一旁的祝令山喊道。

    钟离玉三人，用尽全力往后跑！

    “啪！”

    一道血肉崩裂的声音，响彻寂静的森林。

    屠锋的惨叫声戛然而止。

    钟离玉回过头，就看到了恐怖的一幕。

    怪物张开了血盆大口，可以清晰看到里面的血污，还有尖利的牙齿！

    被触手缠到肉身爆裂而死的屠锋，被扔进了怪物的口中。

    “咔擦，咔擦……”

    怪物开始咀嚼，发出一阵令人胆寒的骨碎声。

    与此同时，那几根触手，开始往钟离玉三人所在的方向袭来，速度极快！

    快跑！一定要快跑！

    钟离玉用尽全力，往外跑去。

    触手延伸的速度极快，而且长度极其夸张，伸出了将近七八十米，还没有到尽头！

    跑在最后面的周北，突然感觉脚被缠住，直接失去中心，扑倒在地上。

    “救我！小姐……”周北脸色惨白，凄厉地喊道。

    话还没说完，周北就被迅速拖了回去。

    钟离玉再次回头的时候，就看到周北惨叫着被放进怪物的口中。

    “咔嚓！”

    周北被怪物尖利的牙齿劈成两半，血，肠子，脑浆全部乍现。

    看到这一幕，钟离玉只感觉双腿发软。

    作为钟家的大小姐，她从小便生长在温室当中，何尝见过如此血腥的场面？

    跑在最前面的祝令山，回头看了一眼，发现触手离他越来越近了。

    这样下去，他必然会与周北一样，被触手拖回去，然后惨死在怪物的口中。

    他不想死，他不能死！

    祝令山看着跑在身后的钟离玉，眼中闪过一丝阴狠。

    如果钟离玉先被触手缠住，他就能多一点逃跑的时间。

    “小姐，对不住了，我只是想活下去！”祝令山眼神狠辣，果断从腰间抽出一把匕首，往钟离玉的腿部扔去。

    “啊！”钟离玉惨叫一声，小腿被锋利的刀刃划伤，摔在地上。

    触手迅速缠住了钟离玉的身体。

    钟离玉看着跑在前方的祝令山，怨恨地喊道：“祝令山，我做鬼也不会放过你的！”

    话音刚落，钟离玉就被触手拖了回去……

    ……

    方羽在森林的其他位置转了转，连个鬼影都没见着。

    看来，这片森林根本就没有妖兽。

    白跑一趟。

    方羽有点沮丧，正想离去。

    可就在此时，他听到了远处传来的惨叫声。

    同时，他还感受到了一阵属于妖兽的气息！

    就在刚才那处温泉的位置！

    方羽面露喜色，立即赶往温泉所在位置。

    当他来到温泉旁时，正好看到钟离玉被触手缠绕着拖回去的场景。

    “居然是银爪章鱼？真的是七阶妖兽！”方羽见到怪物，大喜。

    银爪章鱼是一种非常狡猾的妖兽，它能够隐藏身上的气息。

    这只银爪章鱼更是夸张，甚至能够把头部位置伪装成一块岩石，上面居然还长了一株冰魄雪莲。

    就连方羽，都被它骗了，差点就直接打道回府，错过一颗七阶妖兽内丹。

    “幸好有这群人在。”方羽脸上洋溢着笑容，脚下一点，人便往银爪章鱼飞跃而去。

    这个时候，银爪章鱼的触手已经把祝令山也追上了。

    祝令山也被触手缠绕着拖回来，拖回速度甚至比钟离玉还要快。

    见到这一幕，钟离玉脸上满是快意，说道：“祝令山，你以为你就能跑吗？还不是要死？而且你还会在我之前死！”

    祝令山面无血色，话都说不出来。

    他被触手拉到血盆大口的前面，一眼就能看见里面的尸体残渣。

    看到周北的半个头颅，祝令山只觉下身一热。

    钟离玉也被触手拉到了嘴前，跟祝令山并列。

    银爪章鱼，想要把这两人同时塞进嘴里！

    钟离玉绝望地闭上眼睛，心中只有后悔。

    如果再给她一次机会，她打死也不会来这个鬼地方！

    “啪！”

    就在此时，方羽落在了章鱼的头顶部。

    “这株冰魄雪莲也顺便带走吧。”方羽弯下腰，把冰魄雪莲拔起，折起来放进裤袋。

    方羽以前吃过好几次冰魄雪莲，效用不说，煲汤的味道绝对一流。

    “吼……”

    在方羽把冰魄雪莲拔出的一瞬间，银爪章鱼浑身一震，发出愤怒的吼声，响彻整片森林。

    它把钟离玉和祝令山随意甩飞出去，扬起身上的八根巨大触手，同时往头顶上的方羽刺去！

    银爪章鱼的触手顶端无比尖锐，而且异常坚硬，比人类使用的武器要厉害数倍。

    方羽没有一丝慌乱，脚下用力一踩，整个人便弹向天空，轻松躲过那八根触手的全力一击。

    反倒是银爪章鱼，因为用力过猛，那八根触手的尖刺直接插到自己的脑袋上。

    “吼……”

    银爪章鱼剧烈抽搐起来，显得非常痛苦。

    “妖兽就是妖兽，再狡猾的妖兽在人类面前，都是傻子。”方羽在空中腾飞，露出一丝微笑。

    钟离玉被甩飞到一旁的地面上，看着近乎发狂的章鱼，脸色苍白。

    她发现了天空的身影，但看不清楚是什么人。

    而另外一边，祝令山已经昏迷过去。

    方羽凝聚了一团淡红的真气在右拳，然后朝着银爪章鱼的头部俯冲而去！

    在钟离玉的视野里，她只看到天空中落下一道红芒！

    “轰！”

    红芒撞击在银爪章鱼的头部，爆发出一阵极强的光芒！

    巨大的声响在空旷的森林里回彻，经久不息。

    光芒散去后，钟离玉便看到了一根一根的触手，分别落在不同的位置。

    银爪章鱼的头部已经四分五裂，那颗巨大的血红色眼珠，也落在了地面上，显得很惊悚。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    那只怪物……死了？

    钟离玉看着眼前的景象，呆住了。

    随即，她才发现了一道身影，正站在那颗血红色眼珠前面。

    “是，是他！？”

    钟离玉看到方羽，眼神无比惊骇。

    是方羽……把那只怪物打死的？

    方羽伸出右手，直接插进了那颗眼珠里面！

    而后，他从眼珠里取出了一颗泛着红光圆状物！









第四十五章 再次突破！
    该死！”屠锋眼神怨毒，身体上冒出一缕黑烟。

    这副肉身即将崩溃，他必须逃离。

    黑烟从屠锋的身体出来，漂浮在空中，寻找着下一个猎物。

    随后，它朝正在往外逃跑的钟离玉和周北两人冲去！

    方羽对着它逃离的方向，伸出一指。

    “轰！”

    一团淡红的真气朝黑烟轰去！

    黑烟被这一团真气轰得散开，在空中发出一阵刺耳的声音。

    但很快，它又凝聚成了一团，并且迅速钻入了钟离玉的身体！

    钟离玉惨叫一声，浑身抽搐起来。

    与此同时，还有一小缕黑烟钻入了一旁周北的身体。

    周北哀嚎连连，肉身被黑烟吞噬，直至消失。

    数秒后，钟离玉从地上站起来，眼睛已变成漆黑一片。

    她咬着牙，用尽全力往外跑。

    死灵本就遭受重创，要是这副肉身再被毁掉，它就真的要魂飞魄散了。

    这个该死的方羽，竟让它如此狼狈！

    待日后恢复九成实力，一定要报仇！

    钟离玉很快逃出了方羽的视线范围。

    方羽原以为那一指之后，这只死灵就会被打散。

    没想到，这只死灵竟然还能再融合到一起，并且附身钟离玉逃跑了。

    不过，方羽没有再追。

    区区一个千年死灵，并且已被他重创，翻不起什么风浪。

    若下次再遇到，方羽一巴掌就能将它拍散。

    ……

    方羽怀揣着一本噬精大法，还有一株冰魄雪莲，就这么回到了江海市。

    本想直接回丽江小区，但想了想，好像几天没有去菜园浇水了。

    于是，他便直接往建南村的后山走去。

    路过建南村口的时候，他看到路边停着一辆悍马suv。

    方羽记得，这辆车是秦以沫的。

    果然，方羽刚走近，车门就打开了。

    秦以沫身穿一件酒红色的小外套，下身一条休闲的牛仔裤。乌黑顺滑的秀发披在双肩，整个人显得很有活力。

    她的手里提着一个礼盒，走到方羽面前。

    “方先生，我特意在这里等您。”

    “你找我什么事？”方羽问道。

    “我爷爷让我给您送来礼盒，他说今天是一个特殊的日子。”秦以沫面无表情地说道。

    “什么特殊的日子？”方羽一头雾水，问道。

    “他没说。”秦以沫答道。

    “哦，不管了，把礼盒给我吧。”方羽伸出手。

    见方羽毫不客气，秦以沫有点不满，但还是把礼盒交到了方羽手中。

    “还有什么事吗？”方羽问道。

    秦以沫摇了摇头，却又突然想起什么，问道：“方先生，您的家怎么……变成废墟了？”

    “被强拆了。我是钉子户，开发商一直让我走，我不走。结果他们就趁我不在家的时候，把我家给炸没了。”方羽说道。

    “……”秦以沫见方羽一脸淡定，并不像在开玩笑，一时间不知道该说什么好。

    “我现在住在丽江小区c栋27层，日后你要找我，就去那里找吧。”方羽又说道。

    “好，那我就先走了。”秦以沫表面微笑，心里则是不以为然。

    如果没有爷爷的要求，谁要去找你？

    秦以沫转身正要回到车上，却被方羽喊住了。

    “你这礼盒里有火腿啊，那你跟我来吧，我请你吃点绝世美味。”方羽说道。

    ……

    于是，秦以沫就跟着方羽来到了菜园。

    看着方羽去外面的溪流装水，回来给菜园里的青菜浇水，手法相当熟练。

    这让秦以沫有点惊讶，上次方羽给她一些青菜，她还以为方羽是在故意戏弄她。

    原来那些青菜还真是方羽种的。

    “你有没有种过菜？”方羽浇完水，问道。

    秦以沫摇了摇头。

    作为秦家千金，不说愿不愿意，她根本就没机会接触这种事情。

    方羽有时候会在菜园做饭吃，所以菜园旁的小木房里放着一些工具，其中有一个锅，还有一些简单的调味品。

    方羽将锅拿出来，去溪水装了半锅水，然后又从裤袋里掏出那株千年级别的冰魄雪莲，洗干净扔进了锅里。

    而后，方羽把秦以沫送来的礼盒中的火腿拿出来，放一些进锅内，用柴火开始烧。

    把价值亿元的冰魄雪莲用来煲汤，在这个世界上，恐怕只有方羽做得出来了。

    秦以沫在一旁看着方羽煲汤，心中嗤之以鼻。

    就一根不知道什么名字的草，加上一点火腿，就叫做绝世美味？

    可过了几分钟后，锅里散发出一阵极香的气味。

    秦以沫脸色微变，感觉有点被打脸。

    “香是挺香的，好不好喝就另说了。”秦以沫在心中给自己找回场子。

    又过了十几分钟，香味已经很浓郁了。

    秦以沫本来并不饿，但问到这阵香味，肚子居然咕咕作响起来。

    就火腿加一根草，煲出来的汤气味怎么会这么香？

    “方先生……还没好吗？”秦以沫近乎是红着脸问出这个问题。

    “还不行，至少得煲一个小时吧。”方羽说道。

    于是，秦以沫又干瞪着眼等了好久，期间咽了无数次唾沫。

    “好了。”

    终于，方羽揭开锅盖。

    锅内的香味彻底释放，秦以沫连矜持都保持不住，凑上前去，眼巴巴地看着方羽。

    方羽从锅内舀出一勺汤，倒进一个碗里。

    秦以沫就想伸手去接。

    “等等，太多了。”方羽说着，又把碗里的汤倒回锅里一半。

    拿冰魄雪莲直接煲汤，汤里所蕴含的效用，平常人根本承受不住，绝不能多喝。

    看到方羽把碗里本就不多的汤，又倒回去将近一半，秦以沫快要气死了。

    这人用得着这么小气吗？

    还有大半锅的汤，就给她这么一点？

    “你车上有矿泉水吗？”方羽问道。

    秦以沫气得咬牙切齿，脸色铁青地点了点头。

    “那你就去拿瓶矿泉水，倒进这个碗里，稀释一下，味道更好。”方羽说道。

    “……”秦以沫几乎无法维持基本的礼貌了。

    “我说真的，你试一试就知道了。”方羽说道。

    秦以沫深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后回车里拿了一瓶矿泉水，近乎是自暴自弃地把水倒进碗里，把原本只有三分之一不到的汤，稀释成满满一碗。

    这还有什么味道，喝个屁！

    秦以沫气得眼眶都有点泛红。

    苦苦等候一小时，竟然只能喝到这些稀释过后的汤水。

    但最终，她还是强忍心中不爽，喝了一小口。

    嗯？好喝！

    又喝了一口。

    都稀释成这样了，怎么还是这么好喝？

    秦以沫两三口就把汤喝完了，回味无穷。

    稀释了都这么好喝，没稀释岂不是更好喝？

    她看向方羽，想再来一点。

    可此时的方羽，正抱着锅在喝！

    秦以沫气得近乎发抖，胸前双峰起伏跌宕。

    “我走了！”

    秦以沫转身就走，头也不回。

    再待下去，她不仅会馋死，还会被气死！

    “我真不是不给你喝，是你喝太多的话，身体会抗不住啊。”方羽在身后说道。

    抗不住？

    为什么我喝多一点就会身体扛不住，你却能抱着锅喝？

    小气就是小气，无需狡辩！

    秦以沫气得不行，快速回到车上，踩下油门就离开了。

    这个方羽，根本就是个无耻，厚脸皮，好色，小气的中学生！

    这次回去，她一定要跟爷爷说，以后再也不要来见方羽了！

    ……

    下午方羽来到学校，在一楼见到刘胖子的背影。

    这两年多，刘胖子是方羽在学校唯一能聊几句的，算是朋友。

    不过这几天，两人都没怎么见过面，更没有交流。

    于是，方羽走上前，拍了拍刘胖子的肩膀，想打声招呼。

    刘胖子似乎被吓到了，浑身一颤，头往后一缩。

    看到他这个反应，方羽微微皱眉。

    而后，方羽看到，刘胖子的脸上满是伤痕。

    左眼眶被打得出现淤青，额头上还包着纱布。

    “方，方羽……”刘胖子看着方羽，眼神有点闪躲。

    “是谁把你打成这样的？”方羽眼神骤然变冷，问道。

    151看书网 最快更新炼气炼了五千年最新章节。







第四十六章 我不需要学习
    刘胖子挤出笑容，说道：“我……哪有被人打？就是昨天下午摔了一跤。”

    “摔一跤能把眼眶都摔出淤青？”方羽微微眯眼，说道。

    “就是正好撞到眼眶那里了……”刘胖子脸涨得通红，嗫嚅道。

    方羽没有再说话，只是定定地看着刘胖子。

    在方羽的眼神下，刘胖子面露挣扎，最后还是泄了气，小声说道：“是学校散打协会的寒子贤……”

    寒子贤？

    方羽从未听说过这个人。

    “他为什么要打你？”方羽皱眉问道。

    “是我不小心得罪他了……”刘胖子眼神躲闪，说道。

    方羽一眼就能看出刘胖子在撒谎。

    “胖子，如果你把我当朋友，就不要撒谎。”方羽平静地说道。

    刘胖子看着方羽，犹豫再三，最终叹了口气，说出了事情原委。

    寒子贤是何东林的好兄弟，最近得知何东林被方羽打伤，并且转学的消息。

    于是，寒子贤就带着一帮人想要去重点班堵方羽，为何东林报仇。

    但方羽昨天下午正好没来学校。

    寒子贤可不甘心扑个空，他打听过，知道刘胖子和方羽的关系最好，所以就到二班找刘胖子。

    然后，刘胖子就被揍了一顿。

    “你兄弟把我兄弟打伤了，还迫使他退了学，我找不到你兄弟，只好打你一顿解解气了。”

    “还有，告诉方羽，我迟早会找到他，是男人就别一直躲着，来散打协会找我，我们用最公平的方式解决问题。”寒子贤给刘胖子留下这句话，就带着一帮人走了。

    听完刘胖子所说，方羽嘴角微微勾起，露出冷然的笑容。

    他这辈子最讨厌的事情，就是身边的人因他而受到伤害。

    “方羽，你千万不要冲动！我之所以不想告诉你这件事，就是不想你去找寒子贤……这个寒子贤可跟何东林不同，他家里就是做武馆的，据说他爸是一名半步宗师，而他也是一名先天七段的武者，比杨旭还要厉害……”刘胖子看到方羽的脸色，急忙说道。

    杨旭？

    这个人已经废了。

    只不过消息被杨家封锁了，除了当晚在深兰会所亲眼目睹的几人外，没有其他人知道。

    “做错了事，就要受到惩罚。”方羽淡淡地说道。

    “方羽，真的不要去，寒子贤是散打协会的会长，散打协会里面全是他的人，到时候……”刘胖子还想劝阻。

    “放学之后我跟你一起去散打协会。”没等刘胖子把话说完，方羽就拍了拍刘胖子的肩膀，转身上楼。

    ……

    回到教室，方羽刚坐下，旁边的唐小柔就凑近问道：“方羽，你逃了正好一天的课，去干什么了呀？”

    “逃课是一种非常随性的行为，并不非得干点什么。”方羽答道。

    唐小柔听得一愣一愣的，继续问道：“所以你到底去干什么了嘛！？”

    “我都说了，逃课是一种非常随性的行为……”方羽再次答道。

    “不肯说就算！你是复读机吗？”唐小柔不满道。

    方羽没再理会唐小柔，专心看上次没看完的。

    上课铃响，这节课是数学课。

    数学老师胡波走进教室，看向方羽所坐的位置，冷哼一声。

    昨天下午和今天上午，都有他的课。

    但那两节课，方羽都不在，而且没有交请假条，属于旷课。

    胡波最讨厌的就是旷课的学生，他觉得这是对他的不尊重。

    而且，旷课的人是方羽，就让他更加不爽了。

    方羽靠着一次超常发挥的考试，就被调入重点班。

    胡波是坚决反对这个做法的。虽然当时查试卷没有查出毛病，但在胡波心里，他还是觉得方羽使用了某种手段。

    他坚持认为，一个两年多以来，成绩都处于班级中游水平的学生，是绝不可能考出全级第一这种成绩的。

    学习是持续性的，绝不可能一蹴而就。

    方羽这种学生的出现，会对其他努力学习的学生造成极其恶劣的心理影响！

    胡波盯着方羽，发现方羽正津津有味地看着课外，更是气得脸色铁青。

    “我奉劝有的同学，不要以为考到一次好成绩，就可以目中无人，就可以懈怠学习！况且，这一次成绩还不一定是你真实的水平。”胡波冷哼一声，开口道。

    他说话的时候，紧紧盯着方羽。

    于是全班同学都转头看向方羽。

    有好戏看了！

    数学老师亲自开炮，方羽总不敢动他吧？

    方羽还在看着，仿佛没有听到胡波的话。

    胡波忍不住了，猛地一拍讲台，怒道：“方羽，我说的就是你！你这是什么态度？老师跟你讲话，你还在看课外？你以为这里是你家吗？这里是教室！是学习的地方！”

    唐小柔戳了戳方羽的肩膀，小声说道：“方羽，胡老师在跟你说话……”

    方羽将放下，看着胡波，说道：“我不需要学习。”

    听到这句话，不仅是胡波，就是班里的学生，都是面露古怪。

    不需要学习？

    这句话也太狂妄了吧？就是华夏科学院的院士都不敢这么说吧？

    方羽只是区区一个高中生，却说出这种话。不但让人觉得狂妄，更让人觉得好笑。

    胡波也是气极反笑，说道：“你的意思是，你什么都懂了？”

    方羽不置可否。

    “好！那今天我就给你一个机会，让你在全班面前表现一下，看看你到底是不是什么都懂！”胡波冷笑一声，拿起粉笔，转身在黑板上写下一道题目。

    这道题目一出来，班里很多学生就倒吸一口凉气。

    “这道题是今年高中奥数比赛的压轴题！被称为史上最难！参加比赛的学生，没有一人能够完美解答出来！”

    “哈哈哈……越难越好，我就想看方羽站在讲台上，拿着粉笔却无从下手的模样。不用学习？吹牛逼都吹上天了！就是要让数学老师治治他！”

    “我认为他根本就不会上台，这不是自取其辱么？这道题上传到网上，连很多奥数大神都束手无策，甚至认为这道题本身就有漏洞……”

    在看到胡波出的题目后，班里热闹异常，几乎所有人都在幸灾乐祸，巴不得看到方羽出糗。

    唐小柔在看到题目以后，脸色变了。

    这道题根本就不在高中生能力范围之内！胡波出这道题，分明就是要刁难方羽。

    “胡老师，这道题是专业的奥赛题目，我们高中生哪能做得出来？”唐小柔站起身来，脸蛋涨得通红，说道。

    “做不出来就不要吹这么大的牛！真以为自己天下无敌？有一句话说得很好，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”胡波瞪着方羽，说道。

    方羽看着黑板上的题目，似乎在思索。

    周围的学生看到他这副模样，讥讽地说道：“大家安静一下，我们方羽大神已经在思考啦！说不定待会他就真上台把题目做出来了！”

    这句话一出，班里学生愣了一下，随即爆发出一阵戏谑的笑声。

    “我话放这里了，方羽要是能做出这道题，我直播倒立拉屎！”一名男生大声说道。

    他这话一出，更是把班里气氛推向最高潮。

    “方羽，求求你上台把题目做出来吧，我们真的很想看他如何倒立拉屎……”不少男生讥笑道。

    “倒立拉屎？太浮夸了，我只玩真实！要是方羽能做出那道题，我直播吃屎！”又一名男生喊道。

    班里又是一阵爆笑。

    在这嘈杂的环境中，方羽只是盯着黑板上的题目，眉头微皱。

    过了大概二十秒后，他眉头舒展开来，起身走向讲台。









第四十七章 绝不能算了！
    原本还无比吵闹的教室，立即安静了不少。

    方羽在众人的注视下，走上讲台，拿起粉笔，开始解答。

    胡波眉头紧皱，看着方羽在黑板上写下的每一个字。

    “我靠，方羽好像真的会做？他开头列的那几个公式，好像都是正确的啊。”

    “列几个公式谁不会？我上我也行！”

    “这道题最难的部分在于后面定理的证明，前面还好，不少人都能做出来……看着吧，方羽肯定很快就要卡住了。”

    讲台下的学生也都盯着方羽，低声议论着。

    方羽拿着粉笔在黑板上写着，连停顿都没有。

    很多复杂的计算，他居然能够立即得出结果，没有借助任何工具。

    有些学生用计算器验证过，他的计算完全没有错误。

    随着时间的进行，半个黑板都写满了解题过程。

    而班里学生的眼睛，也越睁越大，表情越来越惊讶。

    渐渐，他们已经看不懂方羽所写的东西，解题过程中所用到的公式和证明方法，他们从未学过。

    饶是站在讲台上的数学老师胡波，都有点跟不上方羽的节奏。

    这道题他知道解题方法，但是方羽所使用的解题方法，与他所知道的有很多不同。

    有些步骤，他需要思考好一会儿，才能理解。

    又过了两分钟，方羽终于停手，转过身，把用剩一半的粉笔扔回到粉笔盒。

    “刚才有一位说要倒立拉屎的，还有一位说要吃屎的，你们两个正好可以合作一下，我期待你们的表演。”方羽双手撑在讲台上，对台下的学生说道。

    台下一片安静。

    他们看着黑板上写得密密麻麻的解题过程，嘴巴都不由自主地张开。

    这也太夸张了吧？

    方羽真的把那道题解了出来？

    这么多大神都无法解答正确的题目，方羽只是在台下思考了几十秒，就做出来了？

    绝不可能！

    “你以为写得多就一定正确？我觉得你就是在乱写！”一名男生大声说道。

    方羽看向他，微微一笑，说道：“我记得你，你就是要倒立拉屎的那位。”

    “方羽，你这么急干什么？胡老师都还没说话呢！你在嚣张什么？”另一名男生恼怒地说道。

    方羽仍然面带微笑，说道：“你就是要吃屎的那位，我也记得你。”

    “你……”那名男生脸涨得通红，气急败坏。

    “安静！”这时候，胡波厉声喊道。

    班里立即安静下来，所有人都紧张地看着胡波。

    胡波深深地看了方羽一眼，说道：“方羽同学的解题方法虽然与参考答案的解题方法不同，但是……他的解题方法也是正确的。”

    班里一片哗然。

    方羽居然真的把这道难倒无数大神的奥数题做出来了！

    最恐怖的是，方羽在做这道题之前，只在台下思考了不到一分钟！

    “方羽同学……我对之前说的话向你道歉，你确实是一个有实力的学生。”胡波看着方羽，诚恳地说道。

    “只不过，你的学习态度，我觉得还是需要端正……以后你若是有事，至少需要给我一张请假条，绝不能无故旷课。”胡波说道。

    这句话看似是对方羽的批评，但其实是胡波让步了。

    他没有提到方羽上课的事，就说明他承认方羽的水平，的确不需要听课。

    方羽面带微笑，扫视全班，尤其在说要倒立拉屎和吃屎的两位男生身上，多停留了一会儿。

    此时，那两位男生都低着头，耳朵通红，不敢再说话。

    方羽在众人震惊的眼神中走下讲台，回到座位上。

    他当然不会真的要求那两人拉屎和吃屎，太恶心了。

    至于黑板上那道题，方羽觉得难度不是很大。

    之所以在台下思考了一会儿，是因为他对一些公式的记忆有点模糊了。

    “唉，还是老了啊，记忆力一天不如一天。”方羽心中叹息。

    下课后，唐小柔便美眸发亮，迫不及待地发问：“方羽，你到底是……”

    方羽立即用手势打断了她的话，说道：“我刚才用脑过度，有点困了，有什么问题等我睡醒再问。”

    说完，方羽就趴在桌上，闭目养神。

    “哼！神气什么！”唐小柔娇哼一声，转过头去。

    ……

    下午放学，方羽直接来到二班的后门，等待刘胖子。

    可他却看到，刘胖子正被一群男生围着。

    “胖子，听说你昨天被寒子贤打了一顿啊。啧啧，你看看你脸上的伤，是真的惨呐……”

    “你兄弟方羽呢？他怎么没帮你报仇？是不是已经躲起来了？哈哈……”

    “胖子，我是真替你不值啊，你瞧你跟方羽走这么近，得到了什么好处？他方羽凭借唐小柔的背景直接转去重点班了。你呢？只能留在这里任人欺负，被人当做沙包打！”

    这群男生之前都跟何东林玩得很好，何东林被迫转学后，他们就一直想找机会报复方羽。

    只不过，在见识过方羽的身手后，他们很忌惮，所以一直隐忍着。

    如今，散打协会的会长寒子贤都站出来替何东林出头了，他们自然也有了依仗，不再畏缩。

    “你们说够了没有？”

    一直沉默的刘胖子，终于忍不住爆发了。

    “哟？脾气还挺大？还听不进几句实话了？”为首的高个子直接伸出手，用力地推了一下刘胖子的脑袋。

    “你！”刘胖子蹭的站起身，怒视高个子。

    “刘栋，我草你妈，你以为你自己是谁？还想动手？昨天寒子贤带人揍了你一顿，今天老子再把你揍一顿！你倒是看看你兄弟方羽会不会帮你出头！？”高个子骂道，同时撸起袖子，想要对刘胖子动手。

    只是下一秒，他就感觉身子一轻，整个人被提起到空中。

    “是谁……”高个子正要破口大骂，却一眼看到面无表情的方羽，顿时心头一震。

    “方，方羽……”周围几名男生都吓得往后退了好几步。

    毕竟何东林被生生踩碎手骨的情景，还历历在目。

    “不得不说，你嗓门挺大的。”方羽看着高个子，说道。

    “你，你快放我下来……”高个子脸色苍白，心中无比畏惧。

    “胖子，你说我扇他几巴掌比较好？”方羽看向刘胖子，问道。

    刘胖子看着被方羽提起来的高个子，面露犹豫，最终还是说道：“方羽……算了吧。”

    教室里这么多人看着，方羽要是动手，肯定又会引起一阵骚动。

    刘胖子可不想让方羽因为他而受学校的处分。

    “好，你说算了就算了。”方羽说着，将手里的高个子随意一扔。

    “砰！”

    高个子重重地坐倒在地上，惨叫一声，只觉屁股一阵剧痛。

    “这件事可以算了，但是寒子贤打你那件事，绝不能算了。”方羽淡淡地说道。

    “方羽……”刘胖子没想到方羽真想去找寒子贤麻烦，一时间急了。

    “走吧，我不知道散打协会在哪里，你带路。”方羽一把拉过刘胖子，离开了教室。

    教室里还有不少学生，都听到了方羽说的话。

    他要去散打协会为刘胖子出头？

    这下有好戏看了！

    不少学生快速整理好书包，跟着跑出了教室。

    那名高个子也从地板爬起身，脸色铁青。

    “别气了，赶紧跟上去看好戏吧，待会寒子贤准帮你报仇！”一名男生拍了拍高个子的肩膀，说道。

    高个子点了点头，眼神怨毒。

    方羽，敢去找寒子贤的麻烦，我要亲眼看着你怎么死！

    二班的学生跑出去大半，全是去看热闹的……或者说，是去看方羽笑话的。

    教室前排的蒋悦正整理着书本，双眼泛起精光。

    “寒子贤……”

    “这是我的机会！”









第四十八章 有种别躲！
    一路上，刘胖子仍在试图劝阻方羽。

    方羽并不理会，两人最终来到了位于一楼的散打协会活动室。

    活动室里，有十几名穿着武服的学生正坐在地上，认真听着站在他们面前的一位身材高大，留着平头的男生讲解动作。

    “他……就是寒子贤。”刘胖子对方羽说道。

    方羽看向寒子贤，微微眯眼。

    而寒子贤，也注意到了门口的刘胖子和方羽。

    还真敢来？

    寒子贤脸上扬起一丝戏谑的笑容。

    “今天我们就不继续讲课了，待会我将亲自进行实战演练，让大家近距离地学习。”寒子贤对坐着的十几名协会成员说道。

    说完，寒子贤就往门口走去，走到方羽身前。

    “你就是方羽啊。”寒子贤打量方羽一番后，眼神轻蔑。

    一名先天五段武者，在他面前根本不算什么。

    “听说你找我。”方羽说道。

    寒子贤看着方羽，微微眯眼，冷笑道：“我最近才得知何东林转学，是因为被你打伤。作为他的好兄弟，我帮他报个仇，应该很正常吧？”

    “很正常。”方羽点了点头，说道，“但你应该直接来找我，而不是对刘栋动手。”

    寒子贤眼神里瞬间充满戾气，沉声道：“你不也动了我兄弟？我只不过是以其人之道还治彼身罢了。”

    寒子贤最近心情非常差，他的父亲因为接受一个委托，被人打成重伤，现在都还躺在医院的重症病房。

    见到父亲躺在病床上的虚弱模样，寒子贤只想为父亲报仇，可他也知道，能把半步宗师的父亲打成那副模样的人，绝不是他能够惹得起的存在。

    所以，寒子贤满心的怒火和戾气，无法发泄。

    昨天他给何东林打了个电话，结果一聊才知道，何东林被方羽打伤，并且被迫转学了。

    “是谁干的？”寒子贤问道。

    “是方羽！高三二班的方羽！子贤哥，如果你当我是兄弟，你就帮我报仇！”何东林沉声道。

    “发生这样的事，你怎么不早跟我说？你根本不用转学，我自然会帮你收拾那个方羽。”寒子贤说道。

    “是我爸让我转学的，他还警告我不要再找方羽的麻烦……但最近我越想越难受，越想越憋屈，这口气我怎么都咽不下！我做梦都想着报复方羽这个杂种！”何东林怨毒地说道。

    “放心吧，东林，我最近想找人发泄发泄呢。这个方羽，我自然会帮你解决，我还会让他跪下来给你道歉，你等着我的消息吧。”寒子贤冷声道。

    此时，看着面前的方羽，寒子贤的眼神越发冰冷。

    今天，他必要帮何东林出一口恶气！

    “方羽，既然你敢来这里，也就说明你接受了我的宣战，我们在擂台上堂堂正正的打一场，你不会害怕吧？”寒子贤眼露寒光，说道。

    活动室里建了一个擂台，散打协会平日里的实战演练，就是在这个擂台上进行的。

    此时，二班那些跟来看热闹的学生，都已经到场，正好听到了寒子贤说的话。

    所有人都看向方羽，看他敢不敢接受寒子贤这个提议。

    “好。”方羽点了点头。

    居然答应了！

    身后这群学生先是面露惊讶，随即便面露戏谑。

    方羽真是不知死活，对手可是寒子贤！

    寒子贤可是寒家武馆的少爷，先天七段武者，实力极强。

    而且，寒子贤是学散打的，擂台是他最熟悉的地方，也是他的舞台。

    方羽敢站上去，相当于找死！

    “方羽……”刘胖子脸色苍白，拉了拉方羽的手臂。

    “哈哈，刘栋，你好像很害怕啊。放心吧，今天方羽来了，我要揍也是揍他，不会再揍你了。”寒子贤讥讽地笑道。

    方羽直接往前走去，说道：“赶紧上擂台吧，我赶时间。”

    寒子贤没想到方羽如此淡定从容，甚至还催促他上擂台，脸上笑容一滞。

    但随即，他的眼神变得越发狠戾。

    在老子面前还敢这么装？待会就让你知道什么叫做实力差距！

    两人在众目睽睽下，走上了擂台。

    “会长，加油，把这小子打趴！”

    “会长，你是最棒的……”

    台下的十几名协会成员，其中有一半是男生，另一半是女生。

    此时，他们都大声给寒子贤加油。

    尤其是女生，看着寒子贤，眼中满是爱慕之情。

    她们之所以会选择加入散打协会，就是为了接近高大帅气又能打的寒子贤。

    “寒子贤，加油！”

    二班跟来看热闹的学生中，某位男生带头喊了一句。

    随后，整群二班的学生也都跟着喊了起来。

    “寒子贤，加油！把方羽打趴！”

    加油声充斥着整个活动室，所有人都站在寒子贤这一边。

    “看来很多人讨厌你啊。”寒子贤眼神嘲讽，说道。

    方羽没有说话，背着双手，站在擂台上。

    “做人做到你这种人见人嫌的份上，也是太失败了。”寒子贤摇了摇头，装模作样地叹息道。

    方羽眉头微皱，说道：“你话挺多的。”

    寒子贤面带微笑，说道：“这些话提前说，是因为我怕你待会晕过去，听不到而已。”

    方羽有点不耐烦了。

    “你若是再不把手拿出来，待会就没机会了。”寒子贤见方羽仍背着双手，冷声道。

    “跟你打，不需要用到手。”方羽淡淡地答道。

    这句话一出，活动室内哗然一片。

    方羽也太嚣张了吧？

    对手可是寒子贤，他居然说不需要用到手？

    这已经不是狂妄了，这是愚蠢！

    强行装逼的后果，就是激怒寒子贤，被打得更惨！

    果不其然，在听到这句话后，寒子贤脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是充满杀意的冰冷！

    作为寒家武馆的少爷，江海市武道界冉冉升起的天才，他还从未被人这样挑衅过！

    今天不把方羽打得跪地求饶，他决不罢休！

    “方羽，你这是自寻死路！”话音一落，寒子贤就动了起来。

    活动室内响起一阵欢呼声。

    “打死他！打死这个目中无人的王八蛋！”

    蒋悦站在人群中，看着擂台上的方羽，眼神阴冷。

    只要寒子贤能打败方羽，她就有办法挽回她父亲的职位。

    因为，寒子贤曾经追求过她，只不过被她拒绝了。

    当时的她，不太看得上寒子贤这种练武的二愣子，一心只想与富二代交往，所以选择了何东林。

    但现在她明白了，拳头才是硬道理。

    ……

    擂台上，寒子贤已经来到方羽的面前，对着方羽快速出拳。

    寒家拳法在武道界颇有威名，特点是快，准，狠。

    别人出一拳的时间，寒家拳法能够出三拳，并且威力丝毫不弱。

    寒子贤在这个年龄段，基本打遍江海市无敌手，靠的就是这个拿手绝活。

    “嗤，嗤，嗤……”

    空气中响起一阵凌厉的拳风声。

    面对寒子贤的出拳，方羽背着双手，轻松闪避。

    他闪避的幅度很小，但每一次都恰到好处地躲开寒子贤的出拳。

    寒子贤一秒钟接近能出三拳，但却连方羽的衣服都碰不到！

    连续出了十几拳，还是没碰到方羽，寒子贤脸色微变，感觉有点诡异。

    于是，寒子贤咬着牙，再次全力出拳！

    这一次的出拳速度，比起刚才还要快上不少！

    但方羽就像能够预知寒子贤每一拳的位置一样，轻描淡写地利用侧身，躲过了寒子贤一拳又一拳。

    “妈的，一直躲算什么本事，有种你就出手啊！”台下一名协会成员喊道。

    “就是！堂堂正正地在擂台上作战，却只会躲避，真不是男人！”一名女成员也喊道。

    “方羽，有种就别躲，跟寒子贤正面对抗！”后方那群看热闹的学生也喊了起来。









第四十九章 杨剑出关！ 这章有大红包派送！一共三百个，先到先得哦
    如你们所愿。”

    再次躲过寒子贤一拳后，方羽脸上扬起一丝微笑，突然抬脚，踹向寒子贤的腹部。

    一直专心于进攻的寒子贤脸色大变，根本来不及防御。

    “啊！”

    寒子贤惨叫一声，倒飞出去，直接撞断擂台的边绳，重重地撞在后方的墙壁上，发出一声闷响。

    “砰！”

    寒子贤趴在地面上，脸部流出一摊鲜血。

    看到这一幕，活动室内一片寂静。

    这就……结束了？

    所有人都睁大眼睛，看着站立在擂台上，仍然背着双手的方羽。

    然后，他们又看向趴倒在地面上，还在不断流血的寒子贤。

    他们揉了揉眼睛，以为看错了。

    但寒子贤发出的哀嚎声，证明了现在所发生的一切，都是真实的。

    寒家武馆的少爷，武道天才，先天七段的寒子贤，被方羽一脚击败！

    所有人脸色都变了，眼中满是惊骇，还有惊恐。

    原本他们还想看到方羽凄惨的下场，可没想，却是看到了寒子贤的惨样！

    这个结局，出乎了所有人的意料。

    尤其是蒋悦，此时脸色铁青！

    她还想着寒子贤打败方羽，然后她再想办法跟寒子贤在一起，然后让寒子贤逼迫方羽回复蒋振龙的职位。

    可现在，她的计划泡汤了！

    寒子贤根本就不是方羽的对手！

    “会长！”

    那些散打协会的成员这时才回过神来，赶紧跑到寒子贤身旁，将寒子贤扶了起来。

    寒子贤哀嚎着，鼻血横流，嘴里也满是鲜血。

    他看着擂台上的方羽，眼神里除了惊骇以外，就是无尽的怨恨。

    他居然在这么多人面前被打成这副惨状！

    对于自尊心极强的他来说，这简直就是奇耻大辱！

    尤其看到方羽一副云淡风轻，似乎根本没把他放在眼里的模样，寒子贤更是气得咬牙切齿。

    但他知道，他的确低估了方羽的实力。

    方羽刚才那一脚的威力，实在太恐怖了。

    “我不是你的对手，不代表我对付不了你！”寒子贤眼神怨毒，示意身旁的一名协会成员把他手机拿过来。

    寒子贤接过手机，强忍腹部的疼痛，拨打了一个号码。

    “喂，曹良师兄，我是子贤，我遇到了一点事，你能来一趟我学校吗？你就在附近？那太好了。”

    挂断电话后，寒子贤用充满恨意的眼神看着擂台上的方羽，说道：“方羽，你不是很嚣张吗？有种别走，等我寒家武馆的师兄来到，我一定让你付出代价！”

    方羽脸上浮现笑容，说道：“不是说公平地打一场么？怎么这么快就要请救兵了？”

    寒子贤本就怨愤，此时听到方羽的嘲讽，更是气得几近要吐血！

    但他强忍下心中这口气。

    他被打成这样，自尊已经没什么用了。

    他只要让方羽付出代价，跪地求饶，他就能找回场子！

    听到寒子贤的话，后方那群看热闹的学生又沸腾了。

    寒家武馆要来人了？

    难道是寒子贤把他爸喊过来了？

    “方羽这下死定了，得罪了寒子贤，就是得罪了寒月明，那可是一名半步宗师啊！”

    “是啊，要是寒月明来了，方羽就真的完蛋了！”

    “太好了！方羽终于要完蛋了……”

    听到寒月明三字，方羽就明白了。

    寒子贤就是寒月明的儿子。

    方羽脸色露出一丝笑意，觉得很有趣，索性在擂台上坐了下来。

    “我等你的人过来。”

    见到方羽坐下，寒月明眼中满是喜色。

    太好了，他就怕方羽提前离开！

    只要方羽不走，待会他就能找回场子！

    刘胖子见方羽坐下，脸色惨白，赶紧走上前，喊道：“方羽，我们赶紧走……”

    “来都来了，这么急着走干什么？”方羽说道。

    “方羽，再不走就来不及了……寒家武馆可不是闹着玩的！”刘胖子急得脸上的肉都在抖。

    “寒家武馆……确实就是闹着玩的。”方羽想起那天，被他一脚踹进墙里的寒月明，笑道。

    听到方羽肆无忌惮地嘲笑寒家武馆，寒子贤气得浑身都在颤抖。

    但他什么也没有做，他也没办法做什么。

    只要等曹良师兄来了，自然能够收拾方羽这个狗东西！

    过了大概三分钟，一名青年从门外走进，一眼就看到满脸是血的寒子贤。

    “子贤，是谁把你弄成这样的！？”曹良快步走到寒子贤身前，脸色铁青地问道。

    “师兄，是那个人把我打成这样的。”寒子贤怨恨地看向擂台上的方羽。

    “我会帮你报仇。”曹良眼神冰冷，转过身，看向擂台上。

    看到坐在擂台上的方羽，曹良感觉有点眼熟。

    等等……是他！？

    曹良浑身一个激灵，瞬间清醒了，额头上冒出一层冷汗。

    怎么会是他？

    “哦？是你啊。”方羽也看到了曹良。

    曹良正是那天晚上在深兰会所，跟在寒月明身后的两名青年的其中之一。

    “方，方先生……”曹良立即弯腰，给方羽鞠躬。

    在那天见识过方羽的实力后，他就知道，此人绝不能得罪。

    连寒月明都被一脚踢成重伤，更何况是他！？

    见到曹良突然给方羽鞠躬，还恭敬地称呼方羽为方先生，周围的人都愣住了。

    “方先生，如若子贤有哪里得罪了您，我替他给您道歉……”曹良仍然弯着腰，说道。

    真真切切地听到这句话后，周围人的脸色彻底变了。

    方羽把寒子贤打成那样，寒家武馆的人还得反过来给方羽道歉？

    这到底是怎么回事？

    蒋悦已经彻底震惊了，呆呆地看着擂台上的方羽。

    这个人，到底是什么身份？

    “师兄！你怎么……”寒子贤也傻了，不可置信地看着曹良。

    “闭嘴！你赶紧过来，跟我一起给方先生道歉！”曹良怒吼道。

    向方羽道歉？

    寒子贤眼中满是怨愤，他被打成这样，还要向方羽道歉？

    绝不可能！

    “师兄，我不知道你跟他有什么关系，我要把这件事直接告诉我父亲，让他……”寒子贤还在说话。

    曹良直接走上前，一把将他拉了过来。

    “曹良师兄！你到底是什么意思！？我绝不会给这个杂种道歉！”寒子贤大声说道。

    曹良脸色极其难看，答道：“你父亲就是被他一脚踢成重伤的！”

    这句话一出，满场皆惊。

    方羽居然把寒月明也打成重伤了！？

    那可是半步宗师啊！仅次于武道宗师的存在！

    寒子贤也呆住了。

    他只知道父亲被人打伤，却不知道打伤他父亲的人，会是方羽！

    “我，我……”寒子贤只觉眼前一黑，直接晕厥过去。

    对于他来说，现在的局面，晕过去已经是最好的结局了。

    曹良脸色苍白，仍然给方羽鞠着躬，不敢直起身。

    “明天让他到二班，当着所有人的面给刘栋道歉，如果没有做到的话……”方羽淡淡地说道。

    “一定做到！一定做到！”曹良连声答道。

    “那就好，胖子，我们走吧。”方羽跳下擂台，在周围人惊骇的眼神中，搭着刘胖子的肩膀，走了出去。

    原本挤在后方的人群，自动给方羽让出了一条道路。

    在他们的眼里，此时的方羽已经不是普通的学生了。

    他是魔鬼！

    ……

    江南西部的山峦间，一处瀑布之下。

    一道身影正正站在瀑布之下，任由力量极大的瀑布激流击打自己的身体。

    大概三小时后，他才从瀑布下走出来。

    在他的前方，一块岩石上，站着一位身着紫袍的老者。

    这名老者面容苍老，但眼神却锐利如雷，一般人根本不敢与之对视。

    “你刚踏入宗师之境，道基不稳，本应多巩固一段时间。”老者说道。

    “我必须出去了。”青年说道。

    “确定？”老者眉头一挑。

    “确定，我弟弟被打成重伤，父母和妹妹有家不敢回。我再不回去，杨家就要崩溃了。”青年冷声道。

    老者沉吟片刻，点了点头，说道：“家仇不报，修道有何用？我赞同你的做法，去吧。”

    青年点了点头，转过身，对着身后的瀑布泉一拳轰出。

    “轰！”

    一阵巨响，水柱升天。









第五十章 酒吧遇丁然
    方羽和刘胖子一同走出学校门口。

    “方羽，谢谢你。”刘胖子看着方羽，诚恳地说道。

    他在学校本就没几个朋友，而愿意为他出头的朋友，就只有方羽一个了。

    “不必，你本就是因我而被打，你身上的伤怎么样？如果需要……”方羽说道。

    “没事，我皮糙肉厚，根本感受不到多疼，过几天就好了。”刘胖子嘿嘿笑道。

    “那好，我先回家了。”方羽说着，就要转身离开。

    “诶，方羽，先别走啊，今天这么开心，我先请你吃个饭，然后再一起去酒吧喝酒！”刘胖子喊住了方羽。

    “吃饭可以，喝酒就算了。”方羽说道，他对酒没什么兴趣。

    “别啊，我表哥在酒吧里当经理，已经喊我好几次，让我带同学去他那里玩一玩。”刘胖子急声道。

    “高中生似乎不能进酒吧吧？”方羽说道。

    “你不说，我不说，谁知道我们去了酒吧？”刘胖子笑道。

    ……

    江海中学的附近有一条小吃街，街上有各色美食。

    刘胖子和方羽来到一家大排档，点了四个菜，吃了起来。

    吃完饭后，已是下午六点三十分。

    “方羽，我们走吧，去酒吧！”刘胖子眼神兴奋地说道。

    见刘胖子这么兴奋，方羽也不想扫兴，便答应下来。

    两人坐上一辆计程车，前往位于江海市中心区的格兰酒吧。

    这个酒吧的规模很大，门口的停车场上，停着不少豪车。

    方羽和刘胖子想要进门，却被门口的保安拦住了。

    “你们两个……满十八周岁了么？”保安见两人都穿着中学生校服，皱眉问道。

    “满了，这是我身份证。”刘胖子似乎早有准备，从裤袋里掏出身份证，给保安看了一眼。

    保安又看向方羽，说道：“你的呢？”

    “我没带身份证出门，但我肯定满十八周岁了。”方羽说道。

    保安狐疑地看着方羽，似乎觉得方羽在说谎。

    毕竟，方羽看起来要比刘胖子年轻不少。

    但犹豫片刻后，他还是放了方羽和刘胖子进去。

    走进酒吧后，刘胖子就东张西望起来，双眼直冒光。

    灯光炫酷，音乐劲爆，舞池很大。

    最重要的是，酒吧里很多穿着大胆的性感美女，看得刘胖子一愣一愣的。

    这是他第一次来酒吧，对任何事物都充满新鲜感，尤其是美女。

    刘胖子和方羽找了一个比较少人的区域，坐了下来。

    “我去找我表哥，你在这里等我一下。”刘胖子说完，就起身离开。

    方羽百无聊赖地环顾四周，看到不远处的吧台前，一位女人单独坐在那里。

    女人上身一件白色紧身衬衫，下身一条黑色包臀裙，黑丝长腿，勾勒出她完美的身姿。

    当然，这身穿着比起酒吧里其他女人的穿着，只能算保守了。

    但由于女人出众的容貌，还是吸引了周围不少男人的目光。

    不过，方羽在意的并不是女人的穿着，而她的脸。

    居然是丁然？

    重点班的英语老师，丁然。

    自转入重点班后，方羽上过她的几次课，觉得她的性格比较温柔，文静。

    没想到，会在酒吧这种地方见到她。

    不过，人都是具有双面性的，这点方羽很清楚。

    所以他只是多看了一眼，就收回目光。

    刘胖子很快回来，后面跟着一位穿着西服的男人。

    “噢，你就带了一位同学来啊。”男人看到桌旁只有方羽一人，眼中闪过一丝轻视。

    他让刘栋带同学来，是想让他带一群同学来，这样可以在酒吧消费很多，对他的业绩有很大的帮助。

    可刘栋只带了一位同学过来，而且看这位同学还普普通通，一看就不像是有钱人。

    “方羽，这是我表哥，他叫罗阳。”刘胖子介绍道。

    “你好。”罗阳对着方羽挤出微笑，然后就转头对刘胖子说道，“阿栋，那你就带你同学在这里随便玩一玩吧，我就先去招呼其他客人了。”

    “等一下，表哥，我们是第一次来酒吧，不知道要喝什么酒呢，你给我们推荐一下呗。”刘胖子说道。

    “呵呵，你们两个学生，喝什么酒？还是喝饮料吧，比较便宜。”罗阳笑呵呵地说道。

    “呃……都来到酒吧了，怎么能不喝酒？表哥你赶紧推荐一下。”刘胖子说道。

    “阿栋，我真有点忙，你自己看一看吧，我要走了。”罗阳说完，转身就走。

    刘胖子有点尴尬，对着方羽说道：“方羽，你……看一看酒单吧。”

    方羽拿起酒单扫了一眼，上面整瓶的洋酒和红酒，最低都要上千元一瓶。

    这种价格，刘胖子显然是负担不起的。

    “要两杯长岛冰茶吧。”

    这是酒吧里最便宜的鸡尾酒，一杯只要六十元。

    “好。”刘胖子跑去吧台下单。

    ……

    片刻后，方羽和刘胖子的长岛冰茶就上了，两人坐在桌前，静静地喝酒。

    刘胖子的酒量显然不太行，喝了两口脸色就开始涨红。

    “方羽，我跟你说啊，刚才看到你一脚把寒子贤踢飞，我心里别提有多爽了，就像，就像……诶？那里坐着的是不是重点班那个美女老师，丁然？”刘胖子一眼瞄到独坐在吧台前的丁然，惊讶地说道。

    方羽早就看到了，没什么反应。

    “她怎么会来这种地方？”刘胖子睁大眼睛看着丁然，说道。

    可能是有点醉意，刘胖子的嗓门有点大。

    丁然似乎听到了他的声音，转过头来，一眼就看到了方羽。

    是他？

    丁然脸上露出一丝微笑，端起酒杯，朝方羽走了过来，带来一阵幽香。

    “你们两个穿着校服就敢来这种地方啊，真是不学好。”丁然显然也有些醉意，脸泛桃花，眼神有点迷离。

    一个老师来到酒吧这种地方，还好意思说别人？

    方羽有点无语，没有接话。

    而刘胖子则是激动不已。

    在学校里，他早就听说过丁然的美名了，只可惜丁然只教重点班，以前的他只能羡慕隔壁。

    可如今，丁然就这么站在他面前，笑吟吟地跟他说话。

    酒吧真是个好地方！有助于拉近师生关系！

    丁然直接在方羽身旁坐了下来。

    刘胖子正想说话，丁然却是盯着方羽，问道：“方羽同学，之前我每次看到你，总会有种很奇怪的感觉，就好像……我在什么地方遇见过你。前几天我终于想起来，你好像被货车撞了……然后，你就像超人一样，挡住了那辆货车……”

    “我之前没见过你，你应该是在做梦。”方羽说道。

    “做梦？”丁然思考了一下，然后吃吃一笑，说道，“对耶，这世界上哪有人能徒手挡住货车呀……我真是睡糊涂了。”

    “只是……我为什么会梦见你呢？我之前跟你应该不认识呀。”丁然说道。

    方羽正要开口，就看到丁然背后走来一个男人。

    “喂，美女，我们轩少想请你喝杯酒。”男人对丁然说道，并且示意丁然看向他身后的一个卡座。

    丁然看过去，那边便有好几名男人，对着丁然吹口哨。

    丁然秀眉微蹙，摇头道：“我没兴趣。”

    男人原本还笑嘻嘻的脸，瞬间黑了下来。

    “你知道你拒绝的是谁的邀请吗？”

    “我不知道，我也没兴趣知道。”丁然淡淡地说道，然后转过头，继续喝酒。

    男人脸色难看，看了方羽和刘胖子一眼，转身走回去。

    过了十几秒，那个卡座的男人全走了过来。

    为首的是一名带着耳坠，剪了个寸头的年轻男人。

    “你好，美女，我是李子轩，我想请你喝杯酒。”男人手里拿着一杯酒，敬到丁然面前。









第五十一章 居然是他！
    丁然表情冷漠，没有要与李子轩碰杯的意思。

    李子轩仍然面带微笑，拿着酒杯，强行与丁然放在桌上的酒杯碰了一下，然后喝了一口。

    “美女，酒也喝了，我们聊一聊吧。”李子轩说着，就要在丁然身旁坐下来。

    “滚。”丁然冷声说道。

    “臭婊子！真是给脸不要脸！”李子轩身后的一名大汉怒骂一声，话语间就要冲上前。

    “诶，别这么粗鲁。”李子轩用手势制止了大汉，但笑容也收敛不见了。

    周围的客人看到这一幕，皆是摇了摇头。

    又一朵鲜花要被李子轩糟蹋了，实在可惜。

    李子轩是什么人？他是江海市地下大佬李正荣的独生子！

    李正荣无比宠爱这个儿子，所以李子轩在江海市基本是横着走，黑白两道都得给他面子，否则就是得罪李正荣！

    李子轩是格兰酒吧的老顾客了，在这里，他不知祸害了多少女人。

    只要是他看上的，就没有谁能够逃脱。

    李子轩看着丁然，又看着与丁然坐在同一桌的方羽和刘胖子。

    “你们两个给我滚开，让我跟这位美女好好谈谈。”李子轩冷声道。

    刘胖子以前没怎么喝过酒，酒量很差，一杯长岛冰茶喝下肚子，就有些醉意了，头脑一热，竟拍桌而起。

    “你以为你是谁？丁老师都说不想跟你们喝酒了，你们懂不懂尊重别人……”刘胖子话还没说完，李子轩身后的一名大汉就朝他走去。

    “你别动，给我拿个酒瓶。”李子轩对大汉说道。

    大汉立即回头把卡座喝剩一半的威士忌拿过来，放到李子轩手中。

    “那个学生完蛋了，他怎么敢顶撞李子轩？这不是找死么？”

    周围的客人皆眼露怜悯之色。

    “你怎么不说话了？继续说啊，刚才不是很大声么？”李子轩冷冷一笑，手里抓着酒瓶。

    “我，我……”刘胖子已经有点清醒了，额头冒出一层冷汗。

    “住手！”丁然脸色苍白，喊道。

    “哦？美女，你有什么想说的吗？”李子轩笑着问道。

    “他只是个学生！你不能……”丁然急声说道。

    “我最讨厌的，就是这种没脑子的学生了。”没等丁然把话说完，李子轩就拿起酒瓶，狠狠往刘胖子的头上砸去。

    丁然脸色大变，尖叫出声。

    可下一秒，却没有听到玻璃碎裂的声音。

    不知何时，方羽已经站起身来，抓住了李子轩握着酒瓶的手。

    李子轩咬着牙，用尽全力想要把酒瓶砸下去，但却动弹不得。

    方羽的手就如同铁钳一样，紧紧钳住了李子轩的手。

    “小子，我数三声，立即给我松开手，否则，我要你后悔一辈子！”李子轩瞪着方羽，怒道。

    “不用三声，我现在就放开。”方羽说着，将手放开。

    但李子轩突然感觉手腕传来一阵疼痛，根本就握不住酒瓶。

    “啪啦！”

    酒瓶掉落在地上，玻璃爆裂。

    “怎么了！？发生什么事了！？”刘胖子的表哥罗阳急匆匆地赶过来，见到李子轩，脸色瞬间变得苍白。

    “轩，轩少！”罗阳恭敬地给李子轩鞠躬。

    李子轩正脸色难看，捂着右手手腕。

    罗阳抬起头，看到刘胖子和方羽，脸色铁青。

    这两个该死的东西，怎么会惹到李子轩？

    “表哥，是他们……”刘胖子正要说话。

    “你闭嘴！”罗阳立即打断了刘胖子的话。

    “表哥？这个死胖子，是你表弟？”李子轩微微眯眼，看着罗阳。

    罗阳额头冒汗，说道：“轩少，虽然他是我表弟，但如果他做的有任何让轩少不满意的地方，轩少尽管教育，我绝不会偏袒。”

    “你们两个，赶紧给轩少道歉！”罗阳又对刘胖子吼道。

    “道歉？你以为光道歉就够了？”李子轩冷声道。

    “轩，轩少，那他还得做什么，您才……”罗阳鞠着躬，问道。

    “我要用酒瓶爆他们的头。”李子轩眼神阴狠，说道。

    “好，好！轩少您想怎样就怎样！”罗阳说道。

    然后，罗阳就拉过刘胖子，说道：“刘栋，赶紧过来！”

    刘胖子怎么也没想到，罗阳作为他的表哥，不仅没有维护他一句，还站在李子轩那边教训他。

    “我……”刘胖子脸色苍白，想要说话。

    “别废话了！让轩少砸一瓶就好了！”罗阳吼道。

    李子轩是格兰酒吧的贵客，绝不能得罪，否则后果不堪设想。

    他好不容易才坐上经理这个位置，绝不能因为这件事而丢掉职位。

    李子轩再次拿起一个酒瓶。

    刘胖子站在原地，浑身都在颤抖。

    “死胖子，你别怕，我先爆这小子的头！”李子轩残忍一笑，举起酒瓶，突然朝方羽的头上砸去。

    “啪啦！”

    方羽一拳将酒瓶打爆。

    里面的红酒飞溅而出，溅了李子轩一脸。

    周围发出一阵惊呼。

    我靠，他居然敢这么做？

    真的活腻了？

    李子轩摸着脸上的酒液，眼神无比冰冷。

    “把他手脚给我打断！”

    一声令下，李子轩身后的数名大汉便冲上前，气势汹汹，对着方羽出手！

    方羽表情淡漠，站在原地，连出数拳。

    “砰，砰，砰……”

    几名身材健壮的彪形大汉一个接一个，被方羽打飞出去，摔倒在酒吧的各个位置，惨叫连连。

    看到这一幕，周围的客人都惊呆了。

    这个穿着中学校服的男生，怎么这么能打！居然三两下就把李子轩的手下解决了！

    方羽的面前，只剩下李子轩一人。

    李子轩脸色阴沉，他也没想到方羽身手会这么厉害。

    不过，他并不害怕。

    他是李正荣的儿子，在江海市谁敢动他？

    “你一定会后悔你现在所做的一切。”李子轩看着方羽，从裤袋里拿出手机，想要拨打一个电话。

    方羽直接走上前，将他手机拿了过来。

    “你以为在拍电影？我会给你打电话叫救兵的机会？”方羽微微一笑，手中用力，手机直接被他捏爆。

    李子轩脸色难看，看着面前的方羽，心里有些恐惧。

    “你，你知道我是谁吗？我是李正荣的儿……”

    “啪！”

    李子轩话还没说完，就被方羽一掌扇飞出去，倒在地上，满嘴是血，晕了过去。

    看到这一幕，周围一片安静。

    所有人都睁大眼睛，脸上满是震惊。

    李子轩，李正荣最宠爱的儿子，居然被人直接打晕了！

    这是整个江海市，都没人敢做的事情！

    “怎么回事？”这时候，一名穿着花哨的男人从外围的人群挤进来，大声问道。

    “邱少来了！这酒吧是他的，而且轩少跟他是好朋友，他肯定不会放过那个打人的学生！”有客人认出这个男人，说道。

    邱佐一眼就看到躺倒地上的李子轩，脸色大变。

    “这是怎么回事！？是谁把轩少打成这样的？”

    罗阳面无血色，浑身都在颤抖，走上前，说道：“老板，是，是那个人……”

    罗阳指着方羽。

    邱佐看过去，正想破口大骂。

    但看到方羽的脸时，他浑身一个激灵。

    是他？

    居然是他！

    那天在深兰会所，方羽拿着铁棍，一棍一棍地砸在杨旭身上。

    亲眼看到这一幕的邱佐，回去之后好几夜都在做噩梦。

    太残忍，太恐怖了！

    而且，在把杨旭打成那样之后，方羽居然一点事也没有，还能来酒吧喝酒……

    这就说明，方羽不仅身手极强，背景也不一般。

    绝对不是邱佐能够招惹的存在。

    “老板，我们赶紧把保安叫进来，把这个王八蛋制服……”罗阳在一旁说道。

    “啪！”

    邱佐一巴掌扇在罗阳脸上。

    “你给我闭嘴！想死不要连累我！”邱佐脸色铁青，说道。









第五十二章 你喝醉了 这章有300个红包，快来抢吧，先到先得~
    这时候，酒吧的保安已经赶来，等待邱佐发号施令。

    可邱佐现在是左右为难，不知道该怎么办。

    两边，都不是他能够得罪的人！

    方羽看了邱佐一眼，转身对刘胖子说道：“我们走吧。”

    刘胖子看着遍地狼藉，心中满是恐惧。

    打烂了这么多东西，又打伤了这么多人，他们能这么轻易就离开这里吗？

    见刘胖子还在发愣，方羽一把将他拉走。

    丁然的美眸一直盯着方羽，眸中异彩流转。

    直到方羽走远了，她才回过神来，赶紧跟上去。

    “老板，他们要走了啊……”罗阳捂着脸，着急地说道。

    就这么放走方羽，李子轩醒来之后，肯定会找麻烦。

    邱佐也明白，可他就是不敢！

    他怎么敢拦下方羽这个恶魔？

    万一方羽转过身，也给他两巴掌，他可承受不住！

    “放他走。”邱佐深吸一口气，说道。

    “放走？老板，轩少那边……”罗阳急切地说道。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “我说放他走？你听不懂吗？”邱佐本来就心烦意乱，罗阳还在旁边一直嚷嚷，让他彻底爆发。

    罗阳捂着脸颊，不敢再说话，只是看着方羽离开的背影，眼中满是惊骇。

    刘栋带来的这个同学，到底是什么身份？

    怎么连老板邱佐都这么惧怕他？

    围观的客人更是神色震惊，议论纷纷。

    “这学生都把轩少打晕了，邱佐居然就这么放他走？”

    “我看邱佐，似乎很忌惮那个学生……”

    “怎么会？那只是个学生啊……这样放走他，要是李正荣找上门来，邱佐要怎么交代？”

    邱佐焦头烂额，想了想，对罗阳说道：“今天先不营业了，我要通知李老大，让他派人过来。”

    ……

    方羽和刘胖子走出酒吧，丁然跟在他们身后。

    女人果然是世界上最能惹麻烦的生物。

    这是方羽活了将近五千年得出来的结论，而且这个结论不分时代。

    “方羽，我们去哪？”刘胖子还没从刚才发生的事情中缓过神来。

    “回家。”方羽答道，在路边拦下一辆出租车。

    “我跟你们一起。”丁然走上前，说道。

    见到跟上来的丁然，方羽微微皱眉，他不太想理会。

    “我好歹是你老师，你就这么狠心把我丢在这里吗？待会酒吧里面那些人出来把我抓回去怎么办？”丁然见方羽不太乐意，撒娇似地说道。

    “你付车费。”方羽说着，就坐进了车内。

    ……

    刘胖子坐在副驾驶位，方羽和丁然坐在后排。

    丁然身上散发出淡淡幽香，她看着方羽，美眸里异彩流转。

    “方羽，看完你今晚的表现，我总感觉那个不是梦……你好像真的用手挡住了货车啊……”丁然微微眯眼，轻声说道。

    方羽看着窗外，说道：“你要臆想的话，随便你。”

    “我才不是臆想呢……”丁然确实有点醉了，说话带着一股娇憨的意味。

    “你刚才揍那几个大汉的时候，看起来真像电影里的场景……”丁然凑近方羽，在他耳边说道。

    感受到耳边的热气，方羽眉头皱得更紧了。

    这丁然想干什么？

    “今晚你救了老师，老师真想奖励你一下呢。”丁然说着，一双红唇便朝方羽的脸颊贴来。

    方羽直接伸手将丁然推开，淡淡地说道：“丁老师，你喝醉了。”

    丁然咯咯直笑，说道：“我逗你玩呢。”

    方羽没再说话。

    ……

    方羽回到丽江小区的时候，已经是晚上十点了。

    打开家门，里面很安静，看来王艳和于玥玥已经休息了。

    方羽回到房间，把从邪修老头手中得到的噬精大法拿了出来，放在桌面上。

    他之前已经粗略地看过这本书，书的内容让他觉得很有趣。

    噬精大法的精髓在于，利用银针，插入气穴，气冲穴，气海穴……如此一来，便能将人体所有的气穴阀门打开，将精气引导出来，然后再利用心法将这些精气收为己用。

    方羽觉得有趣的点在于，这种做法如果经过改良，是否能把别人丹田内的灵气收为己用？

    要是能够成功……方羽以后就再不用满世界寻找妖兽内丹了。

    不过，这个想法要实现，前提必须把吸收精气的那门心法研究透彻。

    方羽拿出纸和笔，在纸上开始进行心法的演算和改良。

    一晚很快过去。

    第二天早上，