 坠仙谷
    大概十几分钟后，两名西装革履的男人急匆匆地赶到拍卖会场。

    看到陈逸和白道人的惨状，两人脸色皆是一变。

    “少爷，这就是刚刚起草的合同。只要在上面签个名字，就能完成海岛上那批天斗岩的归属权转移。”一名手下从公文包中拿出一沓文件，交到陈逸手中。

    天斗岩？

    听到这个名称，周围不少人脸色震惊。

    这可是世界上最昂贵的岩石种类之一啊！

    用天斗晶石制作的珠宝首饰，几乎都能卖出天价！

    听陈逸的言语，似乎要把一大批天斗岩无条件转让给方羽？

    这可真是大出血啊！

    陈逸接过合同，看都不看一眼，立即走到方羽面前，递到方羽手中，说道：“道……方大师，合同我们这边已经确定了，请您过目。”

    “只要签下名字，海岛上整片的天斗岩，全都会归于你的名下。”

    方羽没有仔细看，他知道这节骨眼上，陈逸不敢再动歪心思。

    他拿起笔，签下了自己的名字。

    陈逸看着方羽签名，心都在滴血。

    今晚回到家中，他要如何向家中长辈解释？

    恐怕腿都要被打断吧？

    但眼下，他没有别的办法。

    当初方羽一拳一拳地砸在吞天鲸头上，把吞天鲸的头颅活活打穿的场景，还历历在目。

    他绝不能再找惹方羽，否则小命不保。

    方羽签下名后，陈逸看着方羽，试探性地问道：“方大师，现在天斗岩的归属权已经转移到你名下了。我，我可以走了吧？”

    “滚吧，希望不要再见到你。”方羽淡淡地说道。

    陈逸给方羽鞠了一躬，转身就走。

    “少爷，白道人怎么办？”一名手下看向晕厥过去的白道人，凑近问道。

    “赶紧把他送去医院，还用我教吗？”陈逸脸色难看地说道。

    今天，他的脸全丢尽了，尊严全无！

    这么多人亲眼看着他被方羽踩着脸，哭喊着求饶！

    今天的事情要是传出去……

    “噗！”

    陈逸越想越气，走路都走不稳，一个趔趄，摔倒在地上。

    “少爷，你没事吧。”一名手下赶紧走上前想要扶起他。

    “滚！”陈逸脸色铁青，挣扎着爬起身，逃也似地离开了拍卖会场。

    ……

    陈逸离去之后，会场内还是一片安静。

    拍卖会还没有结束，但发生这档事之后，也不知道该如何进行下去了。

    所有人的目光，都聚焦在方羽身上。

    这个年轻人，到底是什么身份？

    拳打宗师，脚踩陈家大少！

    这等身手，这等胆魄，活像电影里的主角！

    天斗岩归属权弄到手，方羽待在这里也没其他事情做，便起身离开。

    “表姐……我，我先走了，我们之后再联系。”唐小柔跟贺丹贺兰打了一声招呼，小跑着追了上去。

    在众人膜拜的眼神下，方羽和唐小柔一同离开了拍卖会场。

    ……

    “你跟着我干什么？”

    离开锦绣金融中心后，方羽转过身，走在身后的唐小柔说道。

    “你，你要去哪里？”唐小柔问道。

    “回家。”方羽说道。

    “回家？你在南都也有家么？”唐小柔惊讶道。

    “准确的说，是住所。”方羽说道。

    “那……我跟你一起回去吧，看看你住的地方是什么样子的。”唐小柔说道。

    对于唐小柔这种跟屁虫的举动，方羽微微皱眉，正想说话。

    “别这样嘛，我来南都也没其他事情做，可无聊了。”唐小柔可怜巴巴地看着方羽，说道。

    方羽没再多说什么，任由唐小柔继续跟在身旁。

    半小时后，方羽回到兰德公寓，也就是柳怜沙的家。

    一走进门，唐小柔就‘哇’地一声。

    “这套房子的装修风格……好少女哦。”唐小柔眼泛星星。

    很显然，这种装修风格，很对她胃口。

    方羽没有理会她，而是给秦以沫打了一个电话，告诉她天斗岩的归属权已经弄到手了。

    秦以沫很惊喜，说道：“等你回到江南，我再跟你谈论具体事宜。”

    跟秦以沫通话完，再走出客厅的时候，唐小柔正站在阳台上，看着外面的风景。

    “方羽，你这个住所好漂亮啊，我很喜欢。”唐小柔转头看向方羽，说道。

    方羽没有说话。

    “这里租金多少呀？要是我能成功考上南都大学，我也在这里租一间房好了。”唐小柔美眸泛光，说道。

    租房？

    方羽眉头一皱，说道：“这里不出租。”

    “可你不就是租的么？我看到还有两个房间……”唐小柔疑惑道。

    “这里……是我一个朋友的房产，她不会愿意出租的。”方羽说道。

    “噢，那太可惜了。”唐小柔遗憾地说道。

    ……

    回到客厅的沙发上坐着，唐小柔看着方羽，问道：“方羽，你在南都找到住所……是不是想要考南都大学呀？”

    这个问题方羽倒还没考虑过，答道：“看情况吧。”

    “其实南都大学很不错了，在全华夏能排进前十，某些专业甚至全华夏第一……要考进南都大学的热门专业，分数线也不低呢。我最近就有点发愁，害怕没考好，唉。”唐小柔轻叹一口气，说道。

    “不过，如果你高考发挥的像那次模拟考一样的话，你肯定能上京城大学。”唐小柔又说道。

    “我不会去京城大学的。如果决定上大学的话，我应该会在附近找一所大学。”方羽说道。

    “那不就是南都大学？那我们还有机会成为校友啊。”唐小柔睁大美眸，说道。

    “那可不一定……”方羽正说着话，却听到‘啪嗒’一声，门被推开了。

    柳怜沙从外面走了进来，一边走一边抱怨。

    “方羽，我真的被你害死了，难得出来一趟，钱没赚到，又被师父勒令返回宗门……”

    说到这里，柳怜沙才看到坐在沙发上的唐小柔，愣住了。

    “这位是……”

    “你好，我叫唐小柔，是方羽的同桌。”唐小柔站起身来，微笑着打招呼道。

    虽然神情很镇定，但她的眼神里，却充满了惊讶和疑惑。

    惊讶的是，眼前这个女人，竟然长得如此漂亮！

    疑惑的是，这个女人，跟方羽是什么关系！

    有钥匙开门……说明这个女人也住在这里……

    同居……

    想到这一点，唐小柔的心情骤然变差。

    “呃，我叫柳怜沙，是方羽的……朋友。”柳怜沙看了方羽一眼，方羽面无表情。

    唐小柔咬了咬粉唇，坐回到沙发上。

    “你师父喊你回去干什么？”方羽看向柳怜沙，问道。

    柳怜沙深吸一口气，说道：“她说要带我们这些弟子出去进行一次为期一个月左右的历练！”

    方羽眼神微动，问道：“去哪里历练？”

    “听说要去什么二十年开放一次的坠仙谷，唉，好烦啊……我不想历练，我只想赚钱……”柳怜沙哀叹着，瘫坐在沙发上。

    坠仙谷？

    听到这个名字，方羽微微皱眉。

    坠仙谷，顾名思义，仙人在此坠落？

    这名字也太浮夸了。

    成仙的人，根本就不会留在地球，地球又何来坠仙的说法？

    不过，类似的名字，方羽也见怪不怪了。

    很多年以前，就曾出现过什么飞仙门，斩仙宗之类的宗门。

    这都是源于修士对于仙的渴望程度。

    好像什么东西加个仙字，就会变得高端大气起来。

    “这次历练，你们整个霜寒宫都要参加？”方羽问道。

    “按照惯例，十五岁以下的师妹们不用参加，真羡慕她们。”柳怜沙说道，“要是世界上有长生不老的药就好了，我就可以永远十五岁，永远不用参加历练。”

    听到这句话，方羽脸皮微微抽动。









