 必杀之人！
    坠仙谷里有什么？为什么要去那里历练？”方羽又问道。

    “我怎么知道，我也没去过啊。但历练无非就是走一些难走的路，还有对付一些凶猛的野兽……无聊透顶。”柳怜沙说道。

    方羽没有说话。

    坐在旁边的唐小柔，听这两人的对话，听得一头雾水。

    方羽看了唐小柔一眼，说道：“没其他事的话，你就走吧。”

    唐小柔看了看方羽，又看了看柳怜沙，站起身来：“那……我走了。”

    “没事，想坐多久坐多久，这里又不是他家。”柳怜沙白了方羽一眼，说道。

    “这，这里是……”唐小柔一愣，看向柳怜沙。

    “这里是我家。”柳怜沙说道。

    听到这句话，唐小柔心中更是沉了下去。

    方羽居然住在一个女人的家里！

    唐小柔心中莫名很难受，轻声说道：“我还有点事，还是先走了。”

    说完，唐小柔就往门外走去。

    柳怜沙看了唐小柔的背影一眼，美眸闪过一丝异色。

    ……

    傍晚时分，方羽给夏晓莹打了一个电话。

    “被那个人杀掉的三十四十人的资料？这些资料的确有，但都是些没什么价值的资料。”夏晓莹说道。

    “我想找到这些人的共同点。”方羽说道。

    “追查凶手的时候，南都那边的官方也考虑过这一点。只不过，经过对三十四名死者资料的研究后，他们只找到了一个显而易见的共同点。”夏晓莹说道。

    “什么？”方羽问道。

    “就是这些人无一例外，尸体都被焚烧至炭化，以至于难以辨认身份。”夏晓莹说道。

    “没有别的共同点了？”方羽皱眉，问道。

    “没有，这些人当中有不修武道的凡人，也有先天武者，还有好几名武道宗师……至于职业，有医生，工人，老师，无业游民……总之从资料上来看，凶手就是随即杀人，三十四名死者没有联系，也没有共同点。”夏晓莹说道。

    方羽眉头紧皱。

    这样一来，就更难弄清楚那名紫炎宫传人杀人的目的了。

    随机杀人，难道只是为了高兴？

    但是冒着如此大的风险，只是为了高兴，很难说得通。

    沉默一会儿后，方羽不再思考，而是问道：“坠仙谷，这个地方，你有相关的信息么？”

    “淮北的坠仙谷？关于这个地点，我最近的确收到了相关的情报，你等一等。”夏晓莹说道。

    片刻后，夏晓莹似乎找到了资料，说道：“坠仙谷，是淮北的天星门的宗门圣地，据说是上古时期就存在的一个宝地。里面存在许多天材地宝，这也是它能够吸引很多武者进入的原因……另外，这个地方之所以名为坠仙谷，是因为它是上古时期，某位仙人的坐化之地。”

    “而仙人的仙骨和遗物，就落在坠仙谷的最深处，目前还没有人能到达那个地方……”

    “既然是宗门圣地，为何又要开放，任人进入？”方羽问道。

    “……由于坠仙谷内的情况，非常适合各大宗门派出弟子进行历练……而想要进入坠仙谷历练的宗门，必须需要给坠仙谷缴纳一定的财物，可以是金钱，也可以是丹药法宝之类的物品。”夏晓莹说道。

    “意思就是，天星门是为了利益才开放坠仙谷的？”方羽说道。

    “应该是吧，其实我对宗门之类的事情，不太了解。”夏晓莹说道。

    “我知道了。”方羽说道。

    “还有一点。坠仙门号称每二十年开放一次，但这一次开放时间却提前了两年，距离上一次开放才十八年。”夏晓莹说道。

    “大概是裤兜里没钱，急需敛财了吧。”方羽说道。

    “这就是我所了解到的坠仙谷的信息了，你还有什么要问的么？”夏晓莹问道。

    “没有了，谢谢。”方羽说道。

    ……

    挂断电话后，方羽陷入了沉思。

    坠仙谷……

    每到这种时候，方羽就很后悔。

    最近两千年，他的意志太消沉，以至于对周边世界毫不在意。

    这么做的结果，就是消息闭塞，脱离了时代。

    他所知道的事情，都是很久以前的情况，跟现在完全脱轨。

    比如什么坠仙谷，天星门，方羽连听都没听过。

    “靠，我现在跟个十八岁的愣头青也没什么区别啊，真是越活越回去了。”方羽拍了拍脑袋，说道。

    不过，对于坠仙谷，方羽还是很感兴趣的。

    因为，按照柳怜沙和夏晓莹的说法，这是一次淮北各大宗门的盛事，不少武者都想得到坠仙谷里面的天材地宝。

    那么那名紫炎宫传人，也有可能收到消息，进入坠仙谷。

    反正最近也没其他事情做，正好去一趟，说不定会有意外收获，就像上一次在白川山一样，直接找到一条灵脉。

    方羽目前已到炼气期九千九百五十五层，要是再找到一条灵脉，说不定就到达万层了。

    当然，关于仙人的那段言论，方羽很确定是胡说八道。

    坠仙谷，仙人坐化之地？

    只要成仙，就无法继续待在地球，只能飞升到更高的位面。

    如此一来，又怎么可能有仙人在地球坐化？

    与夏晓莹沟通完后，方羽走出房间，问柳怜沙道：“你明天什么时候回霜寒宫？”

    “我不回霜寒宫了，直接在坠仙谷前汇合，大概明天上午十点左右去到吧。”柳怜沙说道。

    “我跟你一起去。”方羽说道。

    ……

    淮北，陈家，大厅。

    “混账东西！你就这样把天斗岩的归属权转移出去？你知道那批天斗岩价值多少钱么？”

    一名穿着睡衣，头发有些灰白的男人，对着面前一名较为年轻的男人扑头盖脸地大骂。

    被骂的人是陈逸，而破口大骂的人是陈逸的父亲，也是目前陈家的家主，陈南盛。

    陈逸低着头，脸上还有明显的伤痕，说道：“我没有办法！你知道那个方羽有多强么！？我要是不答应他的要求，我当场就要被他打死！”

    “被打死也不能交出天斗岩的归属权！你以为你这个废物的命会比那批天斗岩有价值么！？”陈南盛脸色铁青，怒骂道。

    听到这句话，陈逸脸色苍白，说不出话来。

    陈南盛气得呼吸粗重，背着手在大厅里来回走动。

    整个大厅的气氛无比凝重。

    站在旁边的仆人都低下头，大气都不敢喘。

    天斗岩！

    那座海岛上的天斗岩，价值至少百亿，甚至上千亿！

    就这么把归属权转移出去，这让陈南盛无法接受！

    “该死！真是该死的狗东西！当年我就不该生你这个败家子！”

    陈南盛越想越气，转头对一名仆人说道：“给我拿根木棍过来！”

    陈逸浑身一颤。

    很快，这名仆人就拿来一根木棍。

    陈南盛抓起木棍就往陈逸的身上挥去。

    陈逸立即往后退，躲避这一棍。

    “你还敢躲？”陈南盛骂道，追了上去。

    “南盛，你干什么？”

    这时候，一个女人跑进大厅，冲上前来，抱住了陈南盛，不让他继续追陈逸。

    这人是陈逸的母亲，卢婉茹。

    “赶紧让开，今天我一定要打死这个混账！”陈南盛怒道。

    “他再怎么做错事，他也是你儿子啊！你怎么忍心打他？你看他都伤得这么重了。”卢婉茹哭喊道。

    “那是他活该！你看看洛儿，再看看这个废物！就是被你惯出来的！”陈南盛说着，把卢婉茹推开，举着棍子就往陈逸冲去。

    “住手吧。”

    这时候，一道苍老的声音响起。

    一名老者走出来，身后跟着一名长相俊美的年轻男人。

    “爸。”

    见到老者，陈南盛脸色微变，把棍子放了下去。

    陈老爷子看了看陈逸，又看了看陈南盛，叹了口气。

    “父子两人闹成这样，不是让别人看笑话吗？”

    陈南盛脸色铁青，说道：“我实在是气坏了，陈逸这个混小子……他把天斗岩……”

    “我都听到了。”陈老爷子摆了摆手，说道，“事已至此，你把他打死也无法改变结果。”

    陈南盛愤愤地看了一眼陈逸，说道：“总要给他一点惩罚，让他长点记性才行！”

    “行了，现在讨论的重点是，如何把天斗岩的归属权拿回来。”陈老爷子说道。

    这时候，身后的陈洛看向陈逸，开口问道：“哥，你刚才说，强迫你签下合同的人叫什么名字？”

    “……方羽。”陈逸想了想，把之前在海岛上发生的事，都说了出来。

    “一己之力击杀吞天鲸……应该就是那个人了。”陈洛眼神冰冷无比。

    陈老爷子看向陈洛，问道：“你认识这个人？”

    “不只是认识。”陈洛摇了摇头。

    上一次在白川山，方羽将原属于他的机缘夺走了。

    从那开始，陈洛就把方羽当做不得不杀的敌人！

    陈洛，作为重生者，绝不容许任何人破坏他的气运。

    “这件事，交给我处理吧。”陈洛冷声说道。

    “此人，我必杀之。”

    ……

    第二天一大早，方羽便跟柳怜沙一同离开南都，前往坠仙谷。

    路途并不遥远，八点钟出发，十点钟的时候，两人就来到坠仙谷山门之前。

    此时，山门前稀稀拉拉地站着几支队伍，每一支队伍人数大概都在十个左右。

    这些应该就是来自于各大宗门的弟子了。

    柳怜沙环顾四周，寻找师父苏冷韵。

    很快，她就看到苏冷韵的位置，赶紧跑了过去。

    “师父！”柳怜沙喊道。

    苏冷韵转过头来，先是看到柳怜沙，但很快注意到站在柳怜沙身后的方羽。

    “羽哥哥，你怎么来了？”

    苏冷韵面色一喜，越过柳怜沙，走到方羽面前。









