 阴煞宗
    最近没其他事做，到处逛一逛。”方羽答道。

    “你也要进坠仙谷吗？”苏冷韵美眸闪烁着亮光，问道。

    “当然。”方羽答道。

    “师父，你太过分了！”

    见苏冷韵看到方羽就忘记了自己这个爱徒，柳怜沙气得咬牙，心中嫉妒无比。

    苏冷韵转过身，微笑道：“我还以为你会迟到，没想到还挺准时的。”

    “哼！”柳怜沙抱着胸，别过头去。

    而这时，站在身后不远处的十几名霜寒宫弟子，皆是面露震惊之色。

    她们就跟柳怜沙当初一样，见到苏冷韵跟一个男人聊得这么好，深感震惊。

    她们都知道，以前的苏冷韵有多么厌恶男人！

    柳怜沙走回到这群弟子当中，不少人围了上去。

    “柳师妹，这男人是谁呀？师父怎么好像跟他很熟？”

    “何止是熟啊？你看师父跟他聊得多开心，一直在笑呢！”

    “是呀是呀！我都好久没见师父这么开心地笑过了！”

    柳怜沙愤愤地看着方羽，没好气地说道：“这男人叫方羽，是师父的老相识！就这样！其他的我也不清楚！”

    老相识？

    据她们所知，苏冷韵好像十岁不到就进入霜寒宫了，之后应该极少有机会接触到外面的人。

    这个方羽是师父的老相识，难道师父小时候的玩伴？

    可这个方羽看起来，明明比师父还要年轻啊！

    一群女弟子百思不得其解。

    “呵呵，想不通吧？我也想不通。”柳怜沙说道。

    ……

    坠仙谷的谷口看起来比较狭窄，两旁有两条山脉，将整个坠仙谷包围起来。

    地面上都是青青绿地，生机勃勃。

    远远望去，轻雾之间，还能看到山谷内的其他山脉，并且由山脉分道出来的其他道路，坠仙谷的内部空间显然不小。

    “你之前来过这里么？”方羽问道。

    “嗯，十八年前，我的师尊也带我来这里历练。”苏冷韵说道。

    “那时候你才几岁？怎么就进来历练了？”方羽惊讶道。

    苏冷韵轻抚额头前蓝色的发丝，看了一眼方羽，说道：“当时师尊的确不允许我进入，但我哭闹着要跟去。”

    “为什么？”方羽问道。

    “我想快点变强，出去找你。”苏冷韵轻声说道。

    方羽尴尬一笑，赶紧转移话题，说道：“这坠仙谷里面，真有很多天材地宝么？”

    苏冷韵摇了摇头，说道：“坠仙谷里面，稀有的药材倒是不少。但进谷需要缴纳的费用，已经抵得上这些药材的价值了。”

    “也就是说，对于天星门来说，开放一次坠仙谷，是稳赚不赔的生意。”方羽眉头微挑，说道。

    “嗯，但我们进去坠仙谷，其实也并非为了寻找天材地宝。”苏冷韵转头眺望坠仙谷，“主要的目的，还是为了锻炼宗门弟子。”

    “坠仙谷里面山路崎岖，路途遥远，期间可能会碰到烟瘴，各种猛兽，甚至妖兽。越往深处走，危险程度就越高。”

    “当年我师尊带领我们十名弟子，可能只进入了坠仙谷的三分之一路程，就不敢再往里深入了。”

    方羽点了点头，环顾四周。

    周围显然有来自好几个宗门的队伍，每一支队伍的人员配备也很清晰明了。

    都是一名宗师境的长老或掌门，带领十多名弟子，穿着统一的服饰。

    比如霜寒宫的女弟子，清一色穿着白色长袍。

    周围不少宗门弟子的目光，时不时投向霜寒宫这一边，眼神各异。

    在强者为尊的武道界，一个只收女弟子的宗门，确实不多见。

    “这坠仙谷不是很有名么？怎么感觉人也没多少？”方羽问道。

    “不少宗门已经在第一批进入坠仙谷了。我们是第二批，要在十点三十分才能进谷。”苏冷韵说道。

    方羽点了点头，不再说话。

    “哟，这不是苏宫主么？好久不见啊。”

    不一会儿，一道男声响起。

    方羽转过头，便看到一个满脸胡子的青袍男人，正站在不远处的石堆上，一脸笑容地看着苏冷韵。

    这个男人是一名结丹期修士，也就是所谓的武尊。

    他的身后，同样站着十几名弟子。

    苏冷韵美眸里满是厌恶之色。

    男人看着苏冷韵，又看了看站在她身旁的方羽，眼神微动。

    “我听闻苏宫主不是很讨厌男性么？那这位小兄弟是……噢，他应该是你的亲戚吧？”男人面露戏谑的笑容，说道。

    苏冷韵黛眉紧蹙，转身看向男人，冷声道：“庞涛，希望你可以闭嘴。”

    庞涛脸上笑容不变，说道：“不愧是冰雪女皇啊，讲话都冷冰冰的，吓死人了。”

    霜寒宫的弟子，此时同样脸色难看。

    这个庞涛，是苍鹰派的掌门，同时也是霜寒宫的死对头。

    两个宗门的仇怨，从上一代就开始了。

    苏冷韵俏脸冰寒，并不想理会庞涛。

    庞涛冷冷一笑，扫了一眼苏冷韵身后的女弟子，转过身去。

    而他身后那群弟子，则是双眼泛光，紧紧盯着女弟子中的柳怜沙。

    “那个女人好漂亮啊……”

    “是啊，我也注意到了，霜寒宫里面，居然有这么漂亮的女弟子……”

    “要是能跟她……就好了。”

    一群男弟子目不斜视，眼里满是炙热。

    “你们在讨论谁？”

    这时候，庞涛突然走到弟子当中，问道。

    “师尊……我们在……”一众弟子脸色微变，不敢说话。

    “是不是觉得对面霜寒宫，有很多漂亮的女人？”这时候，庞涛突然一笑，说道。

    “是，是的。”众弟子答道。

    “呵呵，待会进谷之后，我们并不是没有机会……”庞涛舔了舔嘴唇，眼泛精光。

    “师尊，您的意思是……”一名弟子睁大眼睛，问道。

    “坠仙谷里如此凶险，一个宗门发生点意外，不是很正常么？”庞涛阴险一笑，说道。

    ……

    时间正在流逝，不段有宗门队伍来到坠仙谷前。

    其中有一个宗门，吸引了方羽的注意力。

    这个宗门的弟子，统一穿着黑袍，面容肃穆，站得笔挺。

    而在弟子的前方，站着的则是一名身材婀娜的女人。修身的黑袍，凸显出她的身材。

    她的脸上蒙着薄纱，使人无法看清她的面容。

    唯一引起方羽注意的是，这一群人的身上都散发着煞气。

    一个人身上充满煞气，一是跟此人修炼的功法有关，二是此人曾杀过许多人。

    而这群人，在方羽看来，很有可能是前者。

    这个宗门的人站在坠仙谷前的空地上，周围一片空旷，却没有站人。

    “这是淮北地区臭名昭著的阴煞宗，据说他们修炼的功法，跟死人有关……因此，很多宗门都把阴煞宗当做邪修宗门，不愿与之打交道。”苏冷韵在方羽身旁，小声介绍道。

    “阴煞宗……既然是邪修宗门，武道协会怎么不管？”方羽问道。

    “的确有很多宗门申诉，要求取缔阴煞宗。但武道协会那边，却认定阴煞宗不属于邪修宗门，所以这件事一直不了了之……”苏冷韵说道。

    就在此时，似乎听到了方羽和苏冷韵的交谈，阴煞宗的那名女人，突然回过头来，看向方羽和苏冷韵。

    苏冷韵脸色微变。

    方羽却是面带微笑，伸手挥了挥，以示友好。

    但对方并没有回应，看了方羽一眼后，便转过头去。

    随着时间流逝，站在坠仙谷前等候进谷的宗门，已有十支队伍。

    方羽用神识快速略过附近的所有人，并没有发现可疑的存在。

    看来，那名紫炎宫传人，并没有来到这这里。









