 诡异的死法
    为什么只有各个宗门的队伍来到坠仙谷？就没有其他武者了？”方羽问道。

    “因为坠仙谷开放这个消息，并没有完全向外传播，知道这个消息的，应该只有淮北的各大宗门。”苏冷韵说道。

    方羽点了点头。

    上午十点三十分。

    一名蓝袍老者出现，用真气传音道:“时辰已到，第二批宗门可以进谷了。”

    老者话音一落，各大宗门的队伍立即走入坠仙谷。

    苏冷韵并不着急，等着前面的宗门先进入，然后再开始往前走。

    方羽走在苏冷韵的身旁。

    苍鹰派的队伍紧随其后，走进坠仙谷中。

    ……

    天星门的蓝袍老者，默默注视着一支又一支的队伍进谷。

    直到坠仙谷口处，不剩一个人，他才转过身，准备离去。

    这时候，一名戴着黑色斗篷的男人，突然出现在他身前。

    “情况如何？一共有多少人进入坠仙谷？”男人问道。

    蓝袍老者眼神微凝，说道:“跟原先的预估差不多，大概有三百多人进谷了，分别来自二十多个不同的宗门。”

    “三百多人……不错，收获颇丰。”男人说道。

    蓝袍老者摸了摸胡子，说道:“我这边的任务已经完成了，事成之后，该给我们天星门的，希望你们不要忘记。”

    男人笑了笑，说道:“放心吧，郑掌门。我们巫神教向来讲究信誉。再说了，那些法宝药材玉器之类的物品，对我们巫神教而言，没有任何意义。”

    蓝袍老者颔首，又想起什么，正色道:“你们必须确保把所有人留在里面。”

    “若是有一人逃出来，把里面发生的事说出去，不仅我们天星门要完蛋，你们巫神教也逃不了!”

    “郑掌门无需担心过多，这一点我们一定会处理好的。”斗篷男人说道。

    “嗯。”蓝袍老者背负双手，看向前方的坠仙谷，眼中泛起冷意。

    ……

    “师父，苍鹰派那群人一直跟在我们身后!”有一名女弟子注意到这一点，走上前，对苏冷韵说道。

    苏冷韵知道苍鹰派跟在后面，但她并不想理会。

    她来这里，是想带弟子历练，没必要与苍鹰派发生冲突。

    “别管他们。”苏冷韵说道。

    此时，她们已经走到坠仙谷的第一个分叉口。

    苏冷韵直接停下脚步，不再往前。

    走在后方的苍鹰派队伍，也跟着停了下来。

    庞涛看着站立不动的苏冷韵，微微眯眼。

    “师父，我们……”一名弟子走上前来。

    “我们走这边。”庞涛说道。

    要对付霜寒宫这群人，他并不急于一时。

    现在还在坠仙谷的最外围，如果发生冲突，霜寒宫的人很轻易就能逃到谷外。

    要动手，得在深入一点的位置动手。

    ……

    看着苍鹰派往左边那条山路走去，苏冷韵便选择往右边的山路走。

    方羽自然是没有意见的。

    随着慢慢的深入，倒是没有出现什么险情，只是山路越来越崎岖了。

    而且，越是深入，就会遇到越多的分叉口。

    走着走着，周围就看不见其他宗门队伍的身影了。

    在目前这个位置的方圆一公里内，就只有霜寒宫这一支队伍。

    “师父，我们这么一大早来，就是来爬山的么？这山谷里，什么也没有啊。”

    行进中，柳怜沙抱怨道。

    苏冷韵微微蹙眉，说道:“这里还处于坠仙谷的最外围，至少再往里面走一个时辰，才算真正进入坠仙谷。”

    “还要走一个时辰!？”柳怜沙唉声叹气。

    苏冷韵扫视身后的弟子，说道:“大家跟进队伍，不要掉队了。”

    方羽默默往前走着，眼神思索。

    从进入坠仙谷后，他总能感到一丝极其细微的法阵之力。

    方羽确定，这不是错觉。

    而法阵之力如此细微，要么是因为这个法阵快要失效了。要么，是有人刻意将禁制之力隐匿起来。

    方羽更倾向于前者。

    这种二十年才开放一次的宗门圣地，设下一些法阵和禁制，是很正常的做法。

    霜寒宫的队伍，仍在往前走着，两旁都是山壁，上面长着一些杂乱的青草。

    “啊!”

    就在这时候，一名女弟子发出一声尖叫。

    “怎么了？”

    众人看向这名女弟子。

    “刚，刚才有条蛇在旁边滑过……”这名女弟子脸色苍白，说道。

    “不就是一条蛇吗……至于这么大惊小怪的。”柳怜沙白了她一眼，说道。

    这名女弟子也觉得自己反应太大，羞红了脸，低下头。

    “继续往前走吧。”苏冷韵说道。

    走过一段狭窄的山路之后，前方就是比较开阔的一片树林。

    地面上有清晰的脚印，显然之前有人走过这里。

    树林里很静谧。

    正午的阳光射下，透过树叶映在地面上。

    风景看起来相当优美。

    “师父，这附近还是什么都没有啊，就是一片普通的森林。”柳怜沙说道。

    苏冷韵也感觉有些奇怪。

    她们已经走了将近一个半时辰了，附近居然仍是一片祥和。

    更奇怪的是，她们再没遇到其他宗门队伍的里的人。

    按理说，一共三百多人，二十多个宗门进入坠仙谷，两方相遇的情况，应该很容易发生才对。

    “你以前不是来过这里么？怎么还一脸迷糊？”方羽看着苏冷韵，问道。

    “我上次走的不是这一条路。”苏冷韵轻声答道。

    “噢，那就继续往前走吧，总能遇到点什么吧？”方羽说道。

    队伍又往前走了大概十分钟，还是没有离开这片森林。

    走在队伍前方的苏冷韵，突然脸色一变，抬起手，示意身后的弟子停下脚步。

    “师父，怎么了？”柳怜沙走上前，问道。

    这时候，她随意地往前方扫了一眼，脸色变得苍白。

    只见前方一棵大树下，躺倒着十几名身穿白袍的人。

    这些人平躺着，一动不动，姿势看起来很安详。

    但是，他们的表情却无比恐怖!

    眼睛大睁，眼球暴突，嘴巴长着，表情扭曲，似乎无比痛苦。

    但他们的脸上，身上，却看不出明显的伤口。

    更古怪的是，他们每个人的皮肤，都呈现出不正常的雪白!

    “这，这些人……”柳怜沙心中发寒，身体都有些颤抖。

    “全部死了。”苏冷韵说道，语气也有些震惊。

    她没想到，在看起来如此静谧祥和的森林中，居然会发生这样一件事情!

    整个宗门的历练队伍，全部死亡!

    “从他们的服饰来看，应该是玄月门的人。”苏冷韵自语道。

    此时，霜寒宫的女弟子们，也都看到了前方的十几具尸体，皆被吓得脸色发白。

    这时候，方羽已经走上前了。

    他蹲下身子，查看其中一具尸体。

    这人的确已经死透了，浑身冰凉。

    他的眼睛大睁着，表情恐惧，但眼神却很空洞。

    方羽微微眯眼，观察他苍白的皮肤。

    血液被抽干了？

    方羽眉头皱起，看向另外一具尸体，也是同样的情况。

    而且，方羽还注意到，这些人身上的服饰都很完整，附近的树木，地面也都没有发生过打斗的痕迹。

    也就是说，这些人是被偷袭的，而且是一击毙命，根本没有反抗的机会。

    从他们躺倒的位置来看，还极有可能是这么多个人同时暴毙!

    “是怎么做到的？”

    方羽疑惑无比。

    因为这些人身上看不到任何的伤口，身下也没有血迹。

    要如何做到，在极短的时间内同时杀掉十几人，并且将他们体内的血液抽干？

    “羽哥哥，这些人……是怎么死的？”苏冷韵走上前来，问道。

    方羽站起身来，摇了摇头，说道:“有点奇怪。”









