 恐怖谷！
    苏冷韵看着地面上的尸体，脸色凝重。

    “连玄月门的掌门都死在这里了，他拥有宗师境巅峰的修为。”

    方羽说道：“你知道他们是什么时候进来的么？”

    “他们是跟我们一批进谷的，只不过……他们比我们先走了大概几分钟。”苏冷韵说着，脸色突然一变。

    玄月门只是先走几分钟，就遭遇了这种事情。

    那么，她们这些随后而来的人，岂不是也要遭遇同样的危险？

    方羽扫视地上这些尸体，突然注意到一个情况。

    “他们身上的储物袋，好像都被拿走了。”

    之前在坠仙谷外等候的时候，方羽注意到，几乎每一个宗门弟子的腰间，都会别着一个储物袋。

    而现在这些躺倒在地的尸体，腰间都空空如也。

    很显然，他们的储物袋被夺走了。

    听到方羽的话，苏冷韵也注意到了这一点。

    “只是为了抢劫财物……就把十几个人杀掉……”苏冷韵看着地上的尸体，眼中浮现同情之色。

    “应该没有这么简单。”方羽说道。

    如果只是抢劫，何必把人身上的血液抽干？

    人血能用来做什么？

    方羽能够联想到的，都跟邪修有关。

    “师父，我们现在怎么办？”柳怜沙走上前来，低头瞄了一眼那些尸体，看到一副副惊恐万分的面容，只觉浑身冰凉。

    苏冷韵看向方羽。

    方羽环顾四周，说道：“继续往前面走吧，还能干什么？”

    “可，可是这里都死这么多人了……”柳怜沙颤声说道。

    “难道现在就回头？现在回头，你们之前缴纳给天星门的财物就白费了……”

    说到这里，方羽突然想到了什么，眉头皱起。

    “大不了不要了呗，还是安全要紧，你说对吧，师父。”柳怜沙抓住苏冷韵的手臂摇晃，说道。

    苏冷韵没有说话，而是看向突然皱眉的方羽。

    “羽哥哥，你是不是想到什么了？”苏冷韵问道。

    方羽回过神来，摇了摇头，说道：“继续往前走吧。”

    一群女弟子根本不敢靠近那堆尸体，躲得远远的，绕了过去，继续往森林的深处走去。

    在看到刚才玄月门那群人的诡异死状后，这群弟子的情绪明显低落很多，唧唧喳喳的讨论声变少了。不少女弟子心有余悸，脸色苍白。

    就连苏冷韵的心情，都变得沉重起来。

    她带来历练的十几名弟子，都是霜寒宫这一代的佼佼者。

    她之所以亲自带队，就是为了保护她们的人身安全。

    而看到玄月门队伍的下场后，她知道，此行绝对比她预想的要危险。

    必须提高警惕，全神贯注，不能让任何一名女弟子受到伤害。

    方羽走在苏冷韵的身后，看着苏冷韵齐腰的蓝发，说道：“冷韵啊，你的头发是不是该剪一剪了？”

    苏冷韵一愣，随即脸颊微红，轻声道：“羽哥哥不喜欢我留长发吗？那我可以把它剪短……”

    “倒不是不喜欢，就是觉得这么长的头发，洗起来应该很费劲吧？”方羽说道。

    “……”苏冷韵正想说话。

    “轰隆！”

    前方却是突然响起一阵爆炸声！

    苏冷韵脸色一变，立即示意身后的弟子停下。

    “快往后撤！快往后撤！”

    这时候，前方传来一道慌乱的男声，同时还伴随着惨叫声和尖叫声响起。

    “砰！砰！砰！”

    一阵碰撞声响起。

    很快，好几人从前方的森林跑出，脸色惊恐无比。

    他们的身上或多或少都带着伤口和血迹，显然遇到了危险。

    “这是雷音门的人！”苏冷韵说道。

    为首的一人，看到面前的苏冷韵，眼睛一亮，大喊道：“苏宫主，请出手相助！前，前方有只强大的妖兽！”

    这人是雷音门的宗主，黄道荣。

    苏冷韵之前曾跟他见过两面，其实并没有交情。

    此时，面对黄道荣的求救，苏冷韵眉头蹙起，看向前方。

    无论如何，她首先要考虑的是手下弟子的安全，其次才能帮助别人。

    “砰！砰！砰！”

    这时候，远处出现一道庞然大物的黑影。

    “吼！”

    一阵巨大的嘶吼声，在整片森林回荡。

    霜寒宫的女弟子，发出阵阵尖叫声。

    柳怜沙赶紧躲到苏冷韵的身后。

    黄道荣还有身后的四名雷音门弟子，疯也似得朝苏冷韵这边逃来。

    这时候，那道黑影已经显现出真实面目。

    这是一头三四米高的野兽！

    从外观来看，像一头豹。

    但它的皮肤上，却有着红色的花纹，远远望去，就像一个又一个的漩涡。

    霜寒宫的女弟子看着这头巨大的豹，脸色苍白，心头发寒！

    这头豹，实在太大只了！

    比寻常的豹的身形，至少大上三四倍！

    “吼！”

    就在此时，这头豹张开血盆大口，狂吼一声。

    它这么一张口，就露出了它口中的残肢，还有人体器官！

    看到这些东西，一群女弟子尖叫连连，往后退去。

    “镇定！”苏冷韵脸色微变，转过头喊道。

    黄道荣等人，还在朝苏冷韵这边跑。

    而那头豹的后肢，开始挪擦地面。

    六阶妖兽，血花豹！

    方羽眼神微眯。

    这时候，黄道荣等人，已经冲到了苏冷韵的身前。

    “苏，苏宫主，请救救我们……”黄道荣哀求道。

    他的左臂正在滴血，显然受了很重的伤。

    苏冷韵正想说话。

    “嗖！”

    这时候，远处的血花豹，已经弹射而出，朝苏冷韵这边急速冲来！

    血腥的气味，是它唯一的目标！

    苏冷韵脸色一变，双手抬起，往前一推。

    “轰！”

    一股真气往前轰去。

    血花豹仿佛早有预警，四肢在地上一跺，居然侧身闪避过去！

    它的身法，相当灵敏！

    还有不到二十米，这只巨大的血花豹就要冲到身前！

    这种级别的妖兽，绝对不能跟它近身搏斗！否则修为再高，也难以抵抗！

    苏冷韵脸色凝重，白玉青葱一般的双手，在空中拧转。

    一阵淡蓝的光泛起。

    “看好你的弟子吧，我去解决它。”

    这时候，苏冷韵的耳边，却是传来懒洋洋的声音。

    下一秒，一道身影从苏冷韵的身旁闪出。

    “嗖！”

    瞬息之间，方羽便冲到了血花豹的面前。

    正在疾驰的血花豹，似乎也没想到会有人敢正面冲撞它。

    但它的反应很快，立即张开了血盆大口，想要把方羽一口吞入。

    “血花豹，常出没于深林之中，优势在于天生的战斗意识，还有极强的肉身素质。无论是速度，还是力量，都在六阶妖兽中首屈一指。”

    “咔！”

    血花豹的大口，重重地合上。

    但方羽，并不在它的口中。

    方羽的身影，出现在血花豹的头顶之上！

    “吼！”

    血花豹已经意识到这一点，抬起头，却只看到一颗拳头！

    “轰！”

    下一秒，一阵巨响！

    血花豹所在的位置，瞬间烟尘四起！

    离得不远的苏冷韵等人，立即吩咐弟子往后退去。

    烟尘逐渐散去。

    前方的地面上，出现一个大坑。

    血花豹的绝大躯体，就倒在土坑之中。

    那颗硕大的豹头，被方羽一拳锤爆，温热的血液，飞溅在地面各处。

    而此时的方羽，手中则拿着一颗泛着淡淡光芒的内丹。

    众目睽睽之下，方羽一口将这颗新鲜的内丹吞了进去。

    “这，这……”看到这一幕，黄道荣等人，呆住了。

    他们雷音门的历练队伍，有七八人死在这头豹口中。

    如今，这头豹……就这么被杀死了？

    就这么轻松地被杀死了？

    站在苏冷韵身后的女弟子们，此时也是一脸惊骇，甚至没有反应过来。

    这个看起来普普通通，比她们还年轻的男人，怎么会这么强？

    “哼，就会出风头。”柳怜沙看着方羽，心中不忿。

    “唉，六阶妖兽内丹，对我都没什么作用了啊，竟然连一层都突破不了。”方羽有些失望地摇了摇头，走回到苏冷韵面前。

    “多，多谢道友相助。”黄道荣立即给方羽行礼。

    方羽扫了黄道荣一眼，没有说话。

    黄道荣又给苏冷韵行了一个礼，脸色苍白，说道：“苏宫主，我劝你还是不要继续深入了……这一次开放的坠仙谷，跟以前完全不一样！”

    “为何这么说？”苏冷韵皱眉问道。

    “这才往里面走了多久啊，就遇到这么强大的猛兽……而且，刚才在来的路上，我还遇到了一群死人！他们的死状，真的很可怕……”黄道荣面无血色，颤声说道。

    苏冷韵看了方羽一眼，问道：“他们是不是躺倒在地上，双眼大睁……”

    “没错！没错！你们也见到了吧？如今的坠仙谷，根本就不是我们能够历练的地方了！赶紧走吧！”黄道荣说完，示意身后几名存活的弟子，跟着自己离开。

    看着黄道荣几人逃也似地离开，苏冷韵秀眉紧蹙。

    她现在，也得考虑考虑，是否要继续深入了。

    “羽哥哥……”苏冷韵转头看向方羽，正想说话。

    “啪嗒！”

    就在这时，传来一阵倒地的声音。

    “师父……那几个人……”柳怜沙指着身后，脸色惨白。

    准备打道回府的黄道荣几人，还没跑出五十米外，就全倒在了地上，一动不动。

    苏冷韵看了一眼方羽。

    两人一同往黄道荣等人倒地的位置走去。

    霜寒宫的女弟子皆脸色苍白，跟在身后。

    很快，方羽和苏冷韵，就走到了倒地的黄道荣等人的前面。

    几人都趴在地上。

    方羽伸出脚，将其中一人的身体翻转过来。

    同样表情扭曲，眼睛大睁，神色恐惧。同样皮肤苍白，没有一丝的血色。

    只不过这一次，这些人是在方羽的眼皮子底下暴毙的。

    “嗖！”

    就在此时，一把泛着银光的刀刃划过空中，朝方羽所在的位置袭来！









