 邪修之术？
    寒芒在空中划过，速度极快。

    一旁的苏冷韵，脸色微变。

    她没想到，这种时候竟然会有暗器袭来。

    “噌！”

    这时候，方羽伸出右手，轻松将这把刀刃抓在手中。

    “咔嚓！”

    方羽右手一握，锋利无比的飞刀，就这么被捏得碎裂，掉落在地上。

    方羽转头，看向右边的一棵大树后。

    数道人影，从树后走出。

    “戒备！”苏冷韵吩咐身后的弟子，同时身上气势爆发，俏脸冷峻。

    对方一共十人，为首的是一名留着胡子的中年男人，修为至武尊境界。

    双极门！？

    看清楚对方的面容后，苏冷韵眉头紧蹙，冷声开口道：“左掌门，为何无故对我们出手？”

    左天寒看了一眼苏冷韵身前的几具尸体，眼神冰冷地说道：“你们霜寒宫杀害其他宗门的道友，如此伤天害理的事情，我们双极门自然不能坐视不管！”

    苏冷韵一愣，随即明白对方误会了。

    “左掌门，你误会了，这些人的死，与我们无关。我们也是刚刚才发现他们突然暴毙……”苏冷韵解释道。

    左天寒眯眼看着苏冷韵，说道：“人已经死了，你现在说什么都可以。”

    苏冷韵脸色平静，把之前发生的事情，简略地说出。

    左天寒看到不远处的血花豹的尸体，这才相信苏冷韵说的话。

    “他们何故暴毙？”

    左天寒看着地上死状诡异的尸体，沉声问道。

    苏冷韵摇了摇头。

    黄道荣等人，可以说是在她们这么多人面前暴毙的。

    就在暴毙前的十几秒，黄道荣还跟她交谈过。

    就这么突然的死亡，实在太诡异了。

    方羽也在看着地上的尸体。

    想了想，他蹲下身子，在地上捡起一块被他捏碎的刀刃碎片，在尸体的颈部划了一刀。

    颈部的皮肤很快就被划开一道口子，但里面没有一滴的血液流出。

    果然，身上的血液都被抽干了。

    这让方羽更加好奇了。

    他确信，刚才附近没有出现任何特别的气息。

    黄道荣等人就是这么突然暴毙，并且被抽干了身上的血液。

    这种情况，倒是跟当初在白川山遭遇的情况有些相似。

    白川山的守护意志，利用先祖留给他的一缕湮灭之力，把闯入白川山的外人变成干尸。

    这跟目前在坠仙谷暴毙的人的情况不太相同。

    这些尸体除了体内的血液被抽干以外，身上并没有伤口，躯体也保持着完整。

    “除了血液被抽干以外？”

    方羽脑中灵光一闪，突然又注意到一点。

    这些尸体的魂魄，是在瞬间消散的！

    一般情况下，无论一个人的死法如何，他的魂魄都会呈现一种慢慢消逝的状态。

    但黄道荣等人的魂魄，却是在一瞬之间消失的无影无踪，就跟他们体内的血液一样。

    这绝对不正常。

    “魂魄，血液……越来越符合邪修的需要了啊。”方羽心道。

    他可以确定的是，这些人的暴毙，与他进入坠仙谷后，感应到的那股若隐若现的法阵之力有关。

    方羽思考之际，左天寒跟苏冷韵交谈起来。

    “苏宫主，上一次坠仙谷开放的时候，你有进谷么？”左天寒问道。

    “嗯，当初我跟我的师尊进来过。”苏冷韵答道。

    “当时的情况，跟现在的情况，是否有很大的区别？”左天寒皱眉问道。

    苏冷韵明白左天寒的意思，答道：“是的，这一次进入坠仙谷，跟上一次完全不一样。”

    “十八年前，我也曾进入过坠仙谷。但上一次进谷，周围可没有那么安静，到处都是武者与野兽搏斗的痕迹还有声音。”

    “这一次进谷，周围安静就算了，连寻常的野兽都很难见到……而你们却遇到了这种级别的猛兽……还有玄月门那群人的死，甚是诡异。”

    “我认为在这十八年间，坠仙谷绝对发生过巨大的变化。”左天寒沉声说道。

    苏冷韵轻轻颔首，同意左天寒说的话。

    “就目前看来，坠仙谷这个地方，已经不适合让弟子历练了。”左天寒摇了摇头，说道，“我决定不再深入。”

    “我建议你们也一同离开吧，没必要带着弟子冒险。”

    听到这个建议，苏冷韵秀眉紧蹙，看向方羽。

    而方羽，此时正在思考着其他问题。

    左天寒看了方羽一眼，眼神闪过一丝异色。

    他对方羽甩出去的那把飞刀由寒铁制成，锋利无比。

    方羽就这么把它捏碎，手还不受伤，让他吃惊不已。

    “苏宫主好好考虑吧，我们先告辞了。”左天寒不想再多逗留，对苏冷韵抱拳，转身就走。

    看着双极门一行人离开，苏冷韵看向方羽，正想说话。

    这时候，柳怜沙和几位女弟子，一同走上前来。

    “师父，刚才那位大叔说的没错，我们也出去吧，这里一看就不正常！太危险了！”柳怜沙显然对之前发生的事情心有余悸，脸色苍白地说道。

    “是啊，师父，我们进来这里，根本就没有历练机会……还不如回宗门静修呢。”

    “师父……”

    很多弟子都感到了恐惧，不想再继续深入下去了。

    苏冷韵也很清楚这一点。

    就刚才那头血花豹，就不是这群弟子能够应付的对手。

    如果方羽不在场，靠她自己，肯定要花费一定的时间和精力。

    这才进入坠仙谷没多久，就遇到这种级别的猛兽。

    再往里深入，很可能会遭遇更加危险的情况。

    就在苏冷韵脸色凝重，心中权衡的时候，方羽却是开口了。

    “我觉得，现在大概率没法离开坠仙谷。”

    “虽然我还没搞清楚对方的目的，但这些人的暴毙，肯定不是偶然的。”

    听到这句话，苏冷韵还没什么反应，柳怜沙等弟子脸色却变了。

    “方羽……你的意思是，有人想要害我们？不让我们出去？”柳怜沙问道。

    方羽点了点头，‘嗯’了一声。

    “这怎么可能？坠仙谷不是那个什么天星门的宗门圣地吗？我们要是出不去，就找天星门的人来帮忙啊！我们可是交了钱的！”柳怜沙大声说道。

    “你以为谁不想让我们出去？”方羽眉头一挑，问道。

    “你，你是说天星门……这怎么可能？”柳怜沙脸色一变，说道。

    苏冷韵也明白了方羽的意思，眼神凛然，问道：“羽哥哥，天星门这么做的目的是什么？”

    “不清楚，但可能很快就能知道。”

    “这样吧，你们继续往前走。我在这里等一会儿，之后再跟上你们。”方羽说道。

    “你要在这里等谁？”柳怜沙问道。

    “到时候就知道了。”方羽微微一笑，说道。

    ……

    按照方羽所说，苏冷韵带着一众弟子，继续往前走去。

    而方羽则是藏匿在旁边的树林之中，视野范围内，仍能看到黄道荣那几人的尸体。

    如果他想的没错，很快会有人出现。

    五分钟过去了……

    周围一片静谧，只有轻风拂过树叶的悉索声。

    这时候，还是没有人出现。

    “难道我猜错了？”

    方羽心道。

    就在他这个念头出现的一刻，两道气息突然出现。

    来了！

    方羽眼神一凛，盯着那几具尸体。

    尸体旁边的地面上，出现一个泛着白光的圆圈。

    “噌！”

    两秒后，两道人影，出现在圆圈之中。

    传送阵法！

    出现在光圈之中的两个人，皆身穿黑袍，修为只有炼气期十二层，也就是半步宗师。

    这两人走到尸体旁边，蹲下身，把尸体腰间的储物袋取下，然后塞进了自己的口袋中。

    “唉，这样一个一个捡，要捡到什么时候啊，一共三百多人啊。”

    其中一人抱怨道。

    “有什么办法？难道你还想违抗掌门的命令不成？”另一人说道。









