 触犯禁制
    两人很快把储物袋搜刮到手，站回到光圈之中。

    “至少得派多几名帮手吧？”

    “还派多几名？你以为我们在干什么光明正大的事呢？越少人知道越好！这事要是败露，我们天星门……”

    两人的交谈，随着光圈泛起的白光，戛然而止。

    两人消失在光圈之中，随后，光圈也消失不见。

    方羽从树林里走出来，眼神玩味。

    跟他想的一样。

    拿走尸体身上的储物袋的，果然是天星门的人！

    而且，从刚才这两人的交谈中，可以知道。

    天星门，想把进谷的三百多人，全部以同样的方式杀死！

    “天星门……胆子挺肥啊。”

    这样的事情要是放在三千年前，是足以灭宗的罪行。

    不过，方羽还是有些疑惑。

    就为了这些人身上的储物袋，至于把这些人全杀了么？并且还把他们的魂魄和血液全抽走！

    怎么看，都不单纯只是为了财物。

    “难道还另有目的？”方羽心道。

    ……

    坠仙谷外的一座高山山腰的位置，便是天星门的宗门地址。

    天星门内，建有一座高高的塔楼。

    塔楼的顶端，是一个露天的平台，平台上方，建有一块石碑。

    此时，石碑的前方，站着两道身影。

    正是之前在坠仙谷口出现过的蓝袍老者，和戴着黑色斗篷的男人。

    “袁主教，这人是不是死得太快了？这么密集的死亡，恐怕很快会引起恐慌啊。”蓝袍老者眺望着远处的坠仙谷，沉声说道。

    被称呼为袁主教的男人，面带微笑，说道：“郑掌门只是想让他们帮你搜寻到谷内可能存在的宝物之后，再死吧？”

    “这样就再好不过了。”郑掌门抚摸下巴的白胡子，笑道。

    “既然如此，我会降低血祭的速度。”

    “但是，那些现在就想要离开坠仙谷的人群，我就不得不杀了。”袁主教冷声道。

    郑掌门点头，表示同意。

    ……

    方羽很快跟上了苏冷韵的队伍。

    “羽哥哥，怎么样了？”苏冷韵问道。

    “目前只能说，那群人的暴毙，跟天星门有关系，但还是有些地方没想通。”方羽说道。

    “天星门……”苏冷韵脸色难看。

    她没想到，作为东道主的天星门，竟敢做出这种事情！

    要知道，进入坠仙谷的宗门，至少有二十多个！可以说，整个淮北几乎所有的宗门，都派出了历练队伍！

    而队伍的构成，都是宗门的核心弟子，负责带队的大多是掌门级别的存在！

    天星门这么做，是想要把淮北各大宗门核心歼灭么！？

    这种事要是传出外界，天星门立即要完蛋！

    苏冷韵脸色变幻，思考着对策。

    如果天星门一开始就不怀好意的话，如今她们已入瓮中，轻易无法逃脱。

    苏冷韵再次看向方羽，想要询问方羽的意见。

    “我觉得既然已经进来了，那就继续往前走。你应该交了不少钱给天星门吧？”方羽看向苏冷韵，问道。

    “交了一些玉器和丹药。”苏冷韵答道。

    “那就对了，至少得回本啊。”方羽说道。

    “方羽，你要找死的话，自己去，我们不奉陪！刚才双极门的大叔都说的很清楚了，这个地方现在不适合历练！”柳怜沙忍不住大声说道。

    她现在只想离开这个鬼地方！

    这也是其他弟子的心声。

    方羽看着这群脸色苍白的女弟子，觉得柳怜沙的话也有些道理。

    这些弟子的修为境界，大多都还停留在炼气期十层上下，最好的也不过十二层。

    让她们继续深入，难免会遇到危险，麻烦不断。

    “你说得不错，那你们就待在这里吧，哪都不要去。”方羽说道。

    “那羽哥哥你呢？”苏冷韵神色凝重，问道。

    “我先快速到前面看一看有没有什么好东西能捡的，然后再去找天星的人，问问情况。”

    说话间，方羽抬头看向一旁的山脉，问道：“这座山的高度应该差不多，顺着山脉往前跑，应该很快就能跑到坠仙谷的尽头。”

    “我上一次来到这里的时候，师尊对我说，这两旁的山脉都设有禁制，不得攀爬……”苏冷韵说道。

    “禁制？无妨，我去试一试。”方羽说道。

    苏冷韵对于方羽的实力，自然无比信任。

    见方羽这么说，她也没再多言。

    方羽转过身，朝一旁的山脉跑去，速度极快。

    “师父，我们真要在这里等吗？就不能掉头出去吗？”柳怜沙问道。

    苏冷韵摇了摇头，说道：“天星门既然做出这种事，就不会让我们轻易逃出去……接下来，就在这里等羽哥哥回来吧。”

    苏冷韵的内心，其实很想跟着方羽一起往前深入。

    但她必须留下来，保护弟子们的安全。

    ……

    方羽一脚踏上陡峭的岩壁，起身一跃，往山脉的顶端跑去。

    越往上跑，他就越感到一股阻力。

    看来，苏冷韵没说错，这座山脉上，果然设有禁制。

    不过，就这么一点阻力，对方羽根本构不成影响。

    “这样一步一步太慢了。”

    方羽一块凸出的巨石上停下脚步。

    而后，他膝盖屈下，脚下凝聚一股真气……

    “砰！”

    一声巨响，方羽弹射而起，朝山脉的顶端飞去！

    ……

    坠仙谷深处。

    地面上划过一道道黑影，速度极快。

    正是阴煞宗的队伍。

    走在队伍前方的，还是那名身材婀娜的蒙着面纱的女人。

    此时，女人的手中拿着一块黑铜色的罗盘。

    罗盘上方，漂浮着一股由黑气凝聚而成的针，正指着正前方。

    “寻阴盘的反应越来越强烈，看来……仙人的遗骸，很可能就在前面不远处。”女人面纱下面的眼睛，闪烁着兴奋的光芒。

    他们阴煞宗此次进入坠仙谷，并非为了什么历练。

    他们这一次携带镇宗法器寻阴盘前来，只有一个目的，就是为了找到坠仙谷内，传说中的仙人遗骸。

    对于此行，他们原先并没抱太大希望。

    毕竟，仙人这个词，对于他们来说，实在是太遥远了。

    按照古书记载，上一个飞升成仙的人，都要追溯到两千多年以前了。

    从那以后，地球再没有人能够飞升。

    不少人甚至认为，仙人根本就不存在，只是古人臆想的产物罢了。

    但谁也没想到，进入坠仙谷后，寻阴盘竟然有了反应，并且指向坠仙谷深处！

    寻阴盘的作用，便是追寻阴煞之气。

    它既然指向坠仙谷的深处，那就说明，坠仙谷的深处，有一个阴煞之气极重的存在。

    而传说中坠仙谷的仙人遗骸，就位于从来没有人到过的坠仙谷最深处！

    想到有可能触及仙人遗骸，女人就感到一阵兴奋。

    宗主的魂灵，终于有栖息之处了！

    “加快速度！尽量避开一切生物！”女人用真气传音，吩咐身后的手下。

    ……

    方羽已经来到山脉之上，用极快的速度往前跑着。

    他一边跑，一边往山脉下方看。

    一路跑来，他倒是看到了不少宗门的队伍，有的队伍正在与四五阶的妖兽缠斗，有的队伍则在努力翻越险峻的地形，还有队伍正在采摘药草。

    除了这些活人之外，方羽也见到了不少死人，跟之前遇到的那些尸体的死法一样。

    方羽继续往前冲着，速度极快。

    山脉上的所谓禁制，对于他来说就像挠痒痒一般，毫无作用。

    “看来这坠仙谷里有很多天材地宝，纯粹是个谎言啊。这一路跑来，也没看到什么好东西……”方羽心道。

    ……

    坠仙谷外，天星门塔楼上。

    平台上的石碑，正泛起阵阵光芒。

    “郑掌门，这是怎么回事？”袁主教问道。

    郑掌门脸色阴沉，说道：“有人触犯了禁制。”









