 一具骸骨
    是谁？”袁主教皱眉问道。

    郑掌门摇了摇头，自语道：“应该是有人爬上了两旁的山脉……可山脉上的禁制，足以把一名武尊强者压得喘不过气来……谁能爬上那个地方？”

    “必须迅速派人处理此事，我们的计划，不容许出现任何意外。”袁主教沉声道。

    “我明白，我现在就派人去查探情况。”郑掌门眼神狠厉，说道。

    ……

    方羽飞奔着，速度越来越快。

    不得不说，坠仙谷之大，远超他的预估，期间看到了泉水，瀑布，溪流，悬崖……

    几乎该有的地形，坠仙谷内部都具备！

    “就是没看到所谓的天材地宝啊。出现的妖兽阶级也不高，最高六阶……对我而言，没任何价值。”方羽心道。

    此时，方羽已经跑到山脉的后半段了，应该用不到五分钟，他就能跑到山脉的尽头。

    就在这时，两道修为气息，凭空出现在方羽的前方位置。

    来人了？

    方羽微微眯眼，停住脚步。

    前方的地面，出现一个光圈。

    随后，光圈内部，出现两道身影。

    这是两名宗师境界的老者。

    从他们身上的蓝袍来看，显然都来自于天星门。

    见方羽一脸轻松地站在山脉之上，两名老者对视一眼，眼中尽是震惊。

    这怎么可能？

    这山脉上，设有禁制。

    如果身上没有携带规避禁制之力的法器，就会受到禁制之力的压制。

    面前的年轻人只是区区一名先天武者！

    按照常理，他根本无法到达山脉！

    退一步说，他登到山顶，也会被禁制之力瞬间压扁成肉酱！

    “你们是谁？”

    这时候，方羽开口问道。

    “我们是天星门的内门长老，这里不是你能来的地方，立即下山！”其中一名老者沉声说道。

    “果然是天星门的人啊。”方羽眉头一挑，说道。

    “你叫什么名字？来自哪个宗门？”一名长老问道。

    “我叫方羽，我有一个问题。”方羽说道。

    “什么问题？”长老皱眉道。

    “你们这样把那些人的血液和魂魄抽走，用途是什么？”方羽微笑问道。

    听到这句话，两名天星门的长老，脸色皆是一变！

    “我再重申一次，立即下山！否则，别怪我们对你采取措施！”两人都没有回答方羽的问题，冷声喝道。

    “算了，我知道你们不会说的。”方羽说道。

    两名长老对视一眼，眼中浮现杀意。

    方羽说的话，已经触及了他们敏感的神经。

    他们决定，把方羽先宰了！

    “小子，我们给过你机会，既然你不想活命，那就别怪我们无情了！”一名长老大喝一声，身上爆发出一阵气势。

    可同一时间，方羽脚下一蹬，瞬间消失在原地。

    “我没空陪你们玩。”

    方羽平淡的声音，传入了两名长老的耳朵，声音很近。

    两名长老定睛一看，方羽已在他们身前！

    方羽双拳同出！

    “砰！”

    两名长老的胸口，同时遭受重击，发出一声惨叫，倒摔出去。

    方羽立即跟进，对着其中一名倒飞中的长老，再起一脚！

    “砰！”

    又是一声巨响，这名长老的身体犹如炮弹一般飞下山去。

    方羽转过身，朝着另外一名长老冲去，掐住他的脖子，将他举了起来。

    “告诉我，你们天星门到底在谋划什么。”方羽说话的语气很平静。

    但在这名长老眼中，却如同死亡之音！

    太恐怖了！

    到底发生了什么事？

    短短三四秒间，他和另外一名宗师境的长老，居然就败得如此彻底！

    尤其是另一名长老，恐怕连遗体都无法保持完整了！

    他明明只有先天武者的修为啊！

    怎么会这么强大！？

    “我，我只知道，掌门跟巫神教的人合作……具体要做什么事，我，我也不清楚，求你饶我一命……”这名长老颤抖着说道。

    巫神教？

    听到这个词，方羽眉头皱起。

    之前，他跟姬如眉在外面吃宵夜，就曾遇到巫神教的人，并且还毁掉他们一个教堂。

    方羽很清楚，巫神教，本质上就是一个邪修宗门。

    “怪不得要抽干血液，取走魂魄……果然是邪修才会干的事。”方羽心道。

    “还有没有其他要说的？”方羽看着脸憋成青紫色的长老，问道。

    “我就知道这么多了……”这名长老艰难地说道。

    这种情况下，方羽知道对方不敢说谎。

    于是，他把手中的天星门长老，往一旁扔去。

    “这么喜欢下山，我就让你下山吧。”方羽说道。

    这名长老发出凄厉的惨叫。

    方羽面无表情，继续往前跑去。

    既然都上来山顶了，自然得把整个坠仙谷的情况大致了解一下。

    方羽又往前疾驰了大概三分钟，突然感应到一阵冰冷的气息。从前方传来。

    越是往前走，这股气息就越发凌厉，渗人心扉。

    终于出来点不一样的东西了！

    方羽眼睛一亮，再次提升速度。

    很快，他就来到山脉的尽头。

    在这里，坠仙谷外围的两座山脉相接，形成了一个包围圈，里面就是坠仙谷。

    而方羽的脚下，就是坠仙谷最尽头的位置。

    下方什么也没有，就是一处空旷之地。

    但那股冰寒的气息，仍在前方。

    也就说，它并不在坠仙谷内！

    方羽站在山脉之上，往前方看去，果然看到山脉下方，有一处洞穴。

    方羽往前一跃，跳下山脉，直接落在洞穴之前。

    站在这个位置，那股阴寒之气已经相当浓厚了。

    饶是方羽的强大肉身，都感受到一阵冷意。

    “里面有什么东西？”

    方羽眼神微动，迈步走进山洞之内。

    山洞内光线很暗。

    方羽一直往前走，没走几步，面前就出现一具骸骨！

    这是一具完整的人形骸骨！

    就这么坐在地面上，靠在岩壁上！

    它的头颅上，还搭着一些黑色的头发。

    “这是……”

    方羽眼神惊讶，看着这具骸骨。

    那阵冰寒之气，就是从这具骸骨散发出来的！

    除了冰寒的气息以外，这具骸骨还散发出阵阵骇人的强大气息。

    就如同它是活物一般！

    此时，方羽离这具骸骨，大概只有五米左右的距离。

    方羽往前一步。

    “噌！”

    这具骸骨居然剧烈地震动起来。

    与此同时，骸骨身上，泛起一阵银光！

    一阵恐怖至极的气息，从骸骨的身上爆发开来。

    “我靠，难道还真是仙人的遗骸？”方羽睁大眼睛，惊讶不已。

    他继续往前走，这具骸骨的震动越发剧烈。

    光是骸骨身上散发出来的威压，就足以让宗师境界的武者窒息而死！

    但方羽却并没有停下脚步。

    因为，越是往前，他就越能感应到，在骸骨散发出来的恐怖气息之中，还夹杂着其他的气息！

    这具骸骨之所以散发出如此强烈的气息，似乎就是为了掩盖这一丝不一样的气息！

    这一丝气息，好像有着纯然灵气的味道！

    就在骸骨的身后！

    难不成……

    方羽眼神兴奋，三步做两步，走到骸骨的身前。

    这时候，骸骨的震动已经到达极致。

    “轰隆……”

    就连山洞的岩壁，都跟随着震动起来，碎石开始溅落。

    方羽站在骸骨身前，微微皱眉。

    骸骨的身后就是一面黑色的岩壁，看不到其他物品。

    但那股灵气的滋味，却是相当浓厚！

    就在这块岩壁之中！

    方羽眼睛一亮，伸出右手，往前面的岩壁一抓！

    “砰！”

    一声巨响！

    方羽的右手还没碰到岩壁，胸口就遭受重击，整个人犹如断线的风筝一般倒飞而出！

    那具泛着银光的骸骨，居然站起来，给了方羽一拳！









