 一定要小心！
    砰！”

    方羽摔在洞穴外的一块巨石上，把巨石撞得碎裂后才稳住身体。

    这一拳所蕴含的力量强大至极，换做一般人，胸口当场就要被轰出血洞！

    方羽眼神中有些震惊。

    他没想到，这一具不知历经多少年月的骸骨，不仅能够站起来给他一拳，这一拳的威力还如此强大！

    不过，就凭这一拳，方羽可以断定这具骸骨并非所谓的仙人遗骸。

    最多就是一名渡劫期修士的遗骸罢了。

    方羽从巨石的凹陷处走出来，再次往洞穴内走去。

    此时，那具骸骨又恢复了常态，靠坐在岩壁上。

    直到方羽慢慢走近，这具骸骨再次爆发出一阵恐怖的气息，白骨之上泛起阵阵银光。

    “看来，它的作用就是守护岩壁中的东西。”

    “这就说明，岩壁中的确有好东西。”

    方羽很快走到骸骨的身前，再次伸出右手，抓向岩壁。

    “咔！”

    就如同之前一般，骸骨迅速站起来，手骨紧握成拳，砸向方羽的胸口。

    这一次，方羽早于预警，抬起左手壁，挡下这一拳。

    “砰！”

    一声闷响。

    “你挡不住我的。”

    方羽说道，同时，右手再次往岩壁抓去。

    骸骨的反应极快，立即抬起左手骨，牢牢钳住方羽的右手臂！

    方羽眼神微凛，提升力量。

    但对方仍死死钳住方羽的右手！

    方羽眼神惊讶。

    他已经用了将近五成的力量！

    但这具骸骨竟然还能扛住！

    这就已经超越了方羽这两千年遇到过的任何一名修士！

    “有意思。”

    方羽脸上浮现出一丝兴奋之意，右手上的力量，再往上提升一成。

    这一下，这具骸骨终于支撑不住了，瞬间松开了手。

    方羽的右手，直接轰在岩壁之上。

    而这时，整块岩壁突然变成一块镜面。

    方羽能够看到镜中的自己，还有即将触碰到镜子的拳头。

    下一秒，拳头撞在镜面之上。

    这一拳，与镜中的拳头碰撞！

    “砰！”

    就如同真实地与自己的拳头对撞一样，方羽感受到一股巨力袭来，往后退了好几步。

    方羽有些吃惊地看着前方化成镜面的岩壁。

    这块岩壁，很有可能是一件法宝！又或者是一个法阵！

    总之，它不是普通的岩壁！

    “没想到，这个看似普通的洞穴里，竟然设有这么多的守护机关。”

    方羽的心情愈发兴奋了。

    守护机关越多，就越能说明嵌在岩壁之中的物品的宝贵！

    ……

    天星门，塔楼之上。

    郑掌门脸色阴沉，看着面前泛着光芒的石碑。

    派出去的两名长老没有回来，显然遇到了麻烦。

    而坠仙谷内的禁制，还是在不断被触犯。

    “该死，到底是什么人！？”

    郑掌门心中郁愤，咬牙切齿。

    “郑掌门，若是你的人没法解决此人，那就让我来动手吧。”一旁的袁主教沉声道。

    郑掌门看向袁主教，说道：“你有办法？”

    “当然，血祭大阵的范围，包括整个坠仙谷，只要此人没有离开坠仙谷，我就能捕捉到他的气息，并且将他的血魂抽出。”袁主教说道。

    “那就麻烦袁主教了。”郑掌门脸色舒缓不少，说道。

    就在此时，面前突然出现一个光圈。

    而后，一道身影从中闪出。

    是一名蓝袍老者，胸口凹陷下去一块，下巴满是鲜血。

    他脸色苍白如纸，显然身负重伤。

    “常长老！”

    看到这名老者，郑掌门脸色大变。

    正是他派去处理触犯禁制者的两名长老之一！

    “掌，掌门……”

    常长老甚至站立不住，瘫倒在地上。

    郑掌门立即走上前，将他搀扶起来。

    “常长老，到底发生什么事了？对方是什么人？”郑掌门脸色难看，连声问道。

    常长老和另外一名肖长老，是天星门内，实力仅次于他的人。

    可如今，常长老竟身负重伤，而肖长老，更是没回来！

    到底发生了什么事！？

    “那，那是个年轻人……名叫方羽……实力……极强，一定要小心……”常长老艰难地说道。

    “他现在在哪里？”郑掌门睁大眼睛，问道。

    “……他在山脉上往前跑……似乎想要到坠仙谷的最深处……”说完这句话，常长老再也支撑不住，晕厥过去。

    坠仙谷的最深处！？

    难道！

    郑掌门心中咯噔一跳，转身看向后方的石碑。

    这时候，石碑正闪烁着强烈的光芒。

    按照常理，即便有人触犯禁制，这块石碑的光芒也不会如此强烈。

    之所以反应如此剧烈，是因为，对方不仅仅触犯了禁制，甚至有可能……闯入了禁地！

    “难道，他已经到那个地方了！”

    郑掌门脸色大变，转头看向袁主教，说道：“主教，我需要亲自去一趟，这里先交由你处理。”

    袁主教的神情同样无比凝重。

    他们今天正在进行的大事，绝不能出现任何纰漏。

    否则，将酿成大祸！

    “郑掌门，既然情况超出预想的话，我必须加快血祭的速度了，否则恐怕夜长梦多。”袁主教沉声道。

    郑掌门点头表示同意，此时他也顾不上什么天材地宝了。

    “你就按你的想法做吧。”郑掌门说着，眼神冰冷，“总之，绝不能让任何一人活着离开坠仙谷！”

    ……

    “寻阴盘还在指向前方，但面前已是死路。”

    阴煞宗的队伍，走到坠仙谷的最深处，面前便是一座山脉，再无法向前。

    但是，女人手中的寻阴盘，却仍指向前方。

    寻阴盘的反应相当强烈。

    它指向之物，就在山脉之后！

    但眼前就是陡峭无比的山岩，要如何攀登？

    女人转过身，看向身后一名手下，命令道：“你，尝试爬上山脉。”

    “是，大护法。”

    这名手下应答道，同时，往前方的山岩跑去。

    这名手下的修为在半步宗师，如果面前的山岩没有禁制，应该很轻松就能爬上去。

    但事与愿违。

    这名手下才刚踩着岩石往上跳了两阶，再次往上跳跃的时候，似乎就被某种力量按压下来，身体直坠。

    “砰！”

    这名手下摔在女人身前的地面上，好一会儿才缓过劲来。

    “大护法，这座山脉上设有禁制……”手下爬起身来，对女人说道。

    女人抬起头，看着眼前陡峭的山岩，眼神冰冷。

    来都来到这里了，并且还知道传说中的仙人遗骸，很大可能就在山脉之后。

    绝不可能放弃！

    女人转过身，看向身后的十几名手下。

    “把你们身上的所有修为都传给我，我独自翻越这座山脉。”女人说道。

    “明白了，大护法。”阴煞宗的众位手下，同时答道。

    而后，女人站在原地，双手合十。

    她面前的手下，齐齐原地打坐，口中念诀。

    片刻后，这些手下的身上，升起一缕一缕的黑气，齐齐涌向女人的身体。

    女人的身体周围，开始凝聚出一团漆黑的气浪。

    与此同时，女人身上的修为气息，节节攀升！

    ……

    坠仙谷内。

    苏冷韵带着一群弟子，走出了森林。

    面前是一泓清泉。

    此时已是下午两点，阳光正猛烈。

    周围仍然一片安静。

    “我们就在这里歇息一会儿吧。”苏冷韵说道。

    “师父，我们到底什么时候才能离开这里啊？”想起之前遇到的诡异尸体，柳怜沙就感到浑身不自在。

    “等羽哥哥回来，他会告诉我们如何离开这里的。”苏冷韵平静地说道。

    由于周围的环境过于祥和，众人心情都放送了不少。

    不少女弟子走到清泉之前，捧起清澈的泉水洗脸。

    另一群女弟子则围在苏冷韵的身旁，叽叽喳喳地八卦起来。

    “师父，你口中的羽哥哥到底是什么人呀？他看起来比你还年轻，你怎么称呼他为哥哥呢？”

    “难道他是师父小时候的玩伴？”

    “我觉得他是师父的青梅竹马！”









