 元婴期的气息！
    面对众弟子的疑惑，苏冷韵没有回答，只是轻轻一笑。

    她跟方羽之间的关系到底是什么呢？

    亲人？朋友？

    她自己也不清楚。

    唯一可以确定的是，即便她把真实情况说出来，这群弟子也一定不会相信。

    毕竟长生不老这种词，对于一般人来说，实在太玄乎了。

    一群女弟子热烈地讨论着，但苏冷韵并没有回应。

    “哎呀，你们就别烦师父了！”柳怜沙走上前，大声说道。

    “怜沙，你是不是知道内情？赶紧告诉我们！”几名女弟子又将柳怜沙围了起来。

    “没有内情！师父跟方羽之间纯洁得很！跟你们想的完全不是一回事！”柳怜沙说道。

    她这句话不说还好，一说出来，反倒让这群女弟子更加兴奋了。

    纯洁得很？

    那就是不纯洁！

    就在这群弟子继续追问的时候，一旁的苏冷韵脸色微变。

    她感受到了一群武者的气息，正在接近。

    她立即站起身来，转身看向后方的树林。

    一群人从森林中走出，为首的是一名身穿青袍，胡子拉碴的男人。

    苍鹰派，庞涛！

    竟是他们！

    苏冷韵俏脸升起寒意。

    “苏宫主，我们又见面了，还真是有缘啊。”庞涛看着苏冷韵完美无瑕的面容，眼中泛起精光。

    站在庞涛身后的一众苍鹰派弟子，也都直直地看向霜寒宫的各个女弟子。

    尤其是柳怜沙，吸引了大多数弟子的目光。

    在坠仙谷口一睹芳颜后，这群弟子就再也无法忘却柳怜沙的面容。

    以至于在进入坠仙谷后，他们心中所想的，都是这道倩影。

    如今，他们真的遇上了！

    按照之前庞涛的说法，他们是不是可以……

    “庞涛，你想干什么？”苏冷韵秀眉蹙起，冷声问道。

    从庞涛的眼神里，她能明显地感受到恶意。

    “苏宫主，没必要这么冷淡嘛。我们两个宗门之间的恩怨，也是上一辈的事情了，我们现在应该友好相待。”庞涛笑道。

    看着庞涛脸上的笑容，苏冷韵眼中满是厌恶。

    “我们霜寒宫跟你们苍鹰派，不会产生任何交集。”苏冷韵冷声道。

    庞涛脸上的笑容瞬间收敛，眼中泛起凶光，沉声道：“你的意思是，我们只能成为敌人？”

    没等苏冷韵说话，庞涛就冷笑一声，说道：“既然如此，趁着现在周围也没其他人干扰，我们就把上一辈的恩怨解决掉吧。”

    苏冷韵冷眼看着庞涛。

    她知道，这就是庞涛原本的想法。

    “庞涛，我进入坠仙谷，只为了带弟子历练，并不想与你产生冲突。”苏冷韵眼神冷然，说道，“但如果你执意如此，我不会退缩。”

    庞涛脸上扬起戏谑的笑容，说道：“那我就要领教一下你们霜寒宫的秘法了。”

    说完，庞涛转过身，对着苍鹰派的众位弟子说道：“记住，对方是我们苍鹰派的死敌，不必手下留情！”

    “是！师尊！”众位男弟子双眼泛光，看向霜寒宫的女弟子。

    对方全是女人，这让他们心理上就占据了优势。

    苏冷韵心中一沉。

    她原以为庞涛只是想与她交手。

    可没想到，庞涛想的竟是发动两个宗门之间的全面战斗！

    苍鹰派的弟子修为皆在先天十段以上。而霜寒宫这边，大部分弟子修为境界还停留在先天七八段。

    这些弟子，自加入霜寒宫后，几乎就没有进行过实战训练。

    苏冷韵之所以带她们来坠仙谷，就是为了增强她们的实战经验。

    可没想，如今还没来得及历练，却遭遇到了苍鹰派的狙击！

    但看着庞涛脸上的戏谑笑容，苏冷韵便知道，他蓄谋已久。

    这一战无法避免。

    苏冷韵转头看向众位弟子，沉声道：“记得我以前教给你们的所有实战技巧，一定要冷静应对！”

    众弟子看着神色凝重的苏冷韵，便知道眼下的情况并不乐观。

    “明白了，师父！”众位弟子齐声答道，眼神坚定。

    她们虽然之所以加入霜寒宫，是因为崇尚武道。而武道界的女武者本来就少，经常会遭受歧视。

    现在，正是她们证明自己实力的时候！

    “怜沙，这么多人当中只有你拥有一定的实战经验，一定要兼顾好你的师姐师妹。”苏冷韵用真气给柳怜沙传音。

    柳怜沙点了点头。

    这时候，庞涛已经一脸猖狂笑容地冲了上来。

    苏冷韵立即迎了上去。

    苍鹰派在淮北算是排名中上的宗门，实力不弱。

    而作为苍鹰派掌门的庞涛，是一名武尊境界的强者。

    苏冷韵要打败他，绝不轻松。

    庞涛很快接近了苏冷韵，一掌拍出。

    苏冷韵眼神冷漠，白玉般的双手往前一推。

    “轰！”

    一声巨响，双方正式开战！

    苍鹰派和霜寒宫的弟子，也都开始交手！

    ……

    “砰！砰！砰！”

    坠仙谷外的洞穴内，传来声声巨响，连带着地面都在震动。

    方羽正与那具骸骨交手。

    在数次尝试打破那块化作镜面的岩壁失败后，方羽便暂时放弃了。

    得先把那具一直在干扰他的骸骨打破，之后再慢慢研究那块岩壁！

    只不过，这具骸骨的抗击打能力，远超方羽的想象。

    方羽连续给了它三五拳，它那看似脆弱的骨骼，居然完全没有碎裂的意思。

    如果此时有外人在场，一定会震惊到说不出话来。

    一具白骨，居然在跟人近身搏斗！

    而且两人的身法之迅捷，每一击的力量之重，都远超一般武者！

    越是与这具骸骨交手，方羽就越是兴奋。

    很久没有遇到这种能够与他近身搏斗，并且支撑数十个回合以上的对手了。

    虽然对方只是一具骸骨。

    方羽很享受这个交手的过程，以至于不愿意多出一成力量，生怕把这具骸骨彻底崩碎。

    “再打一会儿吧，很久没有这么强的练手对象了。”

    交手过程中，方羽甚至用上了许久没用过的几套拳法。

    骸骨虽然招架不住，但由于方羽收着力打，骸骨挨个几拳也没事。

    当然，这也是相对于骸骨的强悍骨骼而言。

    换做一般武者，连续挨方羽几拳，早就倒地而亡了。

    就在方羽与骸骨交手正激烈的时候，方羽突然感觉到背后的山脉上，出现一道极强的气势！

    元婴期修士的气息！？

    方羽一愣，转过头去。

    就这么一愣神间，方羽被骸骨一拳砸在脸上。

    “砰！”

    方羽再次倒飞出去。

    利用真气，方羽很快稳住身体，转身看向上空。

    一道浑身泛着黑色气浪的身影，从高空落下。

    待到这道身影落到地面上，方羽才看清楚，此人是之前在坠仙谷口见过一面的，来自阴煞宗的女人！

    女人落在地面上，看到面前的方羽，也是愣了一下。

    她对方羽的容貌有印象，也疑惑方羽为何会出现在这个地方。

    但此时，她无瑕理会方羽。

    阴煞之物，就在前方的洞穴之内。

    若真是仙人遗骸……她就能把宗主的魂灵释放出来！让宗主重见天日！

    女人直接往洞穴内走了进去。

    “里面有一具骸骨，你不一定是它的对手。”方羽看着女人的背影，提醒道。

    听到‘骸骨’一词，女人的脚步停顿了一下。

    洞穴内，果真有一具骸骨存在！

    看来，传说是真的！

    仙人的遗骸，真的存在！

    这么想着，女人走得更快了。

    至于方羽所说的话，她根本没放在心上。

    不是对手？

    可笑！

    刚才，她吸收了十三名手下的修为之力！

    这让原本只有武尊境界的她，暂时掌握了武圣境界的力量！

    现在的她自信，无论遇到什么级别的对手，都能与之一战！









