 调入重点班！？
    所有人的视线转移到许晓娜身上。

    许晓娜指着方羽，说道：“大家都知道，高中两年多，方羽的成绩在班里只能算是中等，他怎么可能突然就考到723分这种高分？”

    这句话一出，大家都回过神来，觉得确实奇怪。

    方羽在班里一直排名三十左右，也就四百多分的水平，这次居然考了723分，这成绩提升得也太夸张了。

    “所以我认为，方羽抄袭了唐小柔的试卷，才能考到这个成绩。老师，我强烈要求方羽的成绩作废。”许晓娜看向黄海，说道。

    “老师，方羽平时上课不是趴在桌上睡觉，就是在看小说。可他却靠作弊考到了723分，他这种人的存在，是对其他认真努力学习的学生的侮辱！”蒋悦也站起身，瞪着方羽，大声说道。

    “老师，我们也觉得方羽的成绩应该作废！”

    “他以前一直排在我后面，这次突然全级第一了？这怎么可能？”

    “老师，方羽真的作弊了！”

    ……

    不少本就看方羽不爽的学生开始起哄。

    这样的情况正是蒋悦和许晓娜想要见到的。

    蒋悦看着面无表情的方羽，眼中闪过一丝戏谑，心中满是报复后的快感。

    还在装淡定？我倒要看看你能装到什么时候！

    就在众人围攻方羽之时，刘胖子突然站了起来。

    “你们疯了吧？方羽这次考试的成绩是723分！比唐小柔还要高16分！如果他真是抄唐小柔的试卷，分数怎么可能比唐小柔还高？你们去抄个723分给我看看？”

    这句话一出，班里围攻方羽的声音小了不少。

    刘胖子说的有道理，方羽要真是抄唐小柔的话，为何成绩要比唐小柔高这么多？甚至考到了全级第一？

    “怎么就不可能了？万一方羽抄完之后，看到唐小柔有些明显的错误，又自己修改了答案呢？十六分而已，他只要稍微发现几处错误，再修改成正确答案，就能考到723分！”许晓娜怒视刘胖子，说道。

    “你，你这是强词夺理！唐小柔同学能考到707分，会犯这么多显眼的错误吗……”刘胖子脸涨得通红，反驳道。

    “安静！”这时候，黄海终于开口了。

    班主任发话，班里的人自然也就闭上了嘴。

    黄海看向唐小柔，皱眉问道：“唐小柔同学，在考试过程中，你有没有察觉到方羽在抄袭你的试卷？”

    唐小柔站起身来，坚定地说道：“没有。”

    “呵呵，谁还不知道你跟方羽私下有多亲密，就算被抄袭也是心甘情愿吧……不对，说不定你就是故意给方羽抄袭呢。”蒋悦冷笑道。

    “你！”唐小柔脸蛋泛红，怒视蒋悦。

    “怎么着？难道我还说错了？”蒋悦毫不畏惧地与唐小柔对视。

    唐小柔深吸一口气，不再理会蒋悦，看向黄海，说道：“老师，有一点我能证明。考试的过程中，方羽很多时候只做半个小时试卷，之后就趴在桌上睡觉了，他根本没时间抄袭我的试卷。”

    此话一出，不但没法证明方羽的清白，反而让人感到更加奇怪。

    只做试卷半个小时就趴在桌上，那方羽到底是怎么考到全级第一的？

    唐小柔这不是把班里同学，把班主任黄海当成傻子耍么？

    蒋悦直接讥讽地笑出声来，没再说话。

    她已经不用再多说什么了。

    果然，听到唐小柔的话后，黄海脸色阴沉下来。

    “方羽跟我来一趟办公室，其他同学自习！”

    说完，黄海就离开了教室。

    方羽叹了口气，将小说合上，看向唐小柔，说道：“我很好奇，你脑子到底是怎么长的。”

    “可我说的就是事实啊。”唐小柔委屈地说道。

    方羽站起身，跟在黄海身后离开了教室。

    班里响起一阵戏谑的欢呼声，甚至还有几人鼓起掌来。

    方羽终于要倒霉了！

    ……

    “方羽，你如实告诉我，你到底有没有作弊？”办公室里，黄海脸色阴沉地问道。

    “没有。”方羽答道。

    “如果你诚实的话，我顶多撤销你的成绩。但如果你不诚实，后面又被我查出你作弊，后果就很严重了。”黄海沉声道。

    “那你就查吧。”方羽说道。

    方羽年轻的时候……也就是两三千岁的时候，是个非常好学的人。

    那时候的他，希望用学习来转移对筑基期的渴望和注意力。

    在那段时间里，方羽看遍古今中外的各种书籍，几乎把能学到的知识全学了，说他上知天文下知地理一点也不夸张。

    区区一些高中知识，对于方羽来说，根本就是小儿科。

    这次之所以只考了723分，是因为723分就足够赢下唐小柔。他要是想，能考到更加夸张的成绩。

    “我现在就把你和唐小柔各科的试卷拿来比对！要是相似度高，你就是作弊无疑！”黄海说完，就离开了办公桌。

    五分钟后，黄海就拿着一沓试卷回来。

    不少默默关注此事的教师，也都围了过来。

    二班突然冒出来一个方羽，考了个全级第一，这种事其他老师怎么可能不关心？

    尤其是重点班的班主任程红梅，她认为方羽百分之百作弊了。否则，一名普通班的学生的成绩压制了重点班的所有尖子生，让她的脸往哪搁？

    “黄老师，一定要认真对待此事！在高三最后的冲刺阶段，我们决不能姑息任何作弊的学生！”程红梅瞥了一眼方羽，说道。

    “对，都快高考了还作弊，这不是自欺欺人吗？最关键的是，这件事如果不给学生一个交代，会影响他们的学习积极性！”重点班的数学老师，胡波说道。

    “没错……”其他几名教师附和起来。

    丁然也在这群教师当中，但她没有说话，只是默默打量着一言不发的方羽。

    这位学生，真的好眼熟啊……

    黄海认真比对唐小柔和方羽的试卷，脸色逐渐变得古怪起来。

    在比对完综合试卷后，他抬起头，看了方羽一眼，眼中满是震惊。

    “黄老师，怎么样？他是不是作弊了？”程红梅急切地问道。

    黄海深吸一口气，然后摇了摇头，说道：“没有，完全没有作弊。”

    “怎么可能？我看看！”程红梅将黄海桌上的试卷拿起来，认真比对。

    除了选择填空这种有唯一答案的题型以外，计算题和应用题中，方羽和唐小柔的解题方法完全不一样。方羽用的是另外一种更加清晰简洁的解题步骤，一点错误也没有。

    程红梅又拿起综合试卷，语文试卷，结果还是一样。

    方羽与唐小柔的答案完全不一样，而且方羽解答的更好！

    “这……”程红梅越看越是震惊，因为方羽的解答实在太出色了。

    “我改卷的时候，就觉得他做的特别好，但因为试卷是密封姓名的，我也不知道是谁的试卷。”这时候，二班的数学老师朱建良说道。

    “对，当时我改卷，也改到一名学生，阅读题和作文写得特别好……原来是方羽做的啊。”二班的语文老师曹丹也在一旁说道。

    黄海看着方羽，一时间也不知道该说些什么。

    “方羽……你先回去吧，之前对你的怀疑，是我不对，我很抱歉。之后我会在全班面前还你清白。”黄海沉默了一会儿，说道。

    “好。”方羽转身离开。

    丁然盯着方羽离去的背影，脑中突然灵光一闪。

    她突然想起那天下午发生的事情了！

    这名学生……我的天啊！记忆中他好像被货车撞了……然后……

    丁然越回忆，越是心惊胆战，越是惊骇不已。

    ……

    方羽回到教室，感受到的都是戏谑的目光。

    “作弊狗，居然还好意思回来！”蒋悦阴阳怪气地说道。

    方羽没理会这句话，直接走回到座位坐下。

    “你没事吧？”唐小柔脸色担忧地问道。

    “能有什么事？”方羽反问道。

    方羽坐下不到五分钟，黄海就来到了教室门口。

    “方羽和唐小柔同学，出来一下。”黄海喊道。

    唐小柔看了方羽一眼，以为发生了什么事。

    难道，方羽真的抄袭了她？

    不会吧……

    两人走出教室，班里瞬间像炸锅一样热闹起来。

    “哈哈哈……方羽真被查出作弊了！连唐小柔都被叫出去了！”

    “我看就是唐小柔故意给方羽抄袭！活该！”

    “我真是迫不及待想看他们怎么收场了！这次这件事可是全级都知道！唐小柔总不能又靠唐家包庇过去吧？”

    许晓娜捏了捏蒋悦的脸，说道：“悦悦，我就说我会帮你报仇吧？”

    蒋悦心里充满大仇得报的快意，笑道：“晓娜，你对我最好了。”

    教室外，黄海看着唐小柔和方羽，说道：“刚才教导处给我通知……”

    “由于你们两人的成绩过于优异，不适合继续待在二班，教导处将你们两人一同调入了重点班。”

    “啊？”唐小柔原本还以为出了什么事，结果却是要调回重点班。

    “待会下课，你们就可以搬书本转班。”黄海说道。

    见方羽和唐小柔没意见，黄海就走进了异常热闹的教室，大声道：“安静，我有件事要澄清一下。”







