 一掌溃败！
    方羽看着女人走进洞穴之内，眼神微眯。

    这个女人身上的修为气息，的确属于元婴期。

    但这阵气息并不稳定，波动很大，显然并非属于她本身的力量。

    “阴煞宗……”

    方羽并不担心女人进去后，会把岩壁里的物品取走。

    因为他知道，女人绝不是那具骸骨的对手。

    连他都需要费点劲才能搞定那具骸骨，何况是其他人？

    “砰！”

    很快，洞穴里面就传出一声闷响。

    一道身影倒飞而出，正是那个女人。

    女人嘴角流出一丝鲜血，显然被那具骸骨偷袭成功了。

    “我说了吧，你不是它的对手。”方羽微笑道。

    看着方羽脸上的笑容，女人面纱之下，神情冰冷。

    这个年轻人，竟敢讥讽她？

    作为阴煞宗的大护法，谁见到她不是忌惮无比，毕恭毕敬？

    若不是有更重要的事情要做，女人会毫不犹豫地出手教育方羽。

    但现在，还是得先把骸骨弄到手！

    女人再次走进洞穴。

    看着靠坐在岩壁前的骸骨，女人眼中泛起亮光。

    这具骸骨的异常，越发印证了它的特殊性。

    这就是仙人遗骸啊！

    它就是宗主魂灵的最佳容器！

    但在此之前，必须得将这具骸骨彻底镇压，否则宗主的魂灵，无法入内。

    女人身上气势爆发，悍然出手！

    洞穴之外，方羽正准备进去洞穴，眼前的地面上，却是出现一道光圈。

    又来了？

    方羽微微眯眼，站在原地。

    光圈内泛起一道光芒。

    随后，天星门的郑掌门，出现在方羽的面前。

    看着面前的方羽，郑掌门脸色阴翳，沉声道：“就是你将常长老和肖长老打成重伤吧？”

    “你说的是之前山上那两个人？那没错，是我打的。”方羽淡然自若地答道。

    见方羽一脸的无所谓，郑掌门心中更加愤怒。

    但他记得常长老昏迷之前的提醒。

    一定要小心此子！

    眼前的方羽修为气息只是先天境，但却能轻松将两名宗师境长老打成重伤。

    很显然，他的实力远超展现出来的修为气息。

    “此处是我们天星门的宗门禁地，你为何闯入？我们天星门开放坠仙谷给你们进入，是为了造福广大宗门弟子，给他们提供一个上佳的历练地，而你却违反规矩，并且还出手打伤我天星门长老……”郑掌门冷声说道。

    见这个老东西还在道貌岸然地说着屁话，方羽脸上露出讥讽的笑容，说道：

    “联合巫神教，想要杀掉所有进入坠仙谷的人，这件事要是传出去，你们天星门……”

    “闭嘴！你在胡说八道什么！？”郑掌门脸色大变，打断了方羽的话。

    见到他慌张的模样，方羽脸上的笑容更盛，说道：“你们的胆子真的挺大的。三千年前最臭名昭著的邪修宗门戮杀宗，都不敢做这种事。”

    “你，你……”

    郑掌门脸色一阵青一阵紫。

    与巫神教合作这件事，除了他以外，天星门内只有少数几人知道。

    这件事绝不能外传，否则就是灭顶之灾！

    不说武道协会的追责，光是其他宗门的讨伐，就能把他们天星门推向万丈深渊！

    “小子，今天你必不可能离开此地！”郑掌门脸色阴沉，寒声道。

    方羽轻蔑一笑，正想说话。

    “砰！”

    这时候，洞穴内却传来一阵巨响。

    郑掌门脸色一变，转头看向洞穴之内。

    “谁在里面！”

    这洞穴，是他们天星门的传承之地，这么多年从未有人能够进入其中！

    一道身影从中飞出，正是那个女人。

    “阴煞宗？”

    郑掌门显然认得这个女人，脸色极其难看。

    他怎么也没想到，阴煞宗的人也跑到这个地方来了！

    女人此时根本无暇顾及郑掌门。

    她的目标只有一个，就是那具骸骨！

    可那具骸骨的实力，实在是太强了！

    即便她吸收了这么多手下的修为，拥有武圣境的实力，仍然不是骸骨的对手！

    “该死！”

    女人当然不愿意放弃，再次冲进了洞穴之中。

    “给我停下！”

    郑掌门脸色难看，喊道。

    “不用担心，里面那具骸骨足以守住洞穴里面的东西。她拿不走的。”

    这时候，方羽对郑掌门说道。

    郑掌门转头看向方羽，眯眼说道：“你也进去过？”

    “是的，还跟那具骸骨打了一架。”方羽点头道。

    “你……”郑掌门还想询问。

    这时候，方羽往前一步，瞬间消失在原地。

    “我没时间跟你站着聊天。”

    方羽语气平淡地说道，身形出现在郑掌门的身后。

    郑掌门作为武尊巅峰的强者，反应极快。

    他的背后，瞬间爆发出一阵真气，意图轰开方羽。

    但很可惜，此时的方羽，并不想浪费时间。

    皮肤之下的骨骼，泛起阵阵金芒！

    “轰！”

    郑掌门爆发出来的真气，并没有震开方羽。

    方羽伸出右手，一掌拍向郑掌门的后背。

    “刺！”

    这一掌之威，使得空气都发出哀鸣！

    这时候要闪躲已经来不及了！

    郑掌门脸色大变，咬破嘴唇，以血唤出护身法宝！

    “噌！”

    一道金光朝外扩散，在郑掌门的身后形成一个护罩！

    方羽的一掌，就轰在这道护罩之上！

    “轰！”

    护罩瞬间崩坏！

    郑掌门吐出一口血，身体往前倾飞而去，重重地摔在数十米外的石块上，再起不能。

    方羽看着倒地的郑掌门，眼中闪过一丝惊讶。

    郑掌门刚才的护身手段，他好像在哪里见过。

    玄罗镜！

    这是玄罗镜的护主手段！

    方羽一步迈出，跨越数十米的距离，来到郑掌门的身前。

    郑掌门仰躺在地上，奄奄一息，但还没有昏迷。

    他看着脸色淡漠的方羽，心中只有骇然。

    只是一掌！

    仅仅是一掌，他就败了！

    若不是关键时候，那块镜子发挥了作用，现在他已经死了！

    “你身上应该有块镜子碎块吧？”方羽问道。

    郑掌门面无血色，说不出话来。

    方羽不再说话，蹲下身子，直接把郑掌门腰间的储物袋取了下来。

    “你拿走这么多人的储物袋，我拿你一个不过分吧？”方羽淡淡一笑，说道。

    郑掌门心中一沉。

    眼前这个名为方羽的年轻人，真的什么都知道！

    此子若是不除，他们天星门和巫神教，就要一同完蛋！

    但方羽的实力，实在太恐怖了！

    作为武尊巅峰的强者，却连他的一掌都接不住！

    “必须通知袁主教！让他利用血祭大阵除掉此子！”郑掌门心想道。

    方羽拿着郑掌门的储物袋，查看里面的物品。

    这个储物袋的容量非常大，里面储藏着许多的千年级别的药材，上等的灵丹，还有不少锻造材料，以及功法秘籍。

    但方羽并不在意这些东西。

    他在储物袋的角落中，看到一块残缺的镜子。

    果然是玄罗镜的碎块！

    加上他在花满楼得到的两块，现在他手中一共有三块玄罗镜碎片了。

    “还不错。”

    方羽将储物袋塞进口袋。

    “轰！”

    这时候，身后的洞穴再次爆发出巨响。

    那个女人重重地摔在洞穴外的地面上，身上多了很多伤口，喘着气。

    此时的她，信心早就被打击得一丝不剩了。

    那具骸骨的实力，跟她根本就不在一个档次！

    无论她如何攻击，对骸骨都无法造成伤害。

    而骸骨一旦近身，就能把她打得满地找牙！

    “要怎么才能……”女人心道。

    “时间差不多了，不能让苏冷韵她们等太久，得把这具骸骨解决掉。”

    就在女人心中思索的时候，方羽绕过她，走进了洞穴之内。

    此时的方羽，已经能清晰感应到骸骨后方岩壁中的气息。

    绝对与高强度的灵气有关！









