 天星尊者
    女人看着方羽的背影，面纱之下，神情满是不屑。

    连实力暴涨到武圣境界的她，都不是那具骸骨的对手。

    方羽进去洞穴，跟自杀没什么区别。那具骸骨所掌握的力量，可不是一名先天武者能够承受的。

    躺倒在远处的郑掌门，趁着方羽转身离开，立即催动传送法诀。

    一道光圈，出现在他的身下。

    两秒后，郑掌门的身影，消失在光圈之中。

    ……

    天星门，塔楼之上。

    袁主教看着出现在面前，身怀重伤的郑掌门，眉头紧皱。

    郑掌门强撑着身体，把有关方羽的事情告诉袁主教。

    “此子的实力……恐怕已经超越武尊这个阶层……”

    “无妨，我已经启动了血祭大阵。半个时辰内，坠仙谷内的所有人都将被血祭!一个不剩!”袁主教沉声道。

    “可方羽……并不在坠仙谷内!他在坠仙谷的外围……在我们宗门的传承之地!还有一个阴煞宗的人也在那里……”郑掌门脸色苍白如纸，说道。

    听到郑掌门的话，袁主教脸色阴沉不定。

    原来，他们的计划很缜密。可如今，却是意外频出!

    思虑片刻后，袁主教眼中泛起寒芒，冷声道:“既然如此，我便用另外一种方式将那两人除掉!”

    ……

    方羽再次走进洞穴之中。

    那具骸骨，仍靠坐在岩壁之上。

    一有人走进，骸骨就爆发出骇人的气息，骨骼上银光流转。

    方羽微笑道:“我没空陪你玩了。岩壁里的东西，我一定得拿走。”

    说话间，方羽往前踏一步。

    那具骸骨，立即站起身，朝方羽冲来!

    方羽双瞳泛起红芒，右手臂皮肤下的骨骼，金光闪闪。

    骸骨冲到方羽面前的一瞬之间，方羽便用右手抓住骸骨的一根手臂，往旁边一甩。

    “轰!”

    整具骸骨砸进旁边的岩壁之中，碎石飞溅!

    方羽继续往前走。

    那块岩壁，再次变成一块镜面，显现出方羽的身影。

    方羽很清楚镜子中的人，必不可能是真正的他，也不可能拥有跟他一样的力量。

    之所以无法击破岩壁，只是之前用的力量不够强大罢了。

    方羽眼神凛然，握紧右拳。

    泛着金芒的右拳之上，立即凝聚出一团淡红的真气。

    一股恐怖的气息，从拳头上散发出来。

    “你非我选中之人，不可触碰传承之物!”这时候，洞穴里响起一道浑厚的声音。

    这道声音蕴含着无上的威严，能够震慑人的心灵。

    但方羽不为所动，一拳轰向面前的岩壁!

    “轰隆!”

    当拳头触碰到岩壁的一瞬间，那块镜子瞬间破裂，消失不见。

    方羽的拳头，将面前的整块岩壁彻底崩碎!

    整个洞穴剧烈震动起来，碎石坠落，很快就要崩塌。

    方羽面前的岩壁，已变成一堆碎石。

    而其中有一块拳头大小，泛着璀璨蓝色光芒的晶体。

    这就是高强度灵气的源头。

    方羽双眼泛光，伸出右手，想要抓住这颗晶体。

    “砰!”

    就在这时，那具骸骨突然从旁边的碎石堆中冲出，一拳砸向方羽的肩膀。

    这一拳力量极强，但方羽却硬生生扛住了，身体丝毫不动弹。

    他转过身，对着骸骨一脚踹出。

    骸骨再次被踹飞出去。

    方羽再次伸出手，将那颗泛着蓝光的晶体抓在手中。

    只是握住这颗晶体，方羽就能感受到里面蕴含的磅礴灵气!

    这颗晶体应该就是那具骸骨的主人生前的修为结晶!

    他知道自己大限将至，便把毕生的修为凝结成晶，留给后世有天赋的徒子徒孙。

    可他怎么也没想到，没等来适合传承的徒子徒孙，却等来了方羽!

    “小子，立即将传承之物放下!我可饶你不死!”

    那道威严的声音再次出现，语气愤怒。

    “你根本拿我没办法。”方羽淡淡一笑，转身便往洞穴外面走去。

    “砰!”

    这时候，那具骸骨再次从碎石堆中破出，冲到方羽的身前。

    方羽将那颗修为结晶放进储物袋中，看着面前的骸骨，双瞳泛着红芒。

    “那我就认真陪你打一场好了。”

    方羽右拳紧握，一拳轰向面前的骸骨。

    这一拳的速度，比起之前他与骸骨交手时，要快上一倍不止!

    骸骨根本来不及闪避，被方羽一拳砸在头颅上。

    “砰!”

    整具骸骨往地下陷入数寸!

    骸骨一拳砸向方羽的腹部。

    方羽躲都不躲，生抗这一拳。

    而后，他又抬起膝盖，踢向骸骨的下巴。

    “砰!”

    骸骨被踢飞出去，砸在后方岩壁之上。

    但它很快又冲了回来，再次对方羽出手。

    方羽面无表情，一拳将它轰飞出去。

    如今的情况，与之前完全不同!

    就在数分钟以前，骸骨还能与方羽打得有来有回。

    可如今，骸骨却连触碰方羽的身体都难以做到!

    “小子，你到底是什么人……”那道威严的声音出现，语气中充满震惊。

    方羽没有回答他的问题，反问道:“你叫什么名字？”

    对方沉默了一会儿，不甘地说道:“吾乃天星尊者，生前修为已至渡劫巅峰，奈何终究差一步，无法飞升成仙……”

    天星尊者。

    方羽对这个名字没有印象。

    在三四千年以前，地球灵气充沛，修仙界人才辈出，境界修至渡劫期的大能并不少。

    “小子，你到底是什么人？我生前活了两千多年，未曾见过如你这般的人!”天星尊者说道。

    “我叫方羽。”方羽语气平淡地说道。

    “方羽……”天星尊者似乎对这个名字有些印象。

    这时候，骸骨再次冲上前来。

    方羽握紧右拳，凝聚一团淡红的真气在拳头之上。

    骸骨出现在面前的一刻，方羽一拳轰出!

    “轰!”

    这一拳，正正轰在骸骨的胸骨之上。

    整具骸骨犹如炮弹一般轰飞出去!

    “方羽……方羽!你是那个将紫炎宫灭门的方羽!？”天星尊者大声惊呼道。

    “你认识我？”方羽眉头一挑，问道。

    此时，天星尊者已经说不出话来了。

    方羽这个名字，他一听就觉得有印象。

    经过回忆，他猛然想起，两千多年以前，他还是一名化神期修士的时候，发生过一件轰动修仙界的事!

    三品宗门天道门的掌门，仅有炼气期境界的方羽，单枪匹马杀上了一品宗门紫炎宫，并且在七天之内，把紫炎宫上下杀得血流成河，一人不剩!

    这件事的详情，天星尊者并不了解。

    他只记得，当时得知这件事的他，有多么的震惊!

    仅有炼气期的修为，凭一己之力，将底蕴极强的一品宗门灭门!

    这种胆魄和实力，放眼当时整个修仙界，恐怕也找不出第二个!

    炼气期，方羽……

    这两个特征，都跟面前这个年轻人完全相符!

    但天星尊者还是不敢相信。

    这都过去两千多年了，就连当初离仙人只有一步之遥的他，都只剩下一具骸骨和一道意志。

    而方羽，居然还活着!？

    不仅活着，他居然还是一副年轻人的面容!

    同时，修为仍在炼气期!

    这……到底是如何做到的？

    “方，方羽，你到底用了什么术法借体重生？”天星尊者骇然问道。

    “我从来没死过，为何要重生？”方羽微笑道。

    “这……这不可能!”天星尊者震惊道。

    长生不老，只有仙人能够做到!

    即便是离成仙只差一步的渡劫期，寿元也是有尽头的。

    而方羽只有炼气期的修为，为何能够长生不老？

    “你，你到底……”天星尊者说不出话来。

    他活了两千多年，境界高至渡劫期，从未像今天这么失态过!









