 你为何长生不老！？
    这个时候，天星尊者的意志之力，已经快要消耗殆尽了。

    他当年留下这道意志，原本的目的是等来合适的传承者，再出现，给传承者传授毕生绝学。

    但如今，这道意志完全消耗在控制骸骨与方羽交手之中。

    不用多久，意志之力就会彻底消散。

    天星尊者沉默了一会儿，问道：“方羽……你的修为真的只有炼气期吗？”

    “唉，一直没法突破筑基期。”方羽叹了口气，说道。

    天星尊者又沉默了一会儿，再次问道：“最后一个问题，你不是仙人……为何能够长生不老？”

    “这个问题，我也想知道答案。”方羽说道。

    天星尊者再没有声音。

    他的最后一丝意志之力，消散于空中。

    方羽眼神微凝。

    他没想到在这个地方，居然能遇到同时代的修士，虽然只是一道意志。

    ……

    洞穴外。

    来自阴煞宗的女人挣扎着从地上爬起来。

    看着前方即将崩塌的洞穴，女人神色震惊不已。

    里面发生了什么？

    居然连洞穴都要崩塌了！

    女人只关心一件事情，就是那具骸骨的情况！

    经过与骸骨的交手之后，她对于这具骸骨越发渴望了！

    如此恐怖的骨骼强度，若是能让宗主的魂灵占据，再用术法重铸血肉。

    那么宗主将完全恢复，甚至更进一步！

    届时，阴煞宗的名号，将威震天下！

    但那具骸骨，显然还留有意识。

    也许是仙人留下的意志，也许是术法所致。

    但无论如何，如果不把骸骨彻底制服，是无法让宗主的魂灵入主的。

    “要怎么做……”

    看着面前即将彻底成为废墟的洞穴，女人缓缓往后退，心中思考着办法。

    都如此接近仙人遗骸了，她绝不会放弃！

    “砰！”

    就在女人思考之时，前方崩塌成碎石堆的洞穴，突然爆出一声巨响。

    一道身影朝女人的方向飞来。

    女人脸色一变，赶紧闪到一旁。

    “轰隆！”

    那道身影撞在后方的山岩之中。

    女人看向那个位置，脸色一变。

    砸在山岩之中的，居然就是洞穴内的那具骸骨！

    而此时，这具骸骨深深陷在碎石之中，没有丝毫的动弹。

    看起来，就像失去了行动能力一样。

    这……

    女人朝骸骨走去，眼神中泛着喜色。

    若是这具骸骨彻底失去动静，那么……就是她让宗主的魂灵入主的绝佳时机！

    很快，女人就走到了骸骨的面前。

    骸骨陷在山岩当中，一动不动，身上不再散发出一丝的气息，之前闪烁着银芒的骨骼，也彻底黯淡下去。

    它的胸骨部位，肉眼可见地出现了细小的裂痕。

    “谁能把它打成这样？”

    女人面纱之下的双眼，满是震惊之色。

    她跟这具骸骨交过手，知道这具骸骨的实力有多恐怖。

    可如今，这具骸骨居然被打成这副惨状！

    连胸骨都出现裂痕！

    “是那个男人干的？”

    想起刚才在她面前走进洞穴的方羽，女人心头大震！

    不过，她很快回过神来。

    眼下，已是最好的时机！

    要立即把宗主的魂灵释放出来！

    女人从储物袋中，取出一个漆黑的木牌。

    看着手中的木牌，女人口中念诀，随后便将木牌掐碎。

    一缕黑烟从木牌当中释放而出，飘向前方的骸骨。

    这缕黑烟，迅速没入到骸骨当中！

    女人看着面前的骸骨，心情无比紧张！

    寻找一副适合宗主魂灵寄居的身体，是他们阴煞宗这么多年的主要任务！

    如今，这个任务即将要完成了！

    数秒后，眼前这具骸骨的骨骼，再次泛起银芒！

    与此同时，散发出一缕又一缕的黑气！

    一阵令人窒息的气息，从这具骸骨的身上散发出来。

    女人立即跪伏在地上，磕头说道：“属下阎荷，拜见宗主！”

    “咔嚓……”

    骸骨从深陷的山岩中脱出，往前走来，站在阎荷的面前。

    它低头看着阎荷，随后，又看向自己的躯体。

    “不错，这具骸骨很不错……”骸骨没有张口，但阎荷却能听到一道熟悉的声音。

    正是宗主的声音！

    阎荷激动地浑身都颤抖起来。

    “可惜还是有点瑕疵啊。”阴煞宗宗主说道。

    阎荷抬起头，发现宗主正看着胸骨上的裂痕。

    “宗主，这些裂痕是……”

    “轰！”

    就在阎荷要说话的时候，身后爆发出一声巨响。

    一道身影从洞穴崩塌的废墟中破出，站在阎荷的身后。

    正是方羽。

    方羽看着前方的阎荷和站立起来的骸骨，眼神微动。

    天星尊者的意志已经彻底消散，骸骨本该彻底失去控制。

    但这具骸骨却还站立着，而且身上散发出与之前截然不同的气息。

    很显然，这具骸骨的主人已经换了一个。

    看到方羽，阎荷脸色微变，心头震动。

    洞穴的倒塌，这具骸骨胸口部位出现裂痕，这两件事，恐怕都是眼前修为只有先天的年轻男人干的！

    毕竟，之前只有他一人走进洞穴之内。

    如今，他还毫发无损地走了出来！

    “你是什么人？”阎荷站起身来，盯着方羽，问道。

    ……

    坠仙谷内。

    越往深处，可以活动的范围就越小。

    不少宗门的队伍都相遇了。

    而在最近的十分钟内，不少宗门的队伍，都看到了诡异暴毙的人群。

    逐渐地，不少宗门队伍，心中都有了预警。

    坠仙谷内，除了谷内可能遇到的状况以外，还有别的危险！

    有某种力量正在杀人！

    ……

    坠仙谷深处的某处平地，三支宗门队伍相遇了。

    三个宗门的带队人，两名武尊和一名宗师正在交谈。

    “刘门主，你刚才也在路上看到一群尸体？我也遇到了！而且是在进谷没多久后就遇到了！”说话的是通玄门的大长老，宗师境界的武田。

    “我也遇到这样的一群尸体，他们的死状都很奇怪……”站在旁边的纯阳派掌门，武尊境界的沈天河说道。

    “是的，那些人的死状太诡异了……”破风门的掌门，武尊境界的刘默，脸色凝重地说道。

    “死去的，可都是各个宗门的历练队伍啊……到底是什么原因致死的，谁也不知道！”武田脸色有些苍白，说道。

    “这里是天星门的地盘，我们得找来天星门的人问个清楚！”沈天河沉声道。

    “我同意，不能继续往里面深入了，太危险了。”刘默说道。

    三人正在交谈着。

    就在此时，一阵略显冰凉的轻风吹过。

    正准备说话的武田，脸色突然一变，双目圆睁，眼球暴突！

    刘默和沈天河还没来得及反应过来，武田就倒在了地上，一动不动。

    “武长老，你怎么了！？”刘默脸色微变。

    但武田没有任何回应。

    “啪……”

    这时候，武田的背后，传来一阵倒地声。

    刘默和沈天河往前一看，心中咯噔一跳！

    武田的众位弟子，齐齐倒在地上！

    沈天河脸色苍白，蹲下身，将趴倒在地的武田的身体，翻转过来。

    表情惊恐，皮肤苍白如纸……

    跟之前遇到的那些尸体的死状一模一样！

    这一次，武田和他的弟子，是在两位武尊的眼前暴毙的！

    偏偏，两名武尊，都没有一丝的预警！

    通玄门这支队伍，就这样死绝了！

    “这，这……”沈天河眼神里有震惊，也有恐惧。

    刚才还在跟他们交谈的武田，就这么死了！

    最可怕的是，他们完全不知道，武田是怎么死的！

    “对方……恐怕是想要把我们坠仙谷里的所有人，都以这样的方式杀掉啊……”刘默缓缓说道，语气骇然。

    “这，我们要怎么办！？”沈天河看向刘默，问道。

    刘默思虑片刻，说道：“我们得把情况告知所有还存活着的人！将所有人集合到一起，再想办法应对！”









