 猎杀众武者！
    森林外，霜寒宫和苍鹰派还在交手。

    此时的庞涛，身上已经不少伤口。

    “该死！这个女人年纪轻轻，修为怎会如此稳固！”

    庞涛越打越心惊，因为他意识到，再这么打下去，他必败无疑！

    苏冷韵的攻势极其凌厉，他只能运用门派的独门身法，不断地闪躲。

    不过，虽然庞涛这边的战局不乐观，但他的一群弟子，在与霜寒宫的一众女弟子交手中，却是完全占据了上风。

    在普通武者当中，修为境界的压制，会有很明显的优势。

    这也是苍鹰派的弟子能够占据上风的原因。

    面对节节败退的霜寒宫弟子，苍鹰派弟子越打越兴奋，双眼放光。

    按照庞涛之前的说法，他们在这里将霜寒宫击败，之后就可以为所欲为。

    这么多的女人啊……尤其是天仙一般的柳怜沙，谁不想占有？

    而在霜寒宫弟子这边，柳怜沙脸色苍白，艰难地应对着面前的苍鹰派弟子。

    她的实战能力的确要比在场所有人都强。

    但她同时要兼顾这么多的师姐师妹，根本就兼顾不过来！

    “师父……”柳怜沙有些支撑不住了，看向远处的苏冷韵。

    苏冷韵心中一沉。

    她一早就预料到，情况会像如今这般。

    双方弟子的实力还是有差距的。

    所以，她对庞涛的出手相当凌厉，想要赶紧击败庞涛，从而救下她的弟子。

    但庞涛实在太难缠了。

    他所运用的身法难以捕捉，苏冷韵要彻底击败他，短时间内不可能做到。

    但苏冷韵要是抽出身来帮助弟子，又会被庞涛偷袭。

    “庞涛，你很清楚再这样下去，只会两败俱伤。”苏冷韵看着庞涛，冷声道。

    庞涛戏谑一笑，看了一眼后方正在交手的双方弟子，说道：“苏宫主，你的实力确实比我想的要强，但是……只要我不想，你永远不可能击败我。”

    “而你的爱徒们，很快就要遭殃咯，哈哈哈……”

    庞涛说着，仰天大笑起来。

    苏冷韵面容冷若冰霜，爆发出更加强烈的气势。

    “诸位还在坠仙谷内的道友，我是破风门的刘默。现在，我有一件非常重要的事情要通知大家，事关所有人的性命，请大家一定要重视……”

    就在此时，一道由真气扩散的声音，传入了每一个人的耳中。

    庞涛和苏冷韵脸色皆是一变。

    而那群正在交手的弟子，也停下了手。

    “我想不少道友在进入坠仙谷后，都看到一些死状诡异的尸体……”

    “就在刚才，我们正与通玄门的武田长老交谈，可他竟当着我们的面暴毙……”

    “很显然，有人想要把我们所有人，都以这种方式杀死！所以，我们必须集合起来，让他们不敢再轻易动手，然后再合力想办法离开此地！”

    对方报了一个地点之后，声音就消失了。

    苏冷韵神色凝重。

    按照方羽之前的推测，这件事绝对与天星门有关。

    但目前看来，情况越来越严重了，死去的人越来越多。

    再在坠仙谷待下去，谁都可能遭遇危险！

    苏冷韵看了一眼后方的弟子，心中做出了决定。

    得去集合！

    她知道方羽那边不会有问题，她现在要做的，就是保全自己和弟子。

    而庞涛，在听到刘默的真气传音后，脸色也变了。

    他在路上也见过类似的尸体，但当时他还以为那些人是被什么妖兽杀死的。

    可如今看来，并非如此！

    “得去集合！所有人聚在一起，至少会安全许多！”

    庞涛立即放弃了动霜寒宫的想法。

    任何时候，性命都是最重要的。

    “全体弟子听令，立即跟在我后面，往前方深入！”庞涛转过头，命令后方的弟子！

    ……

    刘默的真气传音，很快起了作用。

    还存活着的十几只宗门队伍，齐齐以极快的速度刘默所在的位置赶去。

    半个时辰不到，剩余的十六个宗门队伍，全都集合在此地。

    刘默站在中间的位置，环视周围的武者，说道：“我们现在先想办法把天星门的人喊出来，问一问到底是什么情况！”

    “他们的人根本就没进入坠仙谷，我们要如何……”有人问道。

    “大家一起用真气传音，他们一定能听到！”刘默说道。

    ……

    天星门，塔楼之上。

    “掌门，坠仙谷剩余的武者全集合到了一起，他们似乎已经察觉到了危险，现在正闹着……”一名手下正在给郑掌门汇报。

    “我们要见郑掌门！”

    这时候，远处的坠仙谷，传出一道震耳欲聋的声音！

    这道声音由真气包裹，声音就如同惊天雷爆一般，憾人心弦。

    原本就重伤的郑掌门，被这么一吼，居然喷出一大口鲜血。

    “袁主教，让袁主教处理此事！”郑掌门虚弱地说道。

    他的心慌乱无比，其中夹扎着恐惧。

    “我在。”

    这时候，戴着斗篷的男人，从一旁走出。

    “袁主教……”郑掌门看向袁主教，正想说话。

    “我知道，原本还想先处理谷外的人。但现在看来，没必要了。”袁主教说话间，将头上的斗篷摘掉，露出了他满是疤痕的面容。

    “我已经把我手下的八大主教唤来。”

    “本想让他们痛快地死去，但看来他们并不领情啊。”

    “那我只能用最血腥的方式，来猎杀他们了。”

    袁主教双眼泛着嗜血之色，冷声说道。

    ……

    方羽看了一眼骸骨和阎荷，便想离去。

    他想要的东西已经到手，现在得回去找苏冷韵了。

    可他才刚起步准备离开，就被喊住了。

    “小子，你身上，似乎有不属于你的东西啊。”

    说话的人不是阎荷，而是那具骸骨，也就是阴煞宗宗主。

    方羽微微皱眉，说道：“关你屁事。”

    阴煞宗宗主呵呵一笑，说道：“我感应到了，你拿走了原属于这副骸骨主人的物品。”

    “既然我继承了这具骸骨，那么这物品理应由我掌管吧？”

    方羽脸上露出笑容，说道：“夺人遗骸，还想把别人留下的传承也夺走？你脸皮挺厚啊。”

    “武道界，没有脸皮厚的说法，只有实力为尊。小子，你还是太年轻了。”宗主也笑了，说道。

    “你说的没错，实力为尊。”方羽点了点头。

    这时候，一旁的阎荷脸色变幻不定。

    她很想提醒宗主，眼前这个年轻人，并非普通的先天武者！

    这具骸骨胸口处的裂痕，极大可能就被他打出来的！

    但心中这么想，阎荷却不敢开口。

    宗主的性格，她很清楚。

    刚刚重获躯体的宗主，肯定想要测试这副躯体的强度。

    若是她出言阻挠，反倒会遭到宗主的不满。

    “小子，正好拿你练练手！”阴煞宗宗主大笑一声，朝着方羽冲去。

    附身于这具骸骨的他，能够感受到每一寸骨骼中，所蕴含的强大能量。

    这副骸骨他很满意！比起他原本的身体都要强上许多！

    方羽看向冲来的骸骨，眼中闪过一丝不耐烦。

    现在这副骸骨散发的气息，远比之前要弱上许多。

    没意思。

    阴煞宗宗主冲到方羽身前，一拳轰向方羽的胸口。

    按照他的预想，这一拳足以把方羽的胸口打穿！

    可他没想到的是，他的拳头还没碰到方羽，方羽的脚，却是踹在了他的胸骨之上。

    “啪啦！”

    胸骨上本就有裂痕，如今再遭受方羽的一脚，直接粉碎！

    方羽并没有停手，对着脊骨，一拳轰出！

    “咔嚓！”

    脊骨直接断裂！

    由于胸骨和脊骨的崩裂，整具骸骨失去支撑，彻底垮掉！

    “你，你……”阴煞宗宗主的语气里，只有震骇！

    而站在不远处的阎荷，更是脸色惨白！

    费尽千辛万苦，才找到的这具适合宗主的仙人遗骸，居然就这么被毁掉了！？









