 黑衣主教
    胸骨和脊骨粉碎之后，整具骸骨垮倒在地面上，动弹不得。

    方羽眼神淡漠，看着地上的骸骨，没有说话。

    “该死！该死！”

    骸骨散发出一缕黑烟，正是阴煞宗宗主的魂灵。

    在骸骨被毁掉之后，它只能选择离开。

    前前后后，不到两分钟！

    好不容易找到一副如此合适，并且强大无比的骸骨，居然就这么被毁掉了！

    阴煞宗宗主的心中既愤怒，又震惊。

    他怎么也没想到，只有先天修为的方羽，实力竟强悍到这种地步！

    再次化作一缕黑烟的阴煞宗宗主，快速飞向阎荷。

    “赶紧把我收进符牌，然后离开此地！”宗主命令道。

    阎荷回过神来，就要从储物袋中取出魂灵符牌。

    “我没说让你走吧？”

    这个时候，方羽平静地说道。

    说话间，方羽抬起左手，食指指向阴煞宗宗主的魂灵。

    只见红芒泛起，一股真气朝前轰去。

    “咻！”

    一瞬之间，空中的那缕黑烟就被方羽的真气轰得溃散。

    但却不仅于此。

    淡红的真气在触碰到黑烟之时，便附在黑烟之上，就如同焚烧一般，泛起阵阵白烟。

    “啊……”

    阴煞宗宗主，痛苦地嚎叫起来。

    阎荷面容失色，看向方羽，怒喝道：“你知道你在做什么吗？立即住手！”

    方羽脸上没有一丝的波澜。

    “快住手！”

    空中，阴煞宗宗主的哀嚎声越来越凄厉，阎荷急得心脏都要跳出来了。

    见方羽不为所动，阎荷一咬牙，从储物袋中取出一把匕首，朝方羽所在的位置扔去。

    “嗖！”

    飞刀在空中划过，直冲方羽。

    方羽伸手一拍，便将飞刀拍向一旁。

    阎荷咬着牙，不顾身上的伤势，爆发出惊人的气势。

    她凝聚全身的真气于双掌之上，轰向方羽！

    “轰！”

    方羽躲也不躲，站在原地，遭受这一股真气的轰击。

    地面碎石飞溅，烟尘四起。

    但方羽的身影，却仍立在烟尘之中。

    烟尘很快散去。

    方羽站在原地，身上连伤口都没有一个。

    而空气中，宗主的哀嚎声逐渐减弱，直至完全消失不见。

    他的魂灵，已经被方羽的真气焚烧殆尽了。

    阎荷呆立在原地，大脑一片空白。

    很长一段时间里，整个阴煞宗上下的任务只有一个，那就是为肉身陨灭的宗主，重新找到一副合适的躯体。

    今天，作为大护法的她，终于完成了这个任务，给宗主找到了最合适的骸骨，甚至有可能是传说中的仙人遗骸。

    可她还没高兴多久，一切又破灭了。

    骸骨被毁，宗主魂灵被灭！

    这一切，都发生在短短两分钟之内！

    连一丝逆转的可能性都没有！

    一切都完了！

    阎荷看着方羽，眼神中除了震骇以外，是无尽的憎恨。

    宗主跟她，不仅仅是宗门上下级的关系，更是父女的关系！

    她是宗主的养女！

    如今，宗主被杀，她一定要报仇！

    仇恨占据了上风，让阎荷彻底失去理智。

    她怒吼一声，冲向方羽，体内的金丹开始凝聚真气。

    她知道自己不是方羽的对手！

    她要与方羽同归于尽！

    方羽看着冲来的阎荷，眼神没有一丝的波动。

    由于刻意地让真气逆流，阎荷体内的金丹开始膨胀起来。

    这是一种痛苦的状态，但阎荷强忍住了。

    她一定要让方羽死！

    片刻之间，阎荷便冲到了方羽的面前，撞开双手，想要强行抱住方羽，再引爆金丹。

    但这时候，方羽却是悍然出手。

    阎荷甚至没有注意到，方羽的拳头是如何出现在她身前的！

    “噗！”

    这一拳轰在阎荷的左胸上，瞬间便将阎荷的心脏打爆！

    阎荷甚至连惨叫声都没发出来，就这么暴毙了！

    看着面前的尸体，方羽面无表情。

    他原本并不想理会这两个阴煞宗的人，无论他们在干什么。

    可他们主动招惹方羽，那就没办法了。

    “啪嗒！”

    阎荷的尸体，倒在地上。

    “才刚刚死去，体内的金丹应该还能吸收。”

    方羽这么想着，蹲下身子，伸出右手，按在阎荷的头上，运转噬灵诀。

    “轰隆！”

    就在这一瞬间，阎荷的金丹爆炸了！

    一颗金丹爆炸所带来的威能，比结丹期修士任何的术法都要强大。

    方羽直接被轰飞出去数十米外，倒在地上。

    “靠，金丹逆流之后，果真碰不得。”

    方羽坐起身来，看到前面因金丹爆炸而出现的巨大凹坑，眼神微动。

    他低下头，看着身上破破烂烂的衣服，摇了摇头，站起身来。

    ……

    坠仙谷内。

    一共有三百多名武者进入坠仙谷，如今只剩下一百多名了。

    这才进谷没几个小时，就死了将近一半的武者！

    在短暂的信息交流后，众武者对当前形势的危险程度有了清楚的认知。

    绝对不正常！

    坠仙谷内虽然有些危险，但都在可控范围之内，绝不会出现这样大范围的伤亡！

    何况，那些武者都死得如此诡异！

    “必须让天星门的人出来给我们一个说法！”

    “郑掌门人呢！？刚才在谷口还见过他！”

    “我们绝不能坐以待毙！一定要反抗！”

    很多武者愤懑不已。

    “师父，现在情况到底怎样了？”一名女弟子走上前来，问苏冷韵。

    苏冷韵神色凝重，摇了摇头。

    她只清楚一点，危险仍然存在。

    对方既然已经做出这种事情，就不可能就此罢休。

    他们一定会继续动手。

    “方羽不是说去找天星门的人询问情况么？怎么现在还没回来，是不是已经独自溜了？”柳怜沙走上前来，不满地抱怨道。

    苏冷韵微微蹙眉，方羽离开一个多时辰了，还没有音讯。

    是否遇到麻烦了？

    “道友们！郑掌门不出来，我们就齐力再喊一次！把他喊出来为止！”

    这时候，刘默再次用真气传音道。

    “对，再喊一次，把郑老狗喊出来！这个老王八蛋，收了我们的钱，还想害我们的命？”不少武者附和道。

    宗师境界以上的武者，一同释放真气，准备再次用真气扩音。

    “不用喊了，他不会来。”

    就在此时，一道声音从空中传出，传到每一位武者的耳中。

    众人脸色一变，齐齐抬起头。

    这时候，半空之中，出现一道光圈。

    光圈闪烁之下，一道身影显现，负手立于半空之中。

    这是一位身穿黑袍，脸上布满疤痕的男人。

    男人扫视下方的一百多名武者，目光中没有一丝的感情，仿佛看着一堆的尸体。

    刘默抬头盯着男人，沉声问道：“你是何人？”

    “巫神教，黑衣主教，袁绍钦。”男人冷声答道。

    巫神教？

    听到这个名称，刘默脸色一变。

    据他所知，巫神教是一个底蕴强大的教宗，但它们更偏向于世俗界，跟武道界的各大宗门并没有太多联系。

    可如今，巫神教的黑衣主教，却出现在他们的面前。

    这是什么意思？

    难道……

    想起之前那些死状诡异的人，刘默心头一震！

    天星门的人，应该没有掌握这样的术法。

    但巫神教就不一定了！

    刘默眼神凛然，看着空中的袁绍钦，正想开口询问。

    “你们想的没错，今天，所有进入坠仙谷的武者，必须死绝。”袁绍钦的语气很平静，仿佛在说一件注定发生，而又无关紧要的事情。

    但听到这句话，下方的众武者，脸色却是变了。

    “狗东西，你凭什么杀掉我们这么多人？你有这种实力吗？”

    “果然是有预谋的！幸好我们发现的早，聚集在一起，否则真有可能被他们各个击破！”

    “我们现在先把这个袁绍钦宰了……”

    大部分武者愤怒不已，破口大骂。

    袁绍钦满是疤痕的丑陋面容上，露出了极其难看的笑容。









