 巫神教圣兽！
    你们以为聚集在一起，就能逃避死亡了？”袁绍钦微笑着摇了摇头，说道，“没必要挣扎了，从你们踏入坠仙谷的一刻开始，你们的死亡就已注定，谁也无法逃脱。”

    说话间，袁绍钦双手张开。

    他的身后，出现一道又一道的光圈，整整八个！

    随后，八名身穿紫袍，戴着斗篷的身影出现，站在袁绍钦的背后。

    出现的八人，身上都散发出阵阵骇人的气息。

    这八个人，都是武尊境界的强者！

    在这八人出现后，下方的众武者，心中皆是一沉。

    他们原以为对方就袁绍钦一人，可没想却出现了八名武尊！

    他们在场这么多武者中，能够达到武尊境界的，也就仅仅六人罢了！

    这六人，分别是来自六个宗门的掌门！

    除去武尊境界的六位掌门以外，还有八名宗师境界的长老级武者。

    而其他一百多名武者，全都是宗门的弟子，修为最高不过半步宗师，最低的仅有先天六段！

    武道一途，除去极其数妖孽以外，境界的差距，往往能够决定一场战局的结果。

    而武者的数量，往往是最没意义的。

    一只蚂蚁，能够轻松踩死，一群蚂蚁，还是能够轻松踩死。

    对方拥有八名武尊境强者，还有一名不清楚修为高低的黑衣主教袁绍钦坐镇。

    而下方一百多名武者，真正拥有战力的，不过十四人罢了。

    刘默等人脸色凝重，心沉了下来。

    看到这些武者脸色的变化，袁绍钦仰天大笑，说道：“别担心，他们不会亲自动手。我只是想要他们把我教圣兽召唤出来，陪你们玩玩罢了。”

    说话间，袁绍钦转头看了一眼身后的八名手下，示意他们动手。

    八名紫袍人立即动起来，降落到一块平地之上。

    八人分别站在八个角落，相隔大概数十米。

    他们同时伸出双手掐起复杂的法印，同时口中念诀。

    他们的身上，散发出阵阵死气。

    “他们想要干什么！？”

    众武者脸色震惊，看着远处的八名紫袍人。

    而这时，八名紫袍人的脚下，都出现了一束红光。

    这束红光往前直射，与对面发射出来的红光连接在一起。

    一束光接着一束光。

    此时，如果从上空往下俯视，可以清楚地看到，八名紫袍人脚下发射出去的红光互相交接，形成了一个极其复杂的法阵。

    十几秒过后，地面突然震动起来。

    一阵令人窒息的恐怖气息，从那把名紫袍人脚下的地面传出来。

    同时还伴随着阵阵响声。

    八名紫袍人双手一合，往后退去。

    而红光所形成的法阵，却是留在了地面之上。

    “轰隆……”

    一阵轰鸣声响起。

    地面的震动愈发剧烈起来。

    众武者死死盯着前方的地面，眼睛大睁。

    “砰！”

    这时候，那块地面，突然炸裂！

    一只纯黑的爪子，从地底下伸了出来！

    恐怖的气息，把整片天地都笼罩起来！

    众武者脸色苍白，有些修为较低，胆子又小的宗门弟子，甚至双腿发软，坐倒在地上。

    “砰！”

    地底下，再次伸出一只黑爪！

    这两个黑爪，半径至少在两三米！罕见的大！

    “轰隆！”

    巨响仍在持续不断，前方的地面几近要崩塌。

    而一道巨大的身影，慢慢展露在众武者的眼中。

    “这，这是……什么怪物啊……”

    就连武尊境界的掌门，此时都震惊到说不出话来。

    他们的眼前，出现了一只高达十几米的怪物！

    它通体漆黑，拥有四肢，总体外观看起来像一头巨大的狼。

    但恐怖的是，它的身体前方有一颗类似于狼的头颅，但身体的后方，却有另外一颗头颅！

    原本该出现尾巴的部位，却是长了一颗蟒蛇的头颅！

    而蟒蛇的身体，也从后方延伸，足足有十几米长！

    总体来说，这就是一只前半身巨狼，后半身是巨蟒的怪物！

    两颗头颅上的眼睛，都泛着骇人的红色血芒！

    除此之外，这头怪物身上散发出阵阵死气。

    自它出现之后，空气中就飘起一阵腐烂的腥臭味，令人作呕。

    “这是我教圣兽。今天你们三百多人的血祭，就是献祭给它的！”袁绍钦看着站在地面上的怪物，眼中竟浮现敬仰和神圣之色。

    “既然你们都聚集起来了，那我就没必要再催动血祭大阵来抽取你们的血魂。”

    “圣兽沉寂太久，是时候让它出来活动活动，顺便把你们全宰了。”

    袁绍钦眼神里满是嗜血之意，说道。

    说话间，那头怪物的狼头突然抬了起来，看向那一百多名武者。

    接触到怪物的眼神，众武者只觉心脏猛地一紧！

    在场所有人，都被震慑住了！

    “道友们！保持专注！我们必须联合起来击杀这只怪物！否则后果不堪设想！”刘默最先回过神来，大喊道。

    修为较高的武者，被刘默这一句话惊醒。

    可是，看着眼前的庞然大物，他们心中还是一阵发虚。

    眼前的可不是什么野兽，甚至都不是妖兽！

    这是一只彻彻底底的怪物！

    依靠吞噬人类的鲜血和魂魄来壮大己身的怪物！

    “砰……”

    这时候，那只怪物突然动了起来，朝面前的一百多名武者冲来！

    它闻到了鲜血和魂魄的气味，眼中泛着嗜血的光芒！

    “所有弟子往后撤，撤得越远越好！半步宗师要照顾好修为较低的弟子！”

    刘默用真气大吼一声，同时朝着前方冲来的怪物而去！

    一百多名修为较低的宗门弟子，尖叫连连，纷纷往后撤去。

    刘默手中握着一把长剑，真气凝聚，泛起一阵青光，往前一斩。

    一道月轮似的剑气朝怪物飞去。

    “咔！”

    剑气正正击中怪物的头颅，却只发出一声闷响。

    而怪物的速度没有丝毫的减缓，几步之间，就冲到了刘默的身前，张开血盆大口。

    刘默脸色微变，催动身法，立即往后撤去。

    “雷剑诀！”

    在倒退的同时，刘默举起手中的长剑。

    “噼啦！”

    长剑的剑刃上，出现道道闪电。

    刘默双掌抓住长剑的剑柄，往前一砍。

    一道高强度的雷霆出现在空中，朝怪物的头砍去。

    “砰！”

    雷霆之力轰在怪物的头顶上，除了响声以外，没有造成其他的伤害。

    “嗷……”

    怪物长吼一声，脚下的步伐更快，朝刘默冲来！

    它的速度，突然提升到了另外一个级别！

    刘默脸色苍白，赶紧催动身法，勉强在怪物合上大口之前，闪躲而出。

    “砰！”

    这时候，其他的武尊和宗师都出手了！

    众人都用出了自己的杀手锏，想要以最快的速度解决掉眼前这只怪物！

    “怪物，给我死！”

    沈天河大喝一声，双手轰出。

    一束蕴含着极强威能的白光，轰向怪物的头颅。

    怪物张开血盆大口。

    而后，它的大口之前，居然出现了一个漆黑如同洞口一般的存在！

    沈天河轰出的能量波，瞬间没入黑洞之中，消失不见，连声响都没有发出。

    “这，这只怪物居然还会使用术法！？”

    在场的武者，全都惊呆了。

    就在此时。

    “轰！”

    那个黑洞之中，突然爆发出一束白光，反轰向沈天河！

    沈天河根本没有反应过来，瞬间就被这束自己轰出的能量波击中。

    “砰！”

    沈天河被轰飞出去数十米远，掉落在地上，已然无法动弹。

    “沈掌门！”

    众武者看向沈天河。

    而此时，那只怪物突然加速跑了起来，冲向倒地的沈天河。

    它走到沈天河面前，身体后半段的巨蟒头颅扭转过来，张开大口，一口便将沈天河吞了进去！









