 方羽现身！
    短短十几秒，就损失了一名武尊境的队友！

    这让剩下的十三名武者，心里沉了下去。

    他们疯狂地用术法进攻，却无法对这头怪物造成一丝的损伤！

    这让众武者心中，都升起一种无力感。

    “师父，这只怪物是打不死的……我们快逃吧。”

    这时候，柳怜沙的声音，突然传到了苏冷韵的耳中。

    苏冷韵脸色一变，转头发现柳怜沙就躲在不远处的一块石头后面。

    “你还留在这里干什么？赶紧跟着其他宗门弟子往外跑！”苏冷韵脸色苍白，说道。

    “要走一起走，师父，我不能抛下你不管。”柳怜沙咬着红唇，说道。

    苏冷韵还想说些什么。

    “啊……”

    这时候，后方传来一声惨叫。

    一名宗师境界的武者，被怪物一脚踩中。

    “啪！”

    鲜血四溅。

    一秒前还活生生的人，瞬间变成一滩肉酱。

    怪物再次转过巨蟒的头颅，低下头，伸出极长的舌头，将惨不忍睹的尸体卷进口中。

    “怪物，我要你命！”

    一名武尊大喝一声，再次朝怪物出手。

    而这时，怪物的后半身，也就是巨蟒，突然抬了起来！

    巨蟒弹射而起，冲向半空中的武尊。

    这名武尊脸色大变，连闪避的机会都没有，直接被巨蟒一口吞下！

    接连看到同伴的死亡，纵使心理素质再强，此时都承受不住了。

    这头怪物，根本就不是他们能够对抗的存在！

    他们只能逃跑！

    再打下去，只有死路一条！

    剩余的武者，心里都崩溃了。

    即便是刘默，此时都惊慌失措。

    他根本不知道，接下来要怎么做！

    而怪物的动作却并未停止，转眼间，又用爪子铺捉到一名宗师。

    “救我，救我啊……”

    这名宗师脸色惊恐，无力地哭喊道。

    但下一秒，他就被塞进了巨蟒口中。

    “快跑！”

    一名武尊再也忍不住了，转身就跑！

    在场的其他武者也跟着往外逃！

    苏冷韵俏脸苍白，往前两步，手一揽，将柳怜沙揽起，往后方撤去。

    短短几分钟，一百多名武者就溃败而逃！

    半空之中的袁绍钦，看着下方疯狂逃窜的人群，讥讽地仰天大笑起来。

    “这就是人类啊，永远不知道自己的渺小。”

    袁绍钦笑完，看向地面上的怪物，说道：“别玩了，是时候把他们全猎杀了。这么多人的血魂，足够让你补充体能了。”

    怪物仿佛能够听懂袁绍钦的话，抬头看了一眼袁绍钦，然后脚下蹭了蹭。

    “嗖！”

    下一秒，怪物便如同飞箭一般弹射而出！

    瞬息之间，它就追上了逃跑中的人群。

    “嗷……”

    怪物长嚎一声，爪子往前拍去。

    人群中，尖叫声，哭喊声四起。

    所有人拼了命地逃跑，谁也不想成为这只怪物的食物！

    但是，怪物在人群中，就如同秋风扫落叶一般。

    一爪子拍出去，就有很多名修为低微的宗门弟子被拍飞。

    一个又一个的人，被怪物吞进腹中。

    那几名掌门和长老只能眼睁睁看着自己的弟子被残杀，却无能无力，心中无比痛苦。

    苏冷韵半抱着柳怜沙，往外疾驰而去。

    可就在此时，她突然看到下方的地面上，有一位女弟子摔倒在地。

    那只怪物，抬起了爪子，就要踩下去。

    这名女弟子已经吓傻了，呆坐在地面上，眼泪从眼角流出。

    苏冷韵咬着牙，手往前一挥。

    一股真气轰出，把那名弟子轰飞出去。

    这也让怪物的一脚踩空。

    就在苏冷韵松了一口气的时候，那头怪物突然转过头颅，盯着苏冷韵。

    它，盯上了苏冷韵！

    怪物张开大口，怒吼一声，朝着苏冷韵所在的位置冲来。

    苏冷韵脸色苍白，先用真气，将柳怜沙推飞出去。

    “师父！”

    柳怜沙大喊道。

    苏冷韵身形往空中飞去，想要将距离拉高，从而躲避怪物的攻击。

    但是，这只怪物四肢一屈，往上一跳。

    地面都被踩出凹陷，但怪物庞大的身躯，却是弹速极快！

    在空中，怪物后半身的蟒身甩向苏冷韵。

    苏冷韵躲避不及，被正正甩中，整个人往下坠落而去。

    “砰！”

    苏冷韵倒在地上，嘴角流出鲜血。

    怪物从天而降，落在苏冷韵的身前。

    它先是盯着苏冷韵，随即张开的大口！

    “师父！”

    柳怜沙美眸大睁，眼中噙满泪水。

    不少武者看到这一幕，眼中都闪过一丝不忍。

    但现在，所有人都想着逃跑，谁也顾不上苏冷韵。

    正在空中运用身法疾驰的庞涛看着苏冷韵，眼中满是戏谑。

    “这种关头还想着保护弟子？找死！”

    苏冷韵看着近在咫尺的怪物，眼中有骇然，但心中却很平静。

    她浑身的骨骼就像散架了一样，根本没法动身。

    这种时候，她反而释然了。

    必死之局，再挣扎也没有用了。

    苏冷韵闭上了眼睛。

    就在此时，怪物的正上空，出现一道红色的身影。

    这抹红光，从天而降，瞬息之间便落在怪物的血盆大口的前面。

    正是方羽！

    “羽哥哥……”

    看着挡在身前的方羽的背影，苏冷韵眼神闪动，泛起亮光。

    “又是一只地底生灵啊……”方羽眼神冰冷，看着面前的怪物。

    而他的出现，也让在场其他武者眼神一惊。

    这人是谁？

    他怎么敢直接出现在怪物身前？

    这种时候还想着英雄救美？这不是找死么！？

    不少武者一边逃跑，一边回头看向方羽所在的位置。

    远处的袁绍钦盯着方羽，微微皱眉。

    但他的脸上，很快浮现冷笑。

    在圣兽面前，无论是谁，都只有死路一条！

    方羽突然的出现，让怪物也愣了一下。

    但它很快回过神来，大口一合，想要把送上门的方羽吞入腹中！

    方羽身形一闪，瞬间消失在原来的位置。

    再次出现，是在怪物的头颅之上！

    “一般来说，地底生灵都比较抗打，让我试一试。”

    方羽双眼泛起红芒，双掌合并，往怪物的头颅狠狠地一砸！

    “砰！”

    一声巨响！

    整只怪物，连带着地面，一同凹陷下去！

    烟尘四起，轰鸣雷动！

    看到这一幕的人，眼睛大睁，眼中只有震惊！

    这……是什么情况！？

    还没等他们回过神来，空中方羽的身影，往下落去。

    这头怪物似乎被方羽一拳砸得有些头昏眼花，一时间没有任何的反映。

    方羽往下直坠，一脚踩在狼头之上。

    “砰！”

    附近的地面剧烈震动起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随后，一阵又一阵的巨响传出。

    那附近的地面一片狼藉！

    而方羽，已经把这头怪物砸到了地底数十米以下！

    只不过，就跟他想的一样。

    地底生灵，的确很抗打。

    方羽这么几拳几脚下去，这只怪物的头颅，愣是没有被打穿！

    “这肉身强度，跟吞天鲸差不多啊，看来还得加大力度。”

    方羽这么想着，握紧右拳，右拳上凝聚一团真气，想要再次怪物的狼头砸去。

    可此时，这头怪物似乎回过神来。

    它后半身的巨蟒，突然扭转过来，想要偷袭方羽！

    方羽的反应更快，脚下一蹬，跳向空中，躲过了巨蟒的甩头。

    随后，他又落到了巨蟒的头顶上。

    巨蟒疯狂甩动头颅，想要把方羽甩开。

    但方羽却用真气吸附在它的头颅之上，站得很稳。

    只不过，在剧烈的摇晃之下，方羽也不好动手。

    “烦死了。”

    方羽有些不耐烦了，再次跃起。

    “轰隆！”

    下一秒，这头巨大的怪物被方羽扔上天空。

    在周围武者呆滞的眼神中，方羽一拳一脚地轰在怪物的肉身之上！

    怪物连落地的时间都没有，接连遭受重击！

    “砰！”

    方羽再次一个狠砸，使得怪物重重地砸向地面。

    “轰隆！”

    怪物再次倒在凹陷的地底之中，失去了动静。

    原本想要逃跑的武者，此时都停下了脚步。

    所有人的目光，都聚焦在停在半空之中，浑身泛着淡红真气的身影上。









