 从天而降的拳法！
    太震撼了！

    这头怪物对于在场所有人来说，都是不可对抗的存在！

    可这名突然出现的年轻人，却将这头怪物暴打！

    难以想象一个人类的力量，可以把这样一头庞然大物从地上扔到天上，又从天上砸进地面！

    看着半空之中的方羽，所有人眼睛大睁，眼里只有不可置信。

    远处的袁绍钦，同样盯着方羽的身影。

    他的脸色有些阴沉。

    圣兽被方羽这般暴打，是他没有想到的情况。

    在圣兽面前，所有人类都只是蝼蚁罢了！

    无论是宗师还是武尊，都躲不过圣兽的一脚！

    “此子……难道就是郑掌门之前提起的方羽？”袁绍钦紧紧盯着方羽，眼神中寒芒乍现。

    这时候，方羽突然转过头，看向他。

    两人虽然隔着数百米远，但是眼神却在空中交汇。

    方羽看着袁绍钦满脸的疤痕，微微皱眉。

    这人也太丑了。

    方羽注意到这个男人身后站着的八名紫袍人，眼神微动。

    八名结丹期修士……

    “小子，你叫什么名字？”袁绍钦开口道。

    他距离虽然遥远，声音却很清晰地传入到方羽的耳中。

    “方羽，你呢？”方羽问道。

    “吾乃巫神教的黑衣主教，袁绍钦。”袁绍钦语气中蕴含着傲然之气。

    他的地位在巫神教中，算是坐三望二的存在。

    “巫神教？”

    方羽眉头一挑，想起之前与姬如眉吃夜宵时遇到的那对中年男女。

    “你听说过巫神教？”看到方羽的反应，袁绍钦问道。

    “嗯，我还顺手把你们一个分教堂毁了。”方羽点了点头，答道。

    袁绍钦眼神骤然变冷。

    在他看来，方羽这是赤裸裸的挑衅。

    “你的实力的确比在场其他武者都要强上许多，但很可惜……你还是没办法改变结局。”袁绍钦冷声说道。

    “是吗？”方羽反问道。

    “当然，你以为我教圣兽会这么轻易就被你打败吗？你越是反抗，越会激发它的嗜血程度。原先，它只是把你们当做玩具罢了。”袁绍钦咧嘴笑道，语气森然。

    方羽眉头紧皱，说道：“你这个习惯很不好。”

    袁绍钦一愣。

    “明知道自己丑，就少露出笑容，外出前能把脸蒙上就更好了……”方羽说道。

    袁绍钦脸色越来越难看，眼神中充满杀气。

    他最讨厌别人拿他的相貌开玩笑。

    “方羽，我发誓，今天你一定会死的很难看。我会单独把你的魂魄抽出来，慢慢鞭笞你，让你求死不能，永世不得翻身！”袁绍钦嘶吼道。

    “随便一句话就能激怒？这心理素质也太差了……”方羽正说着话，去突然感觉到下方，爆发出一阵恐怖的威势！

    方羽低下头，便看到那头怪物，此时已经重新爬到地面上。

    “吼……”

    它看起来愤怒无比，无论是前半身的狼头，还是后半身的巨蟒，都张着血盆大口，朝着天空中的方羽怒吼，双眼泛起强烈的红芒。

    虽然接连遭受方羽的暴打，但它躯体上却没看到明显的伤口。

    “比那具渡劫期修士的骸骨还要抗打啊……”方羽看着地上的怪物，眼神微凛。

    就在方羽思虑之时，下方的怪物的狼头突然仰起，大口张开。

    它的大口之前，凝聚出一团泛着黑光的能量球。

    这团能量球中所蕴含的威能急剧暴涨！

    两秒后，朝方羽所在的位置轰去！

    “轰！”

    这一炮的后坐力，让这头怪物脚下的地面都崩裂！

    站在远处的众武者，只看到一束黑光朝着半空之中的方羽轰去。

    瞬息之后，爆炸开来！

    “轰隆！”

    一阵恐怖的气浪，朝四周扩散开去。

    站在百多米以外的武者，仍被这阵气浪震得倒飞出去！

    只有宗师境界以上的武者，能够勉强稳住身体。

    “师父！”

    见到苏冷韵被气浪震飞，躲在后方石头的柳怜沙赶紧冲出来，抓住了苏冷韵的手。

    “轰！”

    但第二波气浪的袭来，却是把两人一同震飞出去。

    苏冷韵咬着牙，用尽身上最后一丝真气，将柳怜沙拉住，一同躲到一棵大树之后，勉强稳住了身体。

    “师父，你没事吧？”柳怜沙看着面无血色的苏冷韵，担忧地问道。

    “我没事。”苏冷韵有些虚弱地答道，转头看向天空中的方羽。

    此时整片天空，都被怪物的一击弄得黑气弥漫，一时间竟找不到方羽的身影。

    “师父……方羽不会输吧……”柳怜沙语气有些颤抖地说道。

    这头怪物给她造成了巨大的心理阴影。而刚才这一击，更是令天地变色！

    就连她们这些离得这么远的武者，都被爆发的气浪震得七荤八素，更不用说正中这一击的方羽了！

    这哪里是人类能够扛得下的攻击啊！

    “羽哥哥……一定不会输的。”苏冷韵眼神无比坚定。

    ……

    此时，其他武者已经摔得东倒西歪。

    不少武者心中都充满绝望。

    太恐怖了！

    那头怪物，实在是太恐怖了！

    原本方羽出现后对怪物进行一番暴打，让他们看到了希望。

    可如今他们才发现，那头怪物的实力，远远不止之前所展现出来的那样！

    现在才是它真正的实力啊！

    只是一击，就能让天地变色，就能让他们这些所谓的宗师和武尊狼狈不堪！

    他们都逃出一两百米外了！却仍被波及！

    若是这一击正面轰向他们……无法想象。

    ……

    方羽被这一炮正面轰中，身体还在不受控制地持续往上空飞去。

    饶是他现在的肉身，正面抗下这一击，都能感受到些许的疼痛。

    “空间法则之力！”

    这一炮所蕴含的并非一般的能量，而是更加强大的空间法则之力。

    “这只地底生灵，居然还能够运用术法，看来并非一般的地底生灵啊，是我小看它了。”方羽心道。

    在上升到高空将近一千五百米的时候，总算是停了下来。

    此时，整个坠仙谷都在方羽的视野之中，只不过，云层遮挡了些许的视线。

    “这个位置，似乎可以尝试使用那门拳法……也有很多年没使用过了啊。”方羽身体翻转，往下方直坠而去！

    在他下坠的过程中，他的握紧右拳，身上散发出一缕又一缕的红色真气，缠绕在身体周围。

    而这些真气慢慢形成了光幕，笼罩住方羽。

    方羽的身上，释放出一阵令人窒息的气息。

    ……

    “嗷……”

    怪物站在地面上，狼头和蟒头同时抬起来，对着天空张口怒吼，四肢蹬着地面，仿佛在示威。

    远处的袁绍钦看着空无一人的天空，脸上露出冰冷的笑容。

    这就是激怒圣兽的下场。

    再强又如何？终究只是一名渺小的人类罢了。

    就在此时，怪物的怒吼声戛然而止。

    袁绍钦脸色也是一变，抬头看向天空。

    而在远处，修为在宗师境界以上的武者，也都纷纷抬起头，看向天空！

    一阵纯然而又令人浑身颤抖的气息，正从天空中传来，而且正在不断靠近！

    很快，有人看到天空中出现一道红光！

    从一个点，慢慢增大，变成一道身影！

    是方羽！

    方羽正以极快的速度下坠！

    而他身上所散发的那股令人灵魂都颤栗的气息，越发逼近！

    这是一种让人心生臣服跪拜之意的至高无上的气息！

    在离地面还有五百米左右的时候，正在俯冲的方羽，举起了右拳。

    “轰！”

    拳影在空中暴涨，远处的人，能够看到天空中出现一个半透明状抓的巨拳，正朝着地面上的怪物轰去！

    地面上的怪物，狼头和蟒头同时抬起，大口张开，凝聚出两颗蕴含空间法则之力的能量球！

    它要与方羽对轰！









