 天道之力！
    正在俯冲的方羽，双眼泛着红芒，神情冷峻。

    天道拳！

    这是他师父教给他的拳法，同时也是天道门的独门秘法。

    方羽花了两千多年的时间，才将这门拳法修炼至大成！

    “砰！”

    一声爆响，怪物口前凝聚的两团蕴含空间法则之力的能量球，同时喷射而出，朝方羽轰去！

    “轰隆！”

    这一击的后坐力，让这头怪物自身都有些支撑不住，庞大的身躯往后砸去，把地面都拖出一道巨大的凹陷裂痕。

    两束蕴含着毁灭气息的黑光，射向空中的方羽！

    但方羽却没有闪躲，仍然直直往下坠去！

    “找死。”

    远处的袁绍钦，冷冷一笑。

    而站在远处的众武者，则是脸色惨白。

    之前使用这一击的时候，光是震开的气浪，就让他们相当狼狈。

    如今同时两颗能量球轰出去，威力有多恐怖，简直无法想象。

    这些武者彻底被恐惧压倒，连逃跑都顾不上了，只是呆立在原地，看向远处的天空。

    方羽的身体周边散发着淡红的真气。

    半透明的巨大拳形，将他完全笼罩在内。

    面对同时轰来的两道空间法则之力，方羽连眼皮都没眨一下。

    空间法则之力，的确要比一般的能量强大。

    但是，他现在所运用的，是至高无上的天道之力！

    所谓的空间法则之力，碰到天道之力，只能被碾压！

    “轰隆！”

    下一秒，方羽与这两道黑光碰撞！

    整个坠仙谷都在剧烈地震动，一阵强烈的光芒绽放，让人睁不开眼。

    ……

    只有身在其中的方羽和那头怪物，能够相互看到彼此！

    两道蕴含着空间法则之力的能量在触碰到半透明巨拳的瞬间，立即溃散！

    这是实实在在地溃散！

    就这么被分解开来，飘散在空中，连应有的威能都没法爆发出来！

    而巨拳仍然存在，朝怪物所在的位置轰去！

    “嗷……”

    怪物张开大口，怒吼一声，并不退缩，反而朝方羽冲去！

    “没脑子。”

    方羽眼神冰冷，抬起一拳，对着冲来的怪物，一拳轰出！

    原本半透明状的巨拳，似乎突然变成了实体，朝着怪物轰去！

    在巨大的拳头面前，怪物的身躯反倒不值一提了！

    直到接近拳头的一刻，怪物似乎才意识到危险来临。

    它张开大口，凝聚出一个黑洞，想要吸收面前的巨拳的能量！

    但它没有做到这一点。

    “砰！”

    巨大的拳头，正面轰在怪物的身躯之上。

    “咔嚓……”

    一瞬之间，怪物强悍无比的肉身出现血多细小的裂痕，然后……崩碎！

    整头怪物，被方羽一拳轰得四分五裂，身躯变成一堆的碎块，飞溅在地面之上。

    方羽落在地面上，看着自己的拳头，眼神中有些感慨。

    很多年了。

    将天道拳修炼至大成之后，方羽几乎就没再使用过它。

    不是因为没有对手，而是因为不愿意触碰有关天道门最美好的回忆。

    方羽原以为自己早已无法再使用天道之力，无法再使用天道拳。

    但当他想用的时候，就这么用出来了。

    天道拳和天道至理，仿佛印刻在了他的身体当中，成为了他身体的一部分。

    ……

    光芒逐渐散去。

    与众人所想不同，怪物这一击对他们造成的影响并不大。

    地面在震动一会儿之后，很快就恢复了平静。

    而想象中的强大气浪，也没有到来。

    发生什么事了？

    所有人看向前方的地面，很快看到了一道身影站在一块碎石之上。

    方羽！

    他居然还没死！

    众人脸色一变，随即寻找那头怪物的身影。

    搜寻了一圈，却没有找到。

    “我，我好像看到了那只怪物的一只爪子……”这时候，有武者惊骇地说道。

    “不只是一只爪子啊……你看那边。”另一名武者指向前方的位置。

    众武者齐齐看向那个位置，便看到一大片漆黑的碎块，伴随着粘稠状的黑色液体。

    液体流落在地面上，竟然滋滋地冒起白烟。

    光看这堆碎块很难看出什么，但是，在这些碎块当中，却有两只残缺的黑爪，还有裂成两半的狼头，一段一段的蟒身……

    从这些部位，可以推断出，这些碎块，就是刚才那头恐怖至极的怪物的躯体！

    “那是……怪物的尸体？”

    众武者睁大眼睛，看着那一堆的残缺碎块。

    谁也无法相信！

    肉身如此强大，身躯庞大如斯的怪物，居然被打到粉碎！

    威力多强的手段，才能将那头怪物打成这样啊！

    想起之前从天而降的方羽，和那阵令人忍不住膜拜的气息，众武者心头震动，纷纷看向站在怪物尸体不远处的方羽。

    这个年轻男人，真的有如天神下凡一般，将原来的必死之局，硬生生盘活了！

    “师父，方羽……好像打败那只怪物了？”柳怜沙不确定地问道。

    苏冷韵苍白的俏脸扬起一丝微笑，靠在树干上，轻声道：“嗯，我说过他不会败的。”

    ……

    “这……怎么可能！？”

    在看到圣兽碎裂的尸体后，袁绍钦的自信荡然无存，取而代之的是惊骇和恐惧！

    这可是他们巫神教的圣兽！

    以无数人的血魂供养的最强生灵！

    它掌握了空间法则之力，它的肉身比任何生物都要强大！

    但如今，它却被打成一堆的尸块！

    袁绍钦脸色苍白，无法接受这个事实。

    他冒着这么大的风险与天星门合作，就是想要将进谷的三百多名武者的血魂吸收，用以献祭圣兽，让圣兽进化到下一个形态。

    他已经成功完成了计划的一半！

    可如今，一切都结束了！

    袁绍钦盯着远处的方羽，眼中泛起血色！

    圣兽是他们巫神教的立教之根本。

    根据巫神教先人的记载，圣兽再进化多两次，就是最终形态！

    到那时候，巫神教将无敌于天下。

    什么武道协会，各大宗门，乃至于秩序者，都不必再放在眼里！

    “该死……他到底是什么人！？”袁绍钦盯着方羽，身上爆发出阵阵杀意。

    “袁主教，其实圣兽是不会死亡的。”

    这时候，一名紫袍人突然给袁绍钦传音。

    袁绍钦脸色一变，转过头，看向这名紫袍人，问道：“什么意思？”

    他虽然是黑衣主教，但圣兽的召唤之术，一直由八名紫衣主教掌握。

    因此，他对于圣兽的了解远远不如这八名紫衣主教。

    “圣兽是地下之物，原本就不具备生命……如今它的躯体虽然碎裂，但我们完全可以让它再次重组。但是，需要献祭更多的血魂。”紫袍人说道。

    “只需要献祭血魂就能够让圣兽躯体重组？”袁绍钦沉声问道。

    “是的。”紫袍人答道。

    “全面启动血祭大阵，用最快的速度把现在还活着的所有武者的血魂抽干，用以献祭圣兽，让圣兽重组身躯！”袁绍钦眼神泛着狠厉的光芒，说道。

    “可是……全面启动血祭大阵，需要一定的时间。”紫袍人看向远处的方羽，眼神忌惮。

    这个年轻男人的实力太强了，超出想象的强！

    只要他稍作阻挠，血祭大阵就无法启动！

    再者，圣兽已经被方羽一拳打爆过了。

    这就说明，现阶段的圣兽，似乎不是这个年轻人的对手。

    就算将它的身躯重组，又能如何呢？

    “我会出手将方羽拦住，你们只管启动血祭大阵。”袁绍钦冷声说道，“我知道你在忌惮什么。但你们要知道，再强的武者，体力和真气都是有限的。”

    “经过刚才的交手，方羽体内的真气必然损耗许多，这是我们的机会！”









