 空灵戒的威力！
    只要你们让圣兽复活，然后我们再一同出手，一定能够将方羽解决掉！”

    “此子已成我们巫神教的大敌，如今机会正好，必须将他除掉，否则后患无穷！”

    袁绍钦说着，身上的杀气全面爆发。

    “明白，主教。”八名紫袍人齐声答道，同时往后撤去。

    袁绍钦看向方羽，心念一动，消失在原地。

    方羽看着前方那堆怪物的尸体碎块，眉头皱起。

    空气中弥漫着浓厚的腥臭味，令人作呕。

    方羽转身想要离开此地，面前却突然显现出一道身影，正是袁绍钦。

    此时的袁绍钦散发出强烈的杀意，身体周围黑气缠绕。

    “有时间的话，建议回去给你的宠物下葬，不要烦我。”方羽淡淡地说道。

    袁绍钦脸色阴沉，心中怒火燃烧。

    眼前的方羽，太嚣张了！

    竟敢把巫神教的圣兽称之为宠物？

    “方羽，我说过，你改变不了必死的结局！”

    袁绍钦说话间，身体上散发的黑气越来越多，眼看就要把附近都笼罩起来。

    “我不喜欢太黑的环境。”

    方羽说着，手往前一挥。

    “轰！”

    一股巨力朝袁绍钦轰去。

    那阵黑气立即被拍散。

    但袁绍钦已经消失不见。

    下一秒，袁绍钦出现在方羽的身后，手中握着一根泛着寒光的尖刺，捅向方羽的后背。

    但方羽似乎早有预料，转身抓住了这跟尖刺，并且一拳砸向袁绍钦的脸颊。

    “啪！”

    这一拳砸了个空。

    袁绍钦的身形化作一缕黑气，飘散在空中。

    而之后，分散开去的每一丝黑气，又慢慢地增多，在空中凝聚出一个人形。

    黑气散去后，方羽的周围，出现了十个袁绍钦。

    “这，这是什么术法！？”

    远处的武者看到这一幕，震惊不已。

    “应该是某种高深的身法，但是能够同时出现十个化身……太强了。”一名武尊说道。

    “你看，这十个分身，还能做出不一样的动作，这可不仅仅是幻象这么简单！”又一名宗师惊呼道。

    此时，将方羽包围起来的十个袁绍钦，手中开始掐着不同的法印，似乎想要使用某种术法。

    “轰！”

    这时候，方羽身体却是爆发出一阵气浪，朝四周扩散而去。

    站在周围的十个袁绍钦，瞬间被这一阵气浪震飞出去。

    十个袁绍钦，都化作了黑气，飘散在空中。

    而后，再次凝聚出一个又一个的身影。

    这一次，一共出现了二十个袁绍钦。

    方羽再次一拳轰出，将这二十个袁绍钦轰灭。

    但黑气再次分散，又凝聚出了三十个袁绍钦！

    无穷无尽！

    远处的武者，此时都惊呆了。

    这世界上，居然存在这么神奇的术法！？

    掌握这种术法，不说能否击败对面，至少能立于不败之地！

    “这位道友与那头怪物作战时，肯定消耗了不少的真气。如今面对袁绍钦这种难缠的术法，情况恐怕不妙。”一名武尊沉声说道，“我们应当一同出手，协助那位道友对抗袁绍钦。”

    这名武尊这么一开口，立即得到了其他几名存活的武尊和宗师的同意。

    那头怪物已经死了，他们心中的恐惧也消除了。

    现在，是时候跟巫神教算账了！

    可就在几名武者准备出手的时候，后方却是传来一阵阵尖叫声。

    转身一看，便看到后方有十几名宗门弟子倒地。

    他们脸色惊恐，皮肤失去血色……

    这跟之前的状况一模一样！

    看到这一幕，几名武尊和宗师脸色大变。

    袁绍钦明明在与方羽交手中，是谁……

    这时候，有一名宗师注意到，远处的天空中，八名紫袍人正联合作法。

    他们双手合十，口中念着法诀。

    “是他们干的，我们……”

    这名宗师的话还没说完，声音就戛然而止，表情痛苦而惊恐，倒在地上。

    皮肤上的血色，以肉眼可见的速度消失。

    眼睁睁看着这名宗师倒地的几名武尊，正想说话。

    但这时候，身后的尖叫声却连绵不止。

    一个又一个的人倒下，速度极快！

    再这么下去，袁绍钦的话很快就要实现。

    所有进入坠仙谷的武者，全要死绝！

    ……

    “师父……”柳怜沙看着后方大批大批的武者死去，娇躯颤抖起来。

    情况才刚刚好转，转眼间又急转直下！

    原本以为那头怪物死了，她们就得救了。

    可现在，却又陷入了另一个恐怖的深渊！

    以那群人死去的速度，很快就会轮到她了！

    “我还不想死，师父，我也不想你死……”柳怜沙再也承受不住这种恐惧，忍不住哭了出来。

    苏冷韵伸出手，摸了摸她的脸颊，没有说话。

    ……

    方羽周围的袁绍钦越来越多，此时已经有将近五六十个。

    这时候，方羽听到了远处传来的尖叫声和哭喊声。

    发生什么事了？

    方羽眉头微皱，看向远处，只看到一群倒在地上的尸体。

    “血祭？”

    方羽突然意识到了什么，转头看向远处的天空，便看到那八名正在催动血祭大阵的紫袍人。

    如果不阻止这些人，苏冷韵和她的弟子恐怕也要被抽干血魂。

    想到这里，方羽便想动身，冲向那八名紫袍人。

    “你以为你能走？”

    数十个袁绍钦同时开口，声音中蕴含着某种魂力，震人魂魄。

    “很快你也会把你的血魂献祭给我教圣兽，在此之前，好好待在这里吧。”

    数十个袁绍钦冷笑道，同时伸出一只右手。

    每一根手指的指尖同时射出一根泛着银光的线，缠绕在方羽的身上。

    数十个袁绍钦做出同样的事，方羽身上就缠绕了数百数百根银线。

    这种线并非一般的线，是用特殊材质制作而成的束魂线。

    袁绍钦手掌一收，缠在方羽身上的线便是一紧！

    “现在，你的魂魄由我掌管。”袁绍钦眼里泛着寒芒，说道。

    方羽只感觉银线上散发出一阵魂力，试图钻入他的身躯，从而触碰到他的魂魄。

    “别浪费我的时间。”

    方羽冷声说道，皮肤之下的骨骼泛起一阵强烈的金光。

    “轰！”

    方羽双臂一张，缠绕在身上的银线瞬间崩断！

    随后，方羽脚下一蹬，朝着远处的八名紫袍人冲去！

    束魂线如此轻易就被挣脱，让袁绍钦大吃一惊。

    但他很快回过神来，数十个身体同时朝方羽追去。

    他从储物袋中取出一把金锁，往前一扔。

    金锁在空中扩大，极速飞向方羽。

    这是他身上最强的控制类法宝，理论上连武圣都能够束缚住！

    “真是烦人啊，正好试试这枚戒指的威力。”

    方羽眼神冷然，从储物袋中取出一枚古金色的戒指。

    正是从楚云手中得来的空灵戒。

    方羽将戒指套进右手食指当中。

    “噌！”

    空灵戒剧烈颤动起来，发出一道金属鸣声，同时表面泛起一道强烈的白光！

    方羽右拳紧握，对着三百米开外的八名紫袍人，一拳轰出！

    “咔嚓！”

    拳头前方的空气，瞬间出现一道又一道的巨大裂痕，就像一块透明的玻璃碎裂了一般！

    被瞬间扭曲的空间挤压出去的空间之力，朝着远处的八名紫袍人轰去。

    此时，正在全力运转血祭大阵的八名紫袍人，都察觉到了危险的来临。

    一股毁灭性的巨力，正在朝他们袭来！

    “快躲开……”其中一名紫袍人脸色大变，大喊道。

    “嗙！”

    但他的声音才刚刚发出来，就戛然而止！

    八个紫袍人的身体，同时在空中爆炸，在半空之中溅起一阵血花。

    八个武尊境界的紫袍人的身体，几乎在一瞬间就化作碎沫！

    “轰隆！”

    他们身后的山脉，也在同一瞬间被轰出一道巨大的口子，形成了一个峡谷！

    这座将坠仙谷围起来的山脉的厚度，至少在百米以上……

    后方追逐方羽的袁绍钦看到这一幕，心神俱裂！









