 敬酒
    班里立即安静下来。

    要宣布对方羽作弊的惩罚了么？

    所有人都翘首以盼。

    “方羽没有作弊，他的试卷都是他自己做的，而且特别优秀。对于针对他的怀疑，我本人已经做出道歉。另外，在这节课过后，方羽和唐小柔同学将会调入重点班学习。所以，我希望大家给予方羽和唐小柔同学一些掌声，尤其是方羽同学，他的成绩在短时间里取得了巨大的进步，这是值得大家学习的……”

    教室里鸦雀无声，没有人鼓掌，只有黄海说话的声音。

    谁也没想到，结果竟然会这样。

    方羽不仅没被查出作弊，反而被调入了重点班！

    重点班啊，那是许晓娜努力两年多都没法踏入的地方！

    “怎么会这样！”许晓娜咬着牙，满心都是不服气。

    一旁的蒋悦更加不甘心，拳头紧握！

    方羽为什么每次都能躲过一劫！？凭什么！？

    “我奉劝有些同学，不要过于嫉妒别人的进步和成绩。需知士别三日，当刮目相待。方羽同学必然是经过不为人知的努力，才能考出全级第一的好成绩……”黄海这句话，把许晓娜想要继续质疑的路都给封死了。

    黄海这番话说完以后，班里再无声音。

    下课后，刘胖子跑到方羽面前，说道：“方羽，你也太牛逼了，直接考到全级第一，而且还被调入重点班！你到底是怎么做到的？”

    方羽微微一笑，说道：“很简单，有动力就行了。比如我的动力是每天的早餐。”

    听到这句话，正在收拾书本的唐小柔动作一滞。

    “早餐？什么意思？”刘胖子一脸懵。

    ……

    方羽和唐小柔搬书本，正是进入重点班。

    一来到重点班，方羽就受到了异常热烈的关注。

    所有尖子生都好奇，这个突然冒出来的全级第一，到底是何方神圣。

    在他们心里，是绝不相信方羽能考到这么高分的。但他们没有说出口，毕竟跟方羽没什么深仇大恨。

    至于方羽到底有没有本事，在之后的考试中就能看出来，他总不可能每次都能作弊成功。

    在这些人的目光中，有一道目光特别不友善，正来自于杨旭。

    方羽察觉到，转头对杨旭微微一笑。

    这一笑，在杨旭看来分明就是挑衅！

    他早就警告过方羽，不要跟唐小柔走得这么近。

    可方羽现在不仅跟唐小柔走得越来越近，甚至还来到他的面前！

    这简直是肆无忌惮地在打他杨旭的脸！

    杨旭越想越愤怒，眼睛都慢慢泛起血色。

    但随即，他又冷静下来。

    现在方羽来到面前，未尝不是一件好事。至少，他可以更加轻易地对付方羽了。

    下课后，杨旭找来赵双儿，凑近她耳边说了几句话。

    两人非常亲密，看起来早已有过肌肤之亲。

    听完杨旭的话，赵双儿点了点头，立即走向唐小柔和方羽所在的位置。

    “小柔，你终于又回来了。这一周多的时间，我可想你了！”赵双儿扑进唐小柔的怀中，撒娇道。

    再次跟好朋友一个班，唐小柔也很高兴，跟赵双儿聊了起来。

    聊了一会儿后，赵双儿说道：“小柔，你回来的正好，今晚是我的生日哦。”

    唐小柔愣了一下，说道：“双儿，你以往不是只过农历生日吗？”

    赵双儿掩嘴轻笑，看了一眼坐在前排位置的杨旭，说道：“是杨旭，他说农历和新历生日都要过，今晚要给我开一个盛大的生日派对，你会来参加的吧？”

    杨旭在场，唐小柔有点犹豫，但赵双儿是她最好的朋友，她不去，也太不给面子了。

    而且，如今杨旭已经和赵双儿在一起，应该不会像以前那样纠缠她了。

    “我当然会参加。”唐小柔答道。

    “那就太好了。”赵双儿抱着唐小柔，说道。

    然后，赵双儿看向一旁看小说的方羽，说道：“你这位同桌，我还没认识过呢。”

    唐小柔碰了碰方羽的肩膀。

    “怎么了？”方羽看向唐小柔。

    “这位是我的好朋友，赵双儿。”唐小柔介绍道。

    “哦。”方羽又回过头去，没有要与赵双儿打招呼的意思。

    唐小柔有点尴尬，正想说话。

    “杨旭想让我邀请全班同学，包括方羽。”赵双儿看了一眼方羽，说道。

    这时候，上课铃响起。

    “我先回去了。”赵双儿说道。

    课后，唐小柔又用手指戳了戳方羽。

    “晚上你陪我一起去吧？去坐一下就走。”

    “没兴趣。”方羽答道。

    杨旭邀请他去参加赵双儿的生日会，心里没鬼就怪了。

    方羽倒不是害怕杨旭使用什么手段，他就是觉得无聊。

    “可是我一个人去，会很无聊的。双儿肯定一直陪着杨旭，没时间跟我聊天，班里其他同学我又不太熟。”唐小柔说道。

    “那又如何，难道我跟你就很多话聊吗？”方羽反问道。

    “我跟你至少熟悉一点嘛。”唐小柔说道。

    “还是没兴趣。”方羽断然拒绝。

    接下来的几节课里，方羽一直受到来自唐小柔的骚扰。

    唐小柔软磨硬泡，就是要让方羽陪她一起去。

    最终，方羽实在不胜其烦，说道：“闭嘴！你答应我一个要求，我就陪你去！”

    “什么要求？”唐小柔问道。

    “这周末去我家里给我做家务。”方羽想了想，说道。

    “成交。”唐小柔立即答应下来。

    ……

    下午放学，方羽跟着唐小柔回了一趟唐家。

    唐小柔换了一身漂亮的天蓝色连衣裙，又化了点淡妆，整个人就像精灵一般美丽动人。与一身校服的方羽形成了鲜明的对比。

    杨旭给赵双儿举行生日派对的地方，在江海市的云顶大酒店的顶层。

    方羽和唐小柔来到的时候，人已经很多了，基本都是班里的学生。

    整个顶层都被杨旭包下，几张桌上摆满食物和美酒，还有侍者和大厨在一旁待命，随时准备服务。

    在会场的中心还有一个很大的舞池，供人跳舞娱乐。

    “小柔，你来了！”今晚的赵双儿穿得特别华贵，一身白色晚礼服，脖子上戴着一条钻石项链。

    但跟唐小柔比起来，赵双儿还是逊色不少。

    就在唐小柔和赵双儿聊天的时候，一身西装的杨旭也走了过来。

    见到身着连衣裙的唐小柔，杨旭眼中闪过一丝炙热，但很快隐藏起来。

    “欢迎来到双儿的生日派对。”杨旭绅士地微笑道。

    唐小柔看着杨旭和赵双儿，感觉两人的确很般配。

    不过，在短短几天里，两人就发展到现在这个地步，还是让唐小柔觉得有点奇妙。

    但也许这就是爱情吧，只要遇见对的人，立即就碰撞出爱情的火花。

    唐小柔由衷地祝福赵双儿和杨旭能够幸福。

    “你现在这里随便玩，我去接待其他同学。”赵双儿对唐小柔说道，然后就与杨旭一同离开。

    从始至终，他们把方羽当做了空气。

    这种情况，方羽早就预料到，他根本不在意这些小屁孩的把戏，他的注意力全在那些食物上。

    方羽走向那些摆放着各种食物的餐桌，开始吃了起来。

    正在于其他同学交谈的杨旭，瞄了方羽一眼，嗤笑一声。

    真是乡巴佬的作风。

    “不愧是杨旭啊，真是财大气粗！”

    “杨大少今晚可是把整层楼都包了下来，光是费用可能就要几十万！”

    “以杨大少的身份，几十万算个屁啊！”

    班里的学生大多没见过这种豪华的场面，一边四处张望，一边感慨。

    面对各个同学的恭维和赞美，赵双儿眼里满是自豪和骄傲，这就是她梦想已久的生活啊！

    她暗恋了杨旭这么久，终于得到了回应！

    如果以后能顺利嫁入杨家，那她的身份就可以跟唐小柔这种千金大小姐平起平坐！

    ……

    唐小柔跟几名同学打了声招呼，聊了几句，一转头发现方羽不见了。

    环顾四周，她才看到方羽正在大口吃着一块牛排。

    唐小柔正想走过去，会场的灯突然关了，只留下一束光在杨旭和赵双儿身上。

    “很高兴大家今晚能来参加双儿的生日派对，作为双儿的男朋友，我先给大家敬一杯酒！”杨旭手里拿着一杯红酒，一口喝了下去。

    周围响起一阵掌声。

    “我们也得给寿星赵双儿和杨旭敬酒！”一名男生大声说道。

    “好……”一群人附和道。

    这名男生就走到杨旭和赵双儿的面前，说道：“祝双儿越来越漂亮，和杨旭杨大少白头偕老！”

    说完，男生仰头喝下手中的酒，又引起一阵掌声。

    随后，每个人轮流上前给杨旭和赵双儿敬酒，说一些祝贺的话语。

    唐小柔也上前敬了酒：“双儿，祝你跟杨旭可以一直幸福下去。”

    “一定会的！”赵双儿高兴地说道。

    杨旭在一旁微笑，没有说话。

    唐小柔敬酒后，就走到一旁了。

    杨旭环顾四周，脸上浮现讥讽的笑容，自语道：“好像还有一名同学没过来敬酒啊……”

    说完，他吩咐侍者开灯。

    一开灯，众人就看到正在远处餐桌上吃着烤鸡腿的方羽。

    看到这一幕，众人发出一阵嗤笑。

    这方羽也太没教养了吧？来参加别人举办的生日派对，酒都不敬一下，就在那里大吃大喝。

    “方羽同学，你真有那么饿吗？不会是知道今晚要参加派对，故意空着肚子来吧？”杨旭大声问道。

    这句话又引起一阵哄堂大笑。

    方羽没有理会杨旭。

    “算了，大家同学一场，你不过来，那就我过去给你敬一杯酒吧。”杨旭面带戏谑的笑容，端着一杯红酒走了过去。







