 袁绍钦的末日
    袁绍钦扔出去的金锁，此时已落到方羽的头上，就要捆住方羽。

    方羽抬起头，又对着上方的金锁，一拳轰出。

    “咔嚓！”

    空中出现一大片裂痕。

    “砰！”

    能够锁住武圣境界的金锁，瞬间粉碎！

    方羽背后不远处的袁绍钦，在看到八名紫衣主教被瞬间轰杀的时候，就已陷入呆滞的状态。

    这，这……是何等的威力啊……

    袁绍钦感觉自己的灵魂都在颤栗。

    他原以为在第一次与圣兽交手后，方羽已经损耗了不少能量，已是强弩之末。

    可他怎么也没想到，方羽的实力……就如同无底洞一般，深不可测！

    方羽之前，根本就没有使出全力！

    袁绍钦心脏扑通直跳，身上汗毛竖起。

    他身体的每一寸都在告诉他，危险将至！

    他必须立即离开坠仙谷，否则十死无生！

    ……

    方羽看着手指上的空灵戒，微微摇头。

    这枚戒指的威力，并没有他想象中那么强。

    它扭曲空间的程度是有上限的，方羽刚才的这一拳，差不错就是这枚戒指目前能够爆发的最强威力了。

    “上限不应该这么低……”

    方羽看着手上的戒指，眉头皱起。

    戴上戒指后，他能够感受到这枚戒指里面蕴含的滔天威能。

    但目前能够展露出来的威力，却只有其中的一半不到。

    很可能，这枚戒指还没被彻底激活。

    除了吸收阴气以外，戒指应该还有某种激活方式。

    方羽将戒指从手指上摘下来，放回到储物袋当中。

    对于一般武者来说，这枚戒指绝对是上好的进攻型法宝，只要戴上他，能立即让实力提升两个档次不止。

    若是能够完全激活它的威力，更是夸张。

    但对于方羽来说，这枚戒指就有些鸡肋了。

    使用它，还不如使用自己的一拳呢。

    他目前的肉身力量，已足以碾压一切了。

    ……

    趁着方羽有些走神，袁绍钦赶忙运转身法，将身上的气息完全隐匿。

    同时，他的身体也化作数缕极其淡色的黑气，随风而行，迅速往坠仙谷外逃去。

    八名紫衣主教死亡，圣兽被打爆成一堆尸块，坠仙谷内的武者没有全部死去……

    袁绍钦所主导的与天星门的合作计划，彻彻底底地失败了！

    今日的事情会传出外界，巫神教和天星门将会陷入万劫不复的境地！

    而袁绍钦作为这个计划的主导，不仅要遭到外界的通缉，恐怕连巫神教内，也要抓他去惩戒！

    “一切都完了……”

    袁绍钦在逃跑的同时，心中绝望无比。

    今天的计划，原本可以完美执行，可他怎么也没想到，一名看似平凡的年轻男人，竟然能以一己之力，将整个计划破坏！

    最讽刺的是，袁绍钦所说的必死之局，如今却落在了他自己的头上！

    但不管之后会如何，现在必须得活下来！

    只要今日能够逃离坠仙谷，袁绍钦有自信能够躲过外界的抓捕。

    至于巫神教内的惩罚，再怎么严重也不会伤及他的性命。

    毕竟他是巫神教的黑衣主教，地位极高。

    这么想着，袁绍钦隐匿的身形在空中飞驰得越发迅猛。

    很快，他就来到坠仙谷的边缘，面前就是方羽一拳轰出的峡道。

    袁绍钦正想往前冲去，离开此地。

    可就在此时，面前一阵凉风袭来。

    方羽，出现在他的身前，面带微笑。

    被发现了！

    在看到方羽的一瞬间，袁绍钦只感觉心脏都要爆开了！

    他明明有将身上的气息完全隐匿，同时几乎隐形在空中。

    方羽怎么可能发现他！？

    但袁绍钦很快缓过神来。

    他现在已化作成千上百缕黑气，方羽想要留他也留不住！

    只要有一丝的黑气逃离，他就得救了！

    这么想着，袁绍钦镇定下来不少，继续往前方冲去。

    “轰！”

    这个时候，方羽的身体，却是猛地爆发出一阵淡红的真气。

    这些真气以方羽的身体为中心，朝四面八方扩散而去！

    袁绍钦所化作的黑气虽然数量极多，但却躲无可躲！

    被方羽的真气所触碰到的黑气，立即蒸发！

    “啊……”

    空气中响起袁绍钦痛苦的哀嚎声。

    很快，袁绍钦的本尊在空中显形。

    “这次，你没办法再分身了吧？”方羽淡漠的声音，传入袁绍钦的耳中。

    袁绍钦转过头，脸色惊恐，只看到一个泛着金光的拳头砸来。

    “砰！”

    袁绍钦的头颅瞬间爆裂开来，鲜血在空中飞溅。

    方羽面无表情，眼神淡漠。

    ……

    “好像……没事了。”

    在那八名紫袍人被杀之后，血祭大阵就彻底停止了运转。

    而谷内的武者，也停止了诡异的暴毙。

    存活的武者，都有一种劫后余生的感觉，紧绷的精神放松下来，瘫坐到地上。

    之前的情况，实在太令人窒息了。

    谁都不知道，自己会不会是下一个暴毙的人。

    柳怜沙浑身无力地靠在树干上。

    她看了一眼苏冷韵，发现苏冷韵双眼紧闭，似乎晕过去了。

    她又看向其他地方，只看到满地被抽干血魂的尸体。

    坠仙谷内还活着的武者，此时只剩百人不到。

    三百多名武者，失去了大半！

    在进谷之前，谁也想不到，会遭遇到这种险境。

    二十多个宗门派出的历练队伍，也许只剩下十个宗门的队伍能够离开坠仙谷！

    这是多么惨重的损失！

    要知道，来参加历练的，可都是每一个宗门的核心成员！

    这些核心成员死去，对于一个宗门的打击是毁灭性的。

    不少存活下来的武者面露悲戚之色。

    他们虽然活下来了，但他们的同门师兄弟就没这么好运气了。

    在进入坠仙谷之前，各个宗门弟子都对这次历练充满好奇和兴奋。

    很多死去的人都没有想过，今天会是自己的忌日。

    “砰！”

    就在附近一片哀戚之时，一名宗师一脚踢在旁边的石头上，将石头踢得炸裂。

    “死完了！全死完了！”

    他双眼血红，脸色铁青。

    “巫神教！天星门，老子一定不会放过你们！你们这些狗东西！我一定要亲手把你们宰了，我要你们下不了地狱……”这名宗师歇斯德里地仰天嘶吼，状若癫狂。

    看着他这副模样，周围武者的眼里除了悲戚之外，还有同情。

    只有带队的长老活下来，手下弟子全部死亡……

    这种打击，一般人根本无法承受。

    看到这名宗师的癫狂模样，柳怜沙突然想起什么，心中猛地一跳。

    在之前的混乱中，她和苏冷韵，与其他的霜寒宫弟子完全走散了。

    她们现在情况如何？

    “千万不要出事啊……”柳怜沙脸色苍白，环顾四周，想要找寻师姐师妹。

    这时候，一道身影出现在她的面前。

    正是方羽。

    方羽看着昏迷过去的苏冷韵，眉头微皱，走上前去。

    他抓起苏冷韵的手，利用真气探查苏冷韵身体的状况。

    经脉中真气絮乱，受了点内伤，不是很严重。

    方羽运用自身的真气，为苏冷韵重新疏通了经脉，并且对她身上的伤处进行简单地修复。

    “方羽，师父怎么样了？”柳怜沙问道。

    “没有大碍。”方羽说道。

    他话音刚落，苏冷韵睫毛轻颤，很快睁开了眼睛。

    看到方羽站在面前，她便知道，事情已经圆满解决了。

    “师父！”柳怜沙伸手环抱苏冷韵，把头埋进苏冷韵的怀中。

    苏冷韵拍了拍柳怜沙的肩膀，看着身前的方羽，轻声道：“谢谢你，羽哥哥。”

    方羽摇了摇头，正想说话。

    但这时候，他却注意到，周围很多目光都聚集在他身上。

    “在下刘默，多谢道友的救命之恩。”破风门的掌门，武尊境界的刘默走了出来，对方羽行礼，并且鞠躬。

    幸存下来的几名破风门弟子，跟在刘默的身后，同样给方羽鞠躬，感谢救命之恩。

    刘默的举动，同时也带动了在场的大部分武者，纷纷起身给方羽道谢。

    “在下金象宗卢兴，感谢道友救命之恩。”

    “在下江流宗汪栋，感谢道友救命之恩……”

    “在下长白门……”

    方羽的周围，响起一片感谢的声音。

    数十名武者，弯下腰给方羽鞠躬。

    他们都知道，如果不是方羽出手，今天他们谁也无法活着离开坠仙谷。

    光是那头怪物，就足以把他们所有人生吞活剥了。

    方羽没什么反应。

    毕竟，救下这些人只是顺手而为。

    “师父……”

    这时候，一群女弟子跑上前来。

    苏冷韵脸色一变，看向这群女弟子，第一件事情，就是算人数。

    十二，十三，十四……

    还少一个人！

    苏冷韵心中一沉。

    但这时候，一个身材娇小的女弟子，从一种女弟子的身后走出来。

    一共十五人，一个人也没有缺少！

    苏冷韵松开了一口气，脸色缓和下来。

    她最害怕的事情没有发生。

    太幸运了。

    众位女弟子走到苏冷韵的身旁。

    她们身上或多或少都受了点伤，但都是皮外伤，不少伤口还是之前与苍鹰派弟子交手造成的。

    周围的武者，都看着方羽，眼中仍有震骇。

    这个男人，之前从未见过，可实力却强横到这种地步！

    到底是何方神圣？

    难道是哪个武道世家的天骄？

    “请问道友尊姓大名？”刘默开口问道。

    “方羽。”方羽答道。

    “方羽……方道友，真是英雄出少年啊。”刘默感慨道。

    此时，在这群武者的外围，有一道目光正死死盯着苏冷韵和她身旁的弟子。









