 连续突破！
    正是苍鹰派的掌门，庞涛。

    庞涛的身后，只剩下五名弟子，还有八名弟子，已经死在了之前的混乱之中。

    有的弟子被怪物吞了，有的弟子被抽干了血魂。

    看着苏冷韵身旁的众多弟子，庞涛双眼发红。

    凭什么霜寒宫连一名弟子都没有损失，而苍鹰派却死了大半的弟子!？

    凭什么!？

    那个方羽要是早一点出手，苍鹰派的弟子一个也不会死!

    这时候，方羽感受到了庞涛的目光，转头与庞涛对视。

    庞涛脸色微变，赶紧转移视线。

    “你好像对我有些不满？”方羽却是开口问道。

    众武者齐齐看向庞涛。

    “又是这个混蛋!”柳怜沙看到庞涛，脸色立即变得不好，大声说道，“喂，方羽救了你的命，你连感谢都不说一声？”

    听到这句话，庞涛双拳紧握，抬起头来，怒瞪柳怜沙，吼道:“我还要感谢他？我有八名弟子死了!”

    “你死了八名弟子又怎么样？如果不是方羽出手，你一个弟子都保不住!”柳怜沙没想到庞涛还敢反驳，怒道。

    “呵呵……我知道，这个方羽是你们霜寒宫的人，他只需要保护好你们霜寒宫的人就行了。至于我们其他人的死活，他根本不在乎!”庞涛心态失衡，大吼道，“他要是早一点出手，我们至于死这么多人吗？”

    看到庞涛这副模样，周围武者脸色微变，眉头皱起。

    这个庞涛，也太不识好歹了。

    无论事实是不是如此，他都没有理由道德绑架方羽。

    在自身的安全都得不到保障时，谁又顾得上其他人的死活？

    方羽不出手将那头怪物还有巫神教的人击杀，在场谁也活不下来!

    庞涛不感激方羽就算了，反而还埋怨方羽不早点出手？没救下他苍鹰派的所有人？

    这也太说不过去了。

    “庞掌门，我能理解你的心情，但我们在场大多数人都跟你一样，我们都很悲痛，谁都不愿意接受这样的结果，但事实就是，方道友救下了我们所有人……”这时候，刘默开口说道。

    “要感谢是你们的事!”庞涛狠声说道，转身就要离去。

    “这个狼心狗肺的王八蛋，先是想对我们霜寒宫不利，现在救下他的命还一副我们欠了他的样子，气死我了!他怎么就没死呢!？”柳怜沙气得咬牙切齿，怒道。

    “哦？他还对你们动过手？”方羽眉头一挑，问道。

    “我们刚走出那片森林不久，这个王八蛋就出现了，然后……如果不是之前与他交手花费太多体力，师父刚才根本就不会受伤昏迷!”柳怜沙把庞涛之前对她们动手的事情说了出来。

    听完柳怜沙的话后，方羽转过头，看向正在离开的庞涛。

    “砰!”

    庞涛立即感受到一股巨力，压在他的双肩之上，一时间根本没法站稳，膝盖一曲，跪倒在地上。

    这股巨力将他的身体扭转过来，正正对着方羽和苏冷韵等人。

    “你，你想要干什么!？”庞涛眼神惊恐，大喊道。

    他想要站起身来，却被一股巨力死死压着，根本没法动弹!

    “救命之恩，你就不用感谢了，本来我也没想着救你。”方羽淡淡地说道，“但你得给她们道歉。”

    庞涛脸色难看，大吼道:“我凭什么要给她们道歉？我什么也没对她们做!”

    方羽面无表情，说道:“你只需要道歉，其他的不用说。”

    在这么多武者的注视下跪着道歉，庞涛无比憋屈。

    “道友们，这人仗着自己实力强悍，强迫我给那些女人道歉，天地可以作证，我从来没对她们做过任何事情!”庞涛心生一计，对着周围的武者大喊道。

    这么多武者在场，他不信方羽敢对他做太过分的事情!

    只要把这些武者的情绪调动起来就好了!

    但与庞涛所想的不同。

    没有一个武者站出来给他说话，其中有几位还跟他熟识的朋友。

    “道友们……”庞涛脸色一变，还想说话。

    “砰!”

    这时候，一股巨力重重地按在他头上，强行使得他磕了一个头。

    “最后一次机会，道歉。”方羽语气不咸不淡，但眼神中却蕴含着冰冷之意。

    庞涛还想反抗，但接触到方羽的眼神，一股寒意透彻心扉。

    理性告诉他，再与方羽对抗，结果只会更加糟糕。

    庞涛强忍下心中的憋屈，挤出几个字:“对不起。”

    “跟谁对不起？”方羽又问道。

    庞涛看向苏冷韵，脸色难看，说道:“苏宫主，之前是我做得不对，对不起。”

    “磕头。”方羽开口道。

    庞涛咬着牙，给苏冷韵磕了一个头。

    他心中无比屈辱和愤怒。

    但他没有别的办法。

    方羽的实力，他看在眼里。

    根本不是他能够对抗的存在。

    今天的屈辱，日后他要十倍奉还到霜寒宫身上!

    庞涛眼神无比狠厉。

    磕完头后，他将怨恨的表情稍微收敛，抬起头来。

    可就在此时，他只感到腹部一痛!

    “噗!”

    庞涛眼睛暴突，只感觉全身的经脉，都在这一瞬间破裂了!

    他喷出一大口鲜血，倒飞出去数十米远，在地上翻滚数圈才停下来。

    此时的庞涛，已经晕厥过去。

    “师父……”

    苍鹰派幸存的五名弟子，赶紧冲上前。

    “你们师父下半辈子大概只能在床上度过了，好好照顾他。”方羽说道。

    五名弟子惊恐万分，抬起昏迷的庞涛，逃也似地离开。

    周围一片死寂。

    在庞涛与方羽对峙的时候，谁也不敢说话。

    他们当中，没有傻子。

    在见识过方羽的实力之后，谁还敢顶撞方羽？

    也就只有庞涛这个没脑子的，才敢这么做了。

    他的凄惨下场，也印证了武道界实力为尊的真理。

    ……

    离开坠仙谷后，方羽跟着苏冷韵一同返回霜寒宫。

    “坠仙谷发生的事情，必然会引起淮北武道界的震动。”

    回去的路上，苏冷韵开口说道。

    今天发生的事情，不仅仅是死伤了一大群武者这么简单。

    它有可能直接影响到整个淮北武道界的格局!

    原本就式微的各大武道宗门，在今日之后，恐怕更加凋零了!

    以后的淮北武道界，要彻底被那些武道世家主导!

    不过，无论谁主导，对于苏冷韵来说，都不重要。

    只要霜寒宫不受到影响就行了。

    “靠，忘记找天星门的老头算账了，这事跟他关系很大!”方羽走着走着，突然一拍脑袋，懊恼地说道。

    “无妨，我们不去，其他人也会去找天星门的。”苏冷韵说道。

    “其实还是算了笔账的。那老头和他的两名长老，都被我打成重伤了。”方羽说道。

    “你见过郑掌门？”苏冷韵惊讶道。

    “是啊，在坠仙谷外围的洞穴前。”方羽答道。

    “洞穴？”苏冷韵面露疑惑。

    方羽便把在坠仙谷外的洞穴内的情况说了出来。

    “就是这颗修为结晶。”方羽从储物袋中拿出那颗拳头大小的泛着蓝光的结晶。

    一旁的柳怜沙，看到这颗结晶，惊叹道:“好漂亮啊，要是当做宝石来卖，肯定能卖出高价!”

    苏冷韵看了柳怜沙一眼，眼中充满警告之意。

    柳怜沙立即闭上嘴。

    “对了。”

    方羽想到什么，从储物袋中拿出那枚空灵戒，交到苏冷韵手中。

    “这枚戒指给你用吧，算是一件不错的进攻型法宝。”方羽说道。

    “法宝？”苏冷韵看着古金色的戒指，外表平平无奇。

    “对，这颗戒指其实很适合女人用，因为它需要吸收女人特有的阴气来激活。”方羽说道。

    苏冷韵拿着戒指，仔细观察一会儿，点了点头，轻声说道:“谢谢你，羽哥哥。”

    一旁的柳怜沙看着苏冷韵的神情，心中不忿。

    这两人，她越看越不对劲。

    连戒指都送上了!

    这样发展下去，她最敬爱的师父，恐怕真的要被人拐跑了!

    “得想办法拆散他们两个!”柳怜沙看着方羽，沉思起来。

    ……

    来到霜寒宫后，方羽便找了个安静的房间。

    他要在这里，把那颗渡劫期修士的修为结晶炼化。

    打坐在房间的地面上，方羽低头看着手中这颗修为结晶，双眼发亮。

    里面所蕴含的高强度灵气，虽然数量跟灵脉没得比，但质量却要高于灵脉!

    毕竟，这是一名修炼了两千多年的渡劫期修士毕生的心血。

    方羽双手放在修为结晶之上，运转法诀，开始炼化。

    一缕又一缕的高强度灵气，流入方羽的身体，又在经脉运行数个周期，最终汇入广袤无垠的丹田之内。

    随着时间的流逝，方羽的修为也在节节攀升。

    一天，两天，三天……

    九天过后，方羽睁开了眼睛。

    此时他手中的修为结晶，已经彻底失去了光彩，变成一颗废石。

    方羽手中轻轻用力，这颗结晶就变成一堆粉末。

    方羽站起身来，伸了个懒腰，只觉一阵神清气爽。

    这九天里，他接连突破十层!

    目前的他，修为已至炼气期九千九百六十五层!

    “三十五层，只差三十五层了!”方羽眼神兴奋。

    ……

    离开房间后，方羽又饥又渴，准备找点吃喝的东西。

    走路的时候，他拿出储物袋中的手机。

    一打开手机，他就看到好几个未接来电和一条短信。

    短信是夏晓莹发来的，信息的内容只有几个字。

    “发现那个人的行踪了，看到信息立即联系我!”

    方羽眼神瞬间变得凌厉。

    那个紫炎宫传人，终于浮出水面了。









