 巫神教的背景
    方羽立即拨通夏晓莹的电话。

    “那个人现在在哪？”通话一接通，方羽问道。

    “……你晚了三天，那个人已经再次消失了。”夏晓莹答道。

    夏晓莹给方羽发送的信息，确实在三天之前就收到了。

    只是当时方羽正在炼化那颗修为结晶，无暇顾及。

    再次消失？

    方羽眉头皱起，问道：“怎么回事？”

    “在连续杀死三十四人后，这人沉寂了一周多的时间，直到三天以前，他试图再度杀人。”

    “这一次，有一个路人亲眼见到他行凶过程，立即报警。南都的警方和武道协会反应极其迅速，立即派人赶到现场。”

    “他们到达现场的时候，那个人并没有离开。”说到这里，夏晓莹顿了顿。

    “既然这么多人赶到现场了，怎么没把他拿下？”方羽问道。

    “赶到现场的所有人……都被杀死了。包括武道协会派出的两名武道宗师……全部被那个人以紫色的火焰烧成了灰烬。”夏晓莹语气有些骇然。

    回想起看到的那些炭化的尸体，她只觉得一阵毛骨悚然。

    这一次抓捕行动，警方派出三支队伍一共十五人，武道协会派出两名武道宗师和四名半步宗师。

    一共二十一人，全部当场死亡，根本连请求支援的机会都没有！

    这件事发生之后，无论是武道协会还是南都警方都感到震怒，直接发布通缉令，全华夏范围内悬赏此人！

    听完夏晓莹的话，方羽陷入了沉默。

    一个人做事，肯定是有目的的。

    这个紫炎宫传人不顾风险，不停地杀人，到底是为了什么？

    “不过，也并非毫无所头绪。这一次，我们至少掌握了此人的容貌和身体特征。”夏晓莹补充说道。

    “容貌和身体特征？”方羽眼睛一亮。

    拥有这两个信息，他要找到这个人的难度就降低许多了。

    “是的，这一次监控录像终于拍下比较清晰的影像。我可以把那段影像发送给你。但是……此人大概率已经离开南都了。”夏晓莹说道。

    在那天的惨案发生之后，整个南都进入了警戒状态，警方倾巢而出，同时武道协会也派出数十名武者，在整个南都的范围内搜寻此人的下落，用掘地三尺来形容都不为过。

    但很可惜，即便搜寻力度如此大，还是没有搜寻到此人的下落。

    “你们都掌握他的容貌了，为何还无法确认他的身份？”方羽皱眉问道。

    “南都警方已在全华夏的数据系统中进行过人脸比对，没发现任何一个人的面容，跟影像里的面容相似度超过百分之五十以上。”

    “也就是说，此人不存在……还有很大的可能，那段影像中的面容，并不是他的真实面容。”夏晓莹说道。

    易容？

    方羽眉头皱得更紧了，说道：“你把影像发给我，我看看。”

    挂断电话没多久，夏晓莹就发来一段一分三十多秒的监控录像视频。

    打开视频后，方羽就看到视频的正中间位置，站着一名身材单薄的年轻男人。

    他的穿着很平常，看起来完全不像一名武者，更像一名普通的大学生。

    方羽眼神冷冽，看向他的面容。

    这一段视频清晰度很高，方羽能够清晰地看到视频中的人的容貌。

    相当普通，跟街上的路人没什么区别。

    但有一点很突出。

    这个人的眼睛，从视频中所看，是纯黑一片的，没有眼白。

    跟当初被附体的萧辰一模一样！

    在看到此人漆黑一片的双眼后，方羽可以百分百确定，此人就是一名被紫炎宫余孽的魂灵附身的人！

    “附身于此人身上的，应该就是当初萧辰口中的同宗师兄弟中的一个吧？”方羽心道，眼神越发冰冷。

    到底躲到哪里去了？

    要是能抓到此人，方羽一定能从他的口中得知紫炎宫所谓的复苏大计。

    只不过，一名拥有足够实力的修士，若是刻意想要藏匿，是很难找到他的。

    方羽错失了一次极佳的机会。

    目前，能做的只有等待。

    这人冒着极大的风险连续杀死这么多人，绝对有着他的目的，不会就此罢手。

    “下一次，你就逃不掉了。”方羽将手机塞回到裤带当中，眼神中杀意凛然。

    ……

    方羽在霜寒宫转了一圈，见到了不少女弟子。

    这些弟子看到方羽，眼神皆有些古怪，同时又充满好奇。

    霜寒宫只收女弟子，同时也极少让男人走进霜寒宫内。

    对于很多弟子来说，自加入霜寒宫后，她们就从未在霜寒宫内见到过男人！

    而且，她们还听到那些历练回来的师姐们说，这个男人和她们师父的关系很不一般……

    在各种不同的目光注视下，方羽走到了苏冷韵的房间门前。

    房门旁边，站着一位面容姣好的女弟子。

    “方……”这名女弟子是历练队伍中的一员，自然认得方羽。

    只是一时间，她不知道该怎么称呼方羽。

    “叫我方羽就行了。”方羽答道。

    “……方先生，师父正在里面静修，如果您有急事要找她的话……”这名女弟子当然不敢直呼方羽的名字，恭敬地说道。

    “啪！”

    但她话还没说完，后方的房门就被推开了。

    一身白袍的苏冷韵，从房间里走出来。

    “师父。”那名女弟子立即低下头，给苏冷韵行礼。

    “羽哥哥，你出关了。”苏冷韵微微笑道。

    “严格来说，我之前并不算闭关……有什么能吃的吗？”方羽肚子饿得不行，问道。

    苏冷韵一愣，随即浅然一笑，说道：“当然有，跟我来吧。”

    走在苏冷韵的身后，方羽才发现她的一头蓝发，似乎短了不少。

    原本长发及腰，现在只到肩部了。

    “你剪了头发？”方羽走在苏冷韵的身旁，问道。

    “嗯，之前你不是说头发太长不好么？”苏冷韵看着方羽，说道。

    “我当时只是提出一个假设性的问题，你大可不必当真。”方羽挠了挠头，说道。

    “那羽哥哥你觉得，我的短发好看么？”苏冷韵秀眉微微一挑，略显俏皮地说道。

    方羽没有说话，扫视苏冷韵全身上下。

    这种认真审视的目光，倒是让苏冷韵感到一阵无所适从，脸蛋泛起红晕。

    数秒后，方羽轻叹一口气，没有说话。

    苏冷韵脸色微变，心中一沉。

    “你别误会，我只是在感慨时间飞逝罢了。”方羽说道，“你留长短发都没有问题，都好看。”

    苏冷韵低下头，没有说话。

    ……

    苏冷韵带方羽来到霜寒宫的食坊，这里是霜寒宫弟子用餐的地方。

    方羽坐在一张饭桌上，面前摆着一盘蒸熟的土豆和地瓜。

    “你们平时就吃这些东西？”方羽看着面前的苏冷韵，问道。

    苏冷韵轻轻点头，说道：“嗯，这是师父那一代定下来的规矩了。”

    “这个规矩得改啊。”方羽叹了口气，拿起一根地瓜，吃了起来。

    他实在太饿了，有的吃就不错了。

    苏冷韵坐在方羽的对面，静静地看着方羽。

    方羽吃着地瓜，突然想起什么，问道：“天星门和巫神教怎么样了？”

    “那天之后，淮北各大宗门都派出代表联合起来，把天星门踏平了。”苏冷韵眼神中有些愤怒，说道，“天星门的掌门之所以与巫神教合作，竟然只是为了夺得武者身上的储物袋牟利……”

    “这老头怎么样了？”方羽问道。

    “据说被那些愤怒的宗门代表活生生打死了。”苏冷韵说道。

    “干得不错。”方羽点评道。

    “他以为武道协会能够保住他的性命，但没想到，武道协会根本就不敢阻拦愤怒到极致的各大宗门代表。”苏冷韵轻轻摇头，说道。

    “巫神教呢？怎么处理？”方羽问道。

    苏冷韵黛眉蹙起，说道：“关于巫神教……武道协会那边表示要深入调查，目前还没有下文。”

    淮北武道协会对于巫神教的处理态度有些奇怪。

    袁绍钦是巫神教内的黑衣主教，地位极高，甚至可以说是巫神教的核心人物之一。

    以他为主导，做出这种残杀武者的行为，这个罪行足以将巫神教彻底定义为邪修宗门。

    可淮北武道协会那边却是迟迟没有做出处理决定，只是对愤怒的各大宗门解释道：“坠仙谷之事，目前还没确定是袁绍钦的个人行为，还是整个教会的行文。还需要更加深入的调查，之后才能作出处理决定。”

    如今已经事情已经过去九天，淮北武道协会那边还是没有任何的动作。

    “看来巫神教的背景很深厚啊，这种事情还能撇清关系。”方羽说道。

    放在三千年前，若是有人敢做出与袁绍钦一样的行为，他的宗门，家人，乃至好朋友，都要受到牵连！

    “坠仙谷这件事影响很大，若是淮北武道协会没有作为，各大宗门会自发联合起来讨伐巫神教。”苏冷韵说道。

    就在此时，一名女弟子小跑上前，脸色不太好看地对苏冷韵说道：“师父，那个男人又来了！”









