 方羽，你该还债了！
    苏冷韵脸色微变，皱眉道：“我不是说过不会再见他么？”

    “接待的师姐是这么跟他说的，但他根本不理会，强行闯进来……”女弟子说道。

    苏冷韵脸色难看，站起身来，冷声道：“他现在在哪里？”

    “就在会客厅。”女弟子答道。

    苏冷韵看向方羽，说道：“羽哥哥，我先去处理一点事情，很快回来。”

    “需要帮忙吗？”方羽正在剥土豆皮，抬头问道。

    “我自己能处理，你慢慢吃。”说完，苏冷韵转身离开食坊。

    ……

    霜寒宫的会客厅里，一位面容粗犷，穿着华贵的男人，正大咧咧地坐在椅子上。

    他的背后，站着两名中年男人。

    苏冷韵走进会客厅，男人立即站起身来，笑道：“苏宫主，要见你一面可真是不容易啊。”

    “韩天宇先生，我上次已经跟你说的很清楚，我对你们提出的合作没有兴趣，你不必再来找我。”苏冷韵语气淡漠地说道。

    韩天宇脸色不变，说道：“苏宫主，话不用说得这么绝。合作都是谈成的嘛，我们多谈一会儿，再做决定也不迟。”

    “霜寒宫不会与韩家合作，你请回吧。”苏冷韵冷硬地拒绝道，不给韩天宇说话的机会。

    看到苏冷韵这副模样，韩天宇微微眯眼，往后一步，再次坐回到椅子上。

    他抬头看着苏冷韵，笑道：“苏宫主，我大老远赶来，你就这么赶我走，恐怕不太近人情吧？”

    对于韩天宇这种无赖似的作风，苏冷韵眼中的冰冷之意更盛。

    “韩天宇先生，我非常尊重韩家，同样也非常尊重你，我希望你能给我等同的尊重。”苏冷韵说道。

    韩天宇摊手，睁大眼睛说道：“苏宫主，我都第二次来找你了，这还不够体现我对你的尊重吗？”

    看着韩天宇这副做派，苏冷韵心中怒火燃起。

    如果可以，她想把韩天宇直接扔出门外。

    但她不能这么做。

    韩天宇是淮北韩家的二少爷，身份极其尊贵。

    她若是对韩天宇动手，韩家必然会以此做文章，从而对霜寒宫下手。

    苏冷韵作为霜寒宫的掌门，绝不能让霜寒宫陷入困境。

    “苏宫主，你若是觉得条件不够好，我可以再提高。”韩天宇盯着苏冷韵的脸，眼神中闪过一丝炙热，说道。

    苏冷韵深吸一口气，说道：“我最后声明一次……”

    “苏宫主，就目前的形势来说，哪个宗门不想投靠一个大家族？”韩天宇靠坐在椅子上，轻飘飘地说道，“你们这些所谓的宗门，现在跟那些世俗界的地下组织有什么区别？不就是聚集了一群更加能打的打手么？”

    “最近很多宗门想要投靠我们韩家，我们都没同意。”韩天宇说道，“因为我们韩家并不缺附属宗门，但我却亲自来找你请求合作，你知道为什么吗？”

    “因为我们韩家看重霜寒宫，我们觉得霜寒宫有潜力。若是你答应与我们合作，日后我们寒假能给你们宗门提供很多的资源，让你们发扬壮大，成为淮北乃至整个华夏顶级的宗门。”

    苏冷韵的神情始终冰冷。

    韩天宇翘起二郎腿，看着苏冷韵，语气骤然变冷，说道：“苏宫主，你要记住，这可能是我最后一次以请求合作的目的来找你。下一次，可就不一定了。”

    “以淮北武道界目前的形势，没有投靠武道世家的宗门，很快就会被吞并，又或者被慢慢蚕食。”

    “我来找你合作，其实是给了你一个最好的应对方式，同时也能保全霜寒宫。”

    “你若是再拒绝，我可没耐心了。”

    韩天宇说着，再次站起身来，眼神中满是冰冷。

    他作为韩家的二少爷，心性高傲。

    一直被苏冷韵冷脸相待，自然忍受不住。

    苏冷韵神情冰冷，说道：“你这是在威胁我。”

    “不算威胁，只是陈述一件事实罢了。”韩天宇说着，往前两步，走进苏冷韵。

    “苏宫主，你一个女人掌管这么大的宗门，总是会累的吧？你又何必拒绝我的好意呢？”韩天宇咧嘴笑道，眼神里淫光四射。

    见韩天宇如此肆无忌惮，苏冷韵心中的怒火燃到极致。

    “苏宫主，相比起霜寒宫，其实我对你本人更加感兴趣，如果你愿意的话……”韩天宇再往前一步，离苏冷韵只有半米不到的距离。

    就在此时，一阵脚步声响起。

    方羽从门外走进来，左手拿着一根地瓜，右手拿着一个土豆。

    “冷韵，你确定不用帮忙？”方羽看向苏冷韵，问道。

    苏冷韵脸色不太好看，但还是摇头说道：“羽哥哥，这里的事情我能处理……”

    “你叫做韩天宇？跟韩琦什么关系？”方羽看想韩天宇，问道。

    听到方羽提起韩琦这两个字，韩天宇脸色微变。

    韩琦是他的大哥，也是韩家内部，最让他畏惧的一个人。

    “你知道韩琦，还敢站在我面前与我这么说话？”韩天宇看着方羽，冷声说道。

    方羽一愣，说道：“难道我还得跪下来不成？”

    “你可以滚出去，这里不是你能待的地方。”韩天宇冷笑道。

    方羽摇了摇头，说道：“你是傻子吧？”

    听到这句话，韩天宇脸色骤然变冷，

    “你想找死，那我就成全你。”韩天宇冷声说道，同时转头，示意身后的两位手下。

    可就在此时，他的双脚突然离开了地面。

    方羽抓着韩天宇的领子，将他举在半空之中。

    “冷韵，我告诉你，对付这种无赖，手段就得强硬一点。”方羽把半颗土豆塞进嘴里，含糊不清地说道。

    “杂种！立即放我下来！”韩天宇脸色难看，奋力挣扎，想要抬起腿踢向方羽。

    可这时，一股巨力将却将他的身体笼罩，使他无法动弹分毫。

    韩天宇脸色大变。

    虽说比起韩琦，他的修炼天赋不算高，但怎么也有半步宗师的修为。

    可是，在方羽的手中，他却是毫无反抗之力！

    这小子明明只有先天境界的修为！

    韩天宇咬着牙，对着愣在一旁的两名宗师境手下大喊道：“你们两个在干什么！？赶紧把他给我宰了！”

    两名宗师，此时才回过神来。

    “立即放开二少爷！”

    两名宗师爆喝一声，冲到方羽的面前。

    方羽抓着韩天宇，随意地往后一扔。

    韩天宇飞了出去，重重地撞在门外的石柱上，发出一声闷响，倒在地上，捂着后腰惨叫连连。

    “二少爷！”

    两名宗师怒吼一声，其中一人冲向韩天宇，另一人冲向方羽，手中银光一闪，出现一把刀刃。

    韩天宇受伤了，他有足够的理由将方羽杀掉！

    方羽面无表情，对着这名冲来的宗师一掌拍出。

    这名宗师还没来得及触碰到方羽，就遭受到一股巨力的冲击，犹如炮弹般倒飞而出。

    “砰！”

    这名宗师倒在门外的平地上，翻滚好几圈才停下，满嘴是血，再起不能。

    另一名宗师刚刚冲到韩天宇身前，就感到后背一痛。

    “啊……”

    这名宗师惨叫一声，往前扑飞而出，同样倒在平地之上，正好倒在另一名宗师的身旁。

    正哀嚎不已的韩天宇，看到这样一幕，就连惨叫声都发不出来了。

    看着慢慢走上前来的方羽，韩天宇的心脏扑通直跳。

    他怎么也没想到，外表普通，修为只有先天境的这个年轻人，实力竟然强悍如斯！

    方羽走到韩天宇面前，说道：“你们韩家似乎都很喜欢谈合作啊，之前韩琦也来找我谈过合作，只不过被我拒绝了。”

    韩天宇脸色惨白，颤声问道：“你，你到底是谁？”

    “回去问你哥吧，以后不要再来霜寒宫了，否则下次你可能出不去了。”方羽说着，再次将韩天宇抓起来，扔了出去。

    ……

    “羽哥哥，你认识韩琦？”处理完韩天宇等人后，苏冷韵回到会客厅，看着坐在椅子上的方羽，问道。

    “算是认识吧，说起来，淮北这些武道世家的子弟，我好像都见过一面。”方羽说道。

    郑修尘，陈洛，韩琦。

    这三个人，皆是来自淮北三大家的天之骄子。

    而无一例外，方羽都跟他们打过交道。

    “郑修尘，郑家……好像很久没有动静了啊。”想到这个人，方羽微微眯眼。

    自从上一次郑家三长老找上门被方羽解决之后，郑家那边就再没有动作。

    这倒是让方羽有点没想到。

    他原以为，郑家还会派更强的人来给他送金丹的，结果却是令他失望。

    ……

    郑家。

    郑修尘正站在天台上，眺望着远处的山林风景，眼神中有些激动。

    自从三长老出事之后，郑家为了封锁消息，沉寂了很长一段时间。

    就连郑修尘，也极少离开家中。

    但刚刚，他收到了一个消息。

    大长老出关了！

    他成功突破到武圣之境，成为郑家家族史上，第一位武圣境界的强者！

    这件事只要传出去，郑家的地位，能够再提升几个档次，彻底坐稳淮北第一武道世家的王座！

    至于那些仇怨，也该有个了解了。

    任何敢于挑衅郑家的人，都得付出惨重的代价。

    “方羽，你该还债了。”郑修尘眼神中，泛着滔天的杀意！









