 家中有人！？
    霜寒宫，习武场上。

    方羽站在苏冷韵的旁边不远处。

    而苏冷韵的前方大概一百米左右的位置，摆放着一块十几米高的巨石。

    这块巨石的个头相当大，重量至少在百吨以上。

    这是方羽特意在附近的山上抠下来的一块巨石，用作测试。

    习武场上，除了方羽和苏冷韵以外，霜寒宫近百名弟子，也都站在后方，神情兴奋地盯着苏冷韵。

    “准备好了吗？”方羽看着苏冷韵，问道。

    苏冷韵轻轻点头，将那枚暗金色的空灵戒戴到右手的中指上。

    “噌！”

    在戴上戒指的一瞬间，戒指原本黯淡的表面，立即泛起一阵光芒。

    苏冷韵看了一眼方羽，转身看向远处的那块巨石。

    随后，她握紧一拳，朝着巨石一拳轰出！

    “咔嚓！”

    拳头的前方，猛地出现一大片犹如透明玻璃碎裂一般的细小裂痕！

    “哇！”

    后方的众位弟子，爆发出一阵惊呼。

    “轰！”

    与此同时，百米外的那块巨石，轰然爆裂！

    一阵粉尘溅起，碎石朝四周散落！

    数秒之后，粉尘散去。

    高十几米，重达百吨的那块巨石不见了。

    取而代之的，是一地的碎石。

    “哇……”

    后方的众位女弟子，眼睛和嘴巴都张得很大，满脸都是不可置信！

    刚才那块巨石，即便她们在场所有弟子一同去搬运，恐怕都搬不动。

    可苏冷韵一拳就把它轰得粉碎了！

    这威力也太恐怖了吧！

    “还不错。”方羽评价道。

    这枚戒指果然没有门槛，是人就能用。

    之前那个楚云就是从未修炼过的凡人，同样能够发挥出这枚戒指的威力。

    “羽哥哥，这件法宝，品阶至少在绝品以上……我不能接受如此贵重的馈赠。”苏冷韵将手中的空灵戒取下来，想要给回方羽。

    “师父，这戒指本来应该是我的，他只是借花献佛罢了！你就拿着吧！”这时候，柳怜沙走上前，不忿地说道。

    苏冷韵看向柳怜沙，美眸中有些疑惑。

    她不知道，这枚戒指跟柳怜沙也有关系。

    “为什么会是你的？”苏冷韵问道。

    柳怜沙正想开口说话，突然想起什么，脸色微变，说道：“没什么，我就这么一说……”

    自从上次罚禁闭以后，苏冷韵已经严令禁止她继续做雇佣兵。

    要是说出这枚戒指的来历，她偷偷接受雇佣这件事就暴露了。

    这一次，苏冷韵至少得罚她半年禁闭！

    看到柳怜沙这副模样，苏冷韵便知道她有事隐瞒。

    不过，此时她并不想追问。

    “我拿这枚戒指没用，它的作用跟我自身的长处重合了。但对于你来说，作用相当大。”方羽淡淡地说道，“有这枚戒指在，你的近战能力至少能够提升两三个档次。”

    苏冷韵低头看着空灵戒，又抬起头，美眸里水波流转，轻声道：“谢谢你，羽哥哥。”

    旁边的柳怜沙干咳两声，说道：“师父，你要注意影响啊，后面这么多师姐师妹看着呢！”

    苏冷韵一愣，随即宛然一笑，说道：“羽哥哥不是外人，没什么见不得人的。”

    “不是外人……”

    听到这句话，柳怜沙彻底绝望了。

    ……

    “羽哥哥，你若是愿意，可以长期留在霜寒宫，这里更适合修炼。”苏冷韵走在方羽的身旁，说道。

    “我还有事要处理，有空再来找吧。”方羽说道，“对了，下次记得准备多一些正常的食物，比如鱼肉之类的，长期吃土豆和地瓜不太好。”

    苏冷韵笑意盎然，说道：“你下次来的话，一定要提前通知我，我会特意给你准备好食物的。”

    “对了，韩家为什么要和霜寒宫合作？”方羽突然想起今早的韩天宇，问道。

    提到这件事，苏冷韵眼神有些阴郁。

    “所谓的合作，其实就是让霜寒宫成为韩家的附属宗门，听命于韩家……这不是合作，这是变相的吞并。”苏冷韵沉声说道。

    “吞并？”方羽一愣。

    按照他的认知，以前的修仙界里，宗门的地位是最高的。

    几乎每一位拥有灵根的修士，都会想加入一个好宗门，从而获得修炼的资源。

    这种情况，就跟现在世俗界的学生想要考到一个好大学相似。

    那个时候，除了极个别底蕴深厚的修仙世家以外，任何家族都没法跟宗门相比，即便是一国之主的家族。

    可如今的武道界，情况似乎倒转过来了？

    “我师父跟我说过，三百年以前，武道界完全由各大宗门主导，那时候还没有武道世家这个概念。”

    “但之后，有一个大宗门的掌门利用自己掌门的职位，把宗门内的很多资源提供给他的家人。时间一长，这个掌门的家族发展迅速，掌握的修炼资源与大部分宗门不相上下，甚至更胜一筹。”

    “而后，这个掌门所做的事情被揭发出来，但这时候，宗门内已经没人能够奈何这位掌门了，因为他背后的家族，已经拥有足够的底蕴反哺他，庇护他。”

    “这件事对武道界的影响非常深远，自那以后，很多宗门的高位者开始效仿那位掌门的做法，利用宗门的资源来哺育家族。”

    “这种趋势一直没有得到遏制。随着时间的流逝，宗门的势力越来越薄弱，而各大武道世家的势力则在飞涨。”

    “不仅是淮北，如今整个华夏武道界的形势，都是武道世家占据上风，只有少数地区二者势均力敌。”

    “在坠仙谷这件事发生之前，淮北的宗门和世家之间是势均力敌的。”苏冷韵顿了顿，说道，“但现在，形势已经一面倒了。”

    “就在这九天，不少宗门主动投靠各大武道世家，以此止损。”

    “不投靠的话，那些武道世家就会对宗门动手？这种事那个什么武道协会难道不管么？”方羽眉头一挑，问道。

    “不会直接动手，但会用各种手段遏制宗门的发展。比如强行斩断宗门与世俗家族的合作关系，一次断掉宗门的财路。又或者煽动宗门内弟子的情绪，使得他们离开宗门……方式有很多。”苏冷韵秀眉微蹙，说道，“这类事情，武道协会不会管。因为武道协会的运作资金，很大一部分都是各大武道世家赞助的，二者本就在一条战线。”

    “听你这么说，好像宗门形势很不乐观啊。”方羽说道。

    “是的。”苏冷韵语气有些低沉。

    她目前也只是在苦苦支撑，还没想到解决的办法。

    “既然如此，与武道世家合作是唯一的办法了吧？”方羽问道。

    苏冷韵摇头，说道：“与这些武道世家合作，很快就会丧失对宗门的控制权，之后彻底沦为武道世家的工具。”

    “师父将掌门之位传给我，我必须对霜寒宫负责到底。”

    “不错。”

    看到苏冷韵眼神里的坚定，方羽点了点头。

    苏冷韵的处境，跟当初接手天道门的他很相似。

    而苏冷韵的坚定，让他感到甚是欣慰。

    作为掌门，就是得把整个宗门扛在肩上，对天道门内的每一位弟子负责。

    方羽当初没有做到的事，现在他希望苏冷韵能够做到。

    “需要帮忙的话，随时可以找我。”方羽对苏冷韵说道。

    “嗯。”苏冷韵点头。

    ……

    苏冷韵要求柳怜沙留在宗门修炼，因此方羽一个人返回南都。

    回到柳怜沙的公寓，方羽一打开家门，眉头就皱了起来。

    屋内地板干净，各种家具摆放得很整齐。

    但方羽却很清楚，有人正在屋内，并且仍未离开。









