 高考零分？
:，
    “还不错。”



    方羽眼中红芒泛起，瞳中旋转的符文，突然调转了方向。



    消失在空中的杯子和铁匙羹，由一颗一颗的粒子再次重组，落回到桌面上。



    之后，方羽合上双眼。



    再次睁眼的时候，双眼已恢复到平常的模样。



    “没事还是少用这双眼睛，它让一切都变得乏味了。”方羽摇了摇头，自语道。



    ……



    第二天，六月二十五日。



    这是华夏内每一个高三毕业生，最紧张的一天。



    这一天，高考成绩就要公布。



    苦读三年的成果，今天就可以看到。



    江海市，唐家。



    唐小柔一大早就起床，坐在电脑前，时刻准备着登录网站，查看自己的高考成绩。



    按照往常，高考成绩会在上午十点公布。



    唐小柔紧张地手都有些发抖。



    唐枫正好放假回家，此时正坐在她身旁，说道:“小柔，不必这么紧张。根据哥我当年的经验，出来的成绩，一般比的心理预期要高很多。”



    唐小柔咬着唇，说道:“我也不想紧张，可我就是紧张啊。我就怕没考到南都大学的分数线，那就完蛋了。”



    “南都大学今年分数线应该在六百六十左右，只要正常发挥，应该没太大问题。”唐枫说道。



    “高考数学太难了，后面两道大题我都是蒙的……”唐小柔说道。



    “都考完这么久了，已成定局，等待成绩就好了。”唐枫宽慰道。



    时间一分一秒的过去，离十点越来越近。



    无数的学生跟唐小柔一样，正坐在电脑前，等着查看自己的高考成绩。



    很快，这一刻就到来了。



    唐小柔立即输入自己的准考证号和身份证号，查看成绩。



    在网页弹出的一刻，唐小柔眼睛都闭上了，不敢看。



    “哈哈，我就说没问题的。”一旁的唐枫拍了拍她的肩膀，笑道。



    唐小柔这才敢睁开眼，看向自己的成绩。



    682分。



    这个成绩，与唐小柔的心理预期相差不大。



    唐小柔紧提着的心，瞬间放松下来。



    这个分数，报考南都大学是没问题了。



    唐小柔长舒一口气后，立即想到一个人。



    不知道他考得怎么样了？



    唐小柔想了想，拿起手机，给方羽拨打过去。



    ……



    方羽刚刚起床，正准备下楼买点早餐。



    手机响起，他立即接通了。



    “方羽，考得怎么样？成绩还满意吗？”电话中，唐小柔急声问道。



    “说的是什么……”方羽疑惑道。



    “高考成绩啊!今天是高考成绩出了，难道不知道吗!？”唐小柔惊讶道。



    “噢，我忘了。”方羽淡淡地答道。



    他经历过很多次高考了，一点也不在意。



    唯一的不同是，这次高考期间他有点困，只想赶紧做完休息，或者是继续研究压灵阵。



    这就导致他做题的时候没收住速度，似乎把能做的题都做完了。



    这是一种下意识的行为，方羽考完之后才猛然想起。



    不过，也无所谓了。



    “那现在还不赶紧查成绩？”唐小柔问道。



    “没什么好查的，到时候学校不是会通知么？”方羽问道。



    “这可是高考成绩……怎么一点都不紧张？我，我帮查!把的准考证号告诉我。”唐小柔说道。



    “好吧，我待会短信发给。”方羽说道。



    ……



    唐小柔很快收到了方羽的短信。



    她立即在网页中输入方羽的准考证号，然后按下查找。



    “未找到查询结果。”



    唐小柔一愣，又重新输入一次准考证号，重新查询。



    “未找到查询结果。”



    “怎么会这样？这个准考证号应该没错，否则显示的应该是准考证号错误才对。”唐小柔疑惑道。



    “可能是太多人同时查询，系统繁忙吧，等一会儿再差就好了。”一旁的唐枫说道。



    十分钟过后，唐小柔又查询了一次，还是同样的结果。



    半个小时后，唐小柔再次查询，仍然没有成功。



    在多次查询之后，唐小柔确认，这不是系统繁忙的问题。



    她问了很多同学，她们都查询到了各自的成绩。



    只有方羽的成绩是无法查询的，这也太奇怪了。



    下午，唐小柔接到了班主任孙兴春的来电。



    “这一届的高考成绩相当喜人，明天学校将召开表彰大会，作为优秀学生之一，一定要回来啊，到时候要颁发奖状的。”孙兴春语气喜悦地说道。



    唐小柔答应下来，又问道:“孙老师，我想问一下，方羽的成绩，那里能够查到么？”



    “的确是没有，全班就他一个人的成绩无法查询，有些奇怪。”孙兴春说道。



    “这到底是怎么回事？”唐小柔问道。



    “我也不清楚，不过方羽本人也不在意这件事吧？换做别的学生，发现成绩查询不到，早就来问我了。可方羽呢？还要别的同学帮他问？我看他就是不想读大学!所以，没必要理他。就这样吧，我还要通知其他学生。”孙兴春说完，挂断了电话。



    唐小柔脸色凝重。



    要是方羽高考成绩一直查不到，他岂不是没法报考大学？



    “其实存在一种情况……那就是，方羽高考成绩只有零分，这种情况就会查询不到成绩……当这是当年我老师跟我说的，好像几年前哪个考生就出现过这样的情况……”唐枫犹豫地说道。



    高考零分!？



    唐小柔想起方羽那副懒洋洋的模样。



    会不会是写错名字，或者填错准考证号，导致得了零分？



    “不会吧……”唐小柔呆滞了。



    ……



    这一天，方羽接到了很多个电话，来自于唐小柔，刘胖子，王艳等人。



    电话的内容，无非都是询问他有关高考成绩的事。



    查询不到成绩？



    听到这个情况，方羽也是愣了一下，不过他并不是很在意。



    不能报考大学，那就不读大学了。



    等过一段时间，再换个地方，继续从高一读起。



    这种行为说起来有些可耻，但方羽也没办法，谁让他的长生不老，永远顶着这样一副年轻的面容呢？



    ……



    第二天一大早，很多高三毕业生，回到了江海中学。



    学校的门口，放置了一块很大的公告牌。



    公告牌上是这一次高考，成绩在江南地区排名前一万的学生的名字。



    很多学生挤在公告牌前，抬起头，看着上面的名字。



    大部分学生，都仰望着最上方的那个名字，这个人就是这次高考的全校第一!



    来自重点班的何展鹏!



    721分，全校第一，在整个江南地区排名第三!



    探花!



    “果然是何展鹏……这人就是学神!”



    “全江南排名第三……太猛了吧？”



    “在整个江南排名第三，那他在江海市肯定是状元了啊!”



    围在公告牌前的学生，议论纷纷。



    “我早就说第一肯定是何展鹏，就们还对那个方羽有信心。那小子不就是一次模拟考考得不错么？高考才是见真章的地方。瞧瞧，现在方羽的名字在哪里？”



    这时候，一个男生大声说道，声音很大。



    他就是当初那位，说方羽做不出黑板上那道奥数题，就直播吃屎的男生。



    那天方羽把题目做出来，让全班都感到震惊无比。



    而他和另外一名倒立拉屎的男生，都被啪啪打脸，无地自容。



    自那以后，他就一直怀恨在心。



    如今看到公告牌上没有方羽的名字，他心中不知道多开心。



    嚣张？



    会做那道奥数题又如何？现在还不是考砸了？



    人家何展鹏，才是真正的学霸!



    “我早就说了，方羽那次模拟考就是作弊，他有个屁的实力!”



    “是啊，现在高考成绩一出，他就无所遁形了，当初他就是靠作弊才考到这么好成绩的!”



    “这种渣滓居然还能调入我们重点班，真不知道学校领导怎么想的……”



    周围很多学生附和起来，他们大多是重点班的学生，早就看方羽不爽了。



    如今高考成绩已经出来，尘埃落定，他们自然不怕再次被打脸。



    “们在说什么？方羽只是无法查询到成绩而已，们怎么就知道他一定没考好!？”这时候，唐小柔走到这群学生的身后，说道。







