 表彰大会
    正在议论的学生转过头，看到唐小柔，脸色皆是一变，闭上了嘴。

    他们大多知道唐小柔的家世背景，不敢得罪她。

    但那名男生却是毫不在意。

    高考都结束了，各个学生很快就要各奔东西，有可能以后再也不会见面。

    唐小柔再有背景，又能怎样？

    “实话还不让说了？谁也没法歪曲事实！他那次模拟考，就是考作弊考到高分的！”那名男生大声说道。

    “……”唐小柔气得脸色发白，说不出话来。

    “走吧走吧。”一旁的唐枫拉着唐小柔往前面走。

    众位学生看着唐小柔离开，又用敬佩的眼神看着那名男生。

    “罗辉，厉害啊，竟然把唐女神怼得话都说不出来。”旁边的男生说道。

    “呵呵，她要是再走慢两步，更难听的话我都说得出来！现在高考成绩都出来，还敢护着方羽，真以为有钱了不起啊。”罗辉冷笑道。

    “这么得罪她，真的不怕她……”旁边的男生说道。

    罗辉冷笑一声，说道：“现在是法治社会，她要是真敢对我做什么，我就找记者找警察，把事情闹大……到时候，说不定我还能大赚一笔赔款。”

    ……

    唐小柔和唐枫一同走进学校的大会堂。

    “那些人真是太过分了，方羽根本没有作弊，他们却在强行污蔑！”唐小柔愤愤地说道。

    “跟他们计较什么？嘴巴长在人家身上，他想说什么都可以，这并不会影响事实。”唐枫宽慰道。

    “方羽的成绩今天都还没法查询，就算是零分，也得有个结果出来吧？”唐小柔问唐枫道。

    唐枫点了点头，说道：“昨天老爸打电话问过陈校长了。陈校长说会让人去调查原因，今天应该就知道是怎么回事了。”

    两人在会堂左边的前排坐了下来。

    今天是高考表彰大会，到场的除了高三毕业生以外，还有他们的家人。

    各个家长都希望看到自己的孩子上台领奖的过程，这是令人自豪的场景。

    唐明德今天本来也要到场，但却临时要回集团会见一位重要的客人，只得作罢。

    上午十一点左右，大会堂里的座位席上，已经熙熙攘攘地坐满学生和家长。

    而在前方的高台上，学校的各位领导，也已入座。

    每一位领导都笑容满面，显然对这次的高考成绩很满意。

    到十一点整的时候，作为发言人的教导处主任潘强开始发言。

    “感谢各位家长和学生的到来，今天将要举行的是一九届高考表彰大会……”

    潘强的演讲稿很长，足足讲了十五分钟。

    但台下的家长和学生却很精神。

    对于这群高三毕业生而言，这是最后一次在江海中学的大会堂开会了。

    以往，他们会觉得这些发言很无聊乏味，总想着赶紧结束。但这一次，他们却有些不舍。

    于玥玥，也在这群学生当中。

    虽然她下学期才上高三，但她想提前来这里感受一下表彰大会的气氛，以此作为高三努力学习的动力。

    “不知道羽哥哥查到成绩没有……唉。”于玥玥坐在座位席上，心情却不太好。

    昨天她在网上帮方羽查询高考成绩十几次，都没查询出结果。

    她听同学说，如果高考成绩太过夸张，要么高到离谱，要么低到离谱说零分，才会出现这种情况。

    但因为分数太高而无法查询成绩这种情况，从未出现过。因为零分而无法查询成绩，却是出现过好几次。

    因此，方羽的情况，很可能偏向第二种。

    虽然给方羽打电话的时候，并没有从方羽的语气中听出别样的情绪。

    但于玥玥知道，方羽心里肯定很难受，只是没有表露出来。

    对于任何一名高三毕业生来说，高考成绩都是至关重要的。

    它不仅能够决定未来的发展，更是三年努力的结果。

    在高中努力了三年，到头来却只得了一个零分，这样的事情，一般人根本无法接受！

    “老天保佑，只是系统出错了……方羽哥哥一定不是零分，而是考到了理想的好成绩。”于玥玥坐在位置上，双手合十，闭上眼睛祈祷。

    ……

    潘强发言完毕后，又由副校长，校长分别发言。

    各大领导发言完毕后，时间已经过去一个多小时。

    这时候，潘强手中拿着一张白纸，站起身来。

    “好！现在由我来宣读江海中学这一届的高考成绩汇总！”

    这句话一出，台下一阵掌声响起。

    重头戏终于来了！

    “前面我们说过，这一次的高考成绩，是江海中学历年来最优秀的一次！优秀到什么程度？我们高三级加上复读班，一共一千两百一十二人参加高考。而其中达到重点线以上的学生，多达五百七十二人！重点率百分之四十七！这个比例，在江南众多中学中排名前列！”

    “而成绩达到本科线以上的，更是高达一千一百二十三人！百分之九十三的本科率！”

    “这一届的高考成绩，是历年来最好的一次！这也说明了我们的教学工作进行得非常成功！”潘强语气高昂地说道，“接下来，我们将宣读本届高考成绩最优秀的学生上台领奖。这群优秀学生，能够得到由各大校董赞助的奖学金，分为三个等级。”

    “在江南地区排名前八百名的同学，能够得到三等奖，一万元的奖学金。排名前三百名的同学，则是二等奖，能够得到两万的奖学金。而排名前一百的同学，则能得到一等奖，三万元的奖学金！”潘强正说着，台下掌声雷动！

    “现在，我们开始宣布得到三等奖的学生，请听到名字的学生，立即上台领奖。”潘强看着手中的名单，说道。

    “黄丹洁同学，643分，江南地区排七百九十九。”

    “刘勇同学，645分，江南地区排名七百九十二。”

    “李小丽同学，652分，江南地区排名……”

    潘强一个又一个地念着名字。

    被念到名字的学生站起身来，满脸笑容地走上高台。

    对于他们来说，这是一生中的荣耀时刻。

    这么多学生家长在场，看着他们上台颁奖，心中的成就感不言而喻。

    很快，三等奖和二等奖的学生的名字都念完了。

    高台上，已经站着四十多名学生。

    最后的重头戏，就是得到一等奖的学生了。

    这些在江南地区排名前一百的学生，是真正的学霸，每个人都能上华夏有名的大学，前途不可限量。

    “能够得到一等奖学金的学生，一共有八名，全部来自于重点班。”潘强顿了顿，说道，“现在，我开始宣读获奖学生名字。”

    台下安静下来。

    所有人都想看看到底是哪些大神能够拿到一等奖学金。

    “卓兵同学，669分，江南地区排名第九十七！”

    台下响起一阵热烈的掌声，一名男生站起身来，往高台走去。

    “何晓彤同学，673分，江南地区排名第八十一！”

    又是一阵轰动的掌声。

    潘强每念一个名字，就会引起台下一阵热烈的掌声。

    这让台下不少高二的学生热血沸腾。

    这才是真正的成功啊！

    在这么多人面前，上台领奖，真是光宗耀祖！

    于玥玥激动地俏脸通红，心中默默地想：“明年，我一定也要上台领奖，让妈妈为我感到自豪！”

    只不过，看着一个又一个的学生走上台，于玥玥再次想起方羽，心中有些不是滋味。

    “以方羽哥哥的能力，如果没有意外的话，肯定也能上台领奖吧……”









