  碾压全场！
    这一边，唐小柔也被念到名字，走上高台。

    她高考成绩682分，全校排名第六，全江南排名四十七。

    对于这个成绩，唐小柔已经很满意了。

    潘强一个一个地念着名字，很快就念到最后一人。

    “接下来，我要念的名字，是大家都熟知的一位同学。他获得的，将不仅仅是一等奖，还有校董会特地颁发的超级助学金，一共二十万元！”潘强对着麦克风，激昂地说道。

    二十万元！？

    台下哗然一片！

    这奖励也太丰厚了吧！已经足够支撑这名学生整个大学生涯的花费了！

    “呵呵，这点钱不算什么，以这名同学的情况，很可能会再次得到各大名校的争抢，这些大学提供的奖学金，只会更多！”潘强说道。

    台下一阵阵惊呼。

    大部分的高三毕业生，都知道这名学生是谁。

    何展鹏！

    除了何展鹏，还有谁能得到这份巨额的奖学金！？

    “现在，有请这位学生上台领奖！”

    “何展鹏同学，721分，江海市排名第一，江南地区排名第三！他是这一届的江海市高考状元，同时是江南地区的探花！值得一提的是，何展鹏同学只比江南地区高考状元低两分！差距非常小！”潘强语气激昂地说道，“另外，721分，也是我们江海市中学历年高考成绩的最高纪录！”

    在台下一阵阵惊呼当中，一名戴着眼镜的男生站起身来，走上高台。

    这就是学神何展鹏！

    众位学生，都用仰望的眼神看着何展鹏。

    “们瞧瞧，人家一看就是读书人，真是气质都不同啊……”

    “哪家的父母这么有福气，能够生出这么优秀的孩子。”

    “这是真正的人中之龙啊……”

    众位家长也感慨不已。

    “今年江南地区的考生一共七十五万，而何展鹏同学，是当中的第三名！”潘强再次重申道。

    何展鹏走上台，站在众位学生的中间。

    一旁的唐小柔看着面无表情的何展鹏，心中也在感叹。

    太厉害了。

    她自问学习已经足够努力，但也只考了682分。

    721分，足足比她高了三十九分，这到底是怎么考出来的？

    各位领导走上前，给台上的学生颁奖。

    到给何展鹏颁奖的时候，由陈校长亲自拿着那一块价值二十万的牌子，交到何展成手中。

    何展成脸色淡然，看不出一丝的紧张。

    对于他来说，考出这个成绩是理所当然的事情。

    甚至，他还有些不开心。

    只差两分！

    只差两分，他就是江南地区的高考状元！

    众位领导与台上的学生拍照，不少领导亲自找到何展鹏，与他亲切的交流并且握手。

    何展鹏的成绩，给江海中学长脸了！

    前几年，江海中学最优秀的学生，也很难考进江南前十。

    可何展鹏，却是直接考到第三名！

    这就是他能够得到这么丰厚奖励的原因！

    “台上这些人才是真正的学霸，那个什么方羽，就是个不要脸的作弊者！今天我没看到他，应该是不敢来现场吧？怕我们嘲笑他，哈哈哈……”

    座位席上，罗辉讥讽地大笑起来。

    他的身边，坐着的都是重点班的学生，此时也附和着一起笑起来。

    他们都很讨厌方羽，如今方羽高考失利，他们心中别提多高兴了。

    台上，拍完照后，领导们回到座位上，领奖的学生也准备下台。

    表彰大会即将圆满结束。

    可就在此时，校长秘书却是急匆匆地跑上台，在陈校长的耳边说了几句话。

    陈德清脸色一变，转头问道：“确定没搞错！？”

    秘书满头大汗，说道：“我已经确认过很多次了，江海市教育局，江南教育厅……绝对没有错误。”

    陈德清睁大眼睛，满脸都是不可置信，随即面露狂喜之色。

    “他的成绩，现在能够查询到了是吧？”陈德清急声问道。

    “是的。”秘书答道。

    “太好了！立即在后方的大屏幕上，投影成绩查询页面！”陈德清声音都有些颤抖，站起身来。

    “明白。”秘书立即往后方的电脑走去。

    他拿起麦克风，对着下方准备离场的学生和家长说道：

    “各位同学，家长，请留步。”

    台下的众人，还有台上的学生，都看向陈德清，面露疑惑。

    “由于一些意外，有一名学生的高考成绩，现在才查询到。”陈德清咽了口唾沫，说道。

    众人脸上的疑惑更重了。

    包括陈德清身边的各位领导，也好奇地看向他。

    到底是谁的成绩，值得在这么多人面前提起？

    “这位考生，也在领取奖学金的范畴之内……”陈德清继续说道。

    “这位学生的成绩在出来之后，由于分数太高，被要求重新提交回江南教育厅进行核对，每一份试卷都进行了重新审查……因此，直到刚刚，他的成绩才出来。”

    分数太高，重新审查！？

    要多高的分数，才需要这么做？

    众人听傻了，呆呆地看向方羽。

    而此时，只有唐小柔和台下的于玥玥，脑中突然浮现一道身影。

    无法查询到成绩的方羽，难道……

    “这名学生，叫做方羽。是我们高三重点班的学生。他的高考成绩为……750分，全科满分！同时，也是整个华夏的高考状元！”陈德清说出这句话的时候，连他自己脸上都满是不可置信，说出来之后，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    全场一片寂静。

    所有人都以为自己听错了。

    750分！这可是满分啊！

    高考满分，是什么概念？

    这是根本不可能的事情！

    从华夏设立高考开始，从未出现过总分满分的情况！

    高考里有语文这个科目存在，就不可能满分。

    因为语文试卷里有太多的主观题，改卷老师给分也很大程度是主观的，尤其是阅读题和作文，根本不可能拿满分！

    “陈校长……750分？确定没有弄错？”潘强看着陈德清，问道。

    陈德清没有说话，而是看向身后的秘书。

    而这时，后方的大屏幕已经亮起，上面显示的，是高考查询成绩的页面。

    这一下，所有人都能看见分数了。

    姓名，方羽。

    语文，150分。数学，150分。英语，150分。综合，300分。

    总分，750分。

    真的是750分！

    在看到大屏幕上的页面后，台下终于爆发出一阵巨大的惊呼声！

    他们确认自己没看错！

    这也太夸张了吧！

    台上的唐小柔，虽然有预想到方羽的成绩很好，但也没想到，竟然会是750分这种不可能的分数！

    她呆呆地看着后方的大屏幕，嘴巴张成圆形。

    而一直淡然自若的何展鹏，此时脸色变了。

    他一直以为自己721分已是能考到的最极致的成绩了。

    可方羽却考了750分！

    他之前从未把方羽放在眼里，即便他做出了一道很难的奥数题。

    因为那道奥数题，他也会做。

    他不相信一个三年来成绩平平的人，突然就能考到这么高的分数。

    可如今高考成绩出来了。

    750分！

    这个分数，将何展鹏心中的所有骄傲都粉碎了！

    他甚至没法质疑这个分数的真实性。因为，这个分数已经重新审查过了！

    台下，罗辉看着大屏幕上的成绩，脸上的表情都僵硬了。

    不只是他，周围的所有学生都是如此。

    就在几分钟之前，他们还在嘲笑方羽。

    他们以为这一次板上钉钉，方羽没办法再打他们的脸。

    可现实却是，他们再一次被打脸了。

    而且这一次打脸，是最致命的一次打脸。

    高考750分，这是人类能够考出来的成绩吗？









