 诡异的小男孩
    “方羽哥哥……我就知道一定会创造奇迹的！”台下的于玥玥，激动地几乎要跳起来。

    “方羽同学有到场吗？请问方羽同学在吗？”台上，陈德清拿着麦克风，大声问道。

    现场没有回应。

    这时候，孙兴春跑上台，气喘吁吁地说道：“校长，方羽同学并不在场。”

    “居然不在场……”陈德清呼吸也很粗重。

    江海中学出了一个高考满分的妖孽，这对于江海中学来说，绝对是极大的好消息。

    很快，江海中学的名声，就会传遍整个华夏！

    “有没有他的电话？我们现场连线，告诉他成绩，并且通知他领奖！”陈德清说道。

    “领奖？”孙兴春一愣。

    “校董会刚刚得知此事，决定奖励方羽两百万元！”陈德清激动地说道。

    两百万元！

    旁边的领导听到这个数字，都呆住了。

    离得不远的何展鹏，听到这句话，更是双拳紧握。

    这个奖金，是他的十倍！

    对于一个学生，甚至一个家人来说，这都是一笔巨款了！

    “他，他的联系方式好像改了，我联系不到他……”孙兴春说道。

    “我有他的联系方式。”

    这时候，唐小柔走上前，拿出手机，拨打了方羽的号码。

    陈德清立即接过手机，然后打开免提，把麦克风放到手机喇叭下面。

    “嘟……”

    全场寂静。

    所有人紧紧盯着陈德清。

    五秒后，通话接通了。

    “又有什么事？”手机里，响起一道懒洋洋，却很不耐烦的声音。

    听到这个语气，唐小柔咬了咬唇，心中不忿。

    “方羽同学，我是江海中学的校长陈德清，的高考成绩出来了，请问知道吗？”陈德清问道。

    “不知道。”方羽利索地答道。

    “……考到了史无前例的高分！七百五十分！全科满分！”陈德清无比激动地说道。

    “……我知道了。”

    方羽的回答，让在场所有人都愣住了。

    这也太淡定从容了。

    这可是750分啊，从来没有人考到过这样的分数，他怎么就一点都不激动呢？

    “方羽同学，考到了750分啊！”陈德清以为方羽没听清楚，重复道。

    “嗯，我知道了，没其他事的话，我就挂了。”方羽说道。

    陈德清连忙说道：“方羽同学，我这里有件事要通知一下，由于的成绩优异，我们校董会决定给颁发两百万元的奖学金，现在就可以来领取奖学金。”

    两百万元！？

    台下一片哗然！

    这个数字，不要说对一个学生，就是对一个家庭，也是一笔巨款！

    两百万，可以在江海市买一套百平方米的房子，或者买一辆很好的叫车了！

    这……真的是一朝走上人生巅峰啊！

    台下的家长和学生，眼中除了震惊以外，更多的是艳羡。

    “我没时间。”

    电话里，传来方羽的声音。

    陈德清愣了一下，随即说道：“现在有其他事忙的话，可以之后再来，或者我们可以把钱……”

    “太麻烦了，这钱先放着吧，有机会我再去领。我还有事，先挂了。”说完这句话，通话就传来‘嘟’的一声。

    挂断了……

    全场一片沉默。

    事情的发展跟他们所想的完全不一样。

    这个方羽考到750分，语气一点都不激动就算了，可他似乎连两百万元的奖金都不太想领！

    这也太……奇葩了吧？

    难道对于他来说，750分和两百万元都不算什么！？

    好一会儿后，陈德清才回过神来，尴尬一笑，说道：“方羽同学显然比较忙，呵呵……今天的表彰大会，就到这里结束，各位学生家长们可以有序离场了……”

    但此时，整个大会堂的气氛都有些怪异了。

    那些领奖的优秀学生，本该感到高兴，但此时却高兴不起来。

    分数上，750分把他们碾压得渣都不剩。

    奖金……两百万，对比他们的一两万，乃至何展鹏的二十万……根本没法比。

    最令他们难以接受的是，方羽那副冷淡的态度。

    就好像根本看不上那两百万，和那750分似的。

    这对于这群优秀学生来说，是莫大的打击。

    众人慢慢离场。

    唐小柔和唐枫离开的时候，正好看到了罗辉那群人。

    唐小柔什么话都没说，罗辉等人却是脸色一变，低着头往另外一个方向走了。

    这一次，他们的脸可不单被扇肿了，而是直接扇没了！

    陈德清看着逐渐散去的人群，眼神仍然激动。

    今天过后，方羽这个学生的名字，恐怕要响彻整个华夏了。

    江海中学，也会跟着一举成名！

    ……

    淮北，南都。

    方羽离开公寓，准备去街上找家餐厅吃饭。

    对于他来说，高考成绩确实不值一提，考到再高分也不会掀起他内心的一丝波动。

    当然，750分这个分数，还是超出了他的预想。

    虽然把题目都做了，但也不至于满分才对。

    至于什么奖学金，方羽更是不会去领取。

    他一个活了将近五千年的人，跟一群二十岁不到的小屁孩站到一块领奖，想想都觉得羞耻。

    想到这里，方羽瞄到旁边有一家面馆，便走了进去。

    这家面馆装修很简陋，就是一家普小店。

    现在正是饭点，店里却没有其他客人。

    方羽坐在餐桌上。

    一个看起来十岁不到，长得非常可爱的男孩拿着一张菜单，放到方羽的面前。

    方羽看了一眼身后，老板正在里面的厨房。

    “哥哥，想吃点什么？”男孩抬头看着方羽，乌黑的眼珠子闪闪发亮，用稚嫩的声音问道。

    “们的招牌是什么？”方羽看了一眼男孩，问道。

    “我爸做的牛肉面是最好吃的。”男孩答道。

    “那我就要一碗大份的牛肉面。”方羽说道。

    “好。”

    男孩拿走菜单，往内部的厨房走去。

    没等多久，男孩就端着一大碗牛肉面，放到方羽的桌前。

    “这么大份？”

    方羽眉头一挑，说道。

    “来我们家吃面的客人，都说我们家实惠呢！”男孩笑道。

    “那们家生意怎么还这么差？”方羽拿起筷子，一边吃面，一边说道。

    男孩看着方羽吃面，眼中闪过一道异色，同时答道：“我们家平时生意很不错，就是今天人少一点，可能因为不是假期吧……”

    “噢，但这个面的味道其实挺一般的，我自己动手，可能都做的比这好吃。”方羽说道。

    “哦？哥哥也懂厨艺吗？”男孩看着方羽，眼神中隐隐闪过一丝寒芒。

    “我不仅懂，我还是大师级别的。”方羽说道。

    “那真是太厉害了。”男孩说着，转过身，说道，“我去给倒杯水。”

    男孩转过身后，脸上露出一丝诡异的笑容。

    他走进厨房。

    厨房的地面上，躺着一个男人。

    这个男人显然已经死去，身体僵硬，表情惊恐，皮肤上没有一丝血色。

    但他身上并没有伤口，也没有流出一滴的血液。

    进入厨房后，男孩眼神变得无比冰冷。

    他拿起一个杯子，往里面倒水。

    倒满一杯水后，他的右手在杯子上方轻轻一抖。

    一些黑色的粉末，洒进了杯中。

    但杯中的水仍然是透明的，看不出一丝的异样。

    “先吃了加了破魂散的面，再喝一杯加了千毒粉的水……就算是神仙，也没法把救回来。”

    男孩眼神泛起一道黑芒，端着这杯水，走出了厨房。

    走到方羽身旁的时候，他的表情又变得天真烂漫起来。

    “哥哥，喝点水吧。”男孩笑道。

    这时候，又有三名客人走进了这家店。

    “老板，三碗杂酱面！”

    这三人显然是熟客，一走进来就喊道。

    但并没有人回应。

    “老板！”一名客人再次喊道。

    还是没人回应。

    “老板不在吗？”三名客人疑惑道。

    “们想吃点什么？我爸最近生病了，喉咙痛，没法说话……”男孩仰起头，笑着问道。

    “咦？是他儿子？”一名客人愣道。

    “汪老板不是没有结婚么？哪来这么大的儿子？”另一名客人疑惑道。

    “难道是私生子？”第三名客人笑道。

    这时候，男孩脸上的笑容已经消失了，取而代之的是凶狠无比的表情。

    “唉，好饱啊，这个面太大份了，而且还很难吃。”

    一旁的方羽嘟囔道，随即拿起水杯喝了一大口。

    破魂散，应该要起作用了……

    男孩脸上露出诡异的笑容，转过身，想要查看方羽的情况。

    可他的脸才刚转过来，迎面就看到一个拳头！

    “砰！”

    男孩的整块脸颊凹陷进去，同时犹如炮弹一般倒飞而，直接撞穿了后方的墙壁！









