 我跟你，本就不是朋友
    杨旭慢慢走到方羽面前。

    “这里的食物好吃吧？都是国际大厨做的。”杨旭面带讥讽的笑容，说道。

    他之前已经派人调查过，知道方羽是个家境贫寒的孤儿。

    也正是因为如此，他才会让赵双儿邀请方羽来参加生日派对。

    今晚，他就要让方羽知道，什么叫做差距。

    方羽仍在安静地吃着餐盘里的食物，没有理会杨旭。

    “我作为东道主，都已经走到你面前了，你还不站起来给我敬杯酒？你这样做，好像不太礼貌吧？”杨旭微微眯眼说道。

    随即，杨旭又突然笑了，说道：“哦，对不起，我忘了你是个孤儿，有人生没人养，没家教也正常。”

    听到这句话，方羽抬起眼，看向杨旭。

    方羽的眼珠漆黑如夜，仿佛一眼就能看穿杨旭的一切。

    杨旭只感觉脚底升起一股寒气，如坠冰窟！

    “看在今天你请我吃了顿饭的面上，我可以给你一次道歉的机会。”方羽站起身来，走到杨旭面前。

    杨旭脸色微变，心脏砰砰直跳。

    “怎么会这样？区区一个方羽，我怎么会感到害怕？”

    杨旭为莫名产生的畏惧感到羞恼。后面这么多同学看着，他怎么能露怯！

    “道歉？我刚才说的话难道不对么？你就是一点家教也没有！怎样？难道你还想对我动手？”杨旭将左手插进裤袋，傲然说道。

    作为一名先天五段武者，杨旭在同龄人中不算无敌，也算是很强的存在。

    方羽敢对他动手，他必然要让方羽吃尽苦头！

    “很好。”方羽嘴角扬起一丝笑意，抬起手，对着杨旭的左脸扇去。

    杨旭的反应很快，在方羽抬手的瞬间，他已经做好了防御的准备。

    可杨旭还是没有想到，方羽这一巴掌的速度会这么快！

    “啪！”

    这一巴掌，结结实实地扇在杨旭左脸颊上，发出响亮的声音。

    杨旭一个踉跄，倒在地上，只感觉天旋地转。

    正在准备看方羽笑话的那群学生，先是愣了一下，随即反应过来，赶紧往杨旭跑去。

    赵双儿尖叫一声，提起裙子就跑到杨旭面前，蹲下身子。

    杨旭捂着脸，用怨毒的眼神瞪着方羽。

    从小到大，他还从未被人当众扇过巴掌。

    即便是他的父母亲！都没敢这样做！

    可如今，在全班同学面前，方羽这个杂种，居然敢扇他一巴掌！

    “旭，你没事吧？让我看看，你伤得怎么样。”赵双儿眼眶泛红，担忧地看着杨旭，问道。

    杨旭将捂着脸的手拿开，露出了红肿的掌印。

    看到这一幕，不少人倒吸一口凉气，看向方羽的眼神充满惊骇。

    这人居然敢扇杨旭巴掌，胆子也太大了吧？

    赵双儿转过头，瞪着方羽，眼中满是怨愤，尖声道：“方羽，我家杨旭好心邀请你来我的生日派对，又主动过来给你敬酒，你却对他动手！？你是什么意思？”

    唐小柔也跑过来，见到这一幕，心中一颤。

    “方羽，你，你怎么能对杨旭动手？”

    唐小柔不知道方羽和杨旭之间的对话，但她看到是方羽先动手的。

    “他自找的。”方羽答道。

    见到唐小柔出现，原本眼神怨毒的杨旭，脑中突然灵光一闪。

    “我只是想给方羽敬杯酒，但方羽不领情，反倒说我看不起他，逼迫他，然后他就动手了。”杨旭故作无辜，说道。

    “方羽，大家同学一场，你怎么能这么做！？”

    “方羽本来就是惯犯！我听说上周他才把二班的何东林打得住院！”

    “这种没教养的人怎么能调入我们重点班！？学校的领导是怎么想的！？”

    班里学生群情激愤，不少人怒骂方羽。

    杨旭是杨家少爷，身份尊贵又有钱，经常请他们参加聚会和派对，他们自然无条件站在杨旭这边。

    “方羽，我不知道你对我有什么误会。我怎么会看不起你呢？在我眼里，班里的同学都是平等的，大家能够相识就是缘分，如果你来参加生日派对不开心，你可以跟我说一声，我可以让你离开……没必要动手。”杨旭温和地说道。

    “旭，不要跟这种流氓讲道理了，我们直接报警！让警察来处理！”赵双儿怒视方羽，说道。

    “没必要，我相信方羽也不是故意的，他就是没控制住情绪罢了。”杨旭摆了摆手，说道。

    与此同时，杨旭用眼角余光观察唐小柔，果然看到唐小柔的脸色越来越差。

    奏效了！

    “可你的脸……”赵双儿无比心疼。

    “没事，涂点药油，两天就好了。”杨旭从地上站起身来，又走到方羽面前。

    “方羽，如果你有什么不满，尽管说出来，不要再轻易动手了。这次幸好你遇到的是我，如果你对其他人动手，后果就很严重了。”杨旭一脸的真诚，说道。

    “还是杨大少宽宏大量，如果是我，我肯定要还手，揍得这方羽求饶！”

    “是啊，杨大少身材这么强壮，要是真的还手，方羽今晚就得进医院！你说，杨大少这么好的人，方羽居然对他动手，他到底在想什么？”

    “我看就是嫉妒，他嫉妒杨大少有钱，嫉妒杨大少长得比他高，比他帅气，心里不平衡呗！”

    周围的同学大声议论，也不害怕方羽听见。

    方羽一直没有说话，他在安静地看着杨旭表演。

    这时候，唐小柔突然走到方羽身前，说道：“方羽，给杨旭道歉。”

    方羽眯着眼睛，看着唐小柔，没有说话。

    “你赶紧给杨旭道歉！是你做的不对！”唐小柔抬起头，直视方羽，声音抬高不少。

    见到这一幕，杨旭眼中闪过一丝得意。

    这就是他演戏的原因，他要让方羽和唐小柔之间出现矛盾。

    方羽还是没有说话。

    “让杨大少伤得这么重，道歉都不说一句？你到底是人还是畜生啊！”

    “对啊，杨大少都不追究你了，居然还不肯道歉！？”

    “不道歉就立即滚出这里！不要再蹭杨大少的饭吃！滚出去！”

    有一名男生带头，其他人就跟着喊起来。

    “滚出去！”

    唐小柔看着方羽，眼神坚定，说道：“方羽，你给杨旭道歉，大家都会原谅你的，杨旭也不会再追究……”

    方羽是唐小柔带来参加派对的，他对杨旭动手，唐小柔必须给赵双儿一个交代。

    一边是最好的朋友，一边是方羽。

    如果这件事是杨旭做错了，那唐小柔会毫不犹豫地站在方羽这边。

    可所有人都看见了，杨旭只是找方羽敬酒，什么事都没做，而方羽却对杨旭动了手。

    这样一来，错的就是方羽了。

    看到赵双儿愤怒又心疼的模样，唐小柔没有办法，她必须让方羽道歉。

    “小柔，你也不必跟他多说了，这人就是素质低，没救了，让他滚出去吧，别在这里阻碍我们的生日派对。”一名女生说道。

    “对啊，让他滚出去！”班里的学生，再次一起喊道。

    方羽孤零零地站在原地，面前全是讨伐他的人。

    “方羽……如果你不道歉，我们以后就……不再是朋友。”唐小柔脸色苍白，咬牙说道。

    方羽淡淡地看了唐小柔一眼，说道：“我跟你，本就不是朋友。”

    说完，方羽转身离开。

    看着方羽离去的孤单背影，唐小柔感觉心中某根弦‘啪’地一声，断了。

    “滚出去！滚出去！”班里的学生还在齐声喊着，直到方羽走出派对会场，才响起一阵欢呼。

    这个瘟神终于走了！

    唐小柔站在原地，脸色惨白。

    她没想到事情会发展成现在这样。

    杨旭看着唐小柔这副模样，眼中闪过戏谑。

    今晚的生日派对，取得的效果比他想象中的还要好，直接把方羽踢出局了。

    接下来，他只要想办法得到唐小柔就行了。

    “小柔，别管那个人了，以后当他不存在就好。”赵双儿走上前来，拍了拍唐小柔的肩膀。

    唐小柔转过身，看着赵双儿，轻声道：“双儿，我替方羽给你道歉，今晚是你的生日派对，却被……”

    “没事，我们是好朋友，既然杨旭表示不追究，那就是小事。”赵双儿微笑道。

    然后，赵双儿又转过身，对其他同学说道：“大家继续玩，我先陪杨旭去处理一下脸上的伤处，很快就回来。”

    “好……”

    方羽走后，派对的气氛再度热烈起来。

    ……

    方羽走在路上，心中无喜无悲。

    这种程度的小事，他根本没放在心上，反正也吃饱了，本就该回去了。

    至于唐小柔，方羽已经给了她最后的面子，没有当场把杨旭宰了。

    以后，方羽不会再给杨旭机会。

    ……

    方羽刚回到城中村，就接到了姬东山的电话。

    “方先生，今晚十点，我家会举办一个交流酒会，会有各界人士参加，江南武道界著名的符大师也会前来，我想问方先生您有没有兴趣……”

    “符大师是什么人？”方羽问道。

    “他是一名情报商人，手里掌握着很多稀有的情报。方先生您要收集的妖兽内丹，说不定能从他口中得到不少情报。”姬东山说道。







