 大主教！
    突如其来的情况，把旁边三名客人吓得惊呼一声，逃也似地跑出店外。

    方羽站起身来，看了一眼前面被砸穿的墙壁，转身往店内的厨房走去。

    果然，他看到了一具尸体。

    这具尸体，应该就是这家面馆真正的老板。

    方羽之所以会走进这家面馆，是因为从门口路过的时候，感应到了一丝熟悉的气息。

    就是之前进入坠仙谷时，所感应到的细微的法阵之力的气息。

    眼前面馆老板的尸体，表情扭曲，双眼暴突，皮肤苍白如纸。

    死法，跟坠仙谷内那些被抽干血魂的武者的死亡完全相同。

    那个小男孩，显然是巫神教派来的人。

    方羽刚踏入这家面馆的时候，几乎就清楚所有的情况了。

    之后他只是装作不知道，想看看这个小男孩到底要对他做什么罢了。

    可惜的是，小男孩的下手并没有任何新意。

    无非就是往那碗面，那杯水里加料。

    方羽不知道他用的毒药是什么，但也没必要知道。

    反正他这副身体，早就百毒不侵了。

    方羽转身回到店里，从被砸穿的墙壁走出去。

    外面是一条小巷，小男孩就倒在这里。

    不过，这个时候，他的模样已经不是原本那副模样了。

    在遭受方羽的一拳后，他脸上的骨骼完全粉碎，凹陷下去一大块。

    因此，他伪装的面容也被打回原形。

    根本不是什么小男孩，而是一个侏儒老头，皮肤上满是褶皱。

    此时，侏儒老头还没死去，但也差不多了。

    他躺倒在地上，鲜血不停地从他的嘴巴，鼻孔里流出。

    他的身体微微抽搐，喉咙里发出呜咽声，显然无比痛苦。

    方羽走到他的身前，居高临下地看着他，眼神淡漠。

    侏儒老头浑身上下只有眼球还能转动。

    他看着方羽，眼里只有恐惧。

    怎么可能？

    他明明给那碗面加了大剂量的破魂散，给那杯水加了千毒粉！

    皆是世间剧毒之物！

    一般人若是摄入哪怕一丁点，也会瞬间暴毙而亡！

    可方羽把整碗面都吃了下去，同时又把那杯水喝完了。

    两种剧毒都吞进肚子里，怎么可能一点事都没有！？

    这种情况，已经超出了他的认知！

    “们想杀我的话，能不能有创意一点？”方羽开口道。

    侏儒老者躺倒在地，根本没法说话。

    他盯着方羽，心中渴望着毒性在某个时刻爆发，让方羽暴毙。

    方羽又往前走了一步，问道：“应该是们的头目命令来杀我的吧？”

    “与其一个一个地派人过来送命，还不如我主动去们老巢一趟呢。”

    “说吧，们巫神教的大本营在哪里？”

    侏儒老者心中咯噔一跳。

    方羽看着侏儒老者，微微皱眉。

    这老者整个脸都凹陷下去，嘴巴很显然张不开了。

    刚才那一拳，用力过猛了。

    “算了，还是自己来吧。”方羽蹲下身，伸出一根手指，点在侏儒老者的额头之上。

    他想对侏儒老者进行摄魂术，搜寻他的记忆。

    可就在他的神识渗入到侏儒老者魂魄的一瞬间，侏儒老者魂魄上的某个印记突然爆发。

    “啪！”

    一瞬之间，侏儒老者的魂魄就溃散开来。

    果然，巫神教内每一个人的魂魄，都被留下了印记。

    这也就代表着，巫神教内的最高掌权者，能够掌控巫神教内所有人的性命。

    他想要谁死，尽在一念之间。

    而这也能帮助他控制手下所有人。

    方羽站起身来，看着脚下这具尸体，面无表情。

    “巫神教……我迟早把老巢给端了。”

    ……

    淮北西部的一处荒无人烟的郊外，建有一座突兀的建筑。

    它的建筑风格很复古，像是一个教堂。

    教堂的顶端，立着一个雕像，是一个长着翅膀，人身魔鬼脸的怪物。

    此时，教堂内的最高座位上，坐着一位红袍加身的人。

    这个人的头上戴着泛着金光的皇冠，脸上还蒙着一块面纱，只露出一双眼睛。

    这双眼睛相当诡异。左眼眶里漆黑一片，没有眼白。而右眼眶里则是一片纯白，看不到一丝的黑色。

    一阴一阳，分居左右。

    此人坐在象征着尊贵的座位上，静静地看着下方，跪伏在地上的一群人。

    一共有将近八十人，有序地跪伏在地。

    跪在最前面一排的，是五名身穿黑袍的人。

    而第二排第三排，则跪着二十名身穿紫袍的人。

    再往后，就是一大批身穿白袍，灰袍的人。

    这就是巫神教内森严的等级体系。

    除去大主教以外，层层往下。

    所有人就这么跪伏在地上，一声不出。

    整个教堂，诡异的安静。

    几十秒后，坐在高座上的人，突然发出了嘶哑的声音。

    “他已经死了。”

    听到这句话，跪伏在最前排的一名黑袍人抬起头，说道：“大主教，此子的实力远超我们想象，我不建议再派人去刺杀他。”

    高座上的大主教沉默片刻，说道：“说出的想法。”

    “要杀此子，应当使用咒杀之术！这么做既可以减少我们的损失，又能彻底将此子处决！”黑袍人说道。

    “咒杀……”大主教似乎陷入了沉思。

    “我们可以使用最极致的血脉咒杀，将此子包括跟他有血缘关系的所有人彻底杀死！”黑袍人语气狠绝地说道。

    “要进行血脉咒杀，必须得到他身上的血液和头发，最终还不是要派人近距离偷袭他？否则如何获得这两样物品？”旁边的人质疑道。

    “要得到他的血液和头发，有很多种方式，不一定非得偷袭。”黑袍人眼中泛起寒意，说道。

    “既然有把握，这件事就交由去办。只要能让我看到方羽的尸体，我就会给予至高无上的奖励。”大主教说道。

    “多谢大主教！”黑袍人脸色一喜，再次将头伏下。

    ……

    整个下午，方羽都在房间里研究着压灵阵。

    他尝试着把压灵阵和噬灵诀结合起来，但演算过后，发现几乎不可能做到。

    压灵阵和噬灵诀的原理，说起来基本相似，但要真正融入到术法当中使用，相当困难。

    从吸收真气，变成吸收灵气。

    要是真让方羽研究出来这种术法，那可就无解了。

    他只需要找一个武者聚集的地方，然后使用噬灵诀，将周围所有武者丹田内的灵气吸收。

    现在他离炼气期一万层只差三十五层。

    要是这能研究出这种大范围的噬灵诀，这三十五层根本不在话下！

    这么想着，方羽心中越发兴奋，专注无比。

    直到晚上十点多，他的手机响起，才将他从忘我的状态中抽离出来。

    电话是李炳岩打来的。

    “老大，太牛逼了，真的！是在太牛逼了，750分！我的天啊，知道我刚听到的成绩时是什么反应吗？手机都被我扔飞出去了……”一接通电话，李炳岩语气激动地讲了一大段。

    “找我什么事？”方羽打断了他的话，问道。

    “老大，现在还在南都？”李炳岩问道。

    “嗯。”方羽答道。

    “那就好了。明天是周五，我们一起从南都码头那里搭乘游轮过九龙岛玩两天吧。”李炳岩说道。

    “我还有事，没时间去玩。”方羽说道。

    “哎呀，老大，高考成绩都出来了，还这么忙干什么？考到这么好的成绩，还不出去放松一下吗？我把于玥玥也喊上了，她很想去，但是要有在她才去……就当带于玥玥出去玩嘛。”李炳岩说道，“这两天九龙岛的龙家，正好举办龙息会，过去开开眼也好。”









