 再遇丁然
    “龙息会？这是什么东西？”听到这个词，方羽一愣，疑惑道。

    “就是九龙岛的一个武道世家，龙家。每三个月就会举办一次的龙息会。听说届时天地都会变色，甚至能够听到真实的龙吟声！所以每一次龙息会，都很多游客前去去观摩的……据说只要受到龙息的沐浴，身上大病变小，小病直接变好……”李炳岩说道，“不过我也只是听说的，我可从没去过龙息会，入场费太贵了……”

    “还要入场费？”方羽问道。

    “肯定啊，否则人家龙家凭什么让这么多人去分享龙息？一个人入场费要整整五万元！不过这次我已经跟老爸申请到经费了，足够我们几个去一趟。”李炳岩说着，又劝道，“老大，一起去玩玩嘛。”

    方羽想了想，答道：“好。”

    “一言为定！明天下午五点半，我和刘胖子，还有于玥玥会准时到南都高铁站，到时候再跟见面，一起去码头坐游轮。”李炳岩高兴地说道。

    挂断电话后，方羽陷入了沉思。

    九龙岛，龙息会……

    能够听到真正的龙吟声？

    方羽非常好奇，这所谓的龙息和龙吟，到底是什么东西。

    因为他确定，如今的世间，绝对不可能存在活生生的龙。

    龙这种神兽，从方羽出生开始，就已经是传说了。

    换句话说，也就是将近五千年以前，龙就已绝迹于世间，没有任何人见过龙。

    关于龙的说法，只存在于古书当中。

    当然，方羽相信龙是真实存在过的。

    只是时间过得太久，世间已经很难找到龙存在过的痕迹了。

    但是关于龙的宗门，或是功法，无论是在以前的修仙界，还是在现在的武道界，都是存在的。

    而且，当年给了方羽一双眼睛的怪老头也说过，他曾屠过龙。

    虽然方羽至今也不确定，这老头说的话到底是真是假。

    总而言之，这个九龙岛的龙家，举办的所谓龙息会，彻底勾起了方羽的兴趣。

    ……

    第二天下午五点半，方羽在南都高铁站见到了李炳岩和刘胖子，还有怯生生的于玥玥。

    直到见到方羽，于玥玥才露出笑容，跑到方羽的身旁，抱住了方羽的手臂。

    “方羽哥哥。”

    后方的李炳岩，用羡慕的眼神看着方羽。

    老大就是老大，每个女神对他都如此热情。

    刘胖子见到方羽，脸色也很激动。

    “方羽，能不能告诉我，到底是怎么考到全科满分的？其他科目我都能理解，但语文我是真的想不明白啊。那些阅读题和作文要怎么写才不会被扣分……”刘胖子走到方羽身旁，连声追问。

    方羽摇了摇头，说道：“碰运气。”

    “运气！？我也想靠运气考个满分！”刘胖子说道。

    “强者都是谦虚的，这种水平，运气再好也没用。”李炳岩轻蔑一笑，说道。

    “……”刘胖子气急败坏，看向李炳岩。

    两人一句我一句的时候，于玥玥却是看着方羽，问道：“方羽哥哥，分数已经出来了，想报哪所大学？”

    以方羽这种分数，全华夏的名校都抢着收，甚至会使用各种奖学金来引诱。

    “如果读的话，大概会在南都大学吧。”方羽答道。

    “可是，的成绩，足够上京大和青华啊……”于玥玥惊讶道。

    虽然南都大学在全国也是名校，全华夏排名前十。但比起京城大学和青华大学，还是有差距的。

    如果有得选择，十个人里面，十个人都会选择京大或是青华。

    “主要是方便，我最近一段时间会待在南都。”方羽说道。

    “噢。”于玥玥没再过问。

    ……

    晚上七点左右，方羽一行人来到南都码头。

    码头前停靠着一艘豪华游轮，此时正有不少游客登上去。

    李炳岩从背包里拿出四张登船券，带着方羽等人一同登上游轮。

    “这艘游轮是九龙岛周氏珠宝的游轮，可豪华了。上面有赌场，自助餐厅，电影院，台球室，乃至舞厅……是整个九龙岛最大的游轮。”李炳岩一边走，一边给身旁的刘胖子介绍道。

    登上游轮后，首先看到的是一个装修相当高端的大厅。

    这里设置了很多座椅和沙发，供游客休息。

    而不远处有一个吧台，提供饮料小吃之类的东西。

    此时大厅里已经有不少游客，不少游客都走上二层了。

    “要不要进里面看看，里面才是这艘游轮的核心所在，什么娱乐设施都有。”李炳岩问道。

    方羽摇了摇头，说道：“们三个去吧，我去甲板站一站。”

    李炳岩点了点头，看向刘胖子和于玥玥。

    “方羽哥哥，真的不进去看一看吗？”于玥玥问道。

    “没什么意思，们去吧。”方羽说道。

    “那好吧。”于玥玥从来没坐过游轮，何况如此豪华！

    她的大眼睛里满是好奇，跟在李炳岩和刘胖子的身后，往游轮内部走去。

    此时，大厅的二层，有一道倩影，正倚靠在护栏之上。

    这是一个身材妖娆，穿着华贵的女人。

    她长得很漂亮，脸上化着淡淡的妆容。

    此时，这个女人正死死盯着大厅里方羽的身影，眼神中满是怨愤和仇恨。

    方羽！

    竟然让我在这里遇到！

    这个女人，正是丁然。

    此刻的丁然，已是周成的合法妻子。

    那一次，她特意请方羽去食堂吃饭，再让人拍下照片，发给周成，想要营造出一种方羽跟她有暧昧的场面。

    可她没想到，周成在收到照片以后，不仅没有去找方羽的麻烦，反倒直接找到她，骂她是贱货，当晚就破掉了她的身子！

    丁然当时想过要自杀，但后面还是承受不住死亡的恐惧，放弃了这个念头。

    没有其他的办法，她只能嫁入周家。

    嫁入周家一个多月的时间里，丁然心中无比怨愤，对方羽的恨意也逐渐上涨。

    如今的她，已经彻底沦为周成的玩物！她在周家毫无地位，所有人都能踩她一脚！

    这一切，都是方羽造成的！

    如果当初方羽愿意出手帮她，她就不会落到如此田地！

    最让丁然愤恨的是，以方羽的实力，解决一个周成根本就是轻而易举的事情。

    可方羽就是不肯帮她！让她的一生都毁了！

    丁然盯着方羽，眼眶慢慢泛起血色，眼神中只有阴毒。

    看到与方羽交谈的于玥玥，她妖媚的脸上，露出一丝狠厉的笑容。

    “毁了我的一生，那我就十倍奉还于！”

    ……

    方羽察觉到了丁然的视线。

    他抬头看了丁然一眼，丁然立即转身离开。

    “丁然？”方羽微微皱眉。

    他没想到，会在这里遇到丁然。

    不过，他并不打算跟丁然打招呼。

    这个女人给他的感觉很不好。

    方羽转身走到甲板，看着外面的海景。

    此时已是晚上八点，海上风平浪静，毫无波澜。

    方羽眺望远处的九龙岛，微微眯眼。

    ……

    游轮的最顶层，这里有很多个房间，是提供给最尊贵的客人休息的地方。

    丁然走进了其中一个房间，一个男人正坐在房间的沙发上，桌上摆着酒杯。

    正是周成。

    看到周成，丁然眼中就闪过厌恶之色。

    除方羽以外，她最恨的就是周成了。

    “周成，我跟商量一件事情。”丁然径直走到周成身前，说道。

    周成正低头看着手机，听到这句话，抬头笑道：“宝贝来了，我刚才还在找呢。”

    说话间，周成站起身来，抱住丁然的细腰，手往后面划去。

    丁然眼中闪过一丝厌恶，但身体却没有反抗。

    “先别急，我有事跟商量。”丁然说道。









