 报复！
    “说吧，什么事？想要钱去赌场么？到前台直接领筹码就行了，怎么说也是我周成的妻子，这艘游轮算是半个主人……”周成脸贴在丁然的脖子上，说道。

    “不是这件事……而是……”丁然把自己的想法说了出来。

    听完丁然的话，周成愣住了，睁大眼睛问道：“的意思是……要把那个女孩带给我……”

    “没错，但需要给我提供麻醉药。”丁然说道。

    “这……不太好吧？那个女孩的身份知道么？”周成嘴上说着不太好，但眼中却满是淫光。

    最近一个多月，他玩丁然已经玩得有些腻了，正好想转转口味。

    没想到，丁然却主动站出来为他出谋划策，这让他感到惊讶无比。

    “管她什么身份，这艘船可是周家的产业，把她迷晕之后带上来，弄完之后再扔到海里，神不知鬼不觉。”丁然说着，眼中满是狠毒之色。

    周成有些意动，但是心中有些忐忑。

    这种事怎么说都是犯法的，要是败露了，可就麻烦了。

    “放心，我会帮掩护好的，一定不会出问题。对了，还可以把的几个好朋友交上来，一起……”丁然脸上露出狠厉的笑容，说道。

    “这……宝贝，怎么突然变得这么善解人意了，哈哈……”周成忍不住笑道。

    随后，他又问道：“确定这个女孩很漂亮？”

    “很漂亮，而且还是个学生。”丁然说道。

    周成思虑片刻后，最终淫虫打败了理智，再加上他喝了不少酒，胆子变大不少。

    他也觉得这艘船都是他家的，这种事情只要处理的好，应该会神不知鬼不觉。

    “好！那就按说的办，我把麻醉药拿给。”周成说道。

    看着周成转身的背影，丁然脸上露出肆意的笑容。

    方羽，我奈何不了，但身边的人，我却能将她玩弄至死！

    ……

    “前面就是赌场，我们就不去了，反正也没钱赌。往这边走，这边有个自助餐厅。”李炳岩说着，一拍脑袋，“应该叫老大一起来吃点东西的！”

    李炳岩带着刘胖子和于玥玥走进了自助餐厅。

    “吃点东西吧？”李炳岩说道。

    三人在一张桌上坐下，然后各自去取食物。

    于玥玥想吃点雪糕，便走到较远的位置，准备拿一点。

    这时候，丁然出现在她的身旁，手中端着一杯果汁。

    “好。”丁然微笑道。

    于玥玥转头看向丁然，愣了一下，觉得有些眼熟。

    “是方羽的朋友吧？我是高三一班的英语老师，丁然，以前参加过几次全校性的会议，应该见过我。”丁然说道。

    “丁，丁老师！”于玥玥想起来，立即喊道。

    丁然在江海中学很出名，不少男生都把她当做女神。

    只不过，上个月她突然辞职了，这让不少男生感到心碎。

    “我刚才看到跟方羽走在一起，他去哪了？”丁然问道。

    “他在甲板呢。要找他的话，我帮出去……”于玥玥说道。

    “不用了，待会我再去找她。来，喝点果汁。”丁然面带微笑，把手中的果汁放到于玥玥面前。

    在外面遇见老师，又不知道该说些什么，于玥玥有些紧张，拿起杯子就喝了一口。

    丁然脸上笑容更盛，问道：“叫什么名字？”

    “丁老师，我叫于玥玥，是高二一班的学生。”于玥玥答道。

    “噢，高二一班啊。跟方羽是什么关系？”丁然有问道。

    “嗯……方羽哥哥，算是我的邻居吧，我们住在同一屋檐下两年多了。”因为对方是老师，而且看起来很温柔，于玥玥没有一丝的戒心，如实答道。

    “噢，那们关系应该很好了。”丁然说道。

    “是啊，方羽哥哥他……”于玥玥说到这里，突然感觉脑袋有些发昏。

    她看着面前的丁然，突然感觉天旋地转。

    很快，她的脑子就一片空白，双眼无神。

    药效起作用了！

    丁然面露喜色，拍了拍于玥玥的肩膀，问道：“没事吧？”

    于玥玥没有任何回应，只是呆呆地看着她。

    丁然立即扶着于玥玥，快步离开自助餐厅。

    正在取食物的李炳岩和刘胖子，根本没有察觉到这一切。

    片刻后，两人取完食物，回到座位，却没看到于玥玥。

    他们以为于玥玥还在取食物，一开始并没有在意。

    但两分钟后，刘胖子环顾四周，根本没发现于玥玥的身影！

    “于玥玥呢？怎么突然不见了？”刘胖子问道。

    “是不是出去找老大了？”李炳岩吃着牛排，说道。

    “我记得她之前拿着盘子准备取食物了，怎么会突然跑出去找方羽？”刘胖子疑惑道。

    “去厕所了呗。”李炳岩说道。

    “哦，有可能，不过她认识路吗？”刘胖子说道。

    又过了两分钟，于玥玥还是没有出现。

    这时候，刘胖子站起身来，说道：“先吃吧，我出去甲板看一看，她是不是跟方羽在一起。”

    “我跟一起去。”李炳岩说道。

    两人快步回到甲板上，见到方羽，却没见到于玥玥。

    “嗯？老大，玥玥不在这里么？”李炳岩问道。

    “她不是跟们一起走的吗？”方羽皱眉道。

    “我们刚才在自助餐厅，取完食物回来就没见到她了……不会真迷路了吧？”李炳岩说道。

    方羽眉头紧皱。

    于玥玥之前从未来过这种地方，以她的性格，应该不会擅自乱走。

    这时候，方羽突然想起刚才在大厅看到的丁然。

    仔细回想，在丁然转身之前，他看到了丁然发红的双眼，和眼神中的狠厉。

    难道……

    方羽眼神骤然变冷，立即释放神识，瞬间笼罩整艘游轮。

    ……

    丁然搀扶着于玥玥上楼，来到顶层的房间，推开门。

    周成正在房间的浴室里洗澡。

    丁然将于玥玥平躺着放在床上。

    看着于玥玥精致的俏脸，和清纯的气质，她眼中的恶毒之色越来越盛。

    如果方羽愿意帮助她，她也是这样的女孩！

    但方羽拒绝帮助她，让她的一切都毁了！

    现在，她要把所受的冤屈，施加在于玥玥身上！

    这就是她的报复！

    于玥玥，要憎恨，就去憎恨方羽吧！他才是一切的罪魁祸首！

    几分钟后。

    “咔嚓”一声，围着浴巾的周成从浴室里走出来。

    他径直走到床前，看着陷入呆滞状态的于玥玥，眼里淫光四射。

    果然跟丁然说的一样漂亮，而且很清纯！

    洗了一个热水澡后，他的欲望更加强裂了。

    他将浴巾扔掉，然后往前伸手。

    丁然抱着胸站在一旁，面带冷笑，看着这一幕。

    “砰！”

    可就在此时，突然一声爆响。

    房间的门被人一脚踢飞。

    这一下，把正要扑上床的周成吓了一大跳，坐倒在地上。

    而丁然，则是转过身，脸色苍白。

    一道身影，出现在她的面前。

    正是浑身散发着冰冷气息的方羽！

    在看到方羽的一瞬间，周成浑身一个激灵，脑袋立刻清醒了！

    他还清晰地记得，在江海市海星酒店，方羽从天而降的那一幕！

    这个人，根本就不是他能够招惹的存在。

    如今他突然闯进房间，神情冰冷，很显然是为了床上那名女孩！

    该死！

    丁然找来的女孩，竟然是方羽的人！

    这是要他死啊！

    周成看向丁然，心中只有无尽的怨恨。

    与此同时，他立即给方羽磕头，连声说道：“方，方大师，一定要相信我，我是被人陷害的，是这个女人……啊！”

    周成话还没说完，就发出一声凄绝的惨叫声。

    就在刚才这一刻，他的下体爆裂了！









