 蛇蝎心肠！
    周成捂着下体，身体贴在底板上，抽搐不已，哀嚎连连。

    方羽看了一眼躺在床上的于玥玥。

    丁然站在一旁，看着浑身散发着冰冷气息的方羽，脸色苍白。

    她没想到，方羽的动作如此迅速，这么快就找到这里！

    恐惧从丁然的心中升起，瞬间充斥她整个身体。

    她感觉通体冰凉，双腿发软。

    这时候，方羽转过头来，看向丁然。

    接触到方羽冰冷的眼神，浑身一颤。

    “方，方羽……”丁然开口说话，声音颤抖。

    方羽没有说话，就这么看着丁然，眼神淡漠。

    丁然只感觉周围的温度都低了好几度。

    一股无形的力量，压在她的双肩之上。

    “啪嗒！”

    丁然双腿一软，坐倒在地上。

    “方羽……我，我……”丁然想要说话，却说不出口。

    她对方羽的怨恨，此时早被恐惧压过了。

    “你不应该这么做。”方羽微微皱眉，说道。

    “我，我不想的……是，是周成逼我这么做的！他刚才在大厅看到于玥玥，觉得这个女孩很漂亮，然后就让我想办法把她弄晕，带到房间里来，我无法拒绝他的要求，否则……他就会毒打我！方羽，你相信我，我真的对于玥玥没有恶意……”丁然突然想到一个说辞，说话突然流畅起来。

    方羽静静地看着她，并没有说什么。

    但听到这番话，一旁捂着下体嚎叫的周成，却是抬起头来。

    此时的周成，脸色惨白，双眼通红，脸上挂着鼻涕和眼泪，凄惨无比。

    他用血红的眼睛瞪着丁然，嘶吼道：“贱人，你在说什么！？你在说什么！？”

    周成一边嘶吼，一边挣扎着站起身来，想要扑向丁然。

    但他一动身，只觉下体一阵剧痛，立即又倒在地上，痛苦地哀嚎。

    看到周成这副惨状，丁然眼中闪过一丝戏谑，同时心中也有了底气。

    方羽迟迟不动手，显然是想给她一个解释的机会。

    周成现在的状态，根本没法反驳她说的话。

    也就是说，她只要把所有事情都推到周成身上就行了。

    “方羽，你一定要相信我，我真的是被逼的。你应该知道，我是绝对不会做出这样的事情……”丁然眼眶泛红，泫然欲泣，哀求道。

    方羽看着丁然，表情仍然没有变化。

    “方羽，周成就是个禽兽，我在嫁入周家之后，每天都遭受非人的待遇……他和他的家人，根本就没把我当人看，只要我有一件事不顺他的意，他就会出手打我，而我却没有任何的办法，只能默默承受……”丁然继续哭诉道。

    这段话其实大部分都是她编出来的，她在周家地位的确不高，但只是在话语权这方面罢了。

    在无可奈何的嫁入周家之后，她便想把自己的价值最大化，进入周家的核心产业。

    若是她能够掌握足够的话语权，得到足够的利益，那么嫁也就嫁了，没什么大不了的，只不过相当于用身体换取金钱。

    但是，周成和他的家人，却不给她这样的机会，甚至都不愿意让她进入周氏企业工作！

    这才是丁然憎恨的根源。

    不能掌握话语权，不能染指周氏企业，那么她嫁入周家就相当于白费，成为了周成的私人玩物！

    也是在这种情况之下，丁然内心的憎恨慢慢发酵，从怨恨周成，到怨恨方羽。

    丁然一边哭诉，一边偷偷观察着方羽的反应。

    方羽的神情一直没什么变化。

    但在丁然看来，她的话已经奏效了！

    只要她伪装得祖国好，再把周成说的更坏一些，她就能把责任全推卸到周成身上！

    她想让方羽把周成杀死！

    这样一来，方羽相当于为她报了仇。之后，她还可以利用妻子的身份，合法继承周成在周氏企业中所掌握的股份！

    丁然越想越兴奋，眼中泛起精芒。

    她看了一眼趴倒在不远处，已经失去动静的周成。

    当初她失败的计划，今天能够完成！而且会更加完美的完成！

    借刀杀人！

    “方羽，周成这个人你知道有多可怕吗？他刚才只不过是在大厅看了于玥玥一眼，就说今晚一定要把于玥玥给……他说玩完以后，还要带他的兄弟们一起……之后再把于玥玥丢到海里……当时我出言阻止他，还被他扇了一巴掌……”丁然继续编造着故事。

    “你被扇了一巴掌，脸上怎么一点痕迹也没有？”这时候，方羽突然开口问道。

    丁然脸色一变，扬起脸，指了指自己的左脸颊，说道：“他就是朝着我这里打的。”

    “连一点红印都没有？你的脸皮挺厚的啊。”方羽眉头微挑，说道。

    “我，我也不知道为什么没留下掌印，也许是因为这张脸被扇得太多了吧……”丁然表情凄然，说道。

    方羽看着丁然，摇了摇头。

    丁然心中一沉，连忙说道：“方羽，我真的是被逼的，我刚才跟你说了……”

    “老大！”

    就在此时，李炳岩和刘胖子跑了上来，走进了房间里面。

    看着房间里的情形，两人脸色一变。

    而李炳岩和刘胖子见到坐倒在地的丁然，表情更是惊讶。

    他们当初跟丁然一同吃过饭，自然认得丁然。

    “丁老师！？你怎么会在这里？”李炳岩走上前，问道。

    方羽看了李炳岩一眼，说道：“是她把于玥玥带走的。”

    李炳岩和刘胖子，这时候才注意到被放在床上的于玥玥。

    而后，他们又注意到趴倒在血泊中的，没穿衣服的周成。

    这时候，傻子都能想到大概发生了什么。

    只是，李炳岩和刘胖子无法理解，为什么丁然会做出这种事？

    他们跟丁然不熟悉，只是吃过一顿饭，但感觉丁然还是一个很温柔的老师，再加上姣好的面容，很难让人对丁然产生恶感。

    “老大，这……”李炳岩看向方羽。

    而丁然在看到李炳岩和刘胖子后，眼神一喜。

    有这两人在场，方羽肯定不会对她做什么了。

    “我已经跟方羽解释过了，我是被那个男人逼迫的。”丁然说道，“在把于玥玥带回到房间之后，我一直极力阻止周成进行下一步，拖到方羽赶到……否则玥玥恐怕早就被……”

    “原来是这样！我就说……”李炳岩恍然大悟。

    这时候，方羽出言道：“她在说谎。”

    李炳岩和刘胖子一愣。

    而丁然脸色更是大变。

    “方羽，你要怎么才能相信我说的话？你知道我不会干出那种事情的，我不是那样的人……”丁然哭泣道。

    “你的撒谎能力很强。但很可惜，从你把玥玥放到床上开始，我就一直看着你了。”方羽淡淡地说道。

    丁然瞬间脸色惨白！

    方羽不再说话，走上前。

    丁然被吓得尖叫一声，想要往后退。

    方羽伸出手指，在她的额头上点了一下。

    指尖白芒泛起，丁然身上的动作立即停住，双眼变得空洞。

    “把你对于玥玥做的事，还有内心的想法说出来。”方羽说道。

    “好。”丁然木然答应，随后，便开始讲述自己的内心计划。

    “于玥玥主动送上门来……我就提议让周成把她……然后再扔进海里，谁也无法发现，这样我就能成功报复……”

    “我要借此机会借刀杀人，让周成死掉，然后接手他的……我要在周家掌控话语权……”

    丁然木然地陈述着内心的想法，而旁边的李炳岩和刘胖子，听得满头冷汗。

    他们没想到，这么多学生心目中的女神丁然，内心世界竟如此扭曲黑暗。

    如果她说的话全是真的，那她就是真正意义上的蛇蝎美人！









