 龙息会
    在丁然讲述完之后，李炳岩和刘胖子看向丁然的眼神，已经变得不同了。

    这个女人的内心，实在太可怕了！

    方羽将摄魂术解除，丁然很快恢复神智。

    看着面前的方羽，还有李炳岩刘胖子二人的眼神，她脸色惨白。

    她刚才不受控制地把内心所想全说了出来。

    她知道，现在再狡辩，已经没用了。

    “方，方羽……”丁然看向方羽，还想求饶。

    “啪！”

    方羽身体没动，丁然的脸颊却遭受重击，惨叫一声，飞了出去。

    她倒在地上，捂着脸，发出痛苦的声音。

    方羽淡漠地看着她，说道：“普通人的脸颊被打，是一定会红肿起来的，就像你现在这样。以后撒谎的时候，记得结合自身情况，不要信口开河。”

    丁然捂脸看着方羽，眼神中只有恐惧。

    “方羽，你放我一马，我可以给你做牛做马，我可以……”丁然急声说道。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    丁然惨叫一声，倒在床边的地上。

    “这两巴掌，是替于玥玥打的。”

    “你想报复我，可以直接冲我来。对我身边的人动手，只会让我更生气。”方羽冷声说道。

    丁然趴倒在地上，只感觉脸颊火辣辣地疼。

    她的计划，完全失败。

    在方羽面前，她根本毫无胜算！

    “方羽，是你把我变成这样的，我本来不是这样的人！”丁然双眼通红看着不远处的方羽，眼神中的恐惧慢慢消失，取而代之的是憎恨和癫狂。

    “你变成什么样的人，是由你自己选择的，与我无关。”方羽冷声说道。

    丁然眼神疯狂，慢慢站起身来。

    既然如此，那就同归于尽！

    丁然伸手将头发上的金簪取下来，上面是一根很长的针！

    而后，她抓着这根针，狠狠地刺向于玥玥的心脏的位置！

    她这一系列动作非常快，她要在方羽没反应过来的情况下，杀死于玥玥！

    看到这一幕，旁边的李炳岩和刘胖子脸色大变，大喊出声。

    “砰！”

    就在丁然手中的针即将插入到于玥玥心脏部位时，一股巨力轰向丁然。

    丁然惨叫一声，整个人犹如断线的风筝一般飞出，撞碎后方的墙壁，飞出游轮之外，掉入大海之中。

    方羽面无表情，走到周成面前，将他抓起来往破洞外扔去，同样落入大海之中。

    外面传来一阵惊呼，显然有人注意到情况了。

    方羽面无表情，走到床边，将于玥玥抱起，然后对愣在一旁的李炳岩和刘胖子说道：“走吧。”

    ……

    在离开顶层的时候，方羽运用真气把于玥玥体内的药力逼出。

    四人回到甲板上的时候，于玥玥已经彻底恢复神智。

    而此时，整艘游轮有些混乱。

    有人目击丁然和周成落入大海，立即通知了游轮的工作人员。

    工作人员立即派出几艘救援艇，往后方搜寻。

    而后，有工作人员发现落海的人似乎是周家大少爷周成和他的妻子丁然！

    这更是掀起了轩然大波！

    由于离九龙岛已经很近，游轮并没有停下，而是先把游客送到了九龙岛码头。

    同时，一艘又一艘的救援艇往后方的海域驶去，显然还要继续搜救周成和丁然。

    这个时候，方羽一行人已经下了游轮，坐计程车前往李炳岩订好的酒店。

    “老大，这么做……真的没问题么？对方的身份好像不简单啊……”李炳岩显然心有余悸，凑近方羽耳边，小声说道。

    于玥玥并不清楚发生了什么事，他们也没打算说出来。

    “没事。”方羽说道。

    那艘游轮上没有监控摄像头，所以不会有人来找麻烦。

    ……

    四人来到位于九龙岛市中心位置的一家五星级酒店。

    李炳岩订了两个房间，一个大床房，一个双床房。

    李炳岩笑嘻嘻地看着方羽，说道：“我昨天订房的时候，这酒店告诉我就剩这两个房了。这样吧，我和刘胖子一个双床房，你和玥玥一个大床房，没问题吧？”

    一旁的于玥玥，脸蛋立即泛起红晕。

    方羽皱眉，看向前台服务员，问道：“真的没有其他房间了？”

    “是的呢，先生，今晚的房间已经被全部订完了哦。”服务员答道。

    “唉，老大，我都说了，真的是没办法，我本来想订四个房来着……”李炳岩说道。

    “那好吧，你跟刘胖子去大床房，我和玥玥去双床房。”方羽说道。

    “这……刘胖子这么胖，我跟他怎么挤啊？”李炳岩脸色一苦，说道。

    “给个人睡地板就好了。”方羽微笑道。

    ……

    办理好入住手续后，方羽和于玥玥便来到酒店的三十六层。

    房间里有一个巨大的落地窗，能够俯瞰整个九龙岛的夜景。

    方羽走到落地窗前，眺望远处。

    他以前似乎来过九龙岛这个地方，只不过那时候，这里还不叫九龙岛，只是一座没人住的荒岛而已。

    如今的九龙岛，已成为一个现代化的城市。

    “龙息会……”方羽看着远处的天空，微微眯眼。

    在进入房间之后，于玥玥就安静地坐在她自己的床上，不敢说话，害怕打断方羽的思考。

    良久，方羽回过头，发现于玥玥正盯着他发愣，便说道：“玥玥，你还不洗澡休息？”

    “……嗯？哦。”于玥玥回过神来，站起身来。

    她刚转过身，又转过来，看着方羽问道：“方羽哥哥，刚才在游轮上，到底发生了什么？丁老师……去哪里了？”

    自从喝下丁然给她的一杯果汁后，于玥玥就处于迷迷糊糊的状态，失去了那一段时间的记忆。

    后来游轮上的混乱和骚动，她都看在眼里。

    她知道，一定发生过什么事情。

    “没发生什么，别想这么多。”方羽却是答道。

    对于于玥玥来说，游轮上的事过于黑暗了，没必要告诉她真相。

    “嗯。”见方羽不愿意说，于玥玥低下头，不再过问。

    ……

    第二天一大早，李炳岩带着方羽一行人去酒楼吃早餐。

    吃完早餐后，一行人再度坐上车，往九龙岛的北部驶去。

    “龙息会还有一小时就开始了，我们现在过去，时间刚刚好。”车上，李炳岩说道。

    “在哪里举行？”方羽问道。

    “在龙家的小岛上，待会你就知道了，场面应该会很盛大。”李炳岩说道。

    半个小时后，方羽一行人下车。

    面前又是一个码头，在三百米外，又是一座岛屿。

    “那个就是龙家的小岛，我们过去吧。”

    李炳岩带着方羽一行人，坐上了一艘快艇，往小岛疾驰而去。

    五分钟后，一行人便登上了小岛。

    此时，岛上已经有许多游客了。

    “看到没有，这些人都是来看龙息会的，这附近起码一千多人了吧？一个人要交五万元，一次最少能赚五六千万啊！龙家光靠这个收入……就能发财了啊。”李炳岩感叹道。

    “你已经交钱了么？”一旁的刘胖子问道。

    “废话，否则人家怎么会送我们过来？”李炳岩眉头一挑，说道。

    “靠，花这么多钱来这种地方看什么龙息会，还不如去吃喝玩乐呢。”刘胖子嘟囔道。

    “瞧瞧你这点出息。这可是龙息会！每一次举办都这么多人来看，你以为所有人都是傻子吗？肯定有它的好处。我最近腰有点疼，待会经过龙息的沐浴……不知道能不能治好。”李炳岩说道。

    这两人交谈的过程中，方羽却在观察这个小岛的情况。

    前方站着一大群人，而这群人的前方接近两百米外，则是一块搭建起来的高台。

    方羽刚刚登岛的时候，发现旁边不远处，立着一块三四米高的石碑。

    这块石碑显然不是普通的石碑，散发着淡淡的法阵之力。

    这是法阵的阵眼！

    方羽用神识扫过整个岛屿，发现岛上一共有九块同样的石碑。

    “九个阵眼……显然是要运转一个巨大的法阵。所谓的龙息会，应该就与这个法阵有关。”方羽心道。

    ……

    四人一同往前走去，很快走到了前方的人群当中。

    在离前方的高台还有两百米左右距离的位置，地上划了一条黄线。

    这是警戒线，游客只能站在黄线之后，来看龙息会。









