 源头所在！
    在场一千多名游客，就这么环绕着，站在黄线之后，静静地等待龙息会的开始。

    “靠！离得这么远，有啥好看的？”刘胖子嘟囔道。

    “以为龙息会是看的么？我都说了，是沐浴龙息！懂吗？待会龙息就像阳光一样，往这座小岛上洒，而我们这些站在下面的人，就会吸收到龙息，从而强身健体……”李炳岩说道。

    “那前面的高台是干什么的？表演节目？”刘胖子问道。

    “龙息会，实质上是龙家核心成员的一次集中修炼……待会，龙家的核心成员会站在高台上，那里才是龙息洒下的集中点……我们这些人，只是花五万元跟着喝口汤罢了。”李炳岩说道。

    “的意思是，龙家人利用龙息来修炼武道？”方羽皱眉问道。

    “老大，这些我就不清楚了。武道的事情，比我了解多了。”李炳岩说道。

    方羽点了点头，没再说话。

    “诶，我们往前挤一挤吧。理论上来说，离那座高台越近，待会越能沐浴到龙息。”李炳岩说着，带头往前面挤去。

    有刘胖子的体型开道，方羽和于玥玥跟在后面，走得很顺畅。

    很快，四人就站在黄线之后的最前方，能够清楚地看到高台。

    “这个位置就好多了。”李炳岩说道。

    这个时候，一支队伍从不远处走来，径直走入黄线之内。

    他们身上清一色穿着金袍，上衣的右胸部位，印着一个‘龙’字。

    “龙家人来了！”李炳岩说道。

    方羽看着这群人，眼神微动。

    这群人当中，走在最前方的男人，拥有结丹期后期的修为，也就是所谓的武尊境界强者。

    而他后方的八个人，皆是筑基期修为，也就是武道宗师。

    这群人面无表情，慢慢往前方的高台走去。

    “哇，这群人气势好强啊。不愧是跟龙有关系的龙家，确实牛逼。”李炳岩感叹道。

    随着游客逐渐增多，李炳岩等人被慢慢往前挤。

    很快，又一支金袍队伍走进黄线之内。

    这一次，走在前方的，是一名女人。

    这个女人长得很漂亮，面容精致，但表情却很冷漠，眼神中满是傲慢。

    “哇，大美女！”李炳岩双眼放光，喊道。

    刘胖子也紧紧盯着这个女人。

    女人似乎听到了李炳岩的声音，转过头，看向李炳岩，眼神浮现厌恶之色，冷声说道：“谁允许们站在黄线里面的？”

    闻言，李炳岩一愣，低头一看，才发现不知不觉中，他和刘胖子都站在黄线内两步左右了。

    “不好意思，被后面的人挤出来的。”李炳岩尴尬一笑，往后挪去。

    女人冷哼一声，说道：“立即回到黄线内！”

    李炳岩和刘胖子脸色微变，赶紧往后退去，奈何后面人挤人，一时间还真难挪回去。

    女人眼神淡漠，说道：“们可以滚了。”

    李炳岩脸色一变，说道：“我们很快挪回去，让一让……”

    李炳岩和刘胖子奋力往后挤，总算站回到黄线之内。

    “我让们……”女人不耐烦地想要重复刚才那一句话。

    这时候，旁边的人拉住了她。

    “芊芊，算了吧，何必跟他们较真呢？”

    龙芊芊只好作罢，转过头，用嫌恶的语气说道：“下一次能不能不再让这些凡夫俗子来我们龙家的岛屿了？我看到他们就觉得恶心。何必跟这些人分享我们龙家的资源？”

    “这话得跟的父亲说，我们可没有话事权。再说了，每三个月这么弄一次，就能获得好几千万元的收入，何乐而不为呢？反正，龙息大部分都被我们吸收了，对这群凡人作用极小。”旁边的人说道。

    “我们龙家又不缺钱，我就是不想跟这群低贱的凡人分享！我会去找我爸谈谈的。”龙芊芊说道。

    ……

    “那个女的也太嚣张了吧？”在龙芊芊一行人离去后，刘胖子不忿地说道。

    “唉，没办法，整座小岛都是龙家的，人家嚣张一点也正常。要知道，龙家自诩龙的传人，是九龙岛的第一武道世家，在九龙岛的地位堪比土皇帝，官方都不敢招惹他们。”李炳岩叹了口气，说道。

    龙家的两支队伍，走上了前方的高台。

    他们分成四排，分别站在四个位置。

    而中间位置，则是由那名武尊境界的男人所站。

    “要开始了么！？”

    一众游客紧张地看着前方的高台。

    他们当中，有人曾经来过，也有人是第一次来。

    “还有一分钟就十一点整了。”李炳岩看了一眼手表，说道。

    时间慢慢流逝。

    十一点整的时候，空中突然响起一道威严的声音：“龙息会，正式开始。”

    话音一落，岛屿的九个方位突然射出一道淡金色的光芒，汇聚于高台上方的天空。

    而后，天空之中形成了一个金光漩涡，正在缓速旋转。

    游客当中，惊呼连连。

    而方羽却很清楚，这九道光束，就是来自于那九块石碑。

    出现这种异象，只是法阵刚刚开启罢了。

    就目前来看，只能感受到法阵之力，没什么特殊的。

    天空中的金光漩涡慢慢旋转，在某一个时间点，突然加速！

    “呜……”

    天空中，突然响起一道悠长儿震人心扉的声音。

    伴随着一股充满着威严的神圣之力到来！

    方羽脸色微变，抬头看向前方天空的金光漩涡。

    他从未见过真正的龙，也不知道龙身上会散发怎样的气息。

    但刚才那道龙吟声，却是与各大宗门有关龙的功法模拟出来的龙吟声有所不同！

    更为关键的是，那股神圣之力，是方羽从未感受过的气息！

    这种气息，跟他所掌握的天道之力有些许相似，但又有所不同。

    相同的是，他们都能给人的灵魂带来不容抗拒的震慑，让人内心不由自主地产生臣服的感觉。

    除此之外，皆是不同！

    “难道，这是真正的龙息？这龙家还真掌控了一条龙？”方羽眼神中有些震惊。

    不过很快他就意识到，这是不可能的。

    即便世上真的还存在龙，也轮不到区区一个龙家掌控。

    龙是神兽，根据传说，上古时期，龙可是屠杀过仙人的存在。

    龙若是还存在于世上，就以现在这群所谓武者的水平，早就灭世了。

    在龙吟声出现之后，天空中的金光漩涡，开始落下一点一点的金芒，如同下金色的雨滴一般。

    这些金芒集中掉落到高台之上，掉落在那群龙家人的身上。

    这时候，这群龙家人都闭着双眼，身上泛起淡淡的真气。

    而站在他们中间位置的男人，身上还笼罩着淡淡的光罩。

    “看着他们，我怎么有种想要跪下的感觉？”

    “是啊，我也有这种感觉，就感觉那群龙家人像是神一样，跟我们不在一个世界……”

    “们有没有感觉突然精神了很多？”

    众游客惊呼不止，眼神骇然。

    而此时，方羽却是抬起头，看着天空中的金光漩涡，思考起来。

    而法阵，本身是不可能产生龙息的。

    很显然，这个法阵的作用，是把龙息从某个地方调用过来，再以这种形式落入到高台之上，让那群武者吸收。

    那么，源头在哪里？

    方羽看着天空，又看了看周围。

    不可能存在于天空。

    那么，只能在脚下……

    方羽再次将神识扩散开去，却没有任何的发现。

    这种情况……应该动用那双眼睛了。

    方羽闭上双眼，双指放在额头上。

    片刻后，他在睁开眼睛，泛着红芒的双瞳当中，出现了数个白字的符文。

    此时身旁的人都在盯着远处的金光漩涡，没人注意到方羽的异变。

    而方羽，则是转过头，看向远处的一块石碑。

    在他的视野里，他看到了一缕又一缕金色的龙息，从石碑的下方往上涌，进入到石碑当中，再由石碑发出去……

    龙息的源头，就在这个岛屿的下方！

    在大海深处！

    方羽想了想，不动声色地挤出人群，走向小岛的边缘，跳进海里。

    他要去找龙息的源头！

    就在方羽跳进大海后没多久，在另外一边的人群中，一名面容平凡的男人，脸上露出肆意的笑容，径直走入到黄线之内，朝高台走去。

    “龙息，这种东西，应该由我一个人独享。若是能趁势突破到元婴期，那就更好了。”

    男人走到距离高台大概一百米左右的位置，停了下来，身上的气势逐步上涨。

    “哗！”

    片刻后，他的身体周围，猛地燃起一缕又一缕的紫色火焰！

    紫色火焰，缠绕在他身体周围，慢慢游动！

    男人抬起右掌，正对着前方的高台，咧开嘴，露出残忍的笑容！









