 瞬间灭杀！
    高台上，正在沐浴龙息的龙家众人没什么反应，仍然闭着眼，运转心法，吸收着龙息。

    只有站在他们中间位置的男人睁开了双眼，转过头，看向站在百米开外，浑身被紫色火焰缠绕的男人。

    在看到此人的一瞬间，他便知道，来者不善！

    “警戒！”男人沉声开口道。

    周围的龙家武者脸色一变，睁开眼。

    “修哥哥，怎么了？”一旁的龙芊芊疑惑道。

    龙修不说话，只是脸色凝重地看着那个男人。

    龙家众武者顺着他的视线看过去，脸色一变。

    居然有人想对他们动手！？

    这里可是九龙岛！

    “是……”一名宗师看着那个男人，正想询问。

    “轰！”

    就在这个时候，男人抬起的右手掌，轰出一大波的真气！

    “散开！”

    龙修冷喝一声，脚下一蹬，整个人往天空飞去。

    而高台上的其他武者，也往四周散去。

    能够来沐浴龙息的，都是龙家这一代的佼佼者，修为最低也有半步宗师境界。

    面对这一掌，他们的反应非常迅速，两秒内就全部散开了。

    “轰隆！”

    搭建起来的高台，被那股真气轰得炸裂。

    两百米开外的一千多名游客发出一阵惊呼，还不清楚发生了什么事。

    “大胆！知道在做什么吗？”一名龙家宗师盯着被紫色火焰缠绕的男人，脸色难看地喝道。

    男人站在原地，脸上挂着灿烂的笑容，说道：“我是来接管龙息的。”

    “龙息！？”

    听到这个男人的话，在场的龙家武者脸色皆是一变。

    光天化日之下，竟然有人敢觊觎他们龙家的龙息！？

    这是他们龙家的立家之本！

    龙家之所以有今天的地位，全靠祖上给他们留下的龙息！

    谁想动龙息，就是想动摇龙家的根本！

    杀无赦！

    龙修脸色阴沉，看了一眼周围几名龙家宗师，开口道：“立即出手，把这个人制服，带回家族中再做处理。”

    “是！”

    在场一共八七宗师，齐齐回应道。

    而后，七名宗师便朝那个男人冲去。

    “出手注意尺寸，尽量不要伤到周围的凡人。”龙修又用真气传音道。

    “明白！”

    七名宗师爆发出气势，朝男人冲去。

    而男人脸上的笑容却是丝毫没有减退。

    “对啊，来吧，多来一点人。”男人眼睛睁得很大，眼里只有嗜血和狠厉。

    “大胆狂徒，受死吧！”

    七名宗师分别从八个不同的方位，用真气轰向男人。

    男人站在原地，没有动弹。

    “轰隆！”

    七道真气一同轰在男人所在的位置，一时间地面都出现了些许的震动，烟尘四起。

    一千多名游客惊呼连连，同时脸上浮现兴奋之色。

    他们当中大多数人，还是第一看到如此高境界的武者之间的争斗。

    “怎么回事？怎么突然打起来了？这一次龙息会难道还准备了表演节目？”李炳岩脸色震惊地说道。

    “这个表演也太硬核了吧？这可是真枪实刀地打啊！那个高台都被打爆了……”一旁的刘胖子说道。

    于玥玥有些害怕，往后缩了缩，看向一旁，想要找方羽。

    可她一转头，却没看到方羽。

    “嗯？”

    于玥玥一愣，随即环顾四周，还是没有看到方羽的声音。

    “方羽哥哥去哪了？”于玥玥疑惑道。

    “不就在后面站着么？”李炳岩说着，转过头，却没看到方羽。

    他也跟着扫视了一遍周围，也没发现方羽。

    “对啊，老大去哪了？怎么不见了？”李炳岩挠了挠头，说道。

    ……

    “这世界上还真有这么蠢的人，胆子大敢对我们这么多人动手……这不是找死么？”龙芊芊看着远处烟尘弥漫的位置，双手抱胸，戏谑地笑道。

    在她看来，那个人已经死了。

    当着这么多龙家核心的面，说要接管龙息，这对于龙家来说，就是死罪。

    七名宗师齐齐出手，对方没有生路可言。

    “总有人利益熏心，我们龙家站在九龙岛巅峰这么多年，一直没人敢来招惹。也许正是因为太久没出手，才被人看低的吧？今天正好借这个机会，给在场这么多人看一看，我们龙家的底蕴到底有多强。”旁边的人说道。

    “这些凡人看得懂么？我们要展现底蕴，也不是展现给这些人看。”龙芊芊不屑地说道。

    两人交谈的过程中，那个位置的烟尘也逐渐散去。

    此时，那个位置的地面已经被轰出一个不大不小的土坑。

    但是，那个男人的身影，却仍站在原地。

    看到这一幕，龙家的七名宗师脸色皆是一变。

    他们对视一眼，眼神凌厉，有了共识。

    得加大力度！

    思虑之间，七名宗师身上的气势完全爆发开来。

    而就在此时，站在原地的男人，却是摇了摇头。

    遭受七名宗师的联合攻击，他身上连一个伤口都没有。

    “太弱了，实在是太弱了啊，真是无聊。”

    男人喃喃自语道，与此同时，他张卡了双臂。

    “哗！”

    缠绕在他身体周边的几道紫色火焰，瞬间往外扩散！

    速度太快了！

    周围的七名龙家宗师，根本没有反应过来，就被紫色的火焰所吞没！

    “啊……”

    一阵凄厉至极的惨叫声，从每一名的宗师的口中发出。

    而这阵惨叫声，仅仅持续一两秒，就戛然而止！

    在被紫色火焰吞没后不到两秒，这七名活生生的武道宗师，就变成了一块黑炭，从空中落下。

    不少黑炭的碎屑，在空中飞舞。

    周围一片死寂。

    这一切发生得太快，别说远处的一千多名游客，就是众位龙家武者都没反应过来！

    龙修是最快回过神来的。

    看着化作黑炭的七名宗师，他脸色铁青，双眼泛起血色。

    这七名宗师里，有他的同宗兄弟，有他的手下！

    可就在短短数秒内，这七人全化成灰了！

    龙修转过头，朝着还在发愣的龙家众武者爆喝道：“立即回去求救家主还有长老！让他们赶过来！”

    “另外，宗师境界以下的，全部离开此地！不得靠近！”

    龙家众武者被龙修突如其来的爆喝吓了一跳，但很快清醒过来。

    他们也意识到了，前方那个男人，实力远超他们的想象！

    刚才还一脸轻蔑的龙芊芊，此时已经面无血色了。

    只是短短几秒啊！

    几秒内，他们龙家的七名武道宗师就这么灰飞烟灭了！

    这是何等恐怖的实力！？

    远处的一千多名游客，此时也察觉到了情况不对劲。

    这哪里是表演啊？

    表演会真的让火把人烧死吗？

    “好像出现意外了……”刘胖子脸色有些苍白，说道。

    “这……到底什么情况啊？怎么莫名其妙就打起来，好像还死人了？”李炳岩一脸迷茫地说道。

    “何止是死人啊？没看到吗？那七个人直接被烧成灰了……”刘胖子咽了口唾沫，艰难地说道。

    在意识到情况不对劲后，众游客有些惊慌失措起来。

    不少人往来时的码头走去，想要离开此地。

    “我们……也赶紧走吧？这些人真打起来，我们肯定要被波及。”刘胖子说道。

    “……但老大人不见了啊！”李炳岩说道。

    “别管他了，他应该不会出事的，我们先走吧！”刘胖子说道。

    李炳岩想了想，觉得刘胖子说的没错。

    以方羽的实力，显然不会出太大的问题。

    于是，他便带着于玥玥和刘胖子往码头走去。

    可刚走进，他就傻眼了。

    码头前只有一艘快艇，而快艇的容量最多也就二十人。

    岛屿上一千多名游客，一批一批地离开，至少也得走五六十趟。









