 龙之本源！
    岛屿上的情况，方羽完全不知道。

    此时的他，已经在海底将近一千米左右的位置，注意力全在海底深处可能存在的龙息源头上。

    在海底一千米的地方，周围都是一片黑暗，看不到一点的光线。

    这里的水压非常强，不说凡人，即便是所谓的宗师或是武尊出现在这个位置，也会瞬间被水压压扁，毫无生还的可能。

    但方羽却没有任何的不适，继续以极快的速度往下潜。

    他知道，龙息的源头还在下方，有可能就在最深的海底。

    由于四周没有光线，方羽只能依靠神识和感官能力，认准方向，往下深入。

    一千米，一千五百米，两千米。

    下潜到两千米左右的位置，那道龙息仍然指向下方。

    “难道真在最底下？不如直接到最深处看看，要是没有，再往上寻找。”方羽心想。

    思虑过后，方羽做出了决定。

    他停下下潜，翻转过身体，面向上方。

    而后，他双手抬起，对着正上方，凝聚真气。

    一阵恐怖的威势从方羽的身上散发开来。

    “轰！”

    下一秒，两只手掌上的轰然爆发。

    由于反作用力，方羽的身体，极速往下坠去。

    ……

    岛屿上，一千多名游客都挤在码头上，等着上快艇。

    “砰！砰！砰！”

    后方，龙修正在与那个浑身紫焰的男人交手。

    每一个回合，必定爆发出一阵巨响。

    这让众游客更是害怕，不少人脸色惨白，大喊救命。

    这个时候，第一轮的快艇终于回来了。

    游客们争先恐后地往前挤，都想上这艘快艇。

    可就在此时。

    “轰隆！”

    原本风平浪静的海面，突然炸起数道巨大的水柱！

    水柱的高度，至少有上百米！

    那艘快艇正好经过这片海域，直接被掀翻了！

    众位游客先是集体沉默了一会儿，随后爆发出更加巨大的惊呼声和尖叫声！

    完了！

    唯一一艘快艇都翻了！

    “快报警！让他们派出救援艇来接我们！”有游客大喊道。

    ……

    在几轮的碰撞后，龙修脸色苍白，嘴角流出鲜血。

    此时，他身体上很多个部位都隐隐作痛。

    他盯着前方的被紫焰缠绕的男人，眼中满是震撼。

    这个男人明明跟他一样，只有武尊境界的修为。

    可几番交手后，他却发现，对方的实力跟他根本就不在一个层面！

    龙修每一次出手，都直击这个男人的要害。

    男人的反应很快，每一击都成功挡下。

    反而是主动出击的龙修，感到拳头生疼！

    简单来说，就是对方还没进攻，只是防御，就已经让龙修有些吃不消了！

    龙修目前还不是龙家第一强者，但他是这一代年轻人中当之无愧的核心。

    龙家的所有资源都倾向于他，目标是把他培养成龙家的下一任家主。

    他所修炼的功法，还有炼体所用的药材，都是最顶级的！

    可如今，面对眼前这个男人，他却完全被压制！

    这个人……到底是什么身份？

    “叫什么名字？”龙修抹去嘴角的鲜血，沉声问道。

    “我的名字？嗯……原来的身体应该叫胡东？不过，现在该改名了，我叫云天。”男人咧嘴笑道。

    云天？

    这个名字很陌生，之前完全没听说过。

    龙修看着仍在天空中旋转的金光漩涡，眼神中闪过一丝坚定。

    无论如何，他得支撑到家主和长老赶来。

    龙息，决不能落入外人之手！

    龙修怒喝一声，身上的气势完全爆发。

    “龙霸拳！”

    龙修右拳泛起一阵金光，朝着云天轰去。

    已经远离战场中心的龙家众武者皆脸色苍白，紧张地看着龙修。

    龙修是他们当中最强的人，若是连龙修都不是云天的对手，那就彻底玩完了！

    龙芊芊咬着唇，话都说不出来。

    龙修的身形，在空中化作一头龙。

    他的右拳紧握，顷刻间便来到云天的面前，朝着云天的脸一拳轰出。

    云天抬起头，脸上的笑容丝毫不减。

    与此同时，他伸出一只手掌。

    “轰！”

    一声巨响！

    一股气浪朝四周扩散而出！

    “能把他打倒吗！？”龙家众武者，紧张地看着战场。

    可数秒后，他们的表情就凝固了。

    之间战场中心，龙修的拳头，被云天单手握住。

    龙修咬紧牙关，似乎想要把拳头收回来。

    但很显然，他的力量完全不如云天。

    “如今的结丹期实在太弱了，跟我那个时代完全没得比。就这点实力，放在三千年前，连炼气期都不如。”云天讥讽地笑道。

    龙修脸色惨白，左手摸到后腰，从中取出一把长剑，用尽全力朝着云天的胸口捅去。

    “咔嚓！”

    云天左掌切出，瞬间便把龙修的左手臂切断。

    与此同时，那把长剑，落入到云天的手中。

    “啊……”

    左手骨被生生切断，让龙修发出惨叫声。

    云天脸上的笑容越发灿烂，握着那把长剑，往龙修的腹部捅去。

    “嚓！”

    长剑，直接穿透了龙修的腹部。

    龙修眼睛大睁，看着面前的云天，眼中只有绝望和恐惧。

    “滚吧，就这点实力，还没资格当我对手。”

    云天抓着龙修的头颅，往旁边随意一扔。

    “砰！”

    龙修倒在地上，腹部还插着长剑，再无法站起身来。

    “修哥哥！”

    “修少爷！”

    远处的龙家武者看到这一幕，睚眦欲裂。

    龙芊芊双眼泛红，眼泪流了下来。

    而这个时候，云天似乎被他们的叫声吸引，转头看向他们。

    “今天就把们这个家族全灭了吧。”云天舔了舔嘴唇，眼中满是嗜血之意。

    龙家众位武者脸色大变。

    他们亲眼看到七名宗师被焚烧成灰烬，龙修被打成重伤。

    云天要是对他们动手，他们根本无法反抗！

    该怎么办！？

    就在这群龙家武者吓得浑身颤抖时，远处的天空中，突然出现几道金芒。

    “大胆狂徒，竟敢在我们龙家的地盘撒野！”

    一道充满威严的声音，从天空中传来。

    金芒越来越大，很快，五道身影出现在上空之中。

    “爸爸！”龙芊芊看到天空中的身影，面露喜色，大喊道。

    五道身影，正是龙家的最强五人！

    为首的，正是龙家家主，龙傲之！

    而站在他身旁的四人，则是龙家的四位长老，修为皆在武尊之境！

    五人立于半空之中，居高临下地看着下方的云天，神情冰冷。

    龙傲之看了一眼倒在一旁，重伤昏迷的龙修，眼神中满是愤怒。

    “今天，绝对无法离开这座岛屿！”

    龙傲之双眼通红，盯着云天，说道。

    “太好了，我刚才还说着要把们全灭了，结果们主动送上门了，也省的我去找。”云天抬头看着龙傲之等人，脸上没有一丝的慌张，反而咧嘴笑了起来。

    ……

    利用真气，方羽在短短五分钟之内，下沉到将近四千米左右的位置。

    再往下几百米，就要触底了。

    方羽睁开双眼，双瞳中泛着白光的字符，急速转动。

    周围仍然一片漆黑。

    但在方羽的视野里，他却能看到许多东西。

    周围游动的深海生物，微生物，乃至于海水里面的粒子，他都能清楚看到。

    但他在意的只有一道金光。

    这道金光就在他的前方不远处，金光射向的方位，正是海平面上的岛屿。

    那就是龙息的源头了！

    方羽立即往前冲去。

    片刻后，他就来到金光的源头。

    这里确实已经是这片海域的最底处了，脚下就是地面。

    而方羽的面前，是一颗被树根锁链锁住的头颅大小的圆状物。

    它的外部是透明的，而内部则是一团金光。

    还没走近，方羽就能感受到一阵令人灵魂都战栗的神圣气息。

    “这是……”方羽眼神震惊。









