 嗜血之人！
    方羽没有见过龙，但他紧紧盯着圆状物内的金光，却能看到一个模糊的轮廓。

    巨大而极长的身躯，闪烁着金芒的双眼，头顶上的两个角。

    它就这么立在光源之上。

    随后，它似乎意识到方羽正盯着它看，张开嘴，发出一声龙吟！

    “呜……”

    这道身影直击心灵，令正在往前靠近的方羽身形一顿，愣在原地。

    “我靠……真的是龙！？”

    方羽脸色震惊，继续往前游去，很快来到这颗圆状物的前方。

    这颗圆状物外形看起来就像一个玻璃球，而里面蕴含的，很有可能就是龙的本源之力！

    “龙的本源之力……为什么会出现在这个地方，还被这么多的锁链锁住？”方羽心中疑惑。

    观察片刻后，他便知道，这些锁链与上方的九块石碑有关，都是法阵的一环。

    所谓的龙息，就是利用这些锁链吸收这颗龙之本源，通过石碑的细化后，再化作一点一点的本源之力，给武者吸收。

    方羽在踏入岛屿的时候，并没有感受到这颗本源的气息。

    原因很简单，就是因为这颗龙之本源，实在埋藏的太深了！

    海底四千多米的位置！

    光是这个位置，就已是百分之九十九的武者无法到达的位置。

    再者，即便能来到海底四千米，在一抹黑的状态下，也很难找到这颗龙之本源的具体位置。

    如果没有那个老头给的眼睛，方羽也没法找到它！

    “是什么人把这颗龙之本源锁在这个位置，并且设下法阵的？”方羽眉头微皱，心道。

    不过，他没有深思。

    这么大一颗龙之本源在他面前，他不拿的话，说不过去。

    “把这颗本源吸收的话，我会不会直接突破到一万层？或者得到什么神龙之力？”方羽双眼放光。

    这么想着，方羽伸出手，抓向这颗本源。

    可就在他的手触碰到本源的一刻，周围突然出现异动！

    周围一片漆黑！

    但在方羽的视野里，却能看到一个巨大的轮廓！

    “这是什么生物？”

    方羽有些惊讶，看着头顶上的庞然大物。

    大到什么程度？

    从轮廓上来看，就如同一座百米高的山峦！

    “果然还是留有守护灵啊。”方羽摇了摇头，往上冲去。

    虽然无法清晰地看到这头生物的模样，但视野里的轮廓，却是能让他更加轻松地对付这头怪物。

    方羽直接往上一冲，一拳轰向这头怪物。

    在四千多米的水压下，方羽的拳头仍然迅猛无比，力量没有丝毫的减弱！

    “砰！”

    方羽感觉自己的拳头，就像轰在一块钢板上一样。

    但即便如此，这块钢板，还是被方羽一拳轰得凹陷下去！

    这头生物张开嘴，似乎无比愤怒，用身体猛地压向方羽。

    方羽被它狠狠地撞了一下，砸向大海的底部。

    ……

    岛屿上，被堵在码头前的众位游客，已经发不出声音了。

    就在刚才，他们目睹了一场虐杀！

    那个浑身被紫色火焰缠绕的男人，把后面飞来的五人当中的两人虐杀了！

    一刀一刀地砍在身上，一脚一脚地踩在脸上！

    那两名武尊境界的龙家长老，被活生生地肢解，连头颅都被踩烂了！

    如此残暴的场面，对于这些未曾修炼过武道的凡人来说，简直就是现实的恐怖片！

    众游客脸色惨白，双腿发软。

    “这，这也太血腥了……”李炳岩声音都有些颤抖，把头转向一旁，不敢再看。

    刘胖子看了一眼一旁的于玥玥，只见她面无血色，娇躯微微颤抖。

    “害怕的话就不要看了……就目前看来，那个男人的目标应该不是我们，不要太慌张……”刘胖子安慰道。

    于玥玥作为一个高中生，哪里见过这样惨烈的场面？

    恐惧占据了她的全身。

    此刻，她只想找到方羽。

    “方羽哥哥……到底去哪里了？”

    ……

    龙傲之捂着腹部，看着面前的云天，眼中只有惊骇和恐惧。

    这个男人的实力，远超他的想象！

    他和四名武尊境的长老一同出手，多次击中云天的身体，可云天偏偏没有倒下，反而越战越猛！

    云天每一次遭受到伤害，他下一次出手的力度，还有速度都会有所提升！

    如今的云天，身上有不少伤口和血迹。

    可他身上的气势，却到达了巅峰！

    反倒是龙傲之这边，完全处于下风。

    两名长老已经被云天杀死了，其余两名也身负重伤，失去了大半的战斗能力。

    而龙傲之本人，此时也满身是伤，几乎就要支撑不住。

    “难道……今天就是我们龙家倒塌之日！？”龙傲之绝望地想道。

    他怎么也想不到，会在今天遭遇这么一个身份不明的敌人，而且倾尽全力也无法拿下。

    加上他，五名武尊境界强者合力，竟然完全不是云天的对手！

    就在龙傲之思虑之时，远处的云天身形一动。

    下一秒，他便来到龙傲之的身前，一掌拍出。

    “噗！”

    龙傲之喷出一口鲜血，倒飞而出。

    “爸爸！”远处的龙芊芊哭喊起来。

    “还有这么多人呢？”

    云天舔了舔嘴角的鲜血，双眼泛着嗜血的光芒。

    越是战斗，他就越是兴奋。

    此时，他心中的嗜杀之意，已经完全被激发了。

    他环顾四周，看到远处的龙家众武者，还有码头前一千多名游客。

    “哈哈哈……今天还真是来对了，可以杀好多人！”云天哈哈大笑。

    笑完过后，他抬起头，看向天空中的金光漩涡，眼神微凝。

    他今天之所以来到这里，就是为了龙息。

    他慢慢走到金光漩涡的下方。

    一滴又一滴的龙息，滴落在他身上。

    他立即感到一阵强大的气息，涌入他的体内，修复他身上的伤口。

    果然有效果！

    云天脸上的笑容越来越灿烂。

    今天把龙家灭了，以后，龙息就只属于他个人了！

    借助龙息，他能够迅速突破到元婴期，从而完成紫炎宫的复苏大计！

    “哈哈哈哈……”

    云天张开双臂，抬起头，肆意地大笑。

    这时候，远处的龙家武者，想要偷偷地逃走。

    龙芊芊看着远处，倒在地上的龙傲之和龙修，眼中满是泪水。

    那可是她的父亲和兄长！

    但她要活命，现在只能逃！

    两名半步宗师牵着龙芊芊的手，快步往外面跑去。

    这个时候，云天突然转头看向他们。

    “想逃？别做没有意义的挣扎了。”

    云天话音刚落，缠绕在身旁的紫焰就一道一道地飞了出去。

    牵着龙芊芊往外逃的两名半步宗师，还没来得及发出惨叫声，就被紫焰吞没，变成两具黑炭。

    龙芊芊连尖叫声都喊不出来了。

    云天手往前一抓，再一拉，龙芊芊的身形就被拉到他的身前。

    “我刚才就注意到了，长得还不错，适合当炉鼎。”

    云天看着坐倒在他面前的龙芊芊，笑道。

    ……

    海底下，方羽跟那头深海生物交手了数个回合。

    这头生物比他想象的要抗打许多。

    方羽没有时间跟这头生物耗下去了。

    他现在只想迅速把龙之本源拿走，然后找个地方吸收。

    “这么大一只生物，能不能用同样的方式分解？”方羽心道。

    这么想的同时，他瞳孔中的字符，已经旋转起来。

    方羽双手合十，盯着上方的生物，瞳孔中泛着白光的字符旋转速度越发的快。

    数秒后，速度达到了极致！

    “啪！”

    在某个瞬间，这头巨大的生物瞬间化作无数颗细小的粒子，分散于海水之中。

    方羽揉了揉眼睛，觉得有些疲惫。

    分解如此巨大的生物，果然需要花费更大的力气。

    方羽转过身，快速接近那颗龙之本源。

    现在，这颗龙之本源，是他的了！









