 虐杀众人！
    方羽来到龙之本源面前，伸出手，抓住那些锁链，用力一扯。

    这些锁链能在四千多米深的海底保持完整，坚硬程度可想而知。

    但方羽仍然很轻松地就把锁链扯断了。

    “砰！”

    锁链一断，整颗龙之本源爆发出一阵气势，水波往外扩散而出。

    方羽将手放在这颗本源上方，立即感受到一阵灼热。

    但手掌触碰到本源的外壳时，方羽却能感受到内部磅礴的神圣气息。

    显然，由于多年被岛屿上的法阵所吸收，这颗本源已不是充沛的状态。

    但对于方羽来说，已经足够了。

    “找个地方再吸收。”

    方羽心情激动，将龙之本源放进储物袋中，而后便朝上升去，返回海面。

    ……

    岛屿上。

    云天正在贪婪地吸收着头上的金光漩涡洒落下来的龙息。

    与此同时，他双眼放光，看着坐倒在前方的龙芊芊，舔了舔嘴唇。

    “主动一点，我可以考虑留你一条命。”

    龙芊芊面无血色，浑身剧烈颤抖，恐惧到连话都不敢说。

    她贵为龙家大小姐，从小便生长在温室之中。

    在九龙岛，谁见到她不是毕恭毕敬？

    她最大的底气来源，就是龙家。

    而如今，龙家所有强者，都被云天打败，甚至杀死。

    她的尊严和骄傲，全部被云天踩碎！

    云天不再说话，而是盯着龙芊芊看，脸上挂着恶魔一般的笑容。

    之前，他就是这么一边笑着，一边虐杀龙家众位武者的！

    ……

    码头前。

    刘胖子焦急地看着前方的海域，还是一片空旷，没有任何船只前来救援。

    “靠！不是报警了吗？怎么还没人来啊！”刘胖子骂道。

    李炳岩呆呆地看着远处地面上的一具具尸体，脸色苍白，眼神恐惧，说道：“今天真的不宜出行啊……这种事都能让我们碰上。”

    “龙家到底得罪什么人了？这也太残忍了吧？”

    “是啊，今日之后，龙家怕不是要在九龙岛除名……”

    “我才不管龙家死不死，我现在只想离开这个鬼地方！”

    一千多名游客无法离岛，只得挤在码头前，议论纷纷。

    他们都是凡人，对这种武道世家之间的争斗和仇怨完全不知情。

    他们只知道，龙家遇到大麻烦了！

    ……

    “怎么样？我没什么耐心。”云天说着，看向远处，被吓得瘫软在地上的一众龙家武者。

    他就这么看了一眼，一道紫焰就飞了过去。

    离得最近的那名龙家武者，瞬间被紫焰吞没。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声响起，两秒后，此人就变成一具黑炭。

    云天看向龙芊芊。

    龙芊芊脸上没有一丝的血色，牙齿都在打战。

    她知道，自己没有选择。

    再这么下去，不仅那群龙家武者要死，她自己也要死。

    眼前这个云天的身上，看不到一丝的人性！

    他就如同一只嗜血的怪物。

    杀一个人，就如同人类踩死一只蝼蚁一样轻松，而且他还乐在其中。

    龙芊芊伸出双手，颤抖地开始解去自己身上的衣物。

    云天咧开嘴，笑容更加灿烂了。

    “砰！”

    可就在此时，岛屿上爆发出一阵巨响。

    码头旁不远处的一块石碑，轰然爆裂！

    一千多名游客尖叫连连，以为云天要对他们动手，赶紧往旁边撤去。

    而在爆炸声响起后，云天头顶上的金光漩涡，也瞬间消散。

    云天抬头看了看天空，又看了看远处变成一堆碎石的石碑，脸上的笑容骤然消失。

    他看向远处，除了那群游客，并没有看到其他人。

    他低下头，看向龙芊芊，冷声问道：“怎么回事？”

    “我，我不知道……”龙芊芊颤声说道，连连摇头。

    云天眯眼，转过头，看向倒在后方地面上，奄奄一息的龙傲之。

    “告诉我，这是怎么回事？”

    龙傲之此时虚弱无比，看着远处爆裂的石碑，眼中满是震撼。

    他也不清楚到底发生了什么！

    这个法阵由先祖设下，而后立下规定，族人每三个月才能开启一次法阵，吸收龙息。

    而每一次吸收龙息，时间持续大概两个时辰左右。

    时间一到，法阵就会自动停止运转，而天空中的金光漩涡，也会自动消散。

    可如今的情况，却不正常。

    法阵运转还不到一个时辰，不可能自动停止运转！

    而远处传来的爆炸声，更是让龙傲之心头一震。

    他虽然没有看见，但他可以猜测到，爆炸声从何而来。

    肯定是那九块石碑被人破坏了！

    那九块石碑就是法阵的核心阵眼，若果是它们被破坏，整个法阵自然无法运转！

    “法阵……被破坏了。”龙傲之思虑一番后，艰难地回答道。

    “被破坏？”云天脸上露出冷笑，掐着龙傲之的脖子，将他举了起来。

    “我刚才没有感应到一丝外力，但法阵却突然被破坏了。你说，是谁破坏的法阵？”云天眼神中满是寒意，冷声问道。

    “我，我真的不知道……”龙傲之脸色青紫，说道。

    云天咧嘴一笑，身上的一道紫焰朝远处飞去，瞬间吞没一名龙家武者。

    瞬息之间，那名龙家武者就化作一块黑炭。

    龙傲之眼神悲戚，用嘶哑的嗓音说道：“真的不是我们的人干的……”

    云天眼中充满着嗜血之意。

    他专门为龙息而来，若是龙息不能为他所用，他相当于白跑一趟。

    “告诉我，你们龙息的源头在何处？”云天紧紧掐着龙傲之的脖子，问道。

    “我不知道……”龙傲之眼神绝望地开口道。

    他没有说谎，他是真的不知道龙息的源头在何处。

    不仅是他，整个龙家上下也没人知道。

    唯一知道的人，恐怕只有设下法阵的龙家先祖。

    “你很不错。”云天眼神癫狂，身上散发出滔天的杀意。

    “今天，这个岛上所有人都别想活命，哈哈哈……”

    云天仰天大笑，随意地将龙傲之扔出去。

    “你就在旁边看着你们龙家的武者一个一个地死去吧。在杀完岛上的人之后，我还会去你们龙家，把你们龙家上上下下全宰了。”云天睁大眼睛，瞪着龙傲之，语气森然地说道。

    说完之后，他张开双臂，仰天怒吼。

    “哗！”

    他的身体周边，猛地升起一道又一道的紫焰。

    紫焰朝天空飞去，疯狂地聚集。

    短短十几秒间，云天头顶上的半空，便出现了漫天的紫焰。

    一股令人窒息的灼热感，迎面扑来。

    即便是挤在码头前面的一众游客，也感受到了死亡的威胁。

    “一群凡人……一个一个地焚烧。人死前的惨叫声，就是这个世界上最美妙的音乐。”云天邪气一笑，手往前一挥。

    “嗖！”

    一道紫焰朝远处的游客群体飞去。

    “啊……”

    一千多名游客爆发出一阵尖叫声，连连往后退去。

    但他们已经退无可退，其中有人被推倒在地，又被其他人践踏而过。

    紫焰还没烧到，人群中却已传出阵阵惨叫声和哭喊声。

    “不要慌！不要谎，抓住我的手臂！”

    混乱之中，刘胖子脸色苍白，大声喊道。

    他的体型比较庞大，站得比较稳。

    于玥玥被拥挤的人群推来推去，好不容易才抓住刘胖子的一根手臂，总算是稳住了身躯。

    李炳岩也一样，差点被人推倒，但幸好站住了。

    而此时，那道紫焰已经飞到前方。

    它朝着离得最近的一名中年男人飞去。

    这名中年男人吓得坐倒在地。

    “哗！”

    紫焰呼啸掠过，这名中年男人化作一块黑炭，姿势没有改变。

    看到这一幕，后方的游客更是哭喊连连。

    有些游客为了活命，甚至直接跳进大海之中。

    但紫焰却没有停止，仍然往前飞去。

    这一次，它朝向的目标，正是李炳岩几人所在的位置！

    面对扑来的紫焰，李炳岩所在位置的一大批人，都呆住了。

    濒临死亡，让他们的大脑一片空白，做不出任何的反应。

    当然，他们就算能够做出反应，也没有任何逃离的希望了。

    “我不想死啊……”感受到扑面而来的热浪，李炳岩喃喃说道。

    “妈妈，方羽哥哥……”于玥玥闭上眼睛，眼角泪水滴落。

    周围人也发出一阵阵绝望地尖叫声。

    “轰！”

    可就在此时，一声巨响！









