 我帮不了你
    班里的学生顺着唐小柔的视线，看向方羽所在的角落。

    他们的目光，自然而然地落在方羽前排的何东林身上。

    何东林是高三二班的班草，长相俊朗，家庭富裕，是班里很多女生暗恋的对象。

    难道唐小柔转来这个班，也是为了何东林！？

    “东，东林哥，唐家大小姐好像是冲你来的啊。”同桌胡涛用手肘碰了碰何东林，说道。

    何东林也有点摸不着头脑。

    高一的时候，他曾追求唐小柔，结果连话都还没说上，就被唐家派来的人警告了。

    从那时起，何东林就知道，唐小柔不是他能够招惹的存在。

    可如今已经高三，快要毕业了，怎么唐小柔反而找上门来了？

    难道，唐小柔已经暗恋他很久了？

    这么一想，何东林立即挺直腰杆，顺手整理了一下刘海，心中无比激动，表面却云淡风轻。

    班里的学生，视线都聚焦在唐小柔和何东林身上。

    至于方羽和胖子两人，早就被他们忽略了。

    这两人一个肥宅，一个性格孤僻，怎么可能得到女神唐小柔的青睐？

    “妈的，又一朵鲜花要被何东林糟蹋了！”

    “唉，要是我也像何东林一样有钱又帅气就好了。”

    “唐小柔是我女神啊……她怎么可以喜欢上别人？”

    班里男生既羡慕又嫉妒，心情复杂。

    班主任黄海和蔼地看着唐小柔，问道：“唐小柔同学，你想跟何东林同学同桌吗？”

    唐小柔没有说话，只是径直走下讲台，往方羽所在的位置走去。

    何东林很紧张，心脏扑通直跳，想着开口第一句话要说什么。

    唐小柔越走越近，何东林嘴角微微扬起，露出阳光的微笑，正想说话。

    可没想，唐小柔根本没在他身旁停留，而是走到了他身后。

    “老师，我想跟方羽同桌。”唐小柔看着方羽，目光炯炯，说道。

    ……

    教室一片寂静，班里的学生睁大眼睛，面面相觑。

    怎么回事？唐小柔居然要跟没什么存在感的方羽同桌？而不是班草何东林？

    “同学，你愿意把这个位置让给我吗？”唐小柔对着惊呆了的刘胖子开口道，语气温柔，声音婉约动听。

    作为一个肥宅，刘胖子第一次这么近距离面对这种级别的美少女，一时间脸涨得通红，嘴巴张开，却说不出话来。

    “我可不想跟你同桌。”没等刘胖子说话，一旁的方羽就开了口。

    “哇……”

    有些男生忍不住了，爆发出一阵惊呼。

    唐小柔要求与方羽同桌已经足够令他们震惊了。

    可他们没想到，方羽居然还拒绝与唐小柔同桌？

    他知道他拒绝的是什么么？

    是全校男生的梦想！

    “妈的，你不愿意，我愿意啊！”

    班里所有男生心中都在大喊。

    对于方羽的拒绝，唐小柔并不在意，她转头看向黄海。

    感受到唐小柔的眼神，黄海浑身一紧。

    以唐小柔的身份，即便校长在她面前，也得态度恭敬。现在她一个小小的要求，黄海自然要办到。

    于是，黄海看向方羽，沉声道：“方羽同学，你态度端正一点！唐小柔同学刚刚加入我们班集体，你怎么能这样对她说话？”

    “你和刘栋经常在课堂上交头接耳，我早就想把你们两个分开了！”

    “正好，就让唐小柔同学跟你同桌，刘栋搬到第二组最后面，一个人坐！现在就搬！”

    班主任下了命令，方羽自然无话可说。

    几分钟后，唐小柔如愿以偿地成为了方羽的同桌。而刘胖子则孤苦伶仃地坐到第二组最后面去了。

    “唐小柔同学是来自重点班的尖子生，大家一定要多向她学习！”黄海又奉承道。

    对于方羽来说，与唐小柔同桌无疑是件糟糕的事情。

    他在这所高中低调了整整两年，以至于班里大半学生连他名字都记不住。可这一切都被唐小柔毁了。

    就如同现在，虽然还在上课，但方羽却能感受到很多道目光锁定在自己身上。

    “唉。”方羽叹了口气，揉了揉太阳穴。

    下课后，在全班同学目光的注视下，方羽和唐小柔先后离开教室，来到教学楼的天台。

    “我知道你来找我的用意，但我可以告诉你，我帮不了你。”方羽开门见山地说道。

    唐小柔轻咬嘴唇，说道：“你是药神的徒弟，你肯定能救我爷爷。”

    “我说过了，我不是夏修之的徒弟，我是他的朋友。”方羽摇头道。

    “你别骗我了，你一眼就能看出我爷爷是肺癌晚期，并且只剩三个月不到的寿命。除了药神的徒弟以外，还有谁能做到？”唐小柔坚定地说道。

    方羽很后悔，当初就不应该多嘴说那句话。

    “那又如何，看得出不代表什么，癌症晚期，全世界应该没人能够治好吧？”方羽挑眉道。

    “我，我也不求你治好，我只希望……你能延长我爷爷的寿命，让他多活几年……求求你了，我们真的没别的办法了……”唐小柔美眸泛红，哽咽地说道。

    这一年来，唐家花钱请了很多国内外知名的专家给唐老爷子诊断过，得出的结论都一样，唐老爷子的病已经无法治疗。

    之后，他们历经千辛万苦找到药神夏修之的住所，可没想药神却已去世了。

    如今，出现在药神住所，并且一眼就能看出唐老爷子病症的方羽，就是最后一根救命稻草。

    唐小柔这种级别的美少女泫然欲泣，楚楚可怜的模样，只要是个正常男人，就不可能把持得住。

    只是，方羽并不是一个正常男人，他是一位活了差不多五千年的老怪物。

    “不好意思，同样做不到。”方羽说道。

    世界上这么多人遭遇不幸，方羽没办法救所有人，更没有义务救所有人。

    方羽只想平平淡淡地活着，希望有一天能突破炼气期。

    他不是英雄，也不想做英雄。

    “无论你想要多少报酬，我们都付得起！”唐小柔又说道。

    “我真的帮不了你，我也不需要钱。”方羽淡淡地答道，转身离去。

    走了两步，他又回过头，说道：“对了，我希望你可以搬走，我不想跟你同桌。我真的……很讨厌麻烦。”

    见方羽头也不回地离开，唐小柔气得脸色发白。

    作为唐家大小姐，她从未尝试过如此低声下气地求人，甚至连眼泪都流了。

    可这个方羽，偏偏油盐不进，而且还一副云淡风轻的模样。

    “讨厌麻烦？那我偏要给你制造麻烦！”唐小柔咬牙道。

    两人回到教室，在接下来的几节课里，没有任何的交流。

    直到上午最后一节课结束，方羽仍趴在桌上睡觉，而唐小柔则是整理好书本，用青葱般的手指戳了戳方羽的肩膀。

    “方羽，我们一起去吃午饭吧。”唐小柔用甜美的嗓音说道。

    方羽抬起头，看着笑靥如花的唐小柔，感觉不妙。

    “算了，你昨晚太劳累了，继续睡吧，待会我给你带饭回来，乖乖等着哦。”唐小柔美眸闪过一丝狡黠，起身离开了教室。

    而教室里，听到唐小柔这两句话的学生，已经疯狂了。

    这句话信息量太大了！

    昨晚太劳累是什么意思？说这句话的时候，唐小柔脸上的羞涩和红晕又是什么意思！？

    难道，唐小柔已经被方羽给……

    面对班里众多男生嫉恨的目光，方羽镇定自若。

    看来唐小柔是诚心要给他制造麻烦了。

    不过，唐小柔为了造成误会，居然连的她自己的名声都愿意玷污，也算是心狠了。

    只是，方羽根本就不在乎。

    他讨厌麻烦，不代表他害怕麻烦。

    不就是在学校出名，然后被一群毛都没张齐的小屁孩嫉妒么？

    这算什么事？

    修炼了将近五千年的人，要是连一个十几岁女孩的小把戏都应付不来，不如自杀一了百了。

    方羽站起身，想找刘胖子一起去饭堂吃饭，但被喊住了。

    “诶，方羽，我想跟你商量件事，出去走廊谈谈？”说话的人正是前排的何东林。







