 他是小偷！
    “好，我会过去的。”方羽说道。

    “我派车去接方先生您过来……”姬东山说道。

    “不必了，现在才八点五十分，我慢慢走过去吧，当做散散步。”方羽说道。

    挂断电话后，方羽便朝姬家的方向走去。

    情报商人？

    其实，方羽才是这个世界上掌握情报最多的人。

    活了将近五千年的他，几乎把整个世界都走了一遍。

    不过，最近一千年来，方羽已经很少在世界范围内走动了，基本都待在华夏境内。

    而且待在华夏境内，他也没怎么游走。就是待在某个地方很长一段时间，然后又换个地方待很长一段时间。

    在这个世界，随着时间的流逝，很多东西都在发生变化。

    方羽以前所知道的情报，早已过时。现在的他还真得靠外力，才能迅速获取一些。

    如果这所谓的符大师，能提供一两处有高阶妖兽生存的地方，方羽真得感谢他了。

    方羽慢慢往姬家走去，在晚上九点五十分左右，正好来到姬家门口。

    此时，姬家门口，已经停着许多豪车。

    方羽想要进门，却被门口的两名保安拦住了。

    保安看着一身校服的方羽，皱眉道：“请出示邀请函。”

    “是你们家主直接邀请我来的。”方羽说道。

    “家主直接邀请你？”保安扫视方羽全身上下，一脸的不相信。

    能让姬东山直接邀请的，肯定是身份不一般的贵客，方羽一个中学生，怎么可能受到这种待遇？

    “你站在这里等等，我去问问！”一名保安说道。

    “还问什么，一看就是个想混进上流社会开开眼界的小孩，直接赶走就是了。”另外一名保安说道。

    “还是问问吧，你在这里看着他，我很快回来。”那名保安说完，转身离开。

    留在门口的保安，一脸不耐烦地看着方羽。

    这时候，方羽后方又停下一辆宝马，车上下来三人，一名中年男人，和两名穿着礼服的少女。

    这两名少女，正是蒋悦和许晓娜。

    三人走上前，中年男人扫了一眼站在旁边的方羽，从上衣内袋拿出一站邀请函。

    “尊敬的蒋先生，请进。”保安立即摆出一副恭敬的模样，给中年男人鞠躬。

    这时候，蒋悦和许晓娜也注意到站在旁边的方羽。

    蒋悦捅了捅许晓娜的肩膀，眼中满是戏谑。

    很显然，方羽站在那里，是因为进不去。

    “哟，这不是方羽么？没想到在这里也能遇见你啊，你也来参加姬家举行的酒会么？”许晓娜故作惊讶地说道。

    方羽扫了两女一眼，没说话。

    “人家可没说来参加酒会，否则早就进去了。”蒋悦说道。

    “呀，方羽，你是不是没有邀请函？这肯定不行呀，这可是姬家举行的酒会，发放邀请函可是很严格的，否则，就会混进很多牛鬼蛇神……”许晓娜暗讽道。

    “没邀请函就赶紧走吧，待会儿保安可就得赶你走了！”蒋悦讥讽地说道。

    “进去吧，酒会快要开始了。”蒋悦的父亲，蒋振龙说道。

    “你就在这站着喝西北风吧，我倒要看看你怎么进去！”

    蒋悦和许晓娜又戏谑地看了方羽一眼，跟着蒋振龙走进姬家。

    “这方羽站在那里，就像个二愣子。”许晓娜讥笑道。

    “呵呵，没有邀请函也想来参加酒会，真以为上流社会没有门槛么？”蒋悦说道。

    “刚才那位是你们同学？”蒋振龙转过头，问道。

    “不算同学，就是个屌丝罢了。”蒋悦说道。

    蒋振龙点了点头，说道：“你们确实不该跟这种同学走太近。社会是分阶层的，低阶层和高阶层，是两个不同的世界。跟低阶层的人，没必要有交往，因为他们不会帮助到你，只会寻求你的帮助。”

    蒋悦和许晓娜深以为然，点了点头。

    “待会进去酒会，多找那些家族子弟聊天，争取进入他们的社交圈子，这对你们大有益处。爸爸当年也是这样做，才慢慢进入上流社会的。”蒋振龙又说道。

    ……

    方羽等了大概五分钟，就看到姬东山匆忙地赶出来。

    “混账！方先生是我们姬家的大贵人，你们居然让他在这里等这么久！真是混账！”姬东山怒骂两名保安。

    之前还一脸不耐烦的保安，此时赶紧给方羽鞠躬，额头上满是冷汗。

    “方先生，实在抱歉，我一时疏忽，忘记跟保安交代……”姬东山也是一脸歉意，给方羽道歉。

    “没事，进去吧。”方羽说道。

    姬东山陪同方羽一同进去，经过两名弯腰不敢直身的保安时，沉声道：“你们两个今晚过后，停职一个月，扣除三个月的奖金！”

    两名保安浑身一颤，脸色惨白。

    他们怎么也想不到，穿着校服的方羽，身份竟然如此尊贵。

    “姬家主，没必要惩罚他们，我没放在心上。”方羽摆了摆手，说道。

    人都是势利的，这两名保安面对方羽也是正常的反应，态度不算太恶劣，没做错什么事。

    真要说错，也是姬东山的疏忽引起的，没必要惩罚这两名保安。

    姬东山冷哼一声，说道：“还不感谢方先生！？”

    “多谢方先生，多谢方先生……”两名保安对方羽是发自内心的感激，不停地鞠躬。

    ……

    “方先生，符大师已经到了，但他目前还在与其他人饮酒打牌，待会我再带你去见他。”姬东山说道。

    “好，你先去忙你的，我自己到处转一转。”方羽说道。

    随后，方羽就走到品酒区。

    这里有好几名调酒师待命，专门为客人提供鸡尾酒。

    方羽随便拿了一杯水果酒，在会场里边走边喝。

    不少客人见到穿着一身中学生校服的方羽，都是面露疑惑。

    这是谁家的孩子？怎么出门都不换身正装？

    方羽没有理会旁人的目光，而是在姬家大厅打转。

    看起来，姬东山有收集古董的喜好，客厅随处可见，每一个都价值不菲。

    其实方羽家里也有不少古董，只不过都保存在京城那个家里。

    蒋悦和许晓娜跟随着蒋振龙，跟在场的客人一个接一个的打招呼。

    这些客人似乎都不太认识蒋振龙，但出于礼貌还是给蒋振龙回应。

    走了几圈之后，蒋悦有点不耐烦了，说道：“爸，别人根本就不认识我们，我们为什么还要每个都去打招呼啊。”

    “这就是你爸我能够混进上流社会的手段！一定要混脸熟，让其他老板都认识你！”蒋振龙说道。

    “可这样……好无聊。”蒋悦说道。

    她和许晓娜来参加酒会，只是想认识一些豪门少爷，从而为以后嫁入豪门铺路。

    蒋振龙正想教育蒋悦，突然看到不远处一名年轻人，眼神一亮。

    “那位是郑家的少爷郑鹏，你们两个跟我过去打声招呼。”

    郑鹏长得还算俊朗，而且看上去很年轻。

    “郑家是江南地区的服装大王！家族资产过十亿！你们要是能跟郑鹏搭上线，后半辈子都不用愁了！”蒋振龙小声说道。

    三人来到郑鹏身前，给郑鹏打招呼。

    又是一个来混脸熟的废物。

    郑鹏看着眼前的蒋振龙，眼中满是轻蔑。

    但注意到蒋振龙身旁的蒋悦，他眼睛一亮。

    这女的长得不错，玩一玩也是可以的。

    “你叫什么名字？”郑鹏问道。

    “你问我吗？”蒋悦受宠若惊。

    “对。”郑鹏微笑道。

    “我，我叫蒋悦。”蒋悦强压心中的激动，说道。

    “你很漂亮哦。”郑鹏又夸赞道。

    “真，真的吗？”蒋悦摸着自己的脸，只觉脸颊发烫。

    “嗯，如果你愿意的话，今晚酒会结束之后，我可以开车带你去兜风。”郑鹏说道。

    “……我当然愿意！”蒋悦立即答应下来，兴奋得脸色泛红。

    两人聊得很热烈，蒋振龙面带微笑，对蒋悦的表现很满意。

    一旁的许晓娜受到冷落，心情有点失落，随便往旁边一看，就看到正在看着古董的方羽。

    他明明没有邀请函，是怎么进来的？

    难道……他是避开了保安，偷偷摸进来的？

    他现在看着那些古董，是不是想把古董偷走？

    就在许晓娜思考之时，周围突然响起一阵惊呼。

    “姬小姐下楼了！”

    正在与蒋悦聊得火热的郑鹏，听到声音，立即转头，就看到正在下楼的姬如眉。

    姬如眉身着紫色礼服，一头乌黑的头发盘在头上，脸上略施粉黛，完美精致。她的皮肤欺雪胜霜，在紫色礼服的衬托下，白得发亮。

    她踩着一双高跟鞋，慢慢走下楼，吸引了大厅所有客人的目光。

    从她出现的一刻起，在场的其他女性就被碾压了。

    郑鹏看着姬如眉，眼中满是炙热。

    “郑先生，刚才说到的……”看到郑鹏的眼神，蒋悦有点不舒服，想跟郑鹏继续聊天。

    “你先别说话。”郑鹏转过脸，看向蒋悦的眼神已经变得冷淡。

    跟姬如眉比起来，蒋悦还是太普通了。

    察觉到郑鹏的态度转变，蒋悦心都碎了。

    这时候，许晓娜回过神来，凑在蒋悦的耳边说了几句话。

    蒋悦一愣，随即看向许晓娜指向的地方，果然看到了方羽。

    敢偷偷摸进姬家酒会？

    我看你怎么死！

    此时蒋悦正是一肚子气，方羽的出现，正好给她解解气！

    蒋悦又跟蒋振龙说了几句，蒋振龙也看到不远处的方羽，眯眼说道：“正好姬小姐来了，我们赶紧去告诉她！”

    这是一个在姬家面前表现的好机会！

    于是，蒋振龙就带着蒋悦和许晓娜朝姬如眉走了过去。

    “姬小姐，我们有件急事要告诉你。”

    姬如眉秀眉微蹙，问道：“什么事？”

    “那边有个溜进来的小偷！”蒋悦指着正在看着一个古董花瓶的方羽，大声说道。







