 海之尊者！
    即将触碰到人群的紫焰，轰然溃散！

    一道泛着淡蓝光芒的身躯，出现在人群上方的空中。

    不少游客抬起头，便看到一位身穿道袍，头发灰白的男人。

    他立于半空之中，手中抓着一把木剑。

    “这，这是来救我们的神仙吗？”

    众位游客看着这名道长，面露喜色。

    在道长出现之后，周围的气温都降了下来，让人感到一阵清凉。

    半空之中，道长脸色凝重，看着远处的云天。

    “此子身上满是凶煞之气，罪孽之重……相当罕见。”

    在道长看着云天的时候，云天也正眯眼打量着道长。

    倒在后方的龙傲之，看到天空中的道长，眼露喜色。

    无念大师来了！

    他们龙家有救了！

    无念大师，是九龙岛武道界中，最德高望重的一位大师。

    他佛道双修，慈悲为怀，经常对身陷绝境的人施以援手，救人于危难之中。

    他对于医术和风水术法等的研究，更是高深莫测。

    龙傲之曾经高价请他为龙家铸造一尊佛像，但是被他拒绝了，理由是龙家已站在巅峰，无需再利用任何门道增加气运。

    在九龙岛，无念大师就是活神仙一般的存在！

    还活着的一众龙家武者，看到出现的无念大师，皆面露惊喜之色！

    无念大师出现，必然能把这个云天制裁！

    “你是谁？”云天皱眉问道。

    “贫道为无念。”无念大师开口说道。

    他说话的声音并不大，但是岛屿上每一个人都能清楚地听到。

    在说话的过程中，他的身形，慢慢往前飘去。

    云天看着无念大师，眼神中的兴奋之色，越来越浓烈。

    元婴期境界的修士！

    与元婴期修士交手，能让他更快地提升实力！

    这么想着，云天舔了舔嘴唇，右脚微曲。

    无念大师一边接近云天，一边缓声说道：“你身上所负的罪孽太深了，听我一言，早日放下屠刀，还有一线挽救的希望……”

    “砰！”

    无念大师的话还没说完，云天就朝着他弹射而出。

    无念大师轻叹一口气，右手握紧木剑，往前一挥。

    “咔！”

    一道白色剑气出现，直斩快速接近的云天！

    “砰！”

    一声爆响，云天的身躯犹如炮弹一般倒飞而出！

    看到这一幕，后方的众位游客愣了一会儿，随即爆发出一阵欢呼声！

    有救了！

    那个云天，不是无念大师的对手！

    ……

    方羽以极快的速度往上升。

    但在上升的过程中，他却隐隐发现有些不对劲。

    聚集在他身旁的海底生物越来越多。

    这些生物似乎闻到了什么气息，纷纷围上前来。

    如果不是方羽的上升速度足够快，这些生物恐怕就要对他进行攻击了。

    “这些海底生物能够感受到龙之本源的气息，它们想要留下这颗本源。”

    当周围的海底生物聚集足够多的时候，方羽就聚集真气于身上，而后全面爆发。

    巨大的威能朝四周扩散，将这些海底生物全部震开。

    方羽很快便回到海底两千米左右的位置。

    这个位置，周围的海水就没有这么冰冷了。

    而附加在方羽身上的水压也减轻不少。

    方羽上升的速度，仍在加快。

    可就在此时，方羽却是感受到一阵极强的气息，出现在不远脚底下不远的位置。

    方羽眼神微凛，停住身体，往下看去。

    只见一个怪异的轮廓正朝他所在的位置冲来。

    之所以说这个轮廓怪异，是因为它跟人形有几分相似，可它的下半身却有鱼鳍一般的存在，它的头颅是尖角状的，手中还抓着一把三叉戟。

    难道是海灵族？但从外形来看，不太像。

    方羽曾经跟几只海灵族打过交道，但那些海灵族的生灵，在修炼到一定程度后，外形与人类已无太大区别。

    而脚下这只怪物，从轮廓上来讲，却跟人类差得不少。

    这只怪物的移动速度非常快，短短几秒钟，就追到距离方羽一百米不到的距离。

    方羽想了想，索性停留在原地。

    他想看看，这只怪物到底为何而来。

    十几秒后，这只怪物追上了方羽，来到方羽的身前。

    在一抹黑的状态下，方羽还是只能看到轮廓。

    这时候，方羽突然想起以前学过的一个没什么用的术法。

    他心中默念法诀，右手掌伸出。

    真气在他的掌心凝聚，很快就凝聚成一团泛起白光的能量球。

    方羽将这颗能量球举到头顶。

    方圆几十米的海域，瞬间被照亮。

    看来，所有的术法都有它的存在意义，这句话是没有错的。

    在海域被照亮之后，方羽便能看清楚面前这只怪物的外型。

    跟方羽所想的差不多，就是一只长相极其丑陋的人形怪物，手中抓着一根黑色的三叉戟，不知道由什么材料组成，但三叉看起来很锋利。

    它拥有四肢，但是身体的每一个部位都很扭曲。

    这可能跟它所处的位置有关。

    一般，在越深的海底，出现的生灵的外型就越奇怪。

    那么，这只怪物想要干什么呢？

    方羽看着面前的怪物，微微眯眼。

    “你拿走了不该拿走的物品，立即交出来，我可以放你离开。”

    这时候，一道声音传入方羽的耳中。

    这是通过神识传播的声音。

    “你是谁？海灵族？”方羽问道。

    听到方羽的话，对方明显愣了一下。

    “你知道海灵族？”

    “当然，我曾经在东陵山的后滩上，跟两只海灵族吃过烤鱼。”方羽说道。

    “……海灵族在一千八百年前就灭绝了，你是什么人！？”怪物问道，语气出现了波动。

    “我叫方羽，华夏人。你呢？”方羽问道。

    “我是海灵族的后代，海之尊者，这附近一片海域，都由我统领。”怪物语气傲然地说道。

    “噢，那你好像长残了啊。不过，还是很高兴认识你。我还有事，先走了。”方羽说着，就要往上升。

    “看在你认识我祖先的份上，只要你把身上那件不属于你的物品交出来，我可以放你离开。”怪物语气骤然变冷。

    “这东西不属于我，更不属于你吧？它沉在海底这么多年，若是属于你，你早拿走了。”方羽笑道。

    怪物没有说话。

    的确，它很早就发现那颗龙之本源了。

    但它用尽一切办法，都没法弄断那些锁链，把本源取出来，于是只能干瞪眼。

    可就在刚才，它听到海底生物带回来的情报。

    那颗龙之本源，被一个人类拿走了！

    它立即命令海底生物阻拦方羽，并且用最快的速度赶来。

    这颗龙之本源，它觊觎已久，绝不能被其他人夺走！

    “我刚才跟你说过，我是这片海域至高无上的尊者。这片海域里的所有物品，自然属于我。”海之尊者冷声道。

    “那可不行，我浪费这么多时间和精力才拿到这颗本源，怎么能交给你？”方羽眉头一挑，说道。

    “你是我见过第一位能够在海底四千多米行动自如的人类，而且还能把那些锁链弄断……你的实力很强。如果在陆地，我大概率不是你的对手。但这里是深海……你没有一丝的机会。”海之尊者冷冷一笑，举起手中的三叉戟，朝方羽扔去。

    方羽一个侧身躲过三叉戟，往前一个猛冲。

    “砰！”

    他的身后，水波爆起！

    方羽以匪夷所思的速度冲到海之尊者的面前，握紧右拳，对着海之尊者丑陋扭曲的脸一拳砸出！

    海之尊者根本没有想到，在两千多米的海底，方羽的速度居然还能这么快！

    “砰！”

    海之尊者脸颊遭受重击，往后倒飞而去。

    方羽跟上前，对着海之尊者继续出拳。

    他知道海之尊者非常抗打。

    能在海底四千多米的位置生活的生物，身上的骨骼密度和强度，必然远超一般的生灵。

    另外，在海底两千米的位置，由于水压的关系，方羽每一拳的力度是有所减弱的。

    他每一拳用了三成的力度，打在海之尊者身上，也许只剩两成不到。

    这就是海之尊者的优势。

    但海之尊者没有想到的是，方羽的进攻犹如狂风骤雨一般，根本没有停歇的意思。

    每一拳打在它身上，虽然无法造成致命的伤害，但是仍然会产生疼痛的感觉。

    再这么下去，它终究会支撑不住！









