 方羽归来！
    海之尊者眼神凛然，大嘴一张。

    “轰!”

    一道极强的水波从它的口中喷射而出。

    方羽伸出右手臂，挡住这一击。

    但这一击所蕴含的能量，却相当相当，瞬间便把他退出数十米外。

    海之尊者站稳身形，右手往前一伸。

    “嗖!”

    那根三叉戟，立即从远处飞回，重新被它掌握在手中。

    “在海底下跟我作对，不会有好结果!”海之尊者冷声说道，同时举起三叉戟。

    三叉戟泛起一阵光芒。

    随后，整片海域都出现了波动!

    一大群海底生物，正在朝三叉戟的位置赶来!

    海之尊者看着远处的方羽，眼神戏谑。

    方羽的确比它见过的任何人类的都要强大。

    但是，只要是人类，体能就是有限的。

    只要将方羽的体能全部耗尽，那么它就能不费吹灰之力地将龙之本源夺回手中。

    所以，它便把周围成千上万只海底生物召集过来，一同围攻方羽!

    “我倒要看看，你能支撑多久。”

    方羽自然能够察觉到，周围有许多的海底生物袭来。

    “还真能号令所有海底生物？”方羽有些惊讶。

    不过，他并不打算与海之尊者浪费太多时间。

    海之尊者在召集海底生物的时候，高举着手中那把三叉戟。

    很显然，那把三叉戟就是它的最大依仗了。

    “砰!”

    方羽冷冷一笑，脚下一蹬，朝着海之尊者急速冲去!

    他的身上，泛起一阵金芒。

    两秒之间，他就冲到了海之尊者的面前。

    “是你非要惹我的，别怪我出手太狠。”方羽淡淡地说道，左拳紧握，轰向海之尊者的胸口。

    海之尊者正在召集海底生物，根本没有反应过来!

    “轰!”

    两千多米的海底，出现了剧烈的波动!

    ……

    岛屿上，爆发出一阵阵的欢呼声。

    一千多名游客，包括龙家武者，都在欢呼雀跃。

    因为，无念大师正在暴打那个云天!

    在无念大师的面前，云天就如同一个小孩，没有一丝还手之力!

    “砰!砰!砰!”

    云天每一次冲向无念大师，必然被无念大师轻描淡写地反击打飞出去，倒在地上。

    此时的云天，下巴满是鲜血，身上也出现多处伤口，鲜血淋淋。

    可他的眼神，却充满着兴奋和嗜血之意。

    他每一次被无念大师打飞出去，很快就会站起身来，再度冲向无念大师。

    周而复始，就如同飞蛾扑火一般。

    “还不够狠!还不够狠啊!把我身上的骨骼全部打碎!让我站不起来!或者把我的脖子拧断!我需要的是这个!”云天满脸是血，却仍咧开嘴露出笑容，被血液染红的牙齿，看起来格外渗人。

    他再度冲向无念大师。

    无念大师眉头微皱，再次用木剑斩出。

    这一次，他的木剑上凝聚了一层淡蓝的真气，斩出的剑气尤为惊人。

    “噗!”

    云天再次正面遭受重击，喷出一大口鲜血，在地上翻滚了数圈才停下，一时间居然站不起来。

    “打得好!”

    “太好了!把这个王八蛋打死!让他嚣张!”

    “打他妈的!把他打死!”

    一千多名游客就如同看拳击比赛一般，爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “那个云天是疯了吧？被打成这样，还一直往那位大师身上冲，这不是找死么？”李炳岩兴奋地说道。

    “这叫无能狂怒!”刘胖子在旁边笑道。

    一旁的于玥玥，脸色也缓和不少。

    远处，龙家众武者，脸上满是喜色。

    尤其是龙芊芊，看着倒在远处的云天，心中无比解气。

    云天杀死龙家这么多人，仇恨不共戴天!

    无念大师把云天打的远惨越好，绝不能让他痛快的死去!

    与欢呼雀跃的众人不同，此时的无念大师，看着倒在地上的云天，眉头皱得越发紧了。

    作为一名武圣境界的强者，他的感官能力相当强大。

    他能够很明显的感觉到，云天每一次冲上来，而后被他反击打飞出去，之后又站起来……

    这一个过程当中，云天身上的气息并没有减弱。

    一般来说，武者在受伤之后，身上的气息是一定会减弱的，尤其受重伤。

    但云天的气势一直没有减弱，而同时，他身上的凶煞之气却是越来越强!

    而云天身上那股凶煞之气的上涨，与他所受的攻击强度成正比!

    也就是说，无念大师越是将他打成重伤，他身上的凶煞之气就越强大!

    而且，无念大师有种感觉。

    云天，是在故意被他打!

    无念大师每一击都很直接，而云天根本不做闪避!

    这不符合常理!

    因此，无念大师越打越心惊。

    他活了大半辈子，修道修佛，还从未遇见过这样的对手!

    在周围热烈的欢呼声中，云天再次站起身来。

    此时的他，上半身被无念大师的剑气劈出一道裂口，正流出鲜血。

    云天伸出手，放到上身的伤口上，用手掌托着一大滩的鲜血。

    他将手掌放在嘴前，一口将这些鲜血喝下。

    看到这一幕，周围瞬间安静下来。

    这一幕，实在太渗人了!

    这个云天，怎么就打不死？

    都受这么重的伤了，居然还能站起身来!？

    “差不多了，真是谢谢你啊。”云天看着无念大师，咧开嘴，用嘶哑的嗓音说道。

    无念大师脸色凝重，没有说话。

    “大师，快把他打死吧!”

    “是啊，大师，不要再留手了，把他打死吧!我看到他笑就觉得很不舒服!”

    “把他打死……”

    一众游客大喊起来。

    这个时候，云天冷冷一笑。

    “嗖!”

    空气中响起一阵刺耳的音爆声。

    云天以极快的速度，再度朝无念大师冲去!

    无念大师脸色凝重，握紧手中的木剑，再次朝前方斩去!

    但这一次，云天没有再被剑气斩中!

    他的速度实在太快，在空中只留下残影。

    那道剑气轻松就被闪避开。

    而下一个瞬间，他已经来到无念大师的面前。

    “哈哈哈……你以为你还能伤到我么？”

    云天张开嘴大笑，对着无念大师的右胸口抓去!

    无念大师脸色微变，口中念诀!

    “噌!”

    他的身体上，立即出现一层泛着金光的护罩，朝外扩散而出。

    “金钟罩!”

    这是他掌握的最强防御型术法!

    “砰!”

    下一秒，云天的右手，就触碰到金钟罩之上!

    一瞬之间，泛着金光的护罩就出现裂痕，轰然破散!

    “嚓!”

    云天的右手，直接穿透了无念大师的右胸!

    鲜血飞溅!

    无念大师闷哼一声，往后退了好几步，脸色惨白。

    而云天，则是面带疯狂的笑容，眼神嗜血。

    周围一片死寂。

    原本还在欢呼雀跃的人群，嘴巴还张着，但表情却是凝固了。

    短短数秒间，局势发生了天翻地覆的变化!

    云天从一开始的毫无还手之力，到一击重伤无念大师!只花了数秒!

    “这，这……”

    众人看着云天，就如同看着恶魔一般，浑身战栗!

    云天将右手收回，看着无念大师右胸的血洞，轻轻一推。

    无念大师往后两步，再也支撑不住，倒在地上，发出阵阵痛哼。

    “好了，刚才你们好像喊得很大声。”云天看向后方那群游客，面带冷笑，说道，“死亡的时候，希望你们喊得更大声一些。”

    众位游客脸色惨白，浑身发抖。

    云天眼珠子转动，身体周围再次出现一道又一道的紫色火焰。

    他，在找寻第一位受死的人。

    而后，他看到人群当中面无血色的于玥玥。

    “又是一个不错的炉鼎。”云天眼神微动，伸手在空中一抓。

    “啊!”

    于玥玥的身体，不受控制地往前飞，飞到云天面前一两米处，坐倒在地上。

    “玥玥!”李炳岩和刘胖子脸色苍白，大喊道。

    他们怎么也想不到，一千多人站在这里，云天偏偏选中了于玥玥!

    于玥玥坐倒在地上，看着面前浑身浴血的云天，娇躯剧烈颤抖。

    “不错，比刚才那个女的更好。”云天舔了舔嘴唇，伸出手，想要抓住于玥玥。

    于玥玥眼泪止不住地流，大脑一片空白。

    “嗖!”

    就在此时，上空划过一道黑芒!

    一根漆黑的三叉戟急速往前，直冲云天的头颅!









