 连续暴打！
    云天脸色微变，立即往旁边闪避。

    空中的三叉戟从于玥玥头上呼啸而过，而后竟在空中拐弯，再次朝云天的方向冲去。

    云天眯着眼，双手凝聚真气，往前一推。

    “轰！”

    一股真气轰向三叉戟，让三叉戟在空中略微摇摆了一下。

    趁着这个时机，云天往前两步，伸出手，一把抓住三叉戟！

    云天转过头，看向半空之中那道身影，脸上露出残忍的笑容。

    “今天，来多少个人，我杀多少个。”

    说话间，云天握紧三叉戟，往半空中的方羽扔去！

    “嗖！”

    一阵刺耳的音爆声响起，漆黑的三叉戟以极快地速度朝方羽刺去。

    方羽完全不躲闪，伸出右手。

    “嗙！”

    下一秒，极速袭来的三叉戟，就被他牢牢抓在手中。

    “这东西，不太好用啊，还给它算了。”方羽微微皱眉，将三叉戟往身后的大海一扔。

    “老大！是老大！”李炳岩看清楚天上那道身影之后，激动地喊道。

    刘胖子也面露喜色。

    在场的其他人，都不认识方羽。

    但有人来救他们，他们还是感到很惊喜。

    只是……绝大部分人见到方羽如此年轻，心中并不抱太大的希望。

    远处的龙家众武者，看到方羽，先是面露惊讶，而后脸上便恢复绝望。

    连无念大师都不是云天的对手，这个年轻人就更不可能打败云天了。

    方羽丝毫不在意周围的情况。

    他紧紧盯着云天，眼神冰冷。

    紫炎宫传人！

    没想到，他寻找许久的紫炎宫传人，竟然会在这里，以这种方式被他遇到！

    对于方羽来说，今天简直是幸运日。

    方羽慢慢从空中落下，落到于玥玥的身旁。

    “方羽哥哥……”

    于玥玥抬起头，泪眼婆娑地看着方羽，脸上满是惊喜之色。

    看到方羽出现，她就没这么害怕了。

    “能自己站起来吧？”方羽问道。

    于玥玥点了点头，艰难站起身来，但双腿有些发软，一个趔趄，抓住方羽的手臂。

    “慢慢走回人群那边，我很快把这个人解决掉。”方羽对于玥玥说道。

    “嗯……”于玥玥很听话，立即转身往后走去。

    “我可没允许她走。”这时候，云天阴冷地声音传来。

    方羽转过头，看向云天，杀意凛然，说道：“终于让我找到了。”

    听到这句话，云天微微皱眉，说道：“是谁？”

    “很快就会知道。”方羽冷声说道。

    云天咧嘴一笑，说道：“可我对不太感兴趣。”

    说话间，云天突然动了起来！

    他身形一闪，消失在原地。

    空中划过一道残影，直冲正在往人群方向走的于玥玥！

    瞬息之间，云天便来到于玥玥的身后，露出疯狂的笑容，伸手抓向于玥玥的脑袋。

    “玥玥！”

    看到这一幕，人群中的李炳岩和刘胖子脸色大变，惊呼出声。

    而于玥玥却根本没反应过来。

    就在云天满是血迹的手即将触碰到于玥玥脑袋之时，一股巨力轰向他的脸颊。

    “咔嚓！”

    一瞬之间，云天的脸颊凹陷下去，整个人倒摔而出！

    “砰！”

    云天倒在地上，把地面都砸得崩裂，缠绕在身体周围的紫焰都消散了。

    空中划过一道身影，方羽出现在云天的身前。

    他居高临下地看着云天，眼神冰冷。

    而云天也睁大眼睛看着他，眼中满是兴奋之色，用嘶哑的声音说道：“就这样还杀不了我啊，还可以再狠一点！”

    方羽眼神淡漠，抬起脚，一脚踩向云天的胸口处。

    “砰！”

    一声巨响，尘土飞扬！

    整块地面凹陷下去！

    云天身体都陷入了地底之中，凹陷下去的脸颊上，却露出渗人的笑容，喊道：“不错！干的不错！但还要再用力一点！我的胸骨还没完全断裂！”

    “好啊。”

    方羽冷冷一笑，不再把他往地上踩，而是抬脚一撂，将他踢向天空。

    而后，方羽再弹射而起，跟上云天的身躯，开始对他进行一连串的攻击。

    云天完全没有躲闪，任由方羽一拳一脚地打在身上。

    他一边被打，一边发出难听的笑声。

    他看着眼前的方羽，眼神中兴奋无比。

    在魂灵苏醒之后，他还是第一次遇到方羽这种级别的对手。

    每一拳中所蕴含的力量，都足以把他体内的骨骼砸得碎裂。

    这就是他要的效果啊！

    不破不立！

    他所修炼的功法，就是需要被人重伤！

    他的最大潜能，只有在受重伤的情况下才能激发！

    濒死！

    他需要的是濒死的感觉！

    “砰！砰！砰！”

    半空之中，方羽每一击打在云天的身上，都会发出一声骇人的闷响。

    地面上的所有人，此时都愣住了。

    这个突然冒出来的年轻人，暴打云天的时候，比刚才的无念大师还要狠啊！

    只是，有了之前的教训，这次谁也不敢欢呼了。

    这个云天，根本就是一只打不死的小强！

    现在躺倒在地上，奄奄一息的无念大师，就是一个血淋淋的例子！

    “轰！”

    方羽双拳合并，砸向云天的腹部，将他再次砸在地面上，轰出一个巨大的凹坑。

    云天躺倒在凹坑之中，脸上满是鲜血，已经完全看不出原来的模样了。

    他的身体每一个部位的骨骼，几乎都被方羽打得粉碎。

    可以说，这是一个人能够活着的情况下，最悲惨的局面了。

    可这个时候，云天心情却无比兴奋。

    虽然身体每一个部位都传来剧痛。

    但是，他同时也感觉到，肉身的潜能，已经完全被激活了！

    “咔嚓……”

    他就这么一动不动地躺着，体内的骨骼已开始自动修复。

    方羽知道，云天是故意被他打的。

    在这个过程中，云天身上的气息越来越强。

    就如同现在这般。

    方羽把云天身上的每一处骨骼都打得粉碎，换做一般武者，早就死了。

    但云天却没有。

    他躺在地上，身上的杀气到达了顶峰。

    同时，他身上的修为气息，也在节节攀升。

    利用身体受伤来激发身体潜能，从而获得更强大的力量。

    这种功法，没有人比方羽更熟悉。

    这是当年紫炎宫的不传秘法之一。

    整个修仙界，只有紫炎宫一个宗门掌握这种近乎自虐一般的功法。不是心狠至极的人，根本没法修炼这门功法。

    而紫炎宫的核心成员，几乎人人都将这门功法修炼至大成。

    也是凭借这门功法，紫炎宫在宗门对抗中屡战屡胜，成功晋升到一品宗门。

    当初方羽拿着长剑杀上紫炎宫的时候，之所以用了足足七天七夜才将人杀完，就是因为这门功法的存在。

    那些长老，太上长老，都把这门功法修炼到了极致。

    只要他们还留有一口气，就能够站起来继续战斗，而且会变得更强。

    在这种情况下，要将紫炎宫灭门，难度非常大。

    方羽当时也是凭靠意志力，才能支撑到最后，将紫炎宫的最后一名太上长老斩杀。

    可没想，紫炎宫的人不仅没有死绝，还把这门该死的功法都继承下来了。

    方羽眼神越发冰冷，看着前方的土坑。

    他知道，云天很快就会站起来。

    “小友……不能这样攻击他……他每一次受伤，只会变得更强……要击败他，得一击必杀……”

    这时候，无念大师利用神识，给方羽传音。

    方羽看了无念大师一眼，眼神淡漠。

    要杀死云天，对他来说根本不算难题。

    但他并不想这么快杀死云天。

    的确，在不杀死云天的情况下，云天受的伤越重，就会让他变得越强。

    但是，每一拳打在云天身上所造成的痛苦，却是实打实的。

    方羽要让云天遭受世间最极致的痛苦！连功法所带来的收益，都无法弥补的痛苦！









