 难以支撑！
    周围一片寂静。

    众人都紧张地看着那个凹坑，心中祈祷云天不要再站起来。

    可事与愿违。

    在三十秒过后，一道身影从土坑之中闪出。

    正是云天！

    此时的云天，满身是血，看起来伤势极重。

    但他身上所散发出来的气息，却比之前强上数倍！

    强大到让站在远处的众位游客，感到一阵冰冷和窒息！

    倒在地上的无念大师，看到云天，重重地叹了口气，眼神中有些绝望。

    经过被方羽的暴打之后，云天的实力，已经到达顶峰。

    现在的他，恐怕已经能够轻松解决方羽了。

    云天看着方羽，咧开嘴，笑了起来：“感谢让我重新到达巅峰。”

    “的功法并没有帮修复被打掉的牙齿啊，看说话都漏风了。”方羽略有讥讽地说道。

    云天表情骤然变冷，冷声道：“从现在开始，不可能再碰到我一下。”

    说完，云天身上爆发出一阵恐怖的气势。

    一道又一道的紫色火焰燃起，在他的身边缠绕，旋转。

    “下手很重，把我打得挺痛的。现在，我会把这种痛苦，十倍返还与。”云天寒声说道，朝着方羽冲去。

    他犹如一根利箭弹射而出，速度奇快无比！

    如今的他，感觉全身的力量都被激活了，快活无比。

    “嗖！”

    一秒之间，云天便冲到方羽的身前，对着方羽的腹部，一拳轰出。

    方羽站在原地，同时轰出右拳。

    两拳在空中相撞！

    “轰！”

    一声巨响，一阵气浪朝四周扩散而去。

    后方的游客响起一阵尖叫，不少人被气浪拍倒在地上。

    云天和方羽，仍站在原地，两人都没有后退半步。

    云天将拳头收回，感觉骨骼有些生疼。

    他看着面前的方羽，眼神中闪过一丝惊讶。

    他没想到，在激活全身的力量后，方羽竟然还能正面接住他一拳！

    而且，方羽看起来没受到太大的影响！

    “是什么人？”云天看着方羽，再次问道。

    “我说了，很快就会知道。”方羽冷声说道，抬起脚，踹向云天的膝盖。

    云天的反应能力，此时也到达了极致。

    在方羽起脚的一瞬间，他就已经往后一步。

    方羽出脚的速度虽然极快，但还是被他躲过了。

    云天面露肆意的笑容，双手握成爪，凝聚真气于双爪之中，齐齐抓向方羽的胸口部位。

    方羽面无表情，双拳合并，往上一抬，在狠狠地一砸！

    云天伸出的双臂，就这么被方羽砸中！

    “咔嚓！”

    又是一声清脆的骨裂声！

    云天痛哼一声，双臂直接被砸断！

    方羽右拳紧握，泛起一阵淡淡的金光，再次砸向云天的脸颊！

    云天脸色一变，咬着牙，侧身一个闪躲，躲过这一拳。

    而后，他脚下一蹬，迅速往后退去，跟方羽拉开了身位。

    他的双手再次被方羽打断，但此时已经在修复。

    与此同时，他身上的气息仍在上涨。

    云天抬起头，看着浑身散发着冰冷杀气的方羽，眉头皱起。

    方羽的实力，远超他的预想。

    就刚才近身搏斗的两三个回合中，已经将潜能激发到极致的他，竟完全处于下风！

    “这个小子，无论是力量，还是反应速度，都要胜过我……这怎么可能，他明明只是一名炼气期修士！”

    “不是很喜欢被打么？我现在再把的全身的骨骼粉碎一次，让变得更强，怎么样？”方羽嘴角微微勾起一丝冰冷的弧度，说道。

    此时，云天被打断的手骨，已经修复完成。

    云天握了握双拳，看向方羽，眼神中嗜血之意燃起。

    既然近战不是对手，那就利用术法取胜！

    云天双手一张，缠绕在身上的一道又一道的紫色火焰，便朝天空飞去。

    这些紫色火焰，在空中凝聚成一道更加粗壮的火龙，朝方羽直扑而去！

    “哗！”

    方羽站在原地，瞬间就被这条火龙吞没！

    看到这一幕，周围发出一阵哀叹！

    紫色火焰的威力，他们都见识过。

    区区一道紫焰，就嗯呢该在两秒间把一个活生生的人烧成黑炭！

    而如今，方羽被这么大一条火龙给吞没，结果更是不必多说。

    “方羽哥哥！”于玥玥捂着嘴，睁大眼睛，泪水往下直流。

    “老大……”李炳岩和刘胖子，同样面无血色。

    而后方那群游客，更是绝望到几乎要坐倒在地上。

    就在刚才，方羽跟云天交手，还让他们看到了希望。

    可转眼间，希望就被那条火龙吞没了！

    云天看着前方燃得正旺的紫焰，脸上露出残忍的笑容。

    “我要把的魂魄都焚烧殆尽，让永世不得超生。”

    可下一秒，他的表情凝固了。

    “轰！”

    一声巨响。

    那团紫色火焰，直接被轰散！露出了里面的身影。

    浑身泛起淡红真气的方羽，仍站在原地，毫发未伤！

    云天，彻底惊呆了！

    这怎么可能！？

    方羽看着云天，往前一步。

    下一秒，他便出现在云天的面前，伸出手，抓住了云天的头颅。

    云天立即反抗，一拳轰向方羽的胸口。

    这一次，方羽甚至不设防，任由云天的拳头砸在他的胸口上。

    “砰！”

    一声闷响。

    方羽眉头都没皱一下，反倒是出拳的云天感觉拳头剧痛！

    云天看着面前的方羽，眼中的骇然之色更盛。

    他刚才那一拳，足以把山峦都轰得粉碎！

    可方羽，居然一点事都没有？

    一个人的胸口，怎么可能坚硬到这种地步！

    方羽抓着云天的头颅把他往地上一按！

    “轰！”

    云天的头，硬生生地被方羽按进地面，把地面都砸崩。

    “喜欢被打？那就好好享受吧。”方羽眼神冰冷，抓着云天的头颅，反复地砸向地面。

    “砰！砰！砰！”

    一声又一声的巨响，响彻岛屿！

    所有人都用呆滞的眼神看着方羽。

    这个年轻人……似乎比云天本人还要残暴许多！

    整块地面，都被方羽砸得一片狼藉。

    两分钟后，方羽停止继续撞击，抓着云天的头颅，将他提了起来。

    此时的云天，已经看不出人形了。

    他满脸都是碎石和鲜血，五官扭曲。

    鲜红的血液，从他的下巴滴落。

    但他仍然有意识。

    他运转功法，体内的骨骼迅速修复。

    “我还没到极限！我还可以继续变强！”

    “还可以再狠一点！只要我不死，我一定会十倍奉还于！”云天嘶吼道。

    “如所愿。”

    方羽冷声说道，将云天扔到地面上，抬起脚，一脚踩在他的胸口上。

    “砰！”

    这一脚，直接把方圆百米内的地面都踩得崩塌！

    云天的胸口，凹陷下去一大块。

    云天发出阵阵痛哼，嘴里止不住地流出鲜血。

    方羽看着他，不再动手。

    他要给时间云天修复身体。

    两分钟后，云天体内的骨骼，再次修复完成。

    而他身上的气息，也随之暴涨！

    这一次，云天感觉自己的身体，真真正正地到达了巅峰！

    他看着面前的方羽，眼中满是癫狂。

    这一次，他一定要把方羽宰了！

    他怒吼一声，凝聚身上的所有真气，再次朝着方羽一拳轰出。

    “轰隆！”

    方羽单单伸出右手，就把这一击挡住了。

    周围烟尘飞扬。

    方羽抓住云天的拳头，往上一抬，再往下一拍！

    “砰！”

    云天整个人被砸在地面上，咳出一大口鲜血。

    此时的他，脑子都是懵的。

    他明明感觉自己已经到达了巅峰状态。

    可面对方羽，他却仍然毫无还手之力！

    方羽抓着云天右手，狠狠地往地面砸，一次又一次！

    “砰……”

    一声声巨响，云天终于忍不住，发出阵阵惨叫声。









