 颤动的心！
    整片岛屿，响彻着云天的惨叫声，和阵阵爆响声。

    众人看着方羽，眼中只有惊骇。

    太残暴了，实在是太残暴了。

    云天在方羽的面前，就如同一个沙包一样，被吊起来打。

    连一丝的还手之力都没有。

    而这一次，跟云天之前故意被打不同。

    这一次，云天的惨叫声凄厉无比。

    距离最近的无念大师，眼中只有震骇。

    他是在场的人当中，将这场战斗看得最明白的人。

    起先，云天确实是故意被打，想以此获得更强的力量。

    事实上，云天的意图成功了，他的确被打的很惨，同时身上的气息也到达了巅峰。

    可没想，即便已将力量提升数倍，他仍然不是方羽的对手！

    在后面的交手中，他再次被方羽暴打。

    从这个时候开始，云天被方羽暴打，就不是故意的了。

    云天……的确不是方羽的对手，无论身上的气息再怎么强大！

    “这个年轻人……到底是何方神圣？”

    无念大师看着方羽的身影，心头震动不已。

    “砰！”

    方羽再一次将云天拍在地上。

    此时的云天，身上唯一能看出人形的，只有那双眼睛了。

    他看着方羽，眼里再没有自信，只有极致的恐惧！

    面对方羽，他根本毫无胜算。

    一次又一次地承受剧痛，激发身体的潜能，从而获得更强的力量。

    这个方式，在绝大多数情况下，都是划算的。

    因为，在力量提升到一定程度的时候，他一定能把对手宰了！

    可如今，面对方羽，他却是感到无比的绝望！

    无论他遭受多么惨烈的攻击，提升多少倍的力量，他仍然不是方羽的对手！

    方羽连眉头都不用皱一下，就把他打倒了！

    这让云天的心理彻底崩溃。

    他所掌握的这门功法，心理承受力是很重要的一环。

    他之所以能轻松抗住许多攻击，是因为他的内心坚信，他的身体很快能够修复，并且变得更强。

    有这个信念在，他就能承受住剧痛。

    但现在，他的心理防线崩塌了。

    他发现自己挨打，就是在白白挨打！

    提升的力量，根本就不足以抗衡方羽！

    如此一来，他的信念彻底崩塌，再也无法承受住剧痛！

    云天躺倒在地上，身体微微抽搐。

    再强的功法，也会有极限。

    今天的他身体被破坏的程度太高，并且过于频繁。

    此时，不仅是他的心理崩溃，连他的功法都失效了。

    方羽看着云天，眼神中没有一丝的波动。

    “，到底是什么人？”云天用嘶哑至极的声音说道。

    这时候他还能说话，已经是奇迹了。

    “我是方羽，应该认识我。”方羽淡淡地说道。

    方羽！？

    听到这个名字，云天就产生一种源自于灵魂的恐惧。

    他突然回忆起一道身影！

    那是他的魂灵陷入沉睡之前，最后看到的场面。

    紫炎宫内，鲜血横流。

    一道身影手持长剑，在半空之中与宗门内的数名长老厮杀。

    这些长老，被那道身影一剑一剑地砍在身上，毫无还手之力！

    就跟今天的云天一样，即便掌握了紫炎宫的秘法，也始终无法战胜对手，直到心理完全崩溃，最终惨死！

    那道身影，深深地印刻在云天的灵魂之中。

    只不过，在沉睡两千多年后，云天有些忘却当初那道身影的具体容貌了。

    可如今，看着面前的方羽，他却是很轻易地将两道身影，重合在了一起。

    源自于灵魂的恐惧告诉他……方羽……眼前这个看似年轻的男人，就是当初让他们整个紫炎宫陷入绝境的方羽！

    怪不得他如此强大，怪不得他只有炼气期的修为！

    “怎么还活着！？怎么可能还活着！？”云天看着方羽，惊慌地大喊道。

    “们都还活着，我怎么就不能活着了？”方羽微微眯眼，说道。

    “这不可能……这不可能！只有炼气期的修为，怎么可能还活着……”云天喃喃道。

    他之所以还能活着，依靠的是魂灵之力。

    在紫炎宫即将倒塌之际，太上长老将他们数名核心弟子召集，利用秘法将他们的魂灵抽出，以容器封存，之后便陷入沉睡状态。

    直到两千多年后，他的魂灵才得以苏醒，并且附身于他人的身体内，找机会完成当初太上长老交给他们的复苏大计。

    严格来说，云天的确还活着，但是形式却不一样。

    可眼前的方羽，与当初的他容貌完全相同，甚至都没有变老的迹象！

    两千多年啊！足足过了两千多年！

    这个时间，连最坚硬的石头都会被风化，何况是人类！？

    方羽只是区区一个炼气期，又不是仙人。

    他怎么可能长生不老？

    “告诉我，们紫炎宫还有多少像一样的存在？还有，紫炎宫的复苏大计，具体是什么？”方羽开口问道。

    听到这两个问题，云天心头大震！

    方羽怎么连复苏大计都知道！？

    这个计划，当初就是为了逃过方羽的赶尽杀绝而制定的！

    这简直就是天道轮回！

    太上长老以为借助魂灵沉睡，能够保留火种，在两千多年后重新恢复紫炎宫的辉煌！

    可谁也没想到，两千多年后的今天，方羽还没死！

    而且，方羽还找到了他们这些苏醒的魂灵！

    “不行，无论如何，都不能说出去！”云天心中下定决心。

    这是他们紫炎宫跨越两千多年的计划，绝不能失败！

    他今天可以死，但是绝不能透露任何信息！

    “我知道不会说。”方羽冷冷一笑，伸出手，在云天的额头轻轻一点。

    云天根本无法做出反抗。

    指尖白芒一闪，方羽的神识便进入到云天的魂魄之内。

    而这时，云天的记忆，就任由他查看了。

    在云天的记忆力，方羽看到了一名须发皆白，面容枯萎的老者。

    看到这名老者，方羽心头一震。

    这就是当初跟他血战至最后一刻的紫炎宫的太上长老！

    “今日之后，们将陷入沉睡，大概会在两千多年后苏醒。到那时候，们要尽快找到一副合适的身体，并且提升到元婴期修为。只有到达元婴期的修为，们才能够催动宗门神石，从而恢复我们紫炎宫的一切传承……这颗宗门神石，我会交给们的大师兄。大师兄会先们而苏醒。待们苏醒后，修为达到元婴期，大师兄会主动联系们……”

    回忆到这里，画面已经很模糊了。

    很显然，当时的云天，已经陷入了半沉睡的状态。

    而后的记忆，就变得非常的模糊，难以看清楚了。

    方羽眉头微皱，继续往前回忆。

    他要知道，太上长老口中的大师兄，是长什么样的。

    很快，他就在云天的记忆中找到有关那位大师兄的记忆。

    是一个长相普通的男人，修为化神期，名字叫做江岛。

    但这些信息并没有价值。

    他们保存的只有魂灵，如今就算苏醒，也附身在其他人的身上，无论是外形还是修为，都截然不同。

    唯一有价值的信息是，江岛的魂灵是在云天等其他人之前苏醒的。

    并且，江岛还有办法联系其他苏醒的魂灵。

    而在云天的记忆中可以知道，云天本人并没有任何方式能够联系其他魂灵，包括大师兄江岛。

    方羽随意地扫了扫云天的记忆，准备撤出神识。

    可就在此时，他注意到一段记忆中，出现了熟悉的身影。

    这是在天道门的山门之前，一个浑身浴血的女人，正用坚定而决绝的眼神，看着面前的敌人。

    在看到这个女人的一瞬间，方羽尘封已久的心，突然颤动了一下。

    冷寻双。

    就是那个与姬如眉长相有八分相似的女人。

    就是那个为了一个承诺，为他守护天道门，直至身死的女人！









