 方羽的戾气！
    在这段记忆中，云天显然是一个参与者。

    他的身边站着许多紫炎宫弟子，包括他的大师兄江岛。

    众多的紫炎宫弟子，对孤零零的冷寻双形成包围之势。

    冷寻双脸上没有血色，嘴角留着鲜血，但眼神里却没有一丝的恐惧。

    “大师兄，这女人挺好看的啊，不如……”云天转头看向江岛，用戏谑的语气说道。

    “不错的提议。”江岛微微一笑，转头看向冷寻双，眼中闪过几丝贪婪。

    “她已是强弩之末，上去把她活捉了。”江岛吩咐身边的弟子。

    “是，大师兄！”

    众位紫炎宫弟子朝着冷寻双冲去。

    这时候，冷寻双却是嘴角微勾，露出了冰冷的笑容。

    面对朝她冲去的十几名紫炎宫弟子，她的眼中只有杀意，站在原地，没有一丝要闪躲的意思。

    这个时候，一旁的江岛似乎察觉到什么，大喊道：“不好，这个女人要自爆！赶紧往后撤！”

    云天吓得立即转身往后跑，视线离开了冷寻双。

    “轰隆！”

    云天跑出去不久，身后便响起一阵震耳欲聋的爆炸声。

    爆炸产生的威能，连跑出去数十米远的云天都未能幸免于难，被轰飞出去，摔倒在地上，昏迷过去。

    这就是有关冷寻双的记忆的最后画面了。

    方羽再往前翻寻，又看到了天道门弟子与紫炎宫那群人作战的场景。

    紫炎宫出动了整个宗门的精锐，天道门弟子的综合实力自然不如，一个一个又一个地被杀，其中有不少弟子年纪不过二十……

    实力最强的冷寻双被数名化神期修士围攻，根本没法脱身。

    就这样，天道门上空，被紫色的火焰所覆盖。

    这是一场屠杀。

    数百名天道门弟子，在一夜之间被杀光。

    冷寻双寡不敌众，身负重伤，自爆而死，但死前带走了十几名的紫炎宫弟子……

    方羽的神识，从云天的魂魄中抽出。

    此时的他，身上散发出阵阵的煞气。

    他看着云天，眼神冰冷如利剑。

    他之前从未亲眼见过天道门被灭门的场景。

    而今天，他看到了。

    积聚在内心长达数千年的戾气和杀气，如今完全爆发出来。

    冰冷的气息弥漫，并且扩散。

    即便是离得很远的一众游客，都能明显感觉到周围气压和温度的骤降。

    原本明媚无比的天空，突然积聚了一大团的乌云，遮挡住阳光。

    整个岛屿，陷入昏暗当中。

    方羽身上所散发出来的骇人气息，离得最近的无念大师，感受得最清楚。

    “次子身上的凶煞之气……竟能引起天地异变……”

    无念大师看着远处，被煞气所环绕的方羽，眼中只有震惊。

    在方羽的神识抽离之后，云天就恢复了神智。

    但看到面前杀气滔天的方羽，他却宁愿昏迷过去！

    他看着方羽，眼中只有恐惧，无法言语！

    这个男人，给他带来的恐惧，是刻印在灵魂当中的！

    连太上长老都不是他的对手，这世间还有谁能敌过他？

    更让云天感到绝望的是，刚才，方羽的神识进入了他的魂魄。

    目前的他只有结丹期，根本没法阻拦方羽的神识。

    也就是说……他所知道的一切，方羽现在都知道了。

    被方羽知道紫炎宫的复苏大计……后果不堪设想。

    “你想怎么死？”方羽眼神泛着妖异的红芒，说道。

    云天喉咙蠕动了一会儿，却无法发出声音。

    在绝望的恐惧之下，他连说话的勇气都没有了！

    方羽不再说话，抬起脚，踩在云天的胸口上。

    “咔嚓……”

    一阵清脆的骨裂声响起。

    “啊……”

    在功法彻底失效后，云天所感受到的疼痛，比往常要强上数倍不止。

    方羽每一脚踩碎他的骨骼，让他痛不欲生，惨叫不已。

    整座岛屿，都回荡着云天的惨叫声。

    众人脸色苍白，一阵寒意从内心升起，传遍全身。

    方羽带给他们的感觉，比云天还可怕！

    片刻之后，云天身上的所有骨骼再次粉碎。

    此时的云天，已经奄奄一息，命不久矣。

    但方羽并没有就此结束。

    他让神识进入云天的魂魄之类，而后，对云天的魂魄进行撕扯！

    “啊……”

    云天爆发出更加凄厉的惨叫声。

    魂魄被生生撕扯直至破裂，这也许是人类能够感受到的最极致的痛苦！远比肉身的痛苦强烈！

    云天的哀嚎声持续了大概三十秒左右的时间，戛然而止。

    这个时候，他的魂魄已经被方羽硬生生撕裂了。

    躺倒在地上的，是一块鲜血覆盖的物体，根本看不出人形。

    方羽再次抬起脚，一脚踩在云天的头颅上。

    “砰！”

    一声巨响，云天的头颅也被踩得爆裂。

    周围的空气弥漫着血腥的气息。

    而方羽，站在原地，身上煞气不减。

    在搜寻过云天的记忆后，他现在脑子里浮现的，满是那些天道门弟子死前的表情……那一张张年轻而又绝望的面孔，让方羽的戾气止不住地暴涨。

    仅仅杀一个云天还不够。

    他一定要把紫炎宫所有余孽都清除干净！

    在云天的头颅被踩爆之后，方羽就一直站在原地。

    周围一片死寂，所有人都用惊恐的眼神看着方羽，谁也不敢出声。

    谁也想不到，之前还猖狂无比，给在场所有人带来深深绝望和恐惧的云天，下场竟会如此惨烈！

    眼前这个年轻男人，到底是什么人？

    这得多大的仇恨，才能把人虐杀到这种程度？

    就连刘胖子和李炳岩，还有于玥玥，都是第一次见到方羽爆发出如此可怕的气息。

    此时的方羽，给他们一种陌生的感觉。

    良久，方羽才抬起头来，看向周围的人。

    无念大师由于胸口的伤势，已经昏迷过去。

    而远处，还倒着许多龙家的武者。

    龙芊芊就坐倒在方羽身旁不远处，呆呆地看着方羽。

    方羽环顾四周，看到脸色苍白的李炳岩三人。

    与方羽冰冷的目光对视，让李炳岩三人身体猛地一颤。

    注意到这一点，方羽眼神微动，深呼吸了一口，身上的戾气稍微缓和了一些。

    云天已经杀死，而且能够掌握的信息，他都掌握在手了。

    该离开了，得找个地方，把那颗龙之本源炼化。

    方羽朝李炳岩三人走去。

    周围的游客，立即旁边闪躲，让出了一条大道。

    方羽走到李炳岩身前。

    “老，老大……”李炳岩脸色苍白，有些畏惧地看着方羽。

    “走吧。”方羽尽量压制心中的戾气，开口道。

    “……现在走不了，没有船……”刘胖子在旁边说道。

    “哦？”方羽看向前方的海面，的确没有停靠任何船只。

    “方羽哥哥……你没事吧？”一旁的于玥玥抬起头，看着方羽，眼神中满是担忧之色。

    方羽转头看向于玥玥，发现这丫头脸上没有一丝血色。

    很显然，他对云天的残忍虐杀，给于玥玥留下了不小的心理阴影。

    方羽伸出手，揉了揉于玥玥的头，微笑道：“我没事，你别害怕。”

    看到方羽的笑容，于玥玥的内心才稍微缓了口气。

    ……

    没多久，警察派来的救援船只赶到码头，一千多名游客分成几批离开。

    方羽和于玥玥等人在最后一批。

    在等待船只的时候，龙芊芊扶着重伤的龙傲之，走到了方羽的身前。

    “感谢大师出手相救，您对我们龙家的大恩大德，在下没齿难忘。”龙傲之真诚地说道，同时拍了拍龙芊芊的肩膀。

    龙芊芊立即弯下腰，给方羽鞠了一躬。

    抬起头，她便看到站在方羽身后的李炳岩和刘胖子，脸色有些尴尬。

    她怎么也没想到，最后救了她性命的人，竟是之前她瞧不起，并且训斥过的两个人的朋友。

    “不用谢我，我并不是为了救你们而出手。”方羽淡淡地说道。









