 吸收龙之本源！
    无论如何，大师最终还是救下我们龙家众多武者的性命……不知道大师是否愿意到我们龙家一坐……”龙傲之喘着气，说道。

    “你还是先去疗伤吧。”方羽说道，“我还有其他事要做，没空去你们家。”

    “好。若是大师日后能抽出空闲时间，一定要来我们龙家一坐。”龙傲之说道。

    龙芊芊看了方羽一眼，扶着龙傲之转身离去。

    方羽看着龙傲之离开的背影，微微眯眼。

    他把海底的龙之本源拿走，这对于龙家来说，恐怕是巨大的损失。

    只不过，龙家这群人，现在似乎还没察觉到这件事。

    ……

    方羽一行人乘上最后一批船只，回到了九龙岛的陆地上。

    “你还想在九龙岛待多少天？”方羽问李炳岩。

    李炳岩脸色仍然苍白，显然还没缓过神来。

    “呃……看他们两个的吧，我无所谓。”

    李炳岩看向刘胖子和于玥玥。

    这两人的脸色也不太好看。

    “反正龙息会也看过了，你们三个今天下午就回去吧。”方羽想了想，说道。

    “那老大你呢？”李炳岩问道。

    “我还有点事，得在这里逗留几天。”方羽说道。

    “……那好吧，你们两个要是没意见，就下午回去吧？”李炳岩说道。

    经历过上午的事情后，刘胖子和于玥玥也没有了继续玩下去的兴致，齐齐点头。

    “方羽哥哥……你要小心一点。”虽然不知道方羽留在九龙岛想做什么，但于玥玥还是小声提醒道。

    “嗯，我会的。”方羽说道。

    ……

    和李炳岩一行人分开之后，方羽便独自朝着九龙岛的北部走去。

    在九龙岛的最北部的海洋上，有许多座像龙家岛屿那样的小岛。

    方羽要在这里找一个没有人能够打扰的小岛，炼化吸收那颗龙之本源。

    很快，方羽就找到一座合适的小岛。

    这座小岛离九龙岛的地面至少有一百公里左右。

    岛的面积很小，大概只有一千平方米左右。

    方羽落在这座小岛上，将储物袋中的龙之本源取了出来。

    将本源拿在手中，方羽能够感受到里面浩瀚的神圣之气。

    聚精会神地往本源内部看，能够看到一头庞然大物的轮廓。

    “这果真是龙的气息么？”方羽眼神中有些震撼。

    之前对于龙的认知只局限于古书和传说，但现在，方羽是实实在在的看到了龙的轮廓。

    的确跟古书中所描绘的体型相似。

    但方羽疑惑的是，这颗本源之力，到底从何而来，是什么时候出现的？它为什么会被绑在深海下面，供给一个武道世家吸收？

    难道说，龙家的祖先，真的屠过龙？

    可方羽怎么想，也觉得不太合理。

    若是龙家的先祖是屠龙者，那么龙家的历史，至少有上万年了。

    因为古书记载的最后一条龙出现的时间点，大概就在万年以前。

    龙家的历史若真有这么悠久，那么他们现在的地位也太低了。

    仅限于九龙岛的第一武道世家？

    家族内最强者只有武尊的修为？

    怎么说也是屠龙者的后代，这混的也太差了吧？

    “最早得到这颗本源的，大概率不是龙家的先祖。”方羽思考一番后，得出结论。

    这一点可以得到印证。

    只要他到时候去一趟龙家，探探口风就知道了。

    方羽把龙之本源拿在手中，准备开始炼化。

    他心里没底，这是他第一次炼化龙之本源。

    该用什么方式来炼化？就跟炼化灵脉一样？还是运用噬灵诀？

    方羽心中出现很多种选项，但最终他决定用最简单粗暴的方式。

    直接将里面的本源吸收到体内，由经脉进行炼化！

    这么想着，方羽眼神坚定，立即开始吸收。

    他将左右手放在本源上方，掌心贴近本源的外壳。

    然后，开始吸收！

    一股浑然的本源之力，经过方羽的手掌，进入到经脉之中！

    一进入经脉，这道本源之力就变得狂暴起来！

    它完全不受控制，疯狂乱窜，将方羽的经脉撑得膨胀起来。

    这会造成极大的痛苦。

    方羽咬着牙，强撑着继续吸收。

    一大股本源之力挤入方羽的经脉，在方羽的经脉中慢慢向前涌去。

    它几乎每时每刻都在狂暴地乱窜，似乎想要撑破方羽的经脉逃出去。

    这股气息，是方羽这几千年以来，吸收过的最强大的气息，比灵脉里面的高强度灵气还要难以承受！

    高强度灵气之所以难以吸收，是因为它的密度大，导致炼化的过程特别长。

    但此时吸收的龙的本源之力，却似乎拥有自主的意识，想要离开经脉！

    这就给方羽造成极大的痛苦，因为这股气息的冲撞力实在惊人。

    若不是方羽淬体过一百次，恐怕就要经脉破裂而死了。

    为了减少痛苦，长痛不如短痛！

    方羽咬着牙，将吸收的速度提升到极致。

    既然这些气息左右乱窜，不肯流过经脉，那就让后面吸收入经脉的气息，强行推动前面的气息！

    方羽将吸收的速度提升到极致。

    如此一来，本源之力在经脉之中流动的速度的确加快了不少。

    但方羽所承受的痛苦，也增加了一倍不止！

    方羽发出一声闷哼，额头冒出一层汗水。

    在这种速度的吸收下，逐渐地，手中的龙之本源内部泛着的金光，变得越来越黯淡。

    显然，本源之力，很快就要被方羽吸收殆尽了。

    而方羽这边，最先吸收入体内的那些本源之力，已经走过全身的经脉，进入到方羽的丹田之中。

    丹田处立即出现灼烧感。

    随着本源之力慢慢涌入丹田，那阵灼烧感越来越强。

    它慢慢扩散，从丹田处扩散到腹部，再扩散到上半身，下半身！

    很快，方羽感觉全身都灼烧起来。

    每一寸肌肤，每一根血管，乃至每一个细胞都在灼烧，疼痛无比！

    这种感觉，方羽很熟悉。

    就跟之前的每一次淬体差不多！

    但这一次，疼痛感更加强烈！

    甚至连魂魄都传出阵阵疼痛！

    “啊……”

    方羽咬紧牙关，双手握拳，浑身上下青筋直冒。

    他一定要支撑住！直到把龙之本源完全吸收入体内！

    “轰！”

    片刻之后，方羽身上爆发出极其强烈的气息。

    以他为中心，周围的地面完全崩塌！

    而岛屿周边的海洋，则是溅起一阵水柱！

    “轰！”

    一阵有一阵骇人的气浪朝外扩散而去。

    “啊……”

    方羽喉咙里发出嘶吼声，疼痛到达了极致。

    他皮肤之下的骨骼似乎都在震动，泛起阵阵金光。

    与此同时，方羽的脸上，出现了一道又一道的金色纹路，遍布方羽的脸颊。

    “呜……”

    一声悠长而浑厚的龙吟声，从方羽的体内发出！

    一头泛着金光的龙形轮廓，从方羽的体内飞出，绕着方羽的身体飞了起来。

    方羽感觉体内的经脉和丹田，都处于即将崩溃的状态。

    就差一丝！

    若是再有一丝气息涌入经脉或是丹田，方羽就要支撑不住了！

    但就在即将到达极限之时，疼痛感却是突然消失不见。

    膨胀的经脉，还有丹田都恢复了原样。

    方羽睁开双眼。

    “噌！”

    他的双瞳，爆发出一阵耀眼的金芒！

    “砰！”

    前方的海面，爆发出巨大的海浪。

    方羽长舒一口气。

    总算缓过来了。

    而后，他便看到在他身边盘旋飞行的那头金龙。

    这是什么？

    方羽一愣。

    这个时候，金龙突然停止盘旋，朝着方羽的身体飞去，瞬间没入到方羽的体内。

    而后，方羽感觉丹田一暖。

    他内视己身，便看到那头金龙，此时已在绕着他的丹田盘旋。

    “这是……”









