 体内有条龙！
    方羽看着盘旋在丹田旁的小金龙，心中疑惑。

    这是什么情况？

    他体内多了条龙？

    方羽仔细观察那头小金龙，发现它的盘旋速度很有规律。

    良久过后，方羽回过神来，不再理会这头金龙。

    他站起身来，才发现整个小岛一片狼藉，似乎很快就要沉下海底了。

    而方羽此时的心情，并不怎么愉悦。

    在吸收完龙之本源后，他发现，自身的修为境界，没有晋升哪怕一层！

    他还在炼气期九千九百六十五层！毫无进步！

    这颗龙之本源给他带来的，并不是灵气！而是淬体！

    就在刚刚，方羽进行了第一百零一次淬体！

    他原以为一百次已是极限，但龙之本源，却硬生生地再给他淬体了一次！

    方羽低下头，看着自己的拳头，尝试凝聚真气。

    “轰！”

    方羽的右拳，立即爆发出一阵骇人的气势。

    原本淡红的真气，此时已经变成金色。

    一阵神圣而威严的气息，散发开来。

    “龙的本源之力，已经跟我的身体完全融合。”方羽眼神微凛，心道。

    到底有没有变强，方羽自己也不清楚。

    想了想，他对着前方的海面，一拳轰出。

    “轰隆！”

    一声爆响，前方的海面爆起一阵滔天巨浪，整片海域都出现巨大波动！

    ……

    方羽回到九龙岛的陆地上的时候，已是傍晚时分。

    他走在一条小吃街上，准备买点吃的。

    这个时候，他却接到一个电话。

    是秦以沫打来的。

    “方羽，听说你现在在九龙岛？”秦以沫问道。

    “嗯，正准备离开。”方羽答道。

    “先别走吧，我现在正在去往九龙岛。”秦以沫说道。

    “你来九龙岛做什么？”方羽问道。

    “明面上是参加一场酒会，但实际上……我在引蛇出洞。”秦以沫语气有些诡秘，说道。

    “引蛇出洞？什么蛇？”方羽眉头一挑，问道。

    “上一次我跟你去陈家的海岛时，不是有杀手给我下蛊么？”秦以沫语气转冷，说道，“经过长期的反侦察，我掌握到一个信息，他们最近又计划动手了。”

    “所以你专门来一趟九龙岛，想引他们对你动手，然后反制他们？”方羽说道。

    “嗯，计划差不多就是这样。”秦以沫说道。

    “你胆子挺大啊，万一对方成功了，你小命可就没了。”方羽说道。

    “他们不会成功的，这一次，我有双重保障。”秦以沫说道。

    ……

    晚上七点二十分，方羽在码头见到秦以沫。

    这一次，秦以沫的身后跟着一名长相俊朗的年轻男人，修为境界在宗师。

    见到方羽，秦以沫立即介绍道：“这位是我的堂弟，秦朗。”

    方羽看了一眼秦朗，微微点头，算是打过招呼。

    “方先生，堂姐经常提起你，你好。”秦朗看着方羽，眼中闪过一丝惊讶，微笑道。

    “秦无道那小子总算给你派保镖了？”方羽看向秦以沫，说道。

    秦无道那小子？

    这种话秦以沫听得多了，没什么反应。

    但一旁的秦朗听到这句话，却是脸色微变。

    但他表面上并未表露出不满，而是说道：“方先生，你说的没错。爷爷派我来九龙岛，其实就是让我保护堂姐的人身安全，正好这段时间我有空。”

    方羽点了点头，没再多说什么。

    “还有半个小时酒会就要开始了，我们出发吧。”秦以沫说道。

    ……

    半个小时后，三人便来到九龙岛著名的莲香楼。

    今晚的酒会，就在这座古色古香的酒楼里面举办。

    “来参加酒会的都是什么人？”走进酒楼之前，方羽问道。

    “都是些九龙岛的富商，听说还有武道世家会派代表来参加，具体有什么人，我也不太清楚。”秦以沫说道。

    “举办酒会的目的是什么？”方羽皱眉问道。

    “就是商人之间惯例的交流会，酒会上相互聊天吹嘘，并没有什么实质内容，这种酒会没什么意思。”一旁的秦朗说道。

    三人一同走进酒楼内，来到三楼。

    此时，三楼的大厅，已经站着不少人了。

    跟秦朗说的一样，在场的都是一些油光满面的商人，正在相互交谈。

    秦以沫走进酒会后，由于气质和美貌，很快吸引了大部分的目光。

    “秦朗，一定要留意周围的情况。”秦以沫转过头，吩咐道。

    “放心吧，姐，我会看好的。”秦朗答道。

    秦以沫又看向方羽，发现方羽已经走向不远处的自助餐台了。

    这个混蛋！

    秦以沫咬了咬红唇，心中不忿。

    很快，许多商人走到秦以沫身前，与她攀谈。

    秦以沫应付着这些人，但心思却完全在另外一个地方。

    她之所以来参加这个没什么营养的酒会，目的就是为了揪出想要杀她的人。

    现在，她必须全神贯注，留意身边的人。

    杀手，甚至有可能藏匿在眼前这群人当中。

    一定要小心谨慎。

    自助餐台上摆放的是一些糕点，并没有肉，这让方羽有些失望。

    他随意拿起一块慕斯蛋糕，塞进嘴里。

    这时候，他突然看到一个熟悉的面孔。

    正是上午刚刚见过的龙芊芊。

    家族今早才发生这种大事，晚上立即又来参加酒会？

    这心挺大的。

    不过，方羽正好有问题需要询问龙家的人，便走了上去。

    今天上午在岛屿上发生的事情，显然还没有传出去。

    此时的龙芊芊跟秦以沫一样，被一众商人围了起来，众星捧月。

    她和秦以沫，把整个大厅的人分成了两半。

    方羽走到龙芊芊身前不远处，对着龙芊芊招了招手。

    龙芊芊注意到方羽，脸色微变，随即不再理会身旁的其他人，走上前来。

    “方先生，您……”

    龙芊芊看着方羽，眼中仍有震骇。

    今天上午发生的事情，还历历在目。

    眼前这个年轻男人看似随和，但动起手来，却是残暴至极，给龙芊芊留下了心理阴影。

    今天上午，在离开岛屿之后，龙傲之交待，日后若是遇到方羽，一定要以最恭敬的态度对待，绝不可得罪！

    “我有一个问题想问你。”方羽说道。

    “方先生，您请说。”龙芊芊微微屈身，毕恭毕敬地说道。

    看到龙芊芊如此谦恭的态度，周围的商人皆面露惊讶之色。

    龙芊芊在九龙岛，就如同公主一样，是一颗璀璨的明珠。

    什么人才能让她如此恭敬地对待？

    众人把目光投向方羽，眼神中满是疑惑和震惊。

    “你们龙家一共有多少年的历史？”方羽问道。

    听到这个问题，龙芊芊抬起头来，看向方羽，眼神有些疑惑。

    “不知道？”方羽眉头一挑，问道。

    “不，我需要想一想，我好像在族谱上看到过……”龙芊芊秀眉紧蹙，回忆起来。

    片刻后，她眼睛一亮，说道：“我记得族谱上最久远的一个名字，是六百年前！我们龙家，应该有六百年的历史了！”

    六百年？

    方羽知道，他的猜测基本是正确的。

    那颗龙之本源，本就不属于龙家。

    “方先生，请问您问这个……”龙芊芊看着方羽，问道。

    “没什么，就是单纯好奇。”方羽说道。

    “噢。”龙芊芊点了点头。

    这个时候，又有三人走上楼。

    看到这三人，方羽眉头微挑。

    这三人皆穿着武士服，腰间还别着一把长剑。

    “这些人是什么人？喝酒还佩戴长剑？”方羽问道。

    “他们是九龙岛东日商会的代表，不是华夏人……佩戴长剑喝酒，好像是他们的文化。”龙芊芊答道。

    方羽看着这三名武士，微微皱眉。

    而这个时候，他突然感应到一丝隐晦的杀气出现！

    方羽立即转过头，看向秦以沫所在的方向。

    “胆子挺大啊，敢当着这么多人的面下手？”

    方羽眼神微凛，往前走去。









