 东日商会
    此时，秦以沫正被一群商人围住。

    这群商人争先恐后的给秦以沫打招呼，介绍自己，生怕被忽视。

    秦以沫疲于应对各个商人的攀谈，并没有察觉到危险的临近。

    此时，在包围秦以沫的人群中，有一个面容黝黑的男人，眼中泛起凶光。

    他就站在秦以沫身后不远处，右手一抖，食指和中指之间，出现一根极细的银针。

    他夹着这根银针，慢慢地靠近秦以沫。

    秦以沫正在与面前的两名富商交谈着，根本无暇顾及后背。

    男人很快走到距离秦以沫半米不到的位置，嘴角勾起一丝冷笑，抬起夹着银针的手，以极快的速度往秦以沫的后背刺去！

    “啪！”

    这个时候，一只手横空伸出，抓住了男人的手。

    男人脸色一变，转过头，便看到一位年轻男人，正面带微笑的看着他。

    “我已经注意很久了，没想到真的敢动手啊。”秦朗说道，眼神冰冷。

    男人脸色难看，想要将秦朗的手甩开，却无法做到。

    秦朗的手就如同铁钳一般，将他的手牢牢抓住。

    “我还有些问题想问问，别急着走。”秦朗微笑道。

    说话的同时，秦朗右手一扭。

    “咔嚓！”

    男人的手直接被拧断！

    “啊……”

    男人惨叫一声，捂着自己的右手腕处，跪倒在地上。

    “砰！”

    秦朗抬起脚，一脚踢在男人的脸颊上，将其踢翻在地，再一脚踏在男人的胸口上。

    短短几秒钟，这名想要对秦以沫不利的男人，就被秦朗彻底制服了。

    秦朗所造成的动静，吸引了在场所有人的注意力。

    不少商人被吓了一大跳，连忙往一旁躲去。

    秦以沫转过身，看着被秦以沫踩着胸口，倒在地上哀嚎不已的黝黑男人，俏脸生寒。

    她早就预料到今天来到九龙岛，对方会动手。

    但她没有想到的是，对方竟然猖狂到这个地步！

    当着这么多人的面动手！

    “姐，怎么处理？”秦朗看向秦以沫，问道。

    秦以沫美眸里只有冰霜之意，冷声道：“立即将他带走，我有问题要问他。”

    “好。”秦朗说着，低下身子，想要将躺倒在地的男人抓起来。

    可这时，他突然留意到，躺倒在地上的男人，眼中闪过一丝狠色。

    秦朗脸色一变，意识到什么。

    与此同时，身后突然传出一阵异响。

    这层楼的四个方位，突然窜出四个男人。

    他们的身法非常迅捷，目标只有一个，就是秦以沫！

    他们手持锋利的匕首，在瞬息之间，就接近到秦以沫的身旁。

    秦以沫脸色大变。

    没想到，杀手不单单只是一个！还有四个！

    这四个人皆身上西装，跟在场其他商人的穿着很相似，完美融入到酒会当中，之前谁也没法察觉到不对劲！

    秦朗转过身，对着最接近秦以沫的杀手，凝聚真气于拳头，一拳轰出！

    “砰！”

    秦朗这一拳砸在这名杀手的胸膛上，将其轰飞出去。

    可这一拳并不能解决问题！

    还有三名杀手，三把匕首朝着秦以沫刺去，每一击都足以致命！

    秦朗的反应已经足够快，但也只来得及解决其中一名杀手！

    另外三名杀手手中的匕首，就要刺在秦以沫身上！

    “姐！”

    秦朗睁大眼睛，大喊道。

    危急时刻，秦以沫头脑一片空白，呆愣在原地，没有做出任何反应。

    “嗖！”

    可就在此时，空中响起一阵略微刺耳的破空声！

    “刺啦！”

    一道道银光在空中划过，伴随着数道的惨叫声。

    鲜血在空中飞溅，短短几秒间，剩余三名冲向秦以沫的杀手，全部倒在地上，当场死亡。

    他们的身上出现了十几道剑痕，血流不止。

    周围的商人惊呼连连，都快退到墙壁上去了。

    而将那三名杀手解决的东日商会的武士，则是淡定从容地从腰间取出一张抹布，轻轻将剑刃上沾染的鲜血抹去，而后再把剑插回到剑鞘当中。

    “那三个人……好像是东日商会的代表啊！”

    “我靠……吓死我了，他们的剑好快啊，我只看到了残影！”

    “谁能告诉我到底发生了什么事情？怎么突然就杀人了！？”

    在沉默片刻后，整个大厅响起一阵议论声。

    “美丽的小姐，没事吧？”其中一名留着八字胡的中年男人，看向秦以沫，用蹩脚的华夏语说道。

    秦以沫回过神来，脸色有些苍白，说道：“我没事，感谢……先生的出手相救。”

    “姐。”秦朗走上前，歉意地说道，“对不起，是我疏忽大意了……”

    看着地面上三名杀手的尸体，秦朗心有余悸。

    若不是三名武士出手相助，秦以沫恐怕已经被杀手……

    秦以沫很快回过神来。

    此时地面上躺着五名杀手，其中三名已经身死，剩余两名，一名重伤昏迷，另外一名则还清醒着，只是在看到同伴行动失败后，眼中充满了绝望。

    “把那名活着的杀手带走询问。”秦以沫对秦朗说道。

    秦朗点了点头，表示明白。

    整个大厅都弥漫着淡淡的血腥气味，在场很多商人眼中都有恐惧。

    太吓人了。

    谁也想不到，光天化日之下举办一个酒会，竟然能混入这么多名杀手！

    而且他们当中，还有部分人曾和这些杀手交谈过！

    秦以沫站在地面，黛眉微蹙，突然想起什么。

    她环顾四周，在后方的自助餐台前找到方羽的身影。

    此时的方羽手中拿着一个餐盘，餐盘上是一块三明治。

    他一边吃着三明治，一边优哉游哉地与身旁的龙芊芊聊着天。

    看到这一幕，秦以沫脸上布满冰霜。

    刚才情况如此危急，方羽居然站在一旁吃牛三明治？

    太过分了！

    “们龙家的龙息会，是从什么时候开始举办的？”方羽看着龙芊芊，问道。

    此时的龙芊芊，注意力完全在秦以沫和地上那些杀手的尸体上。

    光天化日之下的刺杀，对于任何人来说，都显得尤为可怕。

    只不过，方羽似乎毫不在意眼下发生的事情，反倒在问龙芊芊一些有关龙息的事情。

    “龙息会……我不是很清楚，我听我父亲说，是先祖那一辈流传下来的传统……但他具体指的是哪一位先祖，我就不知道了。”龙芊芊答道。

    “噢。”方羽点了点头，没有再说话。

    这时候，秦以沫走上前来。

    “秦小姐。”龙芊芊似乎认识秦以沫，立即打招呼。

    秦以沫也认识龙芊芊，点了点头，回应道：“龙小姐，很久不见。”

    “秦小姐，那些杀手的目标……都是么？”龙芊芊睁大美眸，问道。

    “嗯。”秦以沫轻轻点头，没有多说什么，而是看向方羽。

    秦以沫的眼神里带着不满和疑惑。

    “刚才的情况，显然不用我出手……不是还活得好好的吗？”方羽说道。

    秦以沫深吸一口气，说道：“我只是想问问，现场还有没有其他杀手？”

    方羽摇了摇头，说道：“应该没有了吧，但也难说。”

    说话间，方羽瞥了一眼站在不远处的三名武士。

    ……

    由于刺杀的发生，现场陷入一片混乱。

    几分钟后，酒会的主办方派出代表，宣布这一次的酒会取消，先把眼下的事情处理完。

    秦以沫让秦朗把那名唯一还清醒的杀手带走，想要把这名杀手带回去审问。

    而后，秦以沫便准备离开莲香楼。

    走出莲香门的大门口后，那名留着八字胡的男人带着另外两名武士快步跟了上来。

    “秦小姐，请留步。”八字胡男人开口道。

    秦以沫停住脚步，转过身。

    “我叫武藤一郎，是东日商会的副会长。”八字胡男人自我介绍道。

    “好，武藤先生，请问您有什么事吗？”秦以沫礼貌地问道。

    “我想邀请秦小姐到我们商会坐一坐，请问秦小姐有时间吗？”武藤一郎问道。

    秦以沫有些为难。

    刚刚才死里逃生，躲过一场刺杀。

    对方还有没有其他后手，秦以沫还不知道。

    同时，秦以沫还想从唯一清醒的杀手嘴里撬出点有用的信息。

    情况相当复杂，这个时候秦以沫并不想到处乱逛。

    但武藤一郎毕竟救了她的命，这么干脆的拒绝，恐怕也不太好。

    “秦小姐，我明白您的顾虑。请放心，我们商会绝对安全。另外，若是您想审问这名杀手，我们也可以给您提供一个很好的场所。”武藤一郎微笑道。

    秦以沫微微蹙眉，转过头，看了一眼方羽。

    方羽点了点头。

    “好吧，那就麻烦武藤先生了。”秦以沫说道。

    ……

    而后，秦以沫一行人便坐上车，前往东日商会的总部。

    东日商会总部位于九龙岛中心区，是一栋三层楼的建筑。

    建筑的风格很有东日国的风格，地板和家具全部由木制成。

    总部的各个门口，都有腰间别着长剑的武士守门。

    这让整个商会的气氛看起来尤为严肃，隐隐间甚至能感受到些许的肃杀之气。

    看起来，这个东日商会不简单。









