 方羽用剑！
    越往里面走，秦朗就越感到不太对劲。

    他转头看向秦以沫，却发现秦以沫脸色平静，脸上没有一丝的慌乱。

    他知道自己这位堂姐心思缜密，绝对不可能没有发现这个商会的诡异之处。

    但秦以沫表现得如此淡定，就说明她心中已经有了想法或是对策，没必要慌张。

    这么一想，秦朗的脸色也缓和了不少。

    武藤一郎印着秦以沫一行人走进会客厅，在一张茶桌前停下。

    “秦小姐，还有两位先生，请座。”武藤一郎说道。

    秦以沫三人一同坐下。

    一名穿着和服的女人走入房间，跪坐在茶桌旁沏茶。

    “秦小姐，我很佩服您的胆量。刚才这么危险的局面，您还能保持冷静和淡然，实在厉害。”武藤一郎看着秦以沫，说道。

    “没什么，我只是反应比较迟钝罢了。”秦以沫微笑道。

    “秦小姐不必自谦。对了，我还不知道这两位先生尊姓大名呢。”武藤一郎看向方羽和秦朗。

    “这位是我的堂弟，秦朗。这位是我的……朋友，方羽。”秦以沫说道。

    “们好。”武藤一郎又给秦朗和方羽打招呼。

    秦朗微笑给予回应，而方羽则心不在焉，东张西望。

    武藤一郎迅速地看了方羽一眼，眼中闪过一丝异色。

    “武藤先生，您邀请我来商会，是有什么事情要跟我谈吗？”秦以沫问道。

    “是的。”武藤一郎说着，脸上扬起一丝笑意，说道，“我知道秦小姐背后的家族秦家，在整个华夏都是排名前列的大家族。所以，我们东日商会，想要寻求与秦家合作的机会。”

    “合作？”秦以沫微微蹙眉。

    “是的，秦小姐，合作。我们东日商会进入华夏已经五年，目前在华夏的各个地区都建有分部。比如现在这个地方，就是我们东日商会在九龙岛的分部。这个分部建立的时间还不长，半年不到。”武藤一郎说道。

    “所说地合作，是哪个方面的合作？”秦以沫问道。

    “各个方面，秦小姐，我说的是各个方面的合作。经过五年的发展，我们冬日商会在华夏商界已经逐渐站稳了脚跟。但这还不够，我们还想继续发展，所以就得找到一个强力的合作伙伴。而秦小姐所代表的秦家，就是我们首要的合作对象。”武藤一郎说道。

    说话的同时，那名和服女人已经沏好茶，在每个人的桌前放了一杯茶水。

    “我知道秦小姐最近正代表秦家，在江南淮北等地区进行商业进驻。而我们东日商会，正好也有这样的想法……”武藤一郎继续说道。

    但这时候，秦以沫的眉头已经蹙得很深了。

    在武藤一郎的话语中，她听出了一个意思。

    那就是东日商会想要搭上秦家这趟顺风车，把手伸向华夏各个地区的商界。

    “们能给我提供什么？与们合作，我需要理由。”秦以沫问道。

    “呵呵，秦小姐说话果然直达要害。我们东日商会与们秦家合作，自然是有诚意的。我们能提供的东西很多，包括秦家在东日国内开展商业活动时的便利，还有我们的资源，都可以与秦家共享……”武藤一郎说道。

    秦以沫摇了摇头，蹙眉说道：“这些东西太虚无了，我们秦家并不需要。”

    “那可不一定。”武藤一郎说着，眼神闪动，“我们东日商会涉及的领域，可不单单只是商业方面。”

    “比如……秦小姐今晚所遇到的杀手的幕后主使人是谁，他们下次会在什么地方动手，有多少名杀手……类似的问题，我们都可以帮秦小姐解答。甚至，我们可以帮秦小姐永久性地解决问题。”武藤一郎喝了一口茶，说道。

    听到武藤一郎的话，秦以沫和秦朗皆是脸色一变。

    秦以沫遭遇刺杀，这件事引起了秦家上下的注意。

    对于幕后主使的调查，更是秦家目前的头等大事。

    但遗憾的是，对方藏得实在太深，以至于秦家动用所有的情报网和大量关系，都没法查出来。

    他们仅能凭借反侦察手段，多多少少的得到了一些信息。

    就比如今晚秦以沫出现在莲香楼，就是因为知道对方近日要动手，才故意以身做饵，将杀手引出。

    可结果却是差点演砸了。

    整个秦家都无比想要弄清楚幕后主使的身份，如今武藤一郎说出这句话，着实牵动了秦以沫和秦朗的心弦。

    “知道今晚那些杀手的幕后主使的身份？”秦以沫看着武藤一郎，问道。

    “是的。”武藤一郎点了点头。说道，“我们东日商会的主要业务其实并非商业范畴，而是情报业务。”

    “我们手上掌握着大量情报，世界上很多像秦小姐您这样身份尊贵的人，都在与我们东日商会合作，以此换取他们想要得到的情报。”

    “例如九龙岛的龙家，跟我们东日商会就有合作关系。”

    秦以沫盯着武藤一郎，美眸里眼神变幻。

    一旁的秦朗同样有惊疑不定的眼神看着武藤一郎。

    武藤一郎面带自信的微笑。

    他知道，他这番话已经奏效了。

    “掌握这么多情报，倒是说一两件出来听听，吹牛谁不会啊？”这时候，一直没有说话的方羽开口道。

    武藤一郎看向方羽，说道：“任何情报都有它的价值，我不可能随意透露。”

    “那这笔合作就没法谈了，因为没法证实的情报能力。”方羽说道。

    武藤一郎脸色微变，微微眯眼，看着方羽。

    “要证实这一点很容易。比如今晚，我们会出现在酒会上，并且救下秦小姐……这并不是偶然。”武藤一郎眼神微凛，说道。

    “的意思是……”秦以沫脸色微变。

    “是的，我们事先就知道这些杀手会在今晚，会在莲香楼对秦小姐动手……事实上，从这些杀手来到九龙岛开始，他们的行踪，就被我们所掌控。他们的一举一动，接下来的计划，我们都可以预知。”

    “我之前说过，很多像秦小姐一样身份尊贵的客人跟我们东日商会有合作。他们为了什么？并不是想从我们东日商会得到什么实质性的资源……而是，他们想要保护自己的人身安全。”

    “您可以这么理解，我们东日商会就是世界上最好的保镖机构。我们可以为您除去所有已知的，未知的危险。只要有我们东日商会在，您的人身安全就一定不会有问题。”武藤一郎面带笑容，说道。

    秦以沫与秦朗对视一眼，眼神中有些震惊。

    但同时，秦以沫的眼中也有怀疑。

    “说了一大堆，都还是空话啊，一句有用的都没有。”一旁的方羽，再次开口道。

    武藤一郎转头看向方羽，语气有些转冷，说道：“方先生，我已经说过，任何情报都拥有它的价值。在秦小姐答应与我们东日商会合作之前，我不能透露太多。”

    “也不用透露太多，就告诉我还有没有杀手在九龙岛，准备针对秦以沫的下一次刺杀行动？”方羽看着武藤一郎，问道。

    武藤一郎眉头微皱，似乎在思考着什么。

    片刻后，他答道：“有。我可以明确地告诉们，还有杀手留在九龙岛。而且他们很快就会进行对秦小姐的下一次刺杀行动。”

    听到这里，方羽已经笑出声来。

    这个武藤一郎，真的把所有人都当成傻子吧？

    “武藤一郎对吧？用这个方法骗过多少人了？”方羽问道。

    看到方羽脸上的笑容，武藤一郎脸色阴沉，答道：“方先生，恕我不明白的意思。”

    “我的意思是，今晚出现在酒会的那些杀手，包括未来可能出现的杀手，都是安排的吧？”方羽微笑道。

    武藤一郎眼神中闪过一丝慌乱，但脸色保持不变，沉声道：“方先生，觉得，我有必要这么做么？我们东日商会……”

    “当然有必要。现在在做的，是最好的一个低投入，高回报的生意。只是做出与杀手组织类似的事情，然后忽悠一下已经被杀手吓得丢魂失迫的当事人，就能获得比杀手组织高数倍的收益……太赚了。”方羽摇了摇头，说道。

    武藤一郎脸色变幻不定。

    而此时，秦以沫和秦朗都明白了方羽话中的意思。

    的确，武藤一郎的言语中，出现的漏洞非常之多。

    方羽的说法，十有八九就是事实！

    “砰！”

    武藤一郎猛地一拍桌子，站起身来，怒视方羽，说道：“我诚心想要与们合作，并且说出了大量关于商会的机密，们现在竟然倒打一耙，反过来污蔑我雇请杀手！？”

    “们华夏人，当真无耻！”

    “来人！”

    武藤一郎恼羞成怒，一声令下，门口便涌进数名佩带长剑的武士，瞬间便把方羽等人包围起来。

    “是们逼我的，敬酒不吃吃罚酒！”武藤一郎说道。

    “这么沉不住气，怎么当一个成功的骗子？”方羽摇了摇头，脸上浮现一丝讥讽的笑容，继续说道，“另外，的话语中，还有一个巨大的漏洞。”

    “来，倒是说说，有什么漏洞！？”武藤一郎面带冷笑，问道。

    “说们东日商会是一个情报机构，掌握无数的情报……可们，居然不知道我是谁。”

    “我感觉我最近好像也不是很低调吧？们怎么就不认识我呢？”方羽微笑道。

    “的话实在太多了。！”武藤一郎脸色冰冷，喝道。

    言语间，站在方羽身后的一名武士立即抽出长剑，劈向方羽的头颅。

    方羽转过身，伸出手，轻松便将武士手中的长剑夺走，同时一脚踢出。

    “砰！”

    这名武士倒摔出去。

    而此时，他的长剑已经落入方羽手中。

    “很久没用过剑了，今晚正好练一练。”方羽面带冷然笑意，看着面前的武藤一郎等人，双瞳之中，隐隐泛起金芒。









