 一无所有！
    蒋悦的声音很大，立即吸引了整个大厅客人的注意。

    所有人顺着她指向的位置，便看到一身校服的方羽。

    不少客人之前就注意到与在场其他人格格不入的方羽了。

    这人是小偷？还真有可能！

    否则无法解释，这么高层次的酒会，怎么会出现一个身穿校服的中学生。

    方羽听到蒋悦的声音，转过身来。

    “是方先生！？”姬如眉脸色微变，立即走上前去。

    蒋悦看着方羽，眼中满是戏谑。

    被姬家大小姐亲手抓住，这下看你怎么死！

    姬家是江南顶级豪门之一，方羽在这里做小偷被抓到，就算是唐家也没法保住他！

    “方先生，您来了。”姬如眉微微屈身，给方羽行了个礼。

    算上那天遇到白战，方羽已经救了她两次性命了，加上姬东山的性命，已是三次。

    姬家欠方羽的恩情，可谓是难以还清。

    所以，方羽对于姬家来说，是贵客中的贵客，身份地位比任何人都要高。

    可如今，方羽居然被人当做是小偷？

    姬如眉的脸色瞬间就冷了下来。

    周围那些准备看好戏的人，见到姬如眉给方羽行礼，都愣住了。

    这是怎么回事？

    姬如眉可是姬家大小姐啊，身份何等尊贵？

    大厅里的任何人见到姬如眉，都得恭恭敬敬，可姬如眉竟然对那个穿着校服的学生行礼？

    这人到底是谁？

    后方的蒋振龙，看到这一幕，脸色变了。

    看到姬如眉对方羽的恭敬态度，他就知道，他恐怕做了一件很蠢的事情。

    而蒋悦此时还有点懵圈，大声提醒道：“姬小姐，这人是个小偷啊……”

    蒋振龙想要捂住蒋悦的嘴，却没来得及，脸色惨白。

    这下完蛋了！

    果然，听到蒋悦的声音，姬如眉转过身来，俏脸生寒。

    “你们是谁？”

    蒋振龙往前一步，挤出笑容，颤声说道：“姬小姐，我，我是蒋振龙，是环本集团宣传部的主管……”

    环本集团，正是姬家旗下的企业。

    “区区一个主管，怎么能拿到酒会的邀请函？”姬如眉秀眉紧蹙，冷声问道。

    “是，是……”蒋振龙快哭出来了。

    “姬小姐，是我给了他一张邀请函……让他过来参加酒会的。”这时候，一名中年男人脸色铁青，走了出来。

    他是环本集团宣传部部长，赵刚。

    一般来说，姬家每举办一次聚会，都会给集团部长级以上的高管发放两张邀请函。

    蒋振龙是赵刚的得力手下。因此，每次多出来的邀请函，赵刚都会给蒋振龙，让他过来见见世面。

    可没想，今晚蒋振龙竟然闯了这么大一个祸！

    “赵部长，你随意把邀请函送给下属就算了，可你既然把人带来了，你就得管好！方先生是我们姬家的贵客，他们居然敢污蔑方先生是小偷？作何居心！？”姬如眉冷声质问道。

    蒋振龙浑身都在发抖。

    而一旁的蒋悦和许晓娜，也终于明白发生了什么事。

    蒋悦睁大眼睛，看着一旁云淡风轻的方羽，一脸的不可置信。

    他怎么会认识姬如眉！？而且还被姬如眉称为贵客！？

    “姬，姬小姐……我之前不知道方，方先生是您的贵客……请您大人有大量……”蒋振龙颤声说道。

    姬如眉面无表情，说道：“立即给方先生道歉！”

    蒋振龙面色一喜，以为事情还有转机，立即给方羽鞠躬，连声说道：“对不起，方先生，我有眼不识泰山，请您原谅我们……”

    见方羽毫无反应，蒋振龙又把愣在一旁的蒋悦和许晓娜拉过来，按着她们的背一起给方羽鞠躬道歉。

    蒋悦脸色苍白，咬着牙，不肯弯腰。

    要她给方羽道歉，比死还难受！

    “你在干什么？赶紧给方先生道歉！”蒋振龙怒道。

    “我，我才不要……”蒋悦正要说话。

    “啪！”

    蒋振龙直接一巴掌扇在蒋悦的脸上。

    “立即给我道歉！”蒋振龙双眼通红，瞪着蒋悦。

    蒋悦捂着脸，眼泪往下流，看向郑鹏，大声说道：“郑大少，你帮帮我，如果你帮我，今晚我愿意陪你……”

    郑鹏没想到蒋悦会突然这样说，脸色大变。

    这不是想把火引到他身上么？

    “我帮你？我帮你妈！臭婊子！你还真以为你有多值钱呢？我跟你有什么关系？你得罪了姬小姐的贵客，就赶紧给人家道歉！”郑鹏也不顾形象了，破口大骂。

    他可不能让姬如眉认为他跟蒋振龙这帮人是一伙的，否则，后果不堪设想。

    蒋悦脸色惨白，浑身发抖。

    她怎么也想不到，她竟会有这样的一天。

    丢脸到极致，尊严被践踏到地底深处。

    “赶紧给我道歉！”

    蒋振龙再次按下蒋悦的背，给方羽鞠躬道歉。

    “方先生，是我们冒犯您了，对不起，请您原谅我们……”

    整个大厅，都回响着蒋振龙三人的道歉声。

    围观的人中，不少人面露同情，但更多人眼中满是戏谑和讥讽。

    不是这个阶层的人，想要强行挤进来，就是这样的下场。

    这三个人，在他们这些人面前，就是小丑罢了。

    “行了，让他们走吧，太吵了。”一直默不作声的方羽，开口道。

    姬如眉做了个手势，蒋振龙立即停下动作。

    “从此刻起，你已被环本集团正式开除，明天不用再去上班。”姬如眉轻描淡写地说道。

    这句话说得很轻，但每一个字都击在了蒋振龙的心脏上！

    他被开除了！

    他在环本集团勤勤恳恳工作了将近十年，又靠着走关系，才爬到主管这个油水不少的职位。

    可现在，他被开除了！他将近十年的努力化为乌有！

    他还欠着上百万的房贷和车贷，要如何应对？

    蒋振龙只觉眼前发黑，差点晕厥过去。

    “赵部长，你也有责任，停职一个月，回去好好反省！”姬如眉又说道。

    “是。”赵刚脸色铁青，答道。

    此时的他，恨不得把蒋振龙掐死！

    “把他们带走。”姬如眉又吩咐大厅四周的安保人员，将失魂落魄的蒋振龙三人带走。

    ……

    蒋振龙三人灰溜溜地走出姬家大门。

    一路上，三人都没有说话，一片沉默。

    走到车前，看着这辆贷款五十万元买来的宝马，蒋振龙心里再次崩溃了。

    今夜过后，他什么都没了。

    而这一切的罪魁祸首，不是别人，而是蒋悦和许晓娜！

    “啪！”

    蒋振龙又给了蒋悦一巴掌。

    蒋悦捂着火辣辣发疼的脸，眼神空洞。

    “蒋叔叔，不要再打悦悦了，又不关她的事……”许晓娜在一旁阻止道。

    蒋振龙看着许晓娜，双眼通红。

    “如果不是你们说方羽只是一个穷屌丝，说他溜进姬家想偷东西……今晚什么事也不会有！你们害得我一无所有！我就是把蒋悦打死，也无法挽回今天的损失！”蒋振龙嘶哑着说道。

    见到蒋振龙歇斯底里的模样，许晓娜脸色苍白，不敢再说话。

    “砰！”

    蒋振龙打开车门，坐进车里，用力地揉着太阳穴。

    他得想办法，他必须得想办法挽回。

    想到姬如眉对方羽的恭敬态度，蒋振龙眼中闪过一丝亮光。

    一切的症结都在方羽，如果方羽愿意开口，一切都能够挽回。

    此时许晓娜正扶着蒋悦坐进车内。

    “你们两个，给我听好了……”蒋振龙转过头，说道。

    ……

    姬家。

    在蒋振龙三人被赶走后，酒会继续进行。

    不过大部分客人口中谈论的内容，都变成了方羽。

    这位穿着校服的学生到底是谁？

    为什么姬如眉对他的态度如此恭敬？

    难道他是某个大家族的子弟？可他看着很面生，而且身上的气质也不太像是大家族出来的。

    无论他的身份如何，既然他能让姬如眉如此恭敬地对待，那么他就是不可得罪的对象。

    “方先生，符大师应该已经打完牌休息了，我现在带您上去与他会面。”姬如眉说道。

    “好。”

    方羽跟着姬如眉上楼，走在身后的他，能够欣赏到姬如眉曼妙的身姿。

    每次见到姬如眉的容颜，他总会想起多年前的那个女人。

    一样的国色天香，一样的风华绝代。

    不同的是，那个女人修炼天赋相当妖孽，只用了两百年不到的时间，就突破到了分神期，成为了年轻一代中的佼佼者。

    如果再给那个女人五百年的时间，她很有可能飞升成仙。

    只可惜，在后来的一次修仙界门派大战里，那个女人为了守护门派，身死道消。

    方羽为了纪念她，在天际山顶给她立了个墓碑。

    不过方羽也很多年没去祭拜了，墓碑大概早就磨损消失了吧。

    思绪之间，姬如眉带着方羽来到二楼一个房间。

    房间里的沙发上坐着一名穿着灰袍的老人，姬东山正在一旁与他交流。

    “方先生，这位就是符大师。”姬如眉给方羽介绍道。

    方羽点了点头，坐在了另外一边的沙发上。

    眼前这位符大师有着炼气期十一层的修为，整个人看上去神采奕奕。只不过他的神色中，满是轻蔑。

    “符大师，这位就是想要跟你买情报的方羽先生。”姬如眉对符大师说道。

    “区区一个先天五段的小子，买情报有何用？”符大师面色倨傲，说道。







