 会长木村真
:，
    武藤一郎看向秦以沫，脸色阴沉地说道:“秦小姐，当真要任由的手下动手？这相当于对我们东日商会开战!”



    秦以沫完美无瑕的脸上，布满冰霜。



    她冷冷地看着武藤一郎，说道:“方羽不是我的手下。另外，是的手下先动手的。”



    武藤一郎脸色无比阴沉，随后突然笑了起来。



    “好!既然秦小姐不给我们东日商会面子，那就别怪我们东日商会今日把们留下!”



    武藤一郎看向周围的武士，用他们国家的语言怒喝一声。



    五名武士，齐齐冲向方羽。



    方羽手中握着长剑，剑刃竟隐隐震动，发出一阵细小的嗡鸣声。



    五名武士双手握着剑柄，朝着方羽砍去。



    方羽身形不动，单手持剑，往前一划。



    “咻!”



    剑刃在空中划过，发出凌厉的破空声。



    一道月牙般的剑气出现，直劈左边的两名武士。



    面对这道剑气，两名武士脸色一变，将长剑抬起，想要以剑刃挡下这一击。



    “咔!”



    可他们谁也没想到，剑气触碰到剑刃的一瞬间，剑刃瞬间便断成两截!



    而在剑刃断裂之后，剑气并没有消散，而是继续往前斩去!



    “刺啦!”



    两名武者惨叫一声，胸口上多出一道极深的血痕，倒飞而出，鲜血飞溅。



    另外三名武士，此时已经冲到方羽的身旁，分别挥剑砍向方羽。



    方羽转过身，抬起右手的剑刃。



    寒芒闪过，其中一名武士握剑的右手就被方羽砍断下来。



    这名武士在一两秒后才反应过来，惨嚎出声，捂着喷血的右手连连往后倒退。



    另外两名武士趁着这个时机，用尽全力，握剑砍向方羽。



    两把锋利无比的剑刃，已经来到距离方羽不过数厘米的位置。



    而两剑砍向的位置，都是致命的部位。



    一个往头顶上砍，另一个往脖子上挥!



    正常人类，根本不可能躲过这两击!



    可就在这个时候，时间仿佛静止下来。



    两名武士的剑即将砍在方羽身上之际，他们只看到眼前银光一闪。



    一阵凌厉至极的剑气横空划来。



    “咔!”



    两名武士手中的剑刃，同时断裂!



    与此同时，这两人都是浑身剧烈一抖，站在原地，不再动弹。



    他们睁大眼睛，看着面前的方羽，眼中只有恐惧，却没有发出声音。



    整个房间，陷入死寂当中。



    方羽面无表情，抓起手中的长剑，观察剑刃。



    即便这把剑已经杀了数人，但剑刃上却连一丝的鲜血都没有沾染。



    武藤一郎看着站在方羽面前，失去了动静的两名武士，脸色大变，喊道:“们在干什么!？”



    这么一喊，似乎唤醒了某种东西。



    两名武士的脖子上，突然出现一条极细的血线。



    “啪嗒!”



    两人的头颅，慢慢歪向一旁，而后掉落在地上，发出一阵闷响。



    “刺……”



    两名武士的身体还站在原地，脖子的断裂处鲜血喷射而出。



    “啊!”



    看到这一幕，秦以沫再也忍不住，尖叫一声，别过头去，不敢再看。



    她的胆魄远比一般人要大，但亲眼看到被砍头的人，还是接受不了。



    一旁的秦朗同样脸色苍白，用震惊的眼神看着方羽。



    方羽身上爆发出一阵真气，将这两道失去头颅的尸体轰飞出去。



    转瞬之间，会客室的地面上，就躺着六具尸体。



    而这六具尸体的死状都很凄惨，鲜血飞溅。



    空气中弥漫着浓烈的血腥气味，令人反胃。



    武藤一郎看着面前的方羽，面无血色，眼神中只有不可置信。



    他怎么也没想到，如此不起眼的一个年轻男人，竟然拥有这么强的实力!



    他手下这六名武士虽然实力不算特别强，但也是精锐，在东日商会的等级分层中，属于中级武士。



    六名中级武士，就这么轻松地被杀掉了!还是以如此残忍的方式!



    “，……”武藤一郎睁大眼睛看着方羽，说不出话来。



    他很清楚，他低估了方羽的实力。



    中级武士对于方羽来说，根本就没有威胁。



    “建议让手下的武士多练练剑术，否则剑在他们手中就是个摆设，一点用也没有。”方羽微笑道。



    武藤一郎脸色难看至极，脸色变幻，心中思考着对策。



    “啪嗒!”



    就在此时，房门被推开了。



    一名身穿白色武士服，长相俊朗，面无须发的中年男人从门外走进。



    他看了武藤一郎一眼，又看了房间内部那些尸体一眼，微微皱眉。



    “会长!”武藤一郎看到这名男人，脸色一喜。



    这是东日商会九龙岛分会的会长，木村真!



    木村真的实力，在东日商会的武士等级分层中，称谓达到精英武士级别!相当于华夏的武道之尊!



    这两天木村真都在外处理事务，没有回来。



    如今他突然出现，让武藤一郎无比惊喜。



    有木村真在，解决一个方羽不成问题!



    “木村会长!”武藤一郎快步走上前，想要跟木村真说明情况。



    “啪!”



    可就在此时，木村真却是转过身，一巴掌扇在武藤一郎的脸上。



    清脆的巴掌声响彻会客室。



    这一巴掌力度不小，差点就把武藤一郎掀翻在地上。



    武藤一郎惨叫一声，捂着左脸，用惊恐而疑惑的眼神看着木村真。



    “混账!没经过我的命令，做了什么事!？”相比起武藤一郎，木村真的华夏语要说的更好，没有什么口音。



    武藤一郎看着怒目圆睁的木村真，浑身发抖。



    木村真瞪着武藤一郎，脸上满是冰冷。



    “秦小姐的身份何其尊贵，若是她有所闪失，就是有十条狗命，也不够杀!”木村真愤怒地吼道。



    武藤一郎捂着脸，嘴角滴血，浑身发抖。



    木村真盯着武藤一郎，数秒后才转移视线，看向一旁的秦以沫。



    “秦小姐，是在下管教手下不力，让您受到了惊吓。之后在下一定会对武藤一郎进行严厉的处罚，还请秦小姐原谅。”木村真给秦以沫深深地鞠了一躬，说道。



    秦以沫看着木村真，美眸微眯，眼神中藏着疑惑。



    她转头看向方羽，但方羽却没有什么表示，只是面带讥讽笑意的看着鞠躬的木村真。



    秦以沫想了想，冷声说道:“木村会长，我需要一个解释。”



    木村真直起身，看着秦以沫，说道:“秦小姐，无论您信与不信，我们东日商会原先的打算，就是与您所代表的秦家进行深入的合作。”



    “但很遗憾，由于在下这两天正好有事要忙，就把与秦小姐商谈的任务，交给了副会长武藤一郎……但在下没想到，武藤一郎竟会如此处理此事!”



    木村真说着，又瞪了一旁的武藤一郎一眼。



    秦以沫眼神闪动，说道:“们东日商会想要与我合作……到底能够提供给我什么？”



    “关于这一点，我相信武藤一郎应该跟您说过……我们东日商会最大的价值，就是能够提供一切您想要得到的情报……”木村真说道。



    秦以沫脸色转冷，说道:“的意思是，武藤一郎之前说的都是真的？”



    “在这一方面，我认为他没必要跟您说谎。”木村真答道。



    秦以沫看着木村真，美眸里越发冰冷。



    “秦小姐，还请您务必要相信，九龙岛上，的确有人要对您不利。”木村真抬起眼，与秦以沫对视，毫不闪躲。



    他的眼神里波澜不惊，沉着如水。



    “行了，一个人的牛皮吹破了，又换另外一个人继续吹，就不能换个新路子？”这时候，方羽懒洋洋地说道。



    







