 剑的交锋！
    说话间，方羽直接抬起了手中的长剑，长剑的尖端直直指向木村真。

    木村真脸色不变，看向方羽，说道：“可以不相信我说的话，但是没必要动手。”

    “的确是我们有错在先，所以即便杀死我手下这么多名武士，我也可以不追究。”

    “但现在再次用剑指向我……”

    木村真的语气骤然变冷，说道：“我们东日人最忌讳被人用剑尖正对，这是极其不尊重的动作。”

    “正因为如此，我才用剑对着啊。”方羽说道。

    木村真冷哼一声，身上爆起一阵凌厉的气势。

    他看着方羽，眼神犹如毒蛇一般，寒芒闪烁。

    他的腰间别着一把长剑，剑鞘是古铜色的。

    “噌！”

    他伸手抓住剑柄，将这把长剑拔出。

    剑刃出鞘，发出一道清脆的嗡鸣声！

    这把长剑与众不同，剑刃并非寻常的银色，而是黑色！

    很显然，铸造这把长剑的材质，并非普通的材质。

    “我的剑名为神风，已经三年未曾出鞘。”木村真看着手中的长剑，沉声说道。

    他慢慢地将剑平放下来，直指方羽。

    “神风出鞘，必取敌方性命！”

    方羽看着这把神风剑，微微眯眼，说道：“这把剑应该是由黑玄石制成的吧？”

    木村真眼神微动。

    他没想到，方羽一眼就看出铸造神风的材料。

    东日国是一个物质缺乏的国家。

    而黑玄石，就是东日国内最坚硬的材料了。

    由于资源稀少，黑玄石的价格也昂贵无比。

    木村真手上这把神风，完全由黑玄石铸成，消耗了将近一吨的黑玄石，价值过亿。

    一旁的武藤一郎看着木村真手中的神风，眼神中满是羡慕和激动。

    这把神风，是东日商会的总会长赠送给木村真的礼物，在东日国内的神兵榜排名前十，是真正的神兵利器。

    据说，神风剑切割钢铁，就跟使用菜刀切豆腐一样轻松！

    木村真平日里无比爱惜这把长剑，不到必要时刻，不会出鞘。

    而他一旦出鞘，就说明他重视对手，并且一定要将对手杀死！

    武藤一郎看向方羽，眼神中满是狠厉之色。

    木村会长亲自动手，方羽绝对要人头落地！

    木村真看了一眼秦以沫，说道：“秦小姐，我无比尊重您，也无比尊重秦家。但您的手下过于嚣张，今天我不会让他离开这里，还请您谅解。”

    话音一落，木村真就动了起来。

    他往前踏一步，一跃而起，朝方羽飞去。

    与此同时，他手中漆黑的神风剑，也朝着方羽迎头劈去。

    他的动作非常快，快到一旁的人根本没反应过来！

    方羽抬起手中的长剑，横在身前。

    想凭借一把普通的剑挡下神风剑的劈斩？

    做梦！

    神风剑连坚硬的钢铁都能轻松斩断，何况是脆弱无比的普通剑刃？

    “咔！”

    神风的剑身，直直劈在长剑之上。

    跟木村真预想的不同。

    方羽手中的长剑并没有被断裂，反倒是剑身泛起一阵淡淡的金芒，反倒让手握神风的木村真感到一阵压力！

    “砰！”

    一声爆响，木村真往后退去。

    方羽站在原地，面带微笑。

    此时，他手中的普通长剑的剑刃，燃起一阵淡淡的金芒。

    上面所包裹的，正是方羽的真气。

    “运用真气加持剑神，非剑客之道！”木村真脸色阴沉，说道。

    “只许用黑玄石铸成的剑来劈我，不准我用真气？这也太不公平了吧？”方羽淡淡一笑，说道，“再说了，我本身就不是一个剑客，更没必要跟讲武士精神。”

    木村真冷冷一笑，说道：“即便运用真气，也不是我的对手。真正的剑术，能够斩断一切。”

    说完，木村真爆喝一声，再次朝着方羽冲来。

    这一次，他的速度又加快了许多，眨眼间便冲到方羽的身前。

    他双手握着剑柄，对着方羽横切而来。

    神风剑划过空气，发出刺耳的音爆声。

    方羽手持真气加持过的长剑，轻松挡下这一击。

    木村真进攻的速度非常快，一击未果，立即又抽回神风剑，朝着方羽的颈部斩去。

    方羽再次抬起长剑，想要挡下这一击。

    但神风剑在即将触碰到方羽长剑的时候，突然变成一道虚影，消失不见。

    而一股冷风，朝方羽的后背而来。

    “哦？”

    方羽眉头一挑，迅速转过身，挡下木村真的绕后一剑。

    “身法不错。”方羽看着面前的木村真，说道。

    这一剑被挡下，木村真眼中闪过一丝惊讶，但很快冷哼一声，继续对方羽进行狂风骤雨般的进攻。

    他手中的神风剑在空中神出鬼没，砍向方羽身上的各个要害部位。

    在一旁的秦以沫和秦朗，还有武藤一郎眼中，木村真就像手持数把神风剑同时对方羽进攻一样。

    空中划过一道又一道的漆黑剑影，令人眼花缭乱。

    木村真的身形，一会儿出现在方羽的身前，一会儿出现在方羽的身后，或是侧边，鬼魅无踪。

    “这是木村会长的……断水流剑法！”

    武藤一郎眼神中满是震撼和敬仰之色。

    木村真的攻势越来越迅速，神风剑在空中划过的音爆声也越来越刺耳。

    秦以沫脸色苍白，捂住耳朵，看着不远处交战的双方。

    “嗙！嗙！嗙！”

    一声声剑刃碰撞的清脆响声，在会客室里回荡。

    与此同时，地面上，还有不远处的墙壁上，出现一道道被剑气站出来的裂痕。

    从场面上来看，方羽处于下风。

    因为他一直都在被动防守，而木村真的进攻却是毫不间断，越发凌厉。

    目前方羽防守得还算成功，但只要处于防守的一方，就很容易出现漏洞，从而落败。

    “姐，我要不要出手帮……”秦朗看向秦以沫，脸色紧张地问道。

    “不需要。”秦以沫摇了摇头，说道。

    虽然方羽场面上处于下风，但秦以沫心中对方羽仍然有十足的自信和把握。

    “好吧。”秦朗转过头，继续看着两人的交战，眼神中惊异连连。

    这两个人的剑术……实在是太厉害了。

    他作为秦家年轻一代的天才之一，在武道一途走得甚是顺畅，没遇到过什么困难。

    他掌握不少功法和身法，实战能力不弱。

    但与眼前交战的两人比起来，却是差了许多。

    他很清楚，若是把他放到方羽那个位置上，他恐怕撑不住两个回合，就要被木村真的神风剑砍掉脑袋了。

    这个方羽……真的跟爷爷说的一样厉害啊……

    秦朗看着不远处身法快到只能看到残影的方羽，眼神中满是震撼。

    方羽一边闪避着木村真的攻击，一边观察着木村真的动作。

    如此高强度的连环进攻，对人的消耗很大。

    尤其木村真手中那把神风，还是由黑玄石铸成，重量远超一般的长剑。

    在这种情况下，木村真很难长时间保持这样的进攻节奏。

    木村真在疯狂进攻的同时，心中的震惊也是愈发强烈。

    他没想到，他运用断水流剑法狂风骤雨般的进攻，居然无法伤到方羽分毫！

    这怎么可能！？

    他的剑术，在整个东日商会内部，至少能够排进前三。

    再加上神风剑的加持，说他是东日商会内第一剑客毫不过分。

    可如今，面对方羽，他使出了最强的剑法，却被方羽完美闪避！

    这对于木村真的自信，可谓是极大的打击！

    因为他已经意识到，再这么下去，等待他的只有一个结果。

    那就是败！

    必败无疑！

    断水流剑法对于他本人的消耗相当大，时间越久，威力就越弱！









