 强敌来袭！？
    这么想着，木村真停止了进攻，往后退去。

    方羽看着往后退去的木村真，微笑道：“黑玄石的确是比较坚硬的材料，但并不太适合用作剑的材料。因为黑玄石太重了，而长剑作为兵器，最重要的一个优点就是足够轻盈。”

    “你用黑玄石铸剑，直接把剑最大的优点抹去了。”

    听到方羽的话，木村真脸色无比难看。

    的确，作为一把剑，使用黑玄石铸成的神风重量的确过重了。

    但这也是为了剑刃本身的强度。

    木村真的身体素质，完全足够挥动神风，结合断水流剑法，所向披靡。

    之前所遇到的对手，没有人能在手持神风的木村真面前撑过三个回合，更无法逼出断水流剑法。

    可眼前的方羽，却硬生生地闪避了他所有的攻击，看起来还很轻松！

    在刚才一轮的交战中，木村真已经知道，他面对的对手，绝非寻常武者。

    “还是太弱了啊，没意思。”方羽看着喘着粗气的木村真，失望地摇了摇头。

    他原以为木村真能够展现得更加强一点，但看来木村真刚才已经到极限了。

    看到方羽的神态和动作，木村真只感到一阵羞辱！

    作为一名武士，最看重的就是尊严！

    可以死，但是一定要尊严地死去！

    木村真脸色难看，爆喝一声，握紧神风，再次朝着方羽冲去。

    他身上爆发出极强的气势，神风在空中划过，产生一道又一道的剑气，直冲方羽。

    方羽仍然很轻松地闪避，这些剑气轰在房间的各个角落，发出一阵响声。

    看着有些丧失理智的木村真，方羽眼中闪过一丝戏谑。

    很显然，木村真的体力已经损耗了大半。

    再一次闪避木村真的全力一斩后，方羽抬起脚，一脚踹在木村真的胸口上。

    “砰！”

    木村真倒飞而出，重重地撞在后方的墙壁上，发出一声闷响。

    方羽看着倒地的木村真，语气淡然地说道：“剑术，并非进攻凌厉，速度快就能称之为强。”

    “真正强大的剑术，要化繁为简。”

    “只有能够轻松击败对手的剑术，才是真正强大的剑术。”

    说话间，方羽举起手中的长剑，往前一劈。

    “嗖！”

    一道剑气划出，朝着木村真袭去！

    刚从地面爬起身来的木村真脸色一变，立即抬起手中的神风，想要挡下这一道剑气。

    “咔！”

    一声脆响。

    剑气直接划过神风的剑刃，再直直划过木村真的身躯。

    身后的墙壁，都出现一道细小的裂痕。

    剑气直接冲出了房间之外，消失不见。

    木村真站在原地，呆呆地看着前方的方羽，眼神中只有惊恐。

    “啪嗒！”

    他手中的神风剑刃上，出现一道裂痕，立即断裂！

    “你……”

    木村真口中只说出这一个字，而后整张脸，乃至脖子往下，都出现一道血痕。

    数秒后，木村真整个身体一分为二，往两边倒去！

    鲜血，如同溪流一般从他的两半尸体中流出。

    秦以沫早就把头别了过去，一眼都不敢看！

    血腥和恶臭，在房间里飘散开来。

    武藤一郎看着木村真的尸体，直到数秒后才反应过来。

    “噗！”

    武藤一郎双腿一软，直接跪了下去，给方羽磕头。

    “求，求求你放我一马……”

    武藤一郎恐惧到失禁，话语间夹杂着母语，根本听不懂。

    方羽看着武藤一郎，说道：“回答我的问题。”

    武藤一郎看到希望，抬起头，连声说道：“你想问什么，我一定会如实回答，一定！只要你放我一马……”

    “今晚刺杀秦以沫的杀手，是不是你们派出去的？”方羽将手中的长剑随意一扔，问道。

    武藤一郎脸色一变，但很快答道：“是的，是我们派出去的……但这是木村会长的计划，与我无关，我只是负责执行……”

    “另外，你说九龙岛还有杀手想要对秦以沫动手，是不是也是你们的计划？”方羽继续问道。

    “是，是的……是的。”武藤一郎痛哭流涕，颤声答道，“请您千万不要杀我……”

    方羽微微皱眉，说道：“那两个月之前，你们是不是曾经派出杀手，想要以蛊毒杀掉秦以沫？”

    武藤一郎面露茫然之色，连连摇头，说道：“没有！我们对秦小姐的计划，是最近半个月才制定的……我连蛊毒都不知道是什么……”

    方羽看着武藤一郎的神情，知道他不可能在这种时候说谎。

    也就是说，两个月前对秦以沫下蛊的人，跟眼前这些东日商会的人并不是一伙的？

    方羽看向秦以沫。

    秦以沫同样脸色凝重。

    “这些人怎么处置？”方羽问道。

    “我会让人处理。你……别动手了。”秦以沫脸色难看，说道。

    现在整个房间都充斥着血腥的味道，让她很想吐。

    方羽出手，实在是太血腥了。

    “那好吧。”方羽点了点头。

    ……

    坐在车上，离开东日商会，方羽看着秦以沫，问道：“好些了吧？”

    车窗拉下，秦以沫贪婪地呼吸着新鲜空气，恶心感总算没这么强烈了。

    “东日商会的杀手，跟当初给你下蛊的杀手不是同一批人，你怎么看？”方羽问道。

    “那也就意味着，我们之前所收到的情报，出现了问题。”秦以沫秀眉紧蹙，说道。

    “姐，你的意思是说，近期有人要对你动手这个情报是假的？”秦朗问道。

    “嗯，也有可能是东日商会计划的一部分……”秦以沫说着，突然想到什么，脸色一变。

    “我觉得你们情报没有问题，确实有人要对你动手。只不过，不在今晚。只是东日商会正好撞在枪口上了。”方羽看着窗外的景色，淡淡地说道。

    秦以沫刚刚也想到了这一点。

    “不得不说，你得罪的人还挺多的啊。”方羽转过头，看向秦以沫，说道。

    “这是必然的事情。”秦以沫平静地答道。

    “你还要在九龙岛待着等待真正的杀手来袭？”方羽问道。

    “当然，这是我此行的目的。”秦以沫答道。

    “建议还是不要以身犯险，因为你身边的保卫力量不足以保护你的人身安全。”方羽说道。

    他指向的人很明显是秦朗。

    秦朗面露尴尬之色。

    的确，今晚的他若是打分，十分也许只能打一分。

    一开始在酒会上，他就没有注意到杀手的存在，而后来到东日商会，他也大概率不是木村真的对手。

    今晚若是没有方羽在，秦以沫和他都要陷入绝境。

    秦以沫静静地看着方羽，说道：“这两天，九龙岛上将会涌入一大批的武者。”

    “为什么？”方羽眉头一挑，问道。

    “因为，九龙岛上的九层塔要开启了，不少武者想要进去搜寻宝物。”秦以沫答道。

    “九层塔？这是什么东西？”方羽一愣，问道。

    “据说是一千年前数位大师制成的法宝，内部一共有九层，每一层都设置了很多的机关和妖怪之类的东西。”

    “只有通过这些机关，解决那些妖怪，才能找到通往上一层的路。每一层都有不少宝物挖掘……据说，若是能够成功到达第九层，并且通过考验，就能够得到那几位大师留下来的传承之物。”

    “由于九层塔里面的机关和妖怪都是虚化的，所以很多武者只是抱着试一试的心态进入其中。”

    “若是运气好，就能得到一些宝物，运气不好，最多就是被传送出去……无伤大雅。”秦以沫介绍道。

    “我猜，进入这个九层塔，肯定要缴费吧？”方羽微笑问道。

    “嗯，想要进入九层塔，必须缴纳一定的财物。”秦以沫答道。

    “那就对了。”方羽点了点头。

    “你不是很喜欢去这些地方么？”秦以沫微微蹙眉，说道。

    “那得看是什么地方，比如这个九层塔，我就没有任何兴趣。”方羽说道。

    一千年前，数位大师。

    从这几个关键词就能看出，这九层塔里面不可能有什么真正的好东西。

    无非又是一种敛财的手段。

    ……

    深夜十二点，龙家的岛屿上。

    经过上午的事情后，这座岛屿已经千疮百孔，狼藉遍地。

    岛屿的地面上，还有许多没来得及处理的尸体，空气中仍然弥漫着淡淡的血腥气味。

    整个岛屿一片死寂，周围只有海浪的拍打声。

    这个时候，一道身影出现在岛屿之上。

    月光的映射下，能够看出他穿着一件纯黑色的长袍，脸上蒙着黑布，看不清面容。

    “该死！龙的本源，被人抢先拿走了！”

    这道身影站在岛屿上，发出一道嘶哑而愤怒的声音。

    但很快，他就冷静下来，口中默念法诀。

    他有办法寻找到龙的本源所在，没必要惊慌失措。

    他闭上双眼，而后再度睁开双眼。

    原本灰白一片的眼瞳，突然泛起一道异光。

    “让我看看，是谁把龙的本源夺走了！”

    黑袍人站在原地，双眼泛着异光。

    片刻后，他脸色一变，身上爆发出一阵渗人的杀气。

    “竟然是他！”

    与此同时，正坐在车上，与秦以沫交谈的方羽，脸色微变。

    他感受到了一阵神识之力，笼罩在他身上！

    “是谁？”

    方羽释放出身上的神识，与对方的神识碰撞在一起。

    而后，他就看到了一双灰白色的双瞳！









