 秦以沫的请求

    
        两人通过神识，隔空对视。
    
        看到这双灰白色的双瞳，方羽立即想起当初在花满楼遇到的蒙面人!
    
        那个将雷蛟尸体吸收，并且想要夺走玄罗镜碎片的蒙面人!
    
        那个蒙面人……不是已经被他打死了么？
    
        方羽心头微动。
    
        他很快回想起，那个蒙面人并非真正的人类，很大可能是人为制作出来的傀儡。
    
        也就是说，现在用神识将他笼罩的，有可能是另外一具傀儡。
    
        这双灰白色的双瞳里，看不到任何的感情色彩，一片空洞。
    
        他就这么盯着方羽，眼神中波澜不惊。
    
        方羽更是毫无畏惧的道理。
    
        两人就这么对视着。
    
        片刻后，对方的神识突然消失不见。
    
        方羽想要追踪对方，但却失败了。
    
        对方的神识就这么消失得无影无踪，无法探寻。
    
        “怎么了？”看到方羽脸色的变化，秦以沫疑惑地问道。
    
        “没什么。”方羽摇头，看向窗外。
    
        他基本可以确定，刚才这双灰白色的双瞳，与当初在花满楼遇到的那个蒙面人是一样的。
    
        对方到底是人类还是傀儡，则要见面才知道了。
    
        “想找我报仇？那就赶紧来吧。”方羽脸上浮现一丝冷然的笑意。
    
        ……
    
        这一晚，方羽来到秦以沫所在的酒店，在秦以沫旁边的房间住下。
    
        方羽打坐在房间的地板上，正对着落地窗，看向外面九龙岛灯红酒绿的夜景。
    
        自从吸收龙之本源后，他就感觉体内的经脉，血管里的血液，乃至于丹田，都传来阵阵发烫的感觉。
    
        这种感觉很奇特。
    
        方羽觉得自己的肉身可能出了点问题，但除了发烫以外，又没有其他的不适感。
    
        丹田处，那条小金龙仍在盘旋，似乎永远不会停下来。
    
        这条金龙的出现，意味着什么？
    
        意味着方羽掌握了神龙之力？
    
        在吸收龙之本源后，方羽的真气，的确变成了象征着神龙的金黄色。
    
        除此之外，方羽并没有感觉到太大的变化。
    
        “如果我真的掌握了神龙之力，那这神龙之力更像是装饰品啊，实际用处不大。”方羽伸出双手，在双手上凝聚出真气。
    
        “哗!”
    
        一股金黄色的真气从手掌升起。
    
        方羽眯眼观察着手中的真气，想要看看这股真气，与他之前的真气到底有何不同。
    
        但观察足足半个时辰后，他还是看不出什么，只得放弃。
    
        方羽将手中的真气散去，叹了口气。
    
        原以为吸收神龙本源后，能够突破到炼气期一万层。
    
        可没想到，承受巨大痛苦之后，却连一层境界都没突破，只是得到了这看似厉害，实际上作用不大的神龙真气。
    
        方羽摇了摇头，站起身来，走到落地窗前。
    
        “不对，肯定是我理解错了。神龙之力，不单只是真气上的运用……应该有别的运用方式。”
    
        就在方羽思考的时候，房门被敲响了。
    
        方羽的思绪被打断，走到门前，将门打开。
    
        穿着丝绸睡衣的秦以沫，站在门前。
    
        “怎么了？”方羽问道。
    
        “我有事情想跟你聊聊。”秦以沫径直走进房间，在靠门的沙发上坐了下来。
    
        方羽把门关上，靠在墙边，看着秦以沫，问道:“什么事？”
    
        秦以沫翘起长腿，看着方羽，说道:“明天过后，若是等待的杀手还没出现，我就离开九龙岛。”
    
        “我知道，他们大概率不会出现。今晚东日商会的动作，有可能打草惊蛇了。”
    
        “嗯，杀手不出现，你就要离开九龙岛，然后呢？”方羽眉头微挑，问道。
    
        秦以沫轻抚有些湿润的额前发丝，说道:“由于杀手迟迟不露面，我家人不放心我继续待在江南。所以……如果明天没法将潜伏在暗处的杀手揪出来，我就得返回京城。”
    
        “你家人终于做出了正确的决定”方羽点头说道。
    
        秦以沫盯着方羽，咬了咬红唇，说道:“可就这样离开江南，我有点不甘心。”
    
        “江南的业务才刚刚有起色，而且陈家那批天斗岩，你也才刚刚弄到手……如果我能继续待在江南，我一定能把所有事情都办好，让秦家在江南彻底站稳脚跟。然后再利用那批天斗岩，把手伸进淮北……”
    
        “回到京城之后，江南的业务谁接手？”方羽问道。
    
        “爷爷说还没确定，有可能会暂停对江南业务的扩展。”秦以沫说道。
    
        “噢，那的确挺可惜的。”方羽说道。
    
        “你也觉得可惜吧!？我其实不太理解爷爷的决定，我认为没必要这么畏惧那些杀手。”秦以沫将沙发上的抱枕抓到怀中，用力地掐着抱枕，说道，“作为秦家人，每个人出生开始就饱受关注，成长过程中也从来不是一帆风顺，我遇到过很多危险，我自信有应对各种危险的能力。”
    
        “应该是这一次的危险，超出你能处理的范畴了吧。”方羽淡淡地说道。
    
        他可以说是看着秦无道长大的，对秦无道这小子相当了解。
    
        秦无道是一个聪明至极，心思缜密，同时又胸怀大略的人。
    
        他所做的决定都是经过深思熟虑的，绝大多数都是无比正确的决定。
    
        “这是他们的看法。而我已经二十多岁了，我自己能够对风险作出评估。我认为现在的情况，还不到要放弃即将发展起来的江南业务的时候。”秦以沫眼神坚定地说道。
    
        “那你跟他们说你的看法不就行了？”方羽说道。
    
        “没用，他们都认为我应该回去京城，包括爷爷。只要爷爷一点头，我就没有任何办法留在江南了。”秦以沫有些泄气地说道。
    
        “那确实没啥办法，你就听话回去吧。”方羽耸了耸肩，说道。
    
        秦以沫蹭地站起身来，走到方羽身前，睁大美眸，说道:“只有你可以帮我。”
    
        “我怎么帮你？”方羽眉头一挑，说道。
    
        “爷爷很看重你，要是你肯帮我说话，他说不定会改变主意。”秦以沫眨了眨眼，说道。
    
        “这件事重点在于你的人身安全问题，我打电话过去，他只会让我保护你。”方羽说道。
    
        “对!”秦以沫小鸡啄米般点头，说道，“如果你愿意当我个人的保镖，我就能留在江南了!”
    
        “你说了一大堆，就是为了引出这一点吧？”方羽微笑道。
    
        秦以沫看着方羽，故作可怜地道:“方羽，你就帮我这一次行不行？我真的不想回京城。我想把江南的业务处理好……”
    
        她的语气有些哀求，又有些撒娇的意味。
    
        以至于话说出来，她自己都被吓了一跳，白皙无暇的脸颊，泛起淡淡的红霞。
    
        长这么大，她还是第一次用这样的语气跟人说话。
    
        “当然不行，我最近有很多事情要忙。”方羽干脆利落地拒绝道。
    
        “我可以给你支付报酬，不只是金钱，你想要什么都可以!”秦以沫又利诱道。
    
        “没用，我什么都不缺。”方羽答道。
    
        秦以沫顿时泄了气，走回到沙发上，瘫坐下去。
    
        方羽看着秦以沫，说道:“据我对你爷爷的了解，若不是情况特殊，他是不会强制你回去的。”
    
        “我知道。”秦以沫有气无力地答道，“他给了我另外一个选择，就是说服你当我的保镖。”
    
        “这老小子总是把算盘打到我身上，下次见面，得敲打敲打他了。”方羽微微摇头，心道。
    
        “对了。”秦以沫坐正身躯，说道，“我爷爷还让我问你，要不要跟我一起回一趟京城，他想跟你见一面。”
    
        “下次吧，我总会去一趟京城的。”方羽说道。
    
        “好吧。”秦以沫站起身来，朝房间外面走去。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







