 闯九层塔！

    
        第二天一大早，方羽就被秦以沫吵醒。
    
        “去哪里？”方羽问道。
    
        “昨天不是跟你提起过么？九层塔。”秦以沫说道。
    
        “我都说了，那只是一个骗人的东西……”方羽说道。
    
        “我知道，我没说要进入九层塔，而是去那边转一转。今天会有很多武者去到九层塔，要是我出现在那个地方，那些藏在暗处的杀手，说不定会按捺不住，对我出手。”秦以沫眼中泛着希望的亮光，说道。
    
        这让旁边的秦朗面露古怪之色。
    
        正常人都生怕遇到杀手，避之不及，恐惧无比。
    
        而他的表姐却是相反，不仅不害怕，反倒期待杀手的到来。
    
        “好吧，我可以陪你去一趟。但我有一个要求。”方羽说道。
    
        “什么要求？”秦以沫睁大美眸，问道。
    
        “先去吃早餐。”方羽说道。
    
        ……
    
        在酒店的餐厅层吃完早餐后，方羽坐上了秦以沫的车，前往九层塔所在的位置。
    
        大概四十分钟后，一行人便下车。
    
        面前是一个空旷的广场，广场的中间位置，伫立着一座高达数十米的塔楼。
    
        这座塔楼一共九层，每一层大概五六米高。
    
        从外表上看，这座塔楼平平无奇，跟其他地方的塔楼建筑差不多。
    
        广场上站着不少武者，修为从炼气期到筑基期不等，绝大部分一批人都是炼气期十二层，也就是所谓的半步宗师修为。
    
        站在广场入口处，看着熙熙攘攘的人群，方羽只感觉到一阵无聊。
    
        “姐，这座塔楼看起来面积不大，能容入这么多人么？”秦朗看着前方的九层塔，好奇地问道。
    
        “这座塔楼不是普通的楼房，它是一件法宝。据说进入之后，就会到达另外一个天地，武者之间相互很难遇见。”秦以沫介绍道。
    
        “哦？这不就跟京城的地下城一样？”秦朗惊讶地看着前方的九层塔，说道。
    
        “你如果想进去看一看的话，就进去吧，我身边有方羽就足够了。”秦以沫看向秦朗，说道。
    
        “嗯……还是先看看情况吧。”秦朗犹豫地说道。
    
        要进入九层塔，必须到广场角落的一个摊位上，拿金钱或是其他有价值的物品，换取一块木牌。
    
        只有拿着这块木牌，才能进入九层塔内。
    
        随着时间的流逝，不少武者换取到木牌，走进九层塔内。
    
        广场上的武者，越来越少。
    
        半个时辰后，留在广场上的就是那些来观望的人了。
    
        又过了十几分钟，塔楼的第二层，突然泛起一阵亮光。
    
        亮光一发出，周围就响起一阵议论声。
    
        “这么快就就有人闯到第二层了!”
    
        “对啊，这次好快啊!往常至少得一个时辰呢!”
    
        “这次会不会有人能闯到第六层？”
    
        “秦朗，你也进去吧。”秦以沫看向秦朗，说道。
    
        “姐，你想让我进去？”秦朗一愣，问道。
    
        “嗯。”秦以沫点了点头。
    
        秦朗立即明白秦以沫的用意，转身走向远处的摊子，用钱换取现金后，便走向了九层塔。
    
        这时，秦以沫又转头看向方羽。
    
        “离得太远，若是杀手真的出手，我可不一定能保住你。你确定要这样做？”方羽眉头一挑，问道。
    
        “不这么做，对方可能永远不会出手，那我就一定得回京城了。不管如何，只能搏一把!”秦以沫坚定地说道。
    
        “好吧。”方羽点头，慢悠悠地往别处走去。
    
        在走路的同时，他已经将神识扩散开到方圆五公里内。
    
        如此一来，任何人有任何异常的举动，方羽立即就能知道。
    
        在方羽和秦朗都离开身边后，秦以沫独自一人站在广场的边缘位置，坐在石凳上玩着手机。
    
        她假装玩着手机，心神却完全在留意周围的情况。
    
        她必须保持警惕，以防万一。
    
        为了引出杀手，她必须把自身置于最危险的位置。
    
        ……
    
        方羽朝着摊位走去。
    
        摊位上坐着一名身穿灰色长袍的男人，他们的面前摆放着许多的木牌。
    
        方羽百无聊赖，走上前，问道:“九层塔几天开一次？”
    
        “一周一次。想进去么？今天还有一百多个名额，算你便宜一点，现金三万元，就卖你一个。”男人说道。
    
        “三万？太贵了吧。我进去之后能回本么？”方羽问道。
    
        男人轻蔑一笑，说道:“一看你就是第一次来。你没看到刚才多少人挤在这里买木牌么？如果不能回本，这些人哪有这么热情？”
    
        “但我听说这九层塔就是一个法宝，里面的宝物难道不是有限的么，你每周开一次，里面就算真有什么宝物，恐怕也被拿完吧？”方羽说道。
    
        “哼!你不买就不要问这么多!我没时间跟你闲扯!”男人似乎有些生气，冷哼一声，不再理会方羽。
    
        方羽笑了笑，离开摊位，优哉游哉地朝九层塔走去。
    
        走到塔前的时候，他伸手右手，手掌心已然握着一个木牌。
    
        “这样做不好，但是三万块钱实在太贵了，花钱买不值当。”方羽心道。
    
        前方的九层塔，三层仍然没亮起来。
    
        显然，还没有人闯到第三层。
    
        方羽转头看了一眼广场角落的秦以沫，还是踏入了九层塔内。
    
        他的神识已经将周围笼罩，一有风吹草动，他立即就能察觉。
    
        他之所以选择进入九层塔，也是因为神识扫过这座塔楼的时候，感受到了不少异样的气息。
    
        这九层塔里，似乎真的存在什么好东西。
    
        反正一共就九层，也费不了太多的时间。
    
        方羽走进九层塔后，踩在一个禁制之上，手中的木牌瞬间碎裂。
    
        与此同时，他周围的景象，也发生了变化。
    
        很显然，这座九层塔是一件很不错的空间法器。
    
        在三四千年前，很多宗门内都利用相同的原理，制作出适合宗门弟子试炼的空间法器，从而让弟子在人身安全不会受到威胁的情况下历练。
    
        只不过，这样的历练效果很差。因此不少宗门还是选择用最原始的方式，直接派弟子外出历练。
    
        方羽的周围，变成了一片空旷无垠的雪地。
    
        方羽很清楚，这一切都是幻想罢了。
    
        他要闯入下一关，根本不需要乱走，只需要知道触发前往下一层的禁制的所在位置就行了。
    
        在神识的笼罩下，方羽很轻松就找到这个未知，立即往前冲去。
    
        数秒后，方羽便站在禁制之上。
    
        “嗖!”
    
        一阵白光从方羽的身上闪过。
    
        下一秒，方羽便来到九层塔的第二层。
    
        “那些好东西应该都放在最高层，继续往上就对了。”
    
        这么想着，方羽再次无视面前的一切幻象，利用神识锁定禁制的位置，然后快速冲到那个位置，闯到下一层。
    
        ……
    
        广场上，观望的众人，看到九层塔的三层泛起亮光，脸色皆变。
    
        “好快啊!才刚有人闯进二层，这么快又有人闯进三层了!”有人惊呼道。
    
        可这人的话音刚落，九层塔的第四层泛起亮光。
    
        这一次，周围一片哗然!
    
        这也太快了吧!？
    
        第三层才刚刚亮起不到两秒，第四层又亮了？
    
        “这是谁啊？怎么可能这么快!？”有人大喊道。
    
        他的话才刚说完，九层塔的第五层，泛起亮光!
    
        “哇!”
    
        广场上的人再也无法保持淡定，齐齐发出惊呼声。
    
        第五层居然这么快就被人点亮了!
    
        换在以往，要闯入第五层，至少需要数个时辰的时间!
    
        很多时候，甚至整批进入九层塔的武者，都没人能够闯进第五层!
    
        在第五层亮起的同时，不少武者已经在九层塔内历练失败，被传送出塔楼之外。


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







