 大战启！
    这些武者还没站稳，就听到身后传出来的惊呼声，齐齐抬头看着塔楼。

    他们一抬起头，便看到九层塔的第六层，泛起耀眼的光芒！

    “我的天啊！第六层！居然有人能够闯入第六层！”

    “这不是重点好么！重点是他花费的时间！第五层才亮起多久啊！他怎么就冲到第六层去了！？”

    “我，我觉得……应该是出错了，赶紧问一下摊主！”

    众人看向摊子的方向，才发现此时，那位身穿灰色长袍的摊主也正抬着头，张大嘴巴，看着亮起光芒的第六层，脸上满是不可置信。

    他也不知道这是什么情况！

    按理说，若是没人触发九层塔内的闯关禁制，九层塔的每一层就不可能泛起亮光！

    每一层泛起亮光，就证明有人已经触发了那一层的禁制！

    就在摊主惊疑不定的时候，九层塔的第七层，泛起一阵亮光！

    这才三秒不到！

    “这，这……”摊主抬头，双眼圆睁地看着九层塔，喉咙蠕动，说不出话来。

    而广场上的其他人，也是呆愣在原地。

    正坐在广场边缘位置石凳上的秦以沫，自然也不例外。

    她对九层塔的了解仅限于手下给她的资料。

    但此时，听到周围的惊呼，看到那些人的震惊至极的脸色，她便知道眼前这一幕有多么不可思议了。

    “是谁闯得这么快？难道是秦朗？”秦以沫美眸闪烁，抬头看着高亮的第七层。

    就在这个时候，第八层又亮了起来。

    广场上的人，已经无法发出惊呼声了。

    他们已经麻木了，只是呆呆地抬头看着九层塔，默默等待第九层泛起光芒。

    不少在九层塔内被幻境中的怪物所杀，传送出来的武者，此时也知道情况的特殊，纷纷注视着九层塔的顶端位置。

    在今天之前，从来没有人能够闯到九层塔的第九层！

    但就目前的情况看来，这个记录要被破掉了！

    就在万众瞩目之际，九层塔的第九层，却是迟迟没有亮起。

    按照之前的速度，差不多就是三秒一层。

    但如今距离第八层亮起，已经过去一分多钟了。

    第九层还是没有亮起。

    “看来是遇到阻力了啊！第九层不是这么好闯的！”

    “靠！闯到第八层也很了不起了啊！之前的人最多闯到第五层!”

    “不对啊……这个人闯得这么快，他能够拿到每一层的宝物吗？应该不行吧？他在每一层才待一两秒的时间……”

    在第九层迟迟没有亮起的情况下，广场上议论声四起。

    ……

    九层塔内，第八层。

    “我就知道制作出这个法宝的人没安好心。”

    此时的方羽，置身于一个光线昏暗的地点。

    这个幻境，大概是制作者心目中地狱的模样。

    一群长相丑陋的怪物朝着方羽冲来，但方羽连躲都不躲。

    只要内心认定周围一切都是虚假的，那么幻术就会不攻自破。

    无论面对的是什么幻术，这一招百试百灵。

    这些凶神恶煞的怪物的爪子拍向方羽，而后穿过方羽的身体，无法造成任何实质性的损伤。

    方羽之所以无法闯入第九层，是因为这座所谓的九层塔，根本就没有设置通往第九层的禁制！

    也就是说，九层塔内的确有好东西，但好东西全藏在正常武者无法获取的位置！

    太阴险了。

    除了第九层以外，其余八层确实也放置了不少东西。

    但那些东西都是些没什么价值的垃圾，什么中品法宝，下品丹药之类的。

    那个摊主每开启一次九层塔所得的收益，至少是这些破铜烂铁价值的二十倍！

    果然，这些需要收费才能够进入的试炼之地，全都是坑人的。

    “没办法，我只能替天行道了。”

    方羽嘴角勾起一丝弧度，脚下用力一蹬。

    “砰！”

    脚下的地面被方羽踩得崩裂。

    同时，方羽直直朝上方飞去。

    在幻境里，上方是血红色的天空。

    但方羽释放出去的神识，却能看到塔内的真实情况。

    就是一面墙罢了。

    “砰！”

    一声闷响，碎石飞溅。

    方羽成功来到第九层。

    这里再没有幻境，就是一个面积狭小的房间。

    没有灯光，没有任何的装修。

    方羽身前的地面上，放置着一个钢铁铸成的箱子。

    从上锁的程度来看，这个箱子可以称之为保险箱。

    “好东西应该都在里面了。”

    方羽走上前，一巴掌拍在箱子的表面上。

    “嗙！”

    一声厚重的金属碰撞声响起。

    而后，箱子的表面出现一道道的裂痕，很快便彻底碎裂，露出了里面的东西。

    功法秘籍，上品丹药，千年级别的药材，还有数件法宝。

    方羽之前用神识所感应到的气息，很可能就是那些药材散发出来的气息。

    而九层塔的主人之所以将这些东西放在第九层，就是为了让这些无法掩盖的气息，吸引更多的武者进入九层塔内。

    他大概做梦也没想到，九层塔会引来方羽这么一位毫不讲理的强盗！

    “这本是什么功法？北冥神功？以前好像有个二品宗门叫做北冥宗……”

    “伏鬼诀……这不是五道门的秘法么？”

    “还有太虚剑法……”

    看着箱子内的功法秘籍，方羽眼中闪过一阵阵惊讶。

    这些功法秘籍，他几乎全部听说过，都是些几千年前的宗门的秘法。

    这些宗门大部分都已经销声匿迹，绝迹于世间。

    可它们的秘法，居然还有遗本！而且不单只是一个宗门，而是数个宗门！

    “这个九层塔的主人是什么人？他手里怎么会有……”

    方羽正在思考者，突然脸色一变。

    在他的神识笼罩范围内，他感受到了一阵阴寒至极的气息，正在接近！

    ……

    广场上，第九层一直没有亮光。

    反倒是刚才九层塔内突然传出一阵阵巨响，让在场的人心头大震。

    很显然，第八层的怪物非常强大！否则不可能弄出这么大的动静！

    就在所有人都盯着九层塔的时候，一道黑色的身影，默默走入了广场。

    他脸上蒙着一块黑布，只露出一双灰白色的双瞳。

    他走得不急不慢，没有发出一丝的脚步声。

    “就在里面……”

    蒙面人看向前方的九层塔，灰白色的双瞳中，泛起一阵异芒。

    昨晚运用秘法锁定龙的气息所在位置后，他便知道，神龙本源大概率已经被方羽吸收入体了。

    他要把方羽杀死，才能夺回神龙本源！

    “之前你毁掉我的鬼道分身，如今又夺走神龙本源……”

    “这一次，我会将你彻底杀死，炼制成人道！”

    蒙面人径直朝九层塔走去。

    就在此时，他的身前突然泛起闪过一道白光。

    一名被传送出来的武者，正好站在他的面前。

    “砰！”

    蒙面人根本不闪躲，直直地撞了过去，把这名武者撞得一个趔趄。

    这名武者面露不忿，走上前，伸手想要抓向蒙面人的肩膀，说道：“喂，你走路不长眼啊？”

    蒙面人头也不回，抬起左手掌，往后一拍！

    “啪！”

    这一巴掌，正正甩在这名武者的脸颊上。

    这名武者的头颅，犹如西瓜一般爆裂，红的，白的一同溅出！

    离得近的人听到声音，转头一看，被吓得尖叫出声！

    “杀人啦！这边有人杀人！”

    广场上的其他人原本注意力都在九层塔上，但听到这声尖叫，立即转头看了过去。

    看到那具无头仍在喷血的尸体，众人脸色皆是大变！

    居然有人敢在光天化日之下杀人！？

    蒙面人丝毫不在意周围的震动，继续朝九层塔走去。

    “轰！”

    可这个时候，九层塔的顶部却是轰然炸裂！

    一道身影从九层塔的顶部闪出，朝地面落去。

    蒙面人停住脚步，不再往前走。

    他抬头想要看向天空中的身影。

    可他一抬起头，却只看到一个泛着金芒的拳头！









