 吾乃天道！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    “轰!”
    
    下一秒，这颗拳头，结结实实地砸在蒙面人的头颅上!
    
    蒙面人所在的位置，轰然爆炸，土石飞溅!
    
    整个广场都在震动，广场上的人发出阵阵惊呼，慌忙往外逃跑。
    
    烟尘逐渐散去，九层塔前出现一个巨大的凹坑。
    
    方羽的身影，出现在凹坑的上空，身上泛着一层淡淡的金芒。
    
    看到方羽，正坐在广场边缘石凳上的秦以沫脸色一变，立即站起身来。
    
    “发生什么事了？”
    
    秦以沫美眸大睁，盯着远处的方羽，眼中满是震撼。
    
    方羽看着倒在凹坑之中的蒙面人，眉头微皱。
    
    这一拳下去，这个蒙面人的头颅居然没有爆开，算是无比坚硬了。
    
    蒙面人的身体深陷在崩裂的地面上，周围满是碎石。
    
    由于刚才那一拳，他额头凹陷下去一大块，看起来有些渗人。
    
    他看着正上方的方羽，灰白色的双瞳里没有一丝的情感波动。
    
    一阵凌厉至极的杀气从他的身上爆发开来，直冲方羽。
    
    “我找了你很久。”
    
    蒙面人的声音并非从口中发出，而是利用神识，直接传入方羽的耳中。
    
    “哦？为什么要找我？”方羽眉头一挑，问道。
    
    “你把我的鬼道分身毁了。”蒙面人说道。
    
    “鬼道分身……果然，花满楼那具傀儡与你有关系。”方羽说道。
    
    “傀儡？你错了。”
    
    蒙面人的身体，慢慢从地底上漂浮而起，慢慢升起到与方羽同一个水平位置的空中。
    
    “那是我的分身。”蒙面人的语气阴寒无比。
    
    “分身不就是傀儡吗？没什么区别。”方羽笑道。
    
    “傀儡太低级了。我的每一具分身，都具有独立的意识，不需要操控。你不会明白，一具分身对于我来说具有多大的作用。”
    
    “你把我的鬼道分身毁了，那么……我就得把你毁了。”蒙面人森然地说道。
    
    他直直地盯着方羽，随后又说道:“看来，神龙本源已经被你吸收入体内了。”
    
    听到这句话，方羽心头一动。
    
    没想到，蒙面人竟然能一眼看出这一点。
    
    而且，他的语气听起来，他似乎就是为了神龙本源而来的。
    
    “你想得到神龙本源？”方羽问道。
    
    “我不需要得到神龙本源，我只需要把你炼制成我的一具分身就行了。”蒙面人冷声说道。
    
    说话间，他抬起双手。
    
    一阵强大至极的气息，犹如狂风一般席卷而来。
    
    蒙面人的黑袍在空中飞舞。
    
    他对着方羽，抬起一只如同枯萎的树枝一般的手掌。
    
    “轰!”
    
    瞬息之后，一阵极强的威能朝着方羽轰去!
    
    从无到有，只在一瞬之间!
    
    被这股巨力正面轰中的方羽，身体犹如炮弹一般横飞而出。
    
    这时候，蒙面人伸出的手掌，又往下一按!
    
    “砰!”
    
    正倒飞在空中的方羽，猛地朝地面上砸去!
    
    “轰隆!”
    
    一声巨响，引起地面的震动。
    
    方羽的身体，深深地陷入地底当中。
    
    这个时候，还在九层塔内的武者都发现都察觉到了外面的动静，纷纷传送出来。
    
    这些传送出来的武者，看到眼前的广场，大惊失色，大脑一片空白。
    
    他们根本不知道发生了什么事!
    
    众武者纷纷看向浮在前方不远处的空中，气势凌厉无比的蒙面人。
    
    虽然不清楚具体发生了什么事，但感受到这名蒙面人身上散发出来的阴寒气息，他们便知道，此地不可久留。
    
    这些武者，纷纷往广场外部逃去。
    
    秦朗也在其中。
    
    他环顾四周，看到站在广场边缘位置的秦以沫，便动用身法，快速朝秦以沫冲去。
    
    可下一秒，他的动作就停滞了。
    
    不仅是他，包括周围的所有武者，都以僵硬的姿势停在了原地，无法动弹。
    
    一股令人窒息的巨力从天而降，落在了他们每一个人的身上。
    
    他们被这股巨力死死锁定，无法再动弹分毫。
    
    秦朗咬着牙，使劲浑身力气，宗师的修为气息完全爆发开来。
    
    但即便如此，他还是无法挣脱这股莫名的巨力!
    
    这一股巨力覆盖的范围，半径至少在两百米以上!
    
    就连坐在广场边缘位置的秦以沫，此时都面无血色，娇躯颤抖。
    
    她的感受没有离得近的那些武者那么直观。
    
    但附加在她双肩上的力量，却是让未曾修炼过武道的她，感到吃力无比。
    
    整个广场上将近两百人，全部僵硬在原地，无法动弹!
    
    众人皆看向不远处，漂浮在半空之中，浑身散发着滔天气势的蒙面人，眼中只有惊恐!
    
    此时，蒙面人双手抬起，灰白色的双瞳中，泛着异芒。
    
    “天道，果然才是这个世界至高无上的力量。”
    
    说话间，他双手往上一抬。
    
    “砰!”
    
    方圆两百米内的地面，轰然破裂!
    
    地面表层的碎石纷纷往上飞起，浮到半空之中!
    
    那些离蒙面人距离较近的武者，纷纷发出惨叫!
    
    刚才那一刻，他们感觉肉身就像被扯裂了一般，剧痛无比!
    
    秦朗面无血色，额头上满是冷汗。
    
    他看着十几米外的蒙面人，眼中只有震骇!
    
    他出生在秦家，从小到大生长的环境都很不错，眼界很高。
    
    他亲眼见识过不少武尊境界，乃至于武圣境界的强者施展神通。
    
    可那些人，谁也没有眼前这位蒙面人给他的震撼大!
    
    蒙面人就这么漂浮在半空之上，身上泛起淡淡的蓝光，气势滔天。
    
    光是看一眼，就让人的灵魂都战栗!根本无法产生与之对抗的想法!
    
    秦朗身体有些发抖，看向远处的秦以沫，发现秦以沫的脸色也无比难看，似乎随时就要撑不住了。
    
    他没有忘记爷爷对他的交待。
    
    无论如何，必须保证堂姐的安全!
    
    秦朗咬着牙，努力想要挣脱笼罩在身上的巨力，身上宗师的修为完全爆发，真气轰然炸开。
    
    “嗯？”
    
    蒙面人转过头，看向奋力挣扎的秦朗。
    
    “区区一只蝼蚁，也妄想挣脱天道的束缚？”
    
    说话间，蒙面人伸出右手，右手掌在空中微微握起。
    
    “啊……”
    
    秦朗惨叫起来，双眼圆睁，额头上青筋直冒。
    
    他身体的每一寸血肉，都在传来剧痛!
    
    “秦朗!”
    
    远处的秦以沫看到这一幕，眼眶泛红，尖叫起来。
    
    蒙面人看着痛苦至极的秦朗，说道:“吾乃天道!”
    
    “任何人，都无法违抗天道之力。”
    
    说话间，蒙面人右手再次用力，想要把秦朗的肉身活活捏爆。
    
    “就你也配谈天道？”
    
    这时候，一道冰冷的声音传入蒙面人的耳中。
    
    蒙面人还没来得及做出任何反应，胸口就遭受重击，倒飞而出。
    
    附加在秦朗身上的那股力量，瞬间消散。
    
    但秦朗已经到达极限，身体瘫软，晕倒在地。
    
    方羽看了秦朗一眼，知道秦朗没有生命危险，转而再次冲向蒙面人。
    
    “这个蒙面人……居然掌握了天道之力。”
    
    方羽刚才遭受那一击，并非普通的一击，而是蕴含着天道之力的一击!
    
    也只有天道之力，才能让方羽在地底里多躺了几秒。
    
    瞬息之间，方羽再次冲到蒙面人的身前，对着蒙面人的胸口，再次一拳轰出。
    
    蒙面人双掌合十。
    
    “轰!”
    
    一股不可抗拒的能量护罩，从他的身体扩散而出。
    
    “这招对我没用。”
    
    方羽冷冷一笑，右拳泛起一阵金芒，直直朝护罩砸去。
    
    “砰!”
    
    一声巨响，护罩被方羽生生砸穿。
    
    拳头，还是轰在了蒙面人的胸口上!
    
    “噗!”
    
    蒙面人的左胸，被方羽的拳头洞穿!
    
    但蒙面人并不惊慌，反而口中念诀，双手往前一推。
    
    那些漂浮在空中的碎石，纷纷朝方羽聚集而来，速度极快!
    
    短短数秒，这些碎石就把方羽完全包裹住，凝聚成一块巨大的石头!










