 湮灭一拳！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    这块巨石立在半空之中，就如同磁石一般，还在不断吸引周围细小的石块过去。
    
    趁着这个时候，蒙面人往后拉出数十米的距离。
    
    被洞穿的左胸口连一滴鲜血都没有流出来，对他而言，这个伤口似乎没有任何的影响。
    
    他看着前方越凝聚越大的巨石，灰白色的双瞳中闪烁着冰冷的色彩。
    
    “天道……能够惩罚任何人!”
    
    而此时，广场上那些身体恢复行动能力的武者，逃也似地往外冲去。
    
    不少人看着天空中那颗巨石，脸色惨白。
    
    那个蒙面人实在太强大了!
    
    强大到令人无法喘息!
    
    整个广场都被他轻描淡写地破坏，而半空中那颗巨石，更是给人一种绝望的感觉!
    
    就仿佛，末日来了!
    
    “轰隆!”
    
    原本就岌岌可危的九层塔，轰然倒塌!
    
    它在倒地的过程中，慢慢分裂成一块一块的碎裂，往天空中那颗巨石飞去。
    
    逐渐地，这块又无数碎块凝聚而成的巨石越来越大，半径至少在百米以上!
    
    它立在半空之中，让地面都笼罩了一大片的阴影!
    
    “光是这些石头，就足够把你碾压致死了。在天道之力的影响下，普通的石头，也能化作坚硬无比的利器。”蒙面人喃喃自语道。
    
    他伸出双手，慢慢往中间合拢。
    
    天空中的巨石，也在不停地收缩。
    
    那些石头碎块就如同面团一般，慢慢地被压缩到极致。
    
    看到这一幕，远处的秦以沫面无血色，娇躯发颤。
    
    她看着躺倒在远处的秦朗，又看着天空中的巨石。
    
    方羽就在这颗巨石当中!
    
    这么多碎块极致地往里面压缩，处于巨石中心位置的方羽，能够撑住吗？
    
    这是秦以沫第一次对方羽产生担忧!
    
    那个蒙面人，给人的压迫力实在太强了。
    
    就好像他根本就不是人类，而是神明一般，无法抵抗!
    
    蒙面人立在半空中，双手仍在慢慢合拢。
    
    天空中的巨石，从半径一百米左右，被他生生地压缩在只剩五十米左右!
    
    这块巨石，现在彻底变成一块真正的石头!
    
    它的个头虽然变小了，但它的密度，却增加到一个极其恐怖的数值!
    
    这块由无数细小碎块凝聚而成的巨石的内部，没有一丝的缝隙!
    
    在这种情况下，巨石内部不可能存在任何的生物!
    
    蒙面人双手往前一推，这块巨石变往后飞了数十米。
    
    “先把你送上高空，再砸下来，不知道会如何？”
    
    蒙面人这么想着，手往上一抬。
    
    那颗巨石立即往上空飞去。
    
    如此巨大，如此之重的一块巨石，在蒙面人的手中，却如同一个玩具一般，随意催动。
    
    此时，远处的秦以沫已经绝望了。
    
    方羽这么久没有动静，恐怕……
    
    可她这个念头还没出现多久，正在往上空飞去的巨石，却是突然停了下来。
    
    “嗯？”
    
    蒙面人一愣，双手在此往上一抬。
    
    可那颗巨石就是不动弹。
    
    而后，这颗巨石，竟然朝蒙面人所在的位置飞去，速度奇快无比!
    
    眨眼间，这颗密度极大的巨石，就飞到蒙面人的身前，眼看就要撞在蒙面人身上。
    
    蒙面人瞳孔微缩，冷喝一声，双手合十，而后往外一拉!
    
    “轰!”
    
    一声巨响。
    
    这块巨石，在即将撞到蒙面人的前一秒，轰然溃散，分解成为更加细小的石头碎块!
    
    但其中，却出现一道泛着金芒的身影!
    
    正是方羽!
    
    “感谢你的按摩套餐，被这些石头挤压之后，浑身舒畅。”
    
    方羽冲到蒙面人身前，对着蒙面人的脸颊，再次一拳轰出。
    
    这一拳，他没有再刻意留余力!
    
    “轰!”
    
    这一拳之威，令空气都炸裂，空间扭曲，气压骤然降低!
    
    拳头还没有触碰到蒙面人，地面却已炸开!
    
    蒙面人心头大震，默念法诀!
    
    一股淡蓝色的光芒，从他的身体中散发出来。
    
    天道之力!
    
    他想利用天道之力挡住方羽这一拳!
    
    可在他身上的天道之力出现的一瞬间，方羽却是露出了笑容。
    
    “你的天道之力不够纯粹啊，最多只有半成。”
    
    “我这一拳里所蕴含的，才是真正的天道之力。”
    
    在说话的时候，周围的空气好像都静止下来。
    
    蒙面人可以清晰地看见，方羽那颗近在咫尺的拳头上，猛地泛起一阵耀眼的蓝芒!
    
    而这颗拳头，本身就笼罩着金芒。
    
    如此一来，这颗拳头便是半金半蓝!
    
    一股至高无上，而又神圣至极的气息，从方羽的拳头散发出来。
    
    这一拳里，同时蕴含了神龙之力和天道之力!
    
    “怎……怎么可能!？”
    
    一个人的身体，只能容纳一种能量，这是常理。
    
    就像一般的武者，只能掌握他自己修炼出来的真气，而不能使用别人的真气一样。
    
    在这个基础上，越是强大的能量，排异性就越高。
    
    比如神龙之力和天道之力，就是最强大的两种能量。
    
    这二者，绝不可能共存于一人体内!
    
    这也是蒙面人炼制多个分身的根本原因!
    
    他炼制了鬼道，天道，佛道，准备炼制人道和神道。
    
    之所以这么做，就是为了让不同的分身掌握不同的能量。
    
    比如天道，掌握的就是天道之力。而鬼道，掌握的就是幽鬼之力。
    
    这是他想到的，唯一能够让他同时发挥出多种能量的方式。
    
    可眼前的方羽，竟然同时掌握神龙之力和天道之力!？
    
    而且，这两种强大无比的能量，居然能够一同凝聚在一拳当中!？
    
    对于蒙面人来说，这绝无可能!
    
    “你……”
    
    蒙面人看向方羽，还想说些什么。
    
    但这一刻，拳头已经轰在他的脑袋上。
    
    “轰隆!”
    
    一声巨响，光芒泛起。
    
    刺眼的光芒，让整个广场的人都无法睁开眼睛。
    
    直到数十秒后，光芒才逐渐散去。
    
    众人看到眼前的景象，惊得眼珠子都要掉下来了。
    
    眼前的广场……不，已经不能称之为广场了。
    
    他们的眼前，出现了一个半径数百米的巨坑!
    
    如果有人来到这里，根本不会想到，这里原来是一个中型广场!
    
    方羽站在巨坑的中心位置。
    
    他的面前什么也没有。
    
    刚才那一拳，把整个蒙面人轰得湮灭，连灰烬都没有留下。
    
    “不应该这么快杀死他，应该多问几个问题的。”方羽有些懊恼地自语道。
    
    他转过头，看到周围的景象，又低下头看了看自己的双手。
    
    “以后一定要控制住……再也不能用力过猛了。”
    
    ……
    
    方羽找到昏迷的秦朗，将他带到秦以沫身前。
    
    “刚才可能又误伤了他，但问题不大，躺个三五天应该就没事了。”方羽对秦以沫说道。
    
    秦以沫看着方羽，又看了看身后那个巨坑，美眸中只有震撼。
    
    由于秦无道的嘱咐，还有之前对方羽的观察，她对方羽的实力评估，已经放在很高的一个位置。
    
    可经历刚才的场面后，她才知道，她还是低估了方羽。
    
    “你……我……”看着面前的方羽，秦以沫一时间竟然不知道该说些什么。
    
    “我建议先离开这里，然后再讨论其他的事情。”方羽说道。
    
    此时，周围所有人的视线都锁定在方羽身上。
    
    这些人的眼神，跟看向真正的神灵没有区别。
    
    谁也没想到，刚才那名给他们带来极致压迫感的蒙面人，就这么被灭杀了……
    
    这名年轻的男人，到底是何方神圣？
    
    他为什么可以这么强？
    
    在众人敬仰而又畏惧的眼神中，方羽单手揽着秦朗，跟在秦以沫身后，缓步离开。
    
    ……
    
    回到酒店没多久，秦朗就苏醒过来。
    
    “你们待会就可以回京城了。”方羽对秦以沫说道。
    
    秦以沫点了点头。










