 郑家出圣！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    今天去一趟九层塔，杀手没有引出来，倒是引来一位强大到恐怖的蒙面人。
    
    “方羽，那个蒙面人……是什么人？”秦以沫问道。
    
    “我也不清楚，忘记问了。但我之前在江南的花满楼，就曾杀过另外一个蒙面人。”方羽答道。
    
    “另一个？”秦以沫面露疑惑。
    
    “按他的话说，是他的鬼道分身。”方羽答道。
    
    “分身？什么分身？”听到这个词，秦以沫更加惊讶了。
    
    “说了你也不懂，问这么多干什么？”方羽反问道。
    
    秦以沫咬了咬红唇，愤愤地看了方羽一眼，却无可奈何。
    
    “没有其他事的话，我就先走了。”方羽说道。
    
    “你要去哪？”秦以沫问道。
    
    “回淮北啊，还能去哪？”方羽说着，往外面走去。
    
    走到门口前，他又转过头，对秦以沫说道:“对了，你回到京城之后，记得跟秦无道说一声，让他把我交给他保管的东西送回给我，我最近可能要用。”
    
    “什么东西？”秦以沫好奇地问道。
    
    “一把剑。”方羽说完，走出了房间。
    
    ……
    
    下午四点，方羽回到了南都的公寓内。
    
    柳怜沙还在霜寒宫待着，短时间内应该没法离开。
    
    去了一趟九龙岛，收获颇丰。
    
    先是得到神龙本源，并且将它吸收入体内。而后又遇到紫炎宫余孽云天，并且从他的记忆中获得不少信息。
    
    再之后，便是今早在九层塔顶得到的那些物品。
    
    想到这里，方羽将那些物品全部取了出来。
    
    物品中的功法秘籍，让他感到很好奇。
    
    到底是什么人，收集了这么多上古宗门的秘法？
    
    他是从什么地方得到这些秘籍的？
    
    方羽拿起其中一本功法，随意翻了翻，看了一眼内容。
    
    从内容上来看，这本功法没什么问题，应该是真正的遗本。
    
    方羽又看了看其他的物品，很多丹药和药材。
    
    对于寻常武者来说，这些物品，的确是实实在在的好东西，每一件拿出去拍卖，都能卖个好价格。
    
    但对于方羽而言，却没什么作用。
    
    他唯一在意的是，是这几本功法秘籍的来源。
    
    思考一番后没有结果，方羽把物品统统塞回到储物袋中，放置到一旁。
    
    他走到阳台处，看着外面的景色，心中思考着关于紫炎宫余孽的事情。
    
    这一次遇到的云天，大概率就是在南都连杀数十人的家伙。
    
    他之所以如此嗜杀，很大可能是因为魂灵长时间的沉睡，被阴煞之气入侵，影响了心神。
    
    但这不是重点。
    
    唯一的重点是，大师兄江岛。
    
    从云天的记忆中，方羽知道江岛是紫炎宫复苏计划中的核心所在。
    
    只有他能够联系其他的魂灵，那颗所谓的宗门神石也掌握在他的手里。
    
    只要找到他，方羽就能把紫炎宫这个跨越两千多年的计划彻底掐灭!
    
    “按照云天的记忆，江岛应该是他们这些魂灵中，最早苏醒的一位……只有到元婴期才能催动宗门神石……按照云天还有之前遇到的萧辰等人的进度……”
    
    “江岛就算还没突破到元婴期，恐怕也很接近了。”
    
    想到这一点，戾气从方羽的胸中升起，眼神中杀气凛然。
    
    他不知道那颗宗门神石里，存在多少紫炎宫的传承。
    
    但无论如何，他都不容许紫炎宫苟活于世。
    
    “江岛……我一定会找到你。”
    
    方羽看着远处，双眼泛起金芒!
    
    ……
    
    晚上，方羽打坐在房间的地板上。
    
    在吸收神龙本源后，他体内有些不太对劲。
    
    经脉，丹田，血管都还保持着发烫的状态，这种感觉虽然不痛苦，但也不舒服。
    
    方羽内视己身，想要看看体内有什么不对劲。
    
    而后，他便发现，自己体内的所有经脉，包括丹田，此时都泛着淡薄到半透明的金芒。
    
    而那头金龙，仍然在为绕着丹田盘旋，永不停歇。
    
    方羽尝试着运转一个周期的真气。
    
    当真气游遍全身经脉，再次回归到丹田之中的时候，方羽莫名感到一股舒适感。
    
    而这个时候，盘旋在丹田处的金龙，似乎也有所感应，盘旋的速度变得更快了一下。
    
    难道……
    
    方羽再次运转一个周期的真气。
    
    这一次，舒适感依旧，而他也明显感觉到，经脉上的泛起的金光，变得更加强烈了一些。
    
    这一下方羽确定了。
    
    神龙本源，还没有跟他的身体彻底融合!
    
    之前，他只是单单把神龙本源吸收入体内罢了!
    
    怪不得感觉不到神龙之力的存在!
    
    方羽眼中泛起一丝兴奋的光芒，开始运转体内的真气，对神龙本源进一步的炼化。
    
    ……
    
    第二天，一个炸弹在淮北武道界引爆!
    
    郑家大长老出关了，成功突破到武圣境界!
    
    武道之圣!
    
    这个境界，没有哪名武者不想达到!
    
    据说只要突破到武圣之境，就能真正掌握天地的法则，一念之间让天地变色，一出手便能翻江倒海!
    
    整个淮北，能够突破到武圣境界的人，寥寥无几!
    
    由于地球上的灵气越来越稀薄，上一次有人晋升武圣，已是六十多年前!
    
    任何家族能够出一名武圣境界的强者，都能让家族的地位瞬间拔升到顶级武道世家的行列!
    
    而如今出现武圣的家族，竟是原本就已是淮北第一武道世家的郑家!
    
    这也是这个消息如此劲爆的原因!
    
    郑家原本就底蕴极强，在淮北可谓是只手遮天一般的存在。
    
    如今再添一名武圣，地位已经提升到不可触及的存在!
    
    郑家大长老突破到武圣境界的消息传出后不久，郑家方面，又放出一个消息。
    
    为了祝贺大长老晋升武圣境界，郑家宴请四方!
    
    各大武道世家和宗门，乃至于世俗界的豪门，都可以派代表前去参加，没有任何门槛!
    
    ……
    
    这天早晨，郑家宾客盈门。
    
    各大家族都派出代表，拿着贺礼，前来恭贺郑家大长老。
    
    郑家大长老端坐在高座之上，看着前来恭贺的各位客人，脸上挂着淡淡的笑容。
    
    在晋升到武圣境界之后，他整个人身上的气息，跟寻常武者就有了本质上的区别。
    
    这就是‘圣’与‘人’之间的差距。
    
    众位客人见到浑身散发着超然气息的郑家大长老，皆面露震惊之色。
    
    这就是武圣啊!
    
    淮北几十年才出一名的武圣!
    
    一名又一名的客人走到郑家大长老面前，恭贺他，并且将贺礼奉上。
    
    郑修尘，杨音竹，郑荣，还有其他两名长老，则是站在一旁，静静地看着眼前的客人。
    
    对于他们郑家来说，现在就是一个丰收的时候。
    
    任何来恭贺，露过脸的客人，算是表明了一个态度。
    
    那就是他们承认郑家的霸主地位，日后也愿意以郑家为尊。
    
    而没有到来的客人，那就对不起了。
    
    今日之后，郑家必将其铲除。
    
    “爸，还没看到韩家和陈家的人。”郑修尘靠近郑荣的耳边，小声说道。
    
    “无妨。”郑荣冷冷一笑，说道。
    
    这两家是郑家唯二的对手。
    
    放在以往，郑家还有所忌惮。
    
    但在大长老突破到武圣境界之后，他们再无顾忌。
    
    无论是陈家还是韩家，要是不服，那就正面开战!
    
    一名又一名的客人走上前。
    
    “大长老，我是韩琦，我代表韩家对您表示祝贺，恭喜大长老突破到武圣境界，从此掌握乾坤，天下无敌。”
    
    穿着一身华贵长袍的韩琦走上前，微微弯腰，给郑家大长老鞠躬。
    
    郑家大长老哈哈大笑，说道:“好!好!韩琦，你回去之后跟你家的韩老二说，我有空会找他喝茶!”
    
    “好的，大长老的话，我一定会转告。”韩琦微笑着，走到一旁。
    
    他的脸上虽然挂着笑意，眼中却是藏着阴寒之色。
    
    原本韩家跟郑家还算平起平坐，可今日一来，他的地位显然变成了下客!
    
    郑家大长老口中的韩老二，是他们韩家的大长老，往日与郑家大长老平起平坐的武尊巅峰的强者!
    
    可如今，郑家大长老似乎完全不把韩家大长老放在眼里，甚至直接称呼他的外号!
    
    这种身份上的显著变化，让韩琦感到非常不舒服。
    
    但如今的形势，韩家没有任何办法，只能暂时示弱，直到韩家大长老突破到武圣境界。
    
    时间流逝，客人一个一个地上前恭贺。
    
    到后面，所有人都恭贺完毕，退到后方。
    
    郑修尘看了一眼众位来客，眼中泛起阴狠之色，对郑荣说道:“爸，陈家没有派人参加我们的大宴。”
    
    “嗯，我知道了。”郑荣点了点头，脸上浮现冷笑，说道，“等把方羽那小子宰了，我们立即对陈家采取行动!”
    
    听到方羽二字，杨音竹立即转过头来，问道:“大长老应该要宣布那件事了吧？”
    
    话音刚落，高座上的郑家大长老就清了清嗓子，开口道:“感谢诸位朋友来到郑家。你们对我的祝贺，我都记在心里。”
    
    所有人都静静地看着郑家大长老发言。
    
    “今天，我还有一件事情要宣布。”
    
    听到这句话，杨音竹激动到身体都发抖。
    
    终于……终于能够光明正大地对付方羽那个杂种了!
    
    杨音竹双眼圆睁，眼珠子暴突，眼中满是怨毒和仇恨。










