 武圣之威！
    听到郑家大长老的话，大厅里的客人们神色一紧。

    所有客人的目光，都聚集在郑家大长老身上。

    “前段时间，在我闭关的时候，我的贤弟三长老，殒身于江南。”郑家大长老不急不缓地说道，他的表情没什么波动，但是眼神却隐藏着冰寒的杀气。

    郑家三长老死了！？

    众位客人反应过来，脸色一变。

    郑家三长老在淮北武道界名声很大，因为他是郑家最高层的发言人，经常露面。

    而最近这两个月，郑家三长老确实没露过面了！

    一点风声也没有，原来是死了！

    看来之前，郑家是有意在封锁消息！

    但转念一想，郑家三长老作为郑家四大长老之一，拥有武尊巅峰的实力，整个淮北能与他匹敌的强者都不多。

    江南那种武道贫瘠之地，谁能杀他？

    郑家大长老扫视下方的客人一眼，语气骤然转冷，说道：“杀死我三弟的人，名为方羽。”

    方羽！？

    听到这个名字，在场的客人面面相觑。

    他们当中，大多数人对这个名字感到陌生。

    能够杀死郑家三长老的人，肯定是个成名多年的强者吧？

    但站在一旁的韩琦，眼神却是一动。

    居然是方羽杀死了郑家三长老！

    韩琦抬头看着散发出阵阵杀意的郑家大长老，眼神变幻不定。

    “对了，两三个月之前，江南不是传出过一件事么？”

    “江南月心湖，一名先天境界的年轻人，击杀武尊境界的古如龙……那名年轻人的名字，我记得好像就叫做方羽……”

    这时候，有客人想起了方羽这个名字。

    他这么一提起，不少客人也都想起两三个月疯传的事迹。

    当时他们当中绝大部分人，都认为这是一个夸大的谣言，并非事实。

    毕竟先天境界和武尊境界，中间整整差了两个大境界，这其中的实力差距，以天差地别来形容不为过。

    一名武尊境界的强者，理论上用一根手指就能按死一名先天境界的武者。

    如今，方羽这个名字从郑家大长老的口中说出，让在场的客人感到无比惊讶。

    “我知道们大多数人都听说过这个名字。”郑家大长老缓声说道，“以先天武者的修为击败武尊，这样的战绩的确很惊人。”

    “放眼整个武道历史，都没法找出这样的妖孽。”

    “我的三弟踏入武尊境界数十载，已摸到武尊境界的天花板，可他仍不是方羽的对手……这是不可能的事情。”

    客人们紧紧盯着郑家大长老，想知道他接下来要说什么。

    “我认为，这个方羽背后，一定有高人相助。他每一次击杀武尊的战绩，实际上都是他背后的高人所为。这名高人能够连续斩杀古如龙和我三弟，修为实力恐怕在武尊之上……极有可能也是武圣境强者。”郑家大长老沉声道。

    众人脸色皆变。

    郑家大长老的推测似乎是唯一正确的解释！

    方羽的背后，应该就是存在这么一位高人！

    只不过，郑家大长老推测这名高人修为至武圣境，却是让在场所有人感到心头一震！

    武圣啊！

    每一名武圣，都是跺一跺脚就能让整个地区震动的大佬！

    华夏的武圣，每一位都有名有姓，名震一方。

    是哪位武圣站在方羽的身后，甘愿当区区一名先天境界武者的贴身护卫？甚至让他占据名声！？

    “我不在意这位高人的身份。”郑家大长老语气冰冷地说道，“他把我的三弟杀了，与我们郑家就结下了死仇。”

    “无论他是谁，我们郑家都不会放过他。”

    “不死……不休。”

    郑家大长老的话冰冷如剑，传入每一个人的耳里，让每个人都感到浑身发冷。

    在说出这句话后，他身上的杀气彻底爆发开来，笼罩全场。

    在场的客人的脸色都变得苍白，只感到一阵呼吸困难，不少人甚至双腿打颤，几乎要坐倒在地上。

    “今日郑家举办这个宴席，除了告诉在座的各位我郑言的回归以外，另一件事，就是我要当着所有人的面，讨伐方羽小儿！”

    “我三弟的仇，我会亲手报之！”

    “我要血戮方羽，拎着他的尸体，给泉下的三弟跪拜，让我三弟的魂灵得以安息！”

    郑家大长老，郑言一字一顿地说道。

    他每说一个字，身上的气势都上涨一寸。

    说到最后一个字，郑家大长老身上的气势已至巅峰，大厅里的桌椅都在微微震动。

    部分客人抵挡不住身上的压迫力，双腿一软，瘫坐在地上。

    而其余的客人则是释放出身上的修为，才能够勉强站稳。

    在场所有人，都用震骇的眼神看向脸色冰冷的郑家大长老。

    这就是武圣境界强者的威势么！？

    光是一番话，就能让人喘不过气来！

    “希望们能把我的话传达出去，并且帮我在全华夏范围内寻找方羽，只要有方羽的消息，们立即联系郑家。我们郑家会给予们相应的回报！”郑言继续说道。

    “明白！请大长老放心，我梁家一定会尽力寻找方羽的……”

    “我们温家也会听从大长老的号令……”

    “我们卢家……”

    每一个家族的代表，争先恐后地表态，要站在郑家这一边。

    在见识郑言的武圣之威后，他们心中再没有别的想法。

    看着这些家族如同下人一般献殷勤，一旁的韩琦眼中闪过一丝不屑。

    郑家就算再强，也还没到这种地步！

    他们韩家来参加今天的宴席，只是表达一个不愿意与郑家为敌的态度。

    郑家这种高高在上的姿态，让韩琦感到很难受。

    “方羽……我得再找他一次了。”韩琦眼神闪烁，心道。

    这个时候，高座上的郑言，突然转头看向韩琦。

    韩琦只感觉一股寒意从脚底升起，瞬息之间便冷彻全身！

    “韩琦啊，们韩家，应该也会出手相助吧？”郑言微微眯眼，询问道。

    韩琦立即鞠躬，赔笑道：“当然，大长老，我们韩家一定会尽力搜寻方羽，尽早将他找到。”

    “那就好。”郑言淡淡一笑，这才将视线转移。

    韩琦直起身，额头上已经冒出一层细汗。

    ……

    宾客散去之后，郑言仍坐在高座之上。

    二长老和四长老，家主郑荣，还有郑修尘和杨音竹，都站在郑言的面前。

    这几人就是郑家目前最核心的成员。

    郑言抬起眼，看向杨音竹。

    他的眼神里没有任何的情感波动。

    杨音竹与郑修尘结识的时候，郑言正在闭关。

    因此杨音竹对他来说，还是一个陌生的外人。

    让这么一个外人参加郑家的核心谈话，让郑言心生不悦。

    “大长老，我跟音竹已经订好日子，下个月中就正式成婚。”郑修尘看出了郑言的不悦，立即说道。

    “没错，大长老，音竹已经算是我们郑家的人了。她在这段日子里，为我们郑家的商业扩充做出了很大的贡献……”郑荣也在一旁附和道。

    郑言没有说话，就这么直直地看着杨音竹。

    被一名武圣强者如此盯着，杨音竹只感到一阵窒息。

    但她咬牙坚持，不让自己发抖，用坚定地目光与郑言对视。

    沉默十几秒后，郑言转移了视线。

    杨音竹松了一口气。

    “大长老，您推测方羽背后有一名武圣境界的强者……那我们贸贸然对方羽下战书，是不是……”郑荣面露犹豫之色，开口说道。

    两名武圣之间的交战，不论胜败，双方必然都要付出惨重的代价。

    郑言作为郑家的大长老，是郑家的真正核心，绝不能出问题。









