 掌握神龙之力！
    “我刚才说过了，无论对方是什么身份，我都不会在意。三弟的仇，一定要报！”郑言冷声说道。

    “可是，大长老……”郑荣还想说些什么，但是被二长老和四长老的眼神制止了。

    “荣儿，自从当上家主之后，越发没有血性了，做事过于优柔寡断，这可不是好现象。”郑言看着郑荣，轻轻摇头，说道。

    郑荣脸色一阵青一阵白，一时间无言以对。

    “我既然把三弟被杀这件事公之于众，就做好了要报仇的准备。我们郑家拥有如此深厚的底蕴，若是连一个先天境界的小儿都不敢动，脸面何存？”郑言白眉挑起，说道。

    “大长老，我只是出于……”郑荣还想解释。

    “我知道的顾虑，但应该对我有信心，对我们郑家的底蕴有信心。”郑言淡淡地说道，“忘记了，当年那位高人给我们郑家留下一门只有达到武圣境才能掌握的秘法么？”

    郑荣脸色一变。

    “其实我在半年之前就已成功突破到武圣境，而后的半年闭关时间，我一直在领悟那门秘法。到近日出关，我总算将那门功法修炼至小成。”

    “那门秘法的玄妙之处，实在过于惊人，我已经迫不及待地想要试验这一门秘法的强大之处了。”

    “而方羽背后那位高人，正好有资格成为我的磨刀石。”

    郑言说话的时候，眼中满是自信和傲然。

    他本对自己的实力充满自信，如今又掌握一门逆天秘法，更加无所畏惧。

    他甚至觉得在同境界下，没有人是他的对手！

    “大长老，您能施展一下这门秘法，让我开开眼界么？”郑修尘询问道。

    “呵呵，这门秘法可无法演示，否则这座大宅都保不住！若是想开眼界，那就尽快找到方羽吧。”郑言笑道。

    看到郑言如此自信，郑修尘与杨音竹对视一眼。

    杨音竹脸上洋溢着快意的笑容，眼神里充满怨毒。

    现在，她唯一要做的事情就是发散人手，寻找到方羽！

    只要找到方羽，她就能报仇，解去缠绕她已久的梦魇！

    ……

    在郑家的宴席过后，整个淮北再次掀起惊涛骇浪。

    郑家三长老已经陨落，死于一位名为方羽的年轻人之手！

    而郑家大长老出关之后，第一件事就是讨伐方羽，为郑家三长老报仇！

    他要求淮北的各大家族帮忙搜寻方羽的下落，只要找到方羽，就能得到郑家的回报！

    参加了郑家宴席的代表回到家族后，立即传达了郑家大长老的意思。

    这个消息就如同狂风一般，在极短的时间内席卷整个淮北，无论是世俗界还是武道界！

    就连相隔的江南都被波及！

    这一天，各个家族，各个人口中所谈论的对象，都是郑家和方羽！

    与此同时，每一个家族都派出了自家的力量，在全淮北，乃至全华夏范围内搜寻方羽！

    ……

    在外面热火朝天的时候，方羽正在公寓里，继续炼化着神龙之力。

    为了防止打扰，他把手机关机，扔在了客厅的桌上。

    慢工出细活，要彻底炼化神龙之力，还需要一段时间，方羽并不着急。

    很快，一个月便过去。

    在这段时间里，整个淮北都在搜寻方羽的下落。

    由于方羽一直没有离开过公寓，那些想要找他的人便毫无头绪。

    甚至有传言说，方羽已经收到消息，逃离淮北地区了。

    ……

    南都的一栋别墅里。

    一名看起来只有十三四岁的女孩坐在别墅大厅的沙发，吃着棒棒糖，玩着手机游戏。

    另外一名三十多岁的中年男人，则是坐在对面的位置，眉头紧皱。

    “枝儿，方羽已经一个多月没出现过了，上头到底怎么说的？我们还要留在南都守株待兔？”

    被称为枝儿的女孩，抬眼看向男人，用稚嫩的嗓音说道：“还能怎么办？等呗。”

    “以目前的形势，这方羽要是真的敢出现，恐怕立即就被郑家收拾了吧？我们哪里赶得上……”男人说道。

    “吴能，我发现好像真的有点无能呀。怎么老是这么多顾虑呢？有时间就不能睡睡觉，养养颜么？看才三十五岁不到，都快秃顶了。”枝儿毫不留情地说道。

    吴能被说得脸色一阵青一阵红，摸了摸稀疏的头发，怒瞪枝儿。

    这个女孩，长着一副可爱的天使面孔，但是说出来的话却永远如同刀子一般锋利。

    可偏偏吴能还不能反驳！

    不仅是因为枝儿是个女孩，而是因为枝儿在秩序者内的等级，比他高一级！

    ……

    时间又过去半个月。

    方羽将体内最后一点神龙之力炼化完毕，睁开了双眼。

    如果有人进入方羽的房间，一定会被房间里的景象惊得说不出话来。

    此时的方羽，浑身都闪烁着耀眼的金光。

    一头金龙，在他的身体周围盘旋。

    方羽打坐在半空之中，双瞳如同烈火般燃烧，光芒璀璨四射。

    神龙之力，已经彻底融入到方羽的体内。

    方羽身体的每一寸血肉，包括真气，此时都附带着神龙的气息。

    “进一步炼化神龙之力，相当于第一百零二次淬体。”

    “我现在的肉身……”

    方羽低头看着自己的双手，眼神微动。

    片刻后，他将身上的真气完全收回到体内。

    房间里璀璨的金光，还有那头令人窒息的金龙，这才消失不见。

    “神龙之力也太浮夸了吧，连真气都变得金灿灿的……华而不实。”方羽摇了摇头，说道。

    方羽走出客厅，喝了一杯水，又打开冰箱，发现里面空无一物。

    又饥又渴的他，决定下楼吃点东西。

    临出门前，他拿起关机一个多月的手机，将其打开。

    一打开手机，方羽就看到数十个未接来电记录。

    秦以沫，夏晓莹，夏和光，唐小柔，唐明德，姬如眉……

    认识的人，几乎都给他打了电话。

    “什么情况？”

    虽然这一次闭关耗费的时间较长，但也不至于这么多人找他吧？

    方羽想了想，先给夏晓莹回了一个电话。

    一般来说，夏晓莹找他都是为了正事。

    电话很快接通。

    “方羽，现在在哪里？”夏晓莹问道，语气有些急促。

    “淮北南都。”方羽答道。

    “在南都！？这个月……知道发生什么事了吗？”夏晓莹语气一顿，问道。

    “发生了什么事？我最近一段时间在闭关。”方羽问道。

    “淮北郑家……正在搜寻的下落！郑家的大长老突破到武圣境界，点名要给郑家三长老报仇！不仅仅是郑家，现在整个淮北各大家族都在找！”夏晓莹激动地说道。

    “郑家？”方羽眉头一挑，想起当初在江南武道协会遇到的郑家三长老。

    前段时间他还想着，郑家那边怎么这么久没动静。

    “好吧，我知道了。”方羽答道。

    “要怎么做？如果不想与郑家正面交锋的话，可以立即返回江南，夏大帅那边会为安排好……”夏晓莹说道。

    “没事，他们要找我就来吧，我最近正好无聊。”方羽说道。

    “……确定要这么做？郑家的实力……”夏晓莹说了一半，没再说下去。

    她知道方羽的实力和性格，多说无益。

    “我已经把该说的说了，要怎么做，自己看着办。”说完，夏晓莹挂断了电话。

    方羽拿着手机，慢慢走下楼，选择性地回拨电话。

    “不是要拿回的剑么？怎么突然就失联了？”秦以沫没好气地说道。

    “前段时间闭关了，我的剑现在在哪里？”方羽问道。









