 去郑家！
    “还在我家里。要的话，我让人现在给送过去。”秦以沫说道。

    方羽把地址告诉了秦以沫。

    “我让秦朗给送去吧，他最近正好有空。”秦以沫说道。

    “好。”方羽说着，就要挂断电话。

    “听说郑家要对动手？”秦以沫问道。

    “是啊，我也是刚知道。”方羽答道。

    “郑家那名武圣公开宣布要找报仇，这件事一个多月前就传遍淮北江南了。”秦以沫说道。

    “好吧。”方羽从电梯里走出，往小区外面走去。

    “应该不需要帮忙吧？”秦以沫又问道。

    “当然不用，就这样吧，我要去吃饭了。”方羽说完，挂断了电话。

    方羽就近找了一家餐馆，走进去点了几个菜，坐在餐桌上，继续看着那些未接电话。

    有十几个电话，都是陌生来电，号码皆不相同。

    方羽微微皱眉，没有理会这些电话，而是给王艳打了回去。

    “王姨。”

    “小羽！终于给我回电话了，这段时间去哪了？”王艳惊喜地问道。

    “去外面散了散心。”方羽随意找了个借口。

    “噢……对了！小羽，报了哪所大学？”王艳问道。

    听到这个问题，方羽一愣。

    他似乎忘记了报大学这件事。

    如今已是八月中旬，早就过了招生期，无法再投志愿。

    “小羽？”见方羽迟迟没有回答，王艳再次问道。

    “呃……我报了南都大学。”方羽说道。

    他知道，他要是说自己没报志愿，肯定会让王艳感到无比惊讶，从而引起一连串的追问。

    与其如此，还不如直接撒谎。

    反正王艳也不知道他的真实情况。

    “南都大学啊，那很好啊！玥玥也想报考这所大学呢！要是她争气的话，明年们就能成为同学了！”王艳笑道。

    跟王艳聊了几句之后，方羽挂断了电话。

    这时候，菜也上齐了，他便埋头大吃起来。

    至于大学的事，方羽并不在意。

    既然错过了时间，那就不读大学好了。

    反正他最近这段时间还有许多事情要做。

    吃完饭，方羽慢悠悠地往回走。

    这时候，他的手机再次震动起来。

    方羽拿起手机，发现是一个陌生号码。

    想了想，方羽接通了电话。

    “您好，是方羽先生吗？”对方是一道男人的声音。

    “是。”方羽答道。

    “是这样的，我是南都大学人事处的郭刚……”对方说道。

    “南都大学？现在不是过了招生时间了么？我不读大学了，就这样。”方羽说着，想要挂断电话。

    “请稍等！方先生，我找您并不是为了招生……那是招生办的事情……我找您，是想聘请您成为我们南都大学文学院的客座教授。”郭刚说道。

    “客座教授？”方羽一愣。

    “是的，您作为本届高考的华夏状元，又考到全科满分这种前无古人的成绩……我们对您的试卷进行了研究分析，发现您的文学造诣相当之高……让很多名牌大学文学院的教授都自愧不如……就连京城大学最有名的的国学大师白石之先生，都对您赞赏有加。”

    “我听说您最近一个月哪家大学的招生电话都没接……也是，方先生您的水平，早就远远超越同龄人了，没必要再上大学……所以我衷心希望您能够接受我的聘请，来我们南都大学文学院当客座教授，把您的经验传授给大一大二的学子们……”郭刚的话语相当奉承，让方羽听得浑身不自在。

    客座教授……

    在无法上大学的情况下，当客座教授似乎是一个不错的身份选择。

    这么多年了，方羽当过很多次学生，却从未尝试过先生的身份。

    只因他这副年轻的面孔，封死了这条路。

    “这个客座教授，一周要上多少次课？”方羽问道。

    “您上的是选修课，如果您平时比较忙的话，我可以给您安排两周上一次课。”见方羽有意，郭刚惊喜万分地说道。

    “两周一次……还行。”方羽说道。

    “那您……这是答应了？”郭刚问道。

    “嗯。”方羽答道。

    “那请问方先生什么时候有空来我们人事处签订一份聘请合约呢？”郭刚激动地说道。

    “这两天有空的话，我会去一趟的。”方羽说道。

    “如果您没空的话，您可以给我一个地址，我带着合约去找您。”郭刚急声说道。

    就教育界来说，方羽现在是当红炸子鸡。

    在方羽没有报大学的情况下，聘请他为客座教授，就成了各个大学的首要任务。

    如今郭刚已经代表南都大学取得先机，自然不敢怠慢。

    晚几天，要是京大和华大也发出邀请，情况恐怕就不同了！

    “我既然答应了，就一定会去，不用着急。”方羽说完，挂断了电话。

    吃完饭后，方羽回到了公寓。

    第二天下午，房门被敲响了。

    方羽打开门，便看到一身休闲装的秦朗。

    “方……大师，您好。”秦朗恭敬地说道。

    经过上次在九龙岛的事情后，秦朗深知方羽的实力强到深不可撤，对方羽敬佩到无以复加的地步。

    “叫我方羽就可以了，进来吧。”方羽说道。

    “好。”

    秦朗走进屋内，从随身携带的储物袋中，取出一根被黑布缠绕的长状物。

    “这是您的剑。”秦朗将这把剑递到方羽的手中。

    方羽接过，将缠绕在剑上的黑布慢慢解开。

    秦朗紧张地看着方羽的动作。

    听说这把剑是方羽专属的剑后，一路上，他都心痒难耐，很想见识这把剑的真面目。

    像方羽这种级别的强者的专属剑刃，肯定非同凡响！

    必是一把神兵利器！

    方羽慢慢地将缠绕在剑上的黑布解开，一层又一层。

    秦朗不敢说话，只是紧张地盯着这把剑！

    他曾听说，封存已久的神兵利器，在重见天日的一瞬间，会发出器鸣声！

    越是强大的兵器，器鸣声越强！

    据说到达极致的神兵利器，在见光的时候，甚至会引起天地异动！

    秦朗拿着这把剑出门之前，爷爷秦无道专门找他谈话，让他一定要看好这把剑，千万不能出现闪失，更不能擅自将它的黑布解开。

    一定原封不动地送到方羽手中！

    由此可以看出，秦无道对这件事的重视程度相当之高！

    而眼前的方羽，此时也是一脸的凝重。

    这一切都印证着，方羽手中这把剑，一定非同凡响！

    包裹得厚厚的纱布，已经解去大半，很快就要露出里面的剑身！

    秦朗紧张到了极点，双眼圆睁，额头上冒出一层细汗。

    方羽察觉到了秦朗的不对劲，抬头看了秦朗一眼，疑惑道：“怎么了？”

    “没，没什么。”秦朗抹去额头上的汗水，说道。

    方羽没再理会秦朗，将剑刃上最后一层黑布扯开。

    这把剑的真面目，终于露了出来！

    看到这把剑，秦朗脸色一变。

    与他所想象的绝世神兵不同。

    方羽手中握着的是一把断剑，剑刃只剩二分之一，裂口参差不齐。

    剑身锈迹斑斑，尤其是剑柄，已经氧化发黑。

    由于生锈，这把断剑的剑刃看起来都已经钝了，丝毫没有锋利感。

    这把断剑重见天日，并没有发出任何的声响。

    它看起来，更像是被随意处理的废弃物。

    “这……”

    秦朗呆住了。

    秦无道如此重视，让他千里迢迢送来的，竟然是这么一把生锈的断剑！？

    “还能用，保存的不错。”方羽把玩着这把断剑，眼中满是笑意。

    一会儿后，他将这把断剑收入他的储物袋中，并且朝门外走去。

    “方，方大师，您要去哪里？”秦朗回过神来，问道。

    “剑放太久了，得拿去挥一挥，否则真要废掉了。”方羽说道。

    “您要去哪里练剑？我跟您一起去！”秦朗脸色一正，说道。

    见识过方羽出神入化的剑术的他，想要跟在方羽身边学点东西。

    “去郑家。”方羽淡淡地说道，转身走出家门。









