 韩琦的再次邀请
:，
    郑家!？



    秦朗一愣，随即脸色一变。



    他在京城的时候，已经听说过这件事。



    郑家发动淮北的各大世家寻找方羽，要给死去的郑家三长老报仇!



    如今方羽拿着那把断剑去郑家……难道是要与郑家正面对抗!？



    秦朗呆愣在原地，脸色变幻不定。



    而后他发现方羽已经走出家门，便快步跟了上去。



    坐在电梯里，秦朗看着神情淡然的方羽，问道:“方大师……您真的要去郑家？”



    “难道还有假？”方羽眉头一挑，说道。



    “可，可是……”秦朗眼神震撼，想要说点什么，又不知道该说些什么好。



    郑家在淮北的名声非常响亮，号称淮北第一武道世家。



    而最近郑家大长老郑言成功突破到武圣境界的消息，更是震动整个华夏武道界。



    可以说，郑家正是如日中天的时候。



    甚至可以说，如今的郑家放到京城，都能排进中流家族的队伍!



    方羽虽然很强，但毕竟只是一个人啊!



    对手郑家，拥有武圣强者坐镇，同时底蕴非常深厚。



    从历史上来看，以一己之力与家族作对，绝大多数人都没法落得好下场。



    “你想说什么？”方羽看着欲言又止的秦朗，问道。



    “呃……我这么说希望方大师不要介意……直接去找郑家，会不会太冲动了一点？”秦朗挤出笑容，说道。



    “还好吧，他们也找了我一个多月了。我今天不主动去找他们，他们迟早也会找到我。”方羽说着，伸了个懒腰，“我也一个多月没活动过了，正好去锻炼锻炼。”



    看着方羽淡然自若，甚至有些懒洋洋的神情，秦朗闭上了嘴。



    很显然，方羽根本没有把郑家放在眼里。



    从公寓的电梯中走出，往小区外面走的时候，秦朗故意走慢几步，拿出手机，给爷爷秦无道打了个电话。



    如今的情况不是他能够处理的，他也不可能阻止方羽，只能询问秦无道。



    “爷爷，我已经把剑送到方大师手中了。”秦朗说道。



    “嗯，他有说什么么？”秦无道问道。



    “呃，他现在拿着剑，要去郑家。”秦朗看着走在前方的方羽，小声说道。



    “哦？去郑家？”秦无道显然愣了一下，随后笑道，“看来，他是不准备低调下去了啊。”



    “爷爷，我需要做些什么？”秦朗问道。



    “你想做什么？”秦无道反问道。



    “就这么任由方大师去郑家么？”秦朗惊讶道。



    “当然，这是他的决定，谁也无法阻拦他。”秦无道说道。



    “那……我想跟在他身旁学点东西，您看行么？”秦朗犹豫地问道。



    “哈哈哈，当然可以，但你大概什么也学不到。”秦无道大笑道。



    挂断电话后，秦朗快步跟上方羽的脚步。



    两人就这么走在大街上。



    想到待会可能遇到的场面，秦朗心中有些紧张，又无比期待。



    他确信方羽拥有匹敌武圣的实力。



    也就是说，待会到了郑家，他能近距离地看到两名武圣之间的交手。



    武圣之间的交手，必定惊天动地!



    但同时秦朗又有点担忧。



    方羽与郑家大长老交手，这是两个武者之间的事。



    可郑家大长老背后，却是整个郑家!



    郑家在淮北的势力，以只手遮天来形容都不为过。



    如此一来，待会的交手，不可能存在公平的情况!



    方羽就算能够战胜郑家大长老，也会引起郑家其他人的围攻，甚至淮北各大武道世家的围攻!



    到那个时候，要如何破局？



    秦朗越想越心惊，转头看向走在一旁的方羽。



    而此时的方羽，脸色也无比凝重。



    果然，方大师也觉得此行凶险异常了吧？



    是不是应该再深入地考虑一番，再决定如何行动？



    秦朗紧张地看着方羽。



    方羽走着走着，突然停下了脚步。



    秦朗立即也停下脚步。



    终于要做出决定了么!？



    就算现在打道回府，秦朗也不会认为方羽胆小或是怕事。



    他知道，真正的强者都是有勇有谋的。



    历史上出现过很多实力强悍，但没有脑子的人物，这类人统称为莽夫。



    方羽转过头，看向秦朗，挠了挠头，问道:“你知道郑家的具体位置在哪里么？”



    “……”秦朗一时间无言以对。



    沉默一会儿后，方羽裤袋中的手机，突然震动起来。



    方羽看了一眼来电显示，微微皱眉，接通了电话。



    “方先生，你总算出现了，这段时间，整个淮北都在找你啊。”



    对方是一道阴柔的声音。



    这道声音方羽很熟悉，韩琦。



    “你的情报能力不错，我只不过是下楼吃了个饭，就被你知道了。”方羽淡淡地说道。



    “呵呵，其实我早就知道你的住所了，只不过我见你这么长时间不出门，很可能在闭关，就没有打扰你。”韩琦笑道。



    “所以，你现在找我干什么？”方羽问道。



    “方先生你刚刚出关，应该还不知道具体情况如何吧？”韩琦问道。



    “我知道。”方羽说道。



    “好，既然你知道，那我就开门见山地说了。郑家目前正在全力搜寻你的下落，只要他们一有你的消息，立即会出手。”



    “我知道方先生你的实力极强，甚至可能媲美武圣。但我要告诉你的是，你的对手可不仅仅是一名武圣，而是整个郑家上下……必要的时候，淮北其他武道世家也会出手帮助郑家!”韩琦说道。



    “所以我应该与你们韩家合作，一同对抗郑家？”方羽问道。



    “方先生，这的确是你目前唯一能走的路。与一个武道世家对抗，你背后一定也要站着一个家族，否则就会寡不敌众。”韩琦说道。



    他的语气很自信。



    在他看来，就目前的形势，只要方羽是个有脑子的人，就会选择与他们韩家合作。



    否则，只有死路一条。



    “你知道郑家的具体地址么？”



    就在韩琦等着方羽回复的时候，方羽却突然问了这么一个问题。



    韩琦愣了一会儿，答道:“当然知道。”



    “你把郑家的地址发到我手机上吧。”方羽说道。



    韩琦沉默了一会儿，问道:“……你想干什么？”



    “去郑家啊。”方羽答道。



    听到这句话，韩琦沉默了好几秒钟，才说道:“你……确定要一个人去？”



    “足够了。”方羽说道。



    “……既然如此，那就当我没打这个电话，祝你好运，地址我会发给你。”说完，韩琦挂断了电话。



    一分钟后，方羽的手机收到一条短信，短信内容就是一个地址。



    淮北，东临市北部，郑家庄园。



    知道地址之后，方羽转头看向秦朗，问道:“你确定要跟着去？”



    秦朗没有过多犹豫，立即答道:“嗯!只要方大师您不介意……”



    他跟着方羽去，不仅是为了学东西，同时也是为了兜底。



    若方羽真的陷入困境，秦朗就在旁边，还有机会伸出援手。



    虽然他的实力远不如方羽，但他的背后，毕竟是秦家。



    关于帮助方羽，秦无道从来没有交待过，但秦朗知道自己应该这么做。



    九龙岛一行，若不是有方羽在旁，他和秦以沫恐怕凶多吉少。



    救命之恩，是一定要报的，这是做人的原则。



    “好吧，那就出发。”方羽说道。



    ……



    淮北，韩家。



    韩琦将手机放下，站起身来，在书房里来回踱步。



    他脸色变幻不定，时而疑惑，时而惊讶，时而冰冷。



    但最终，他的脸上，露出了笑容。



    “虽然我很可能失去一颗重要的棋子，但我却可以借此看清楚郑家的实力。”韩琦摸着下巴，眼神里闪烁着寒芒，“如果拼得两败俱伤，那就再好不过了。”



    







