 风起云涌！

    
        韩琦正准备离开书房，一打开门迎面就遇到胡子拉碴的韩天宇。
    
        见到韩天宇，韩琦眉头微皱。
    
        这小子一个多月前去了一趟霜寒宫，被方羽揍了一顿，最近才把伤养好。
    
        “哥，你要去哪里？”韩天宇问道。
    
        “去看一场好戏。”韩琦说道。
    
        “好戏？什么好戏？”韩天宇追问道。
    
        “你有兴趣的话，可以跟着来。不出所料的话，这场好戏，会引起整个淮北武道界的关注。”韩琦阴阴一笑，说道。
    
        说话间，韩琦开始下楼梯。
    
        走了几步后，他拿出手机，拨打了一个号码。
    
        “帮我散播一个消息……”
    
        韩琦一边往外走，一边打电话。
    
        直到他挂断电话，韩天宇才问道:“哥，我们现在去哪里？”
    
        “郑家。”韩琦看了韩天宇一眼，说道。
    
        ……
    
        就在方羽和秦朗还在前往郑家的路上时，一个消息在淮北散播开来。
    
        郑家一直在找的那个方羽出现了!并且，方羽已经在前往郑家!
    
        这场持续将近两个月的风暴，终于要迎来结束的时刻了!
    
        消息传播的速度犹如飓风一般，迅猛无比。
    
        短短半个时辰内，淮北绝大多数武道世家都得知这个消息，纷纷派人往郑家赶去!
    
        这可不仅仅是为了看场戏!
    
        各大武道世家在意的只有一个点，那就是郑家的实力，到底强到什么地步!
    
        按照郑家大长老的说法，方羽背后的高人，修为境界很有可能在武圣!
    
        一名武圣出手帮他们这些家族测试郑家的实力，再合适不过了!
    
        至于结果，根本不必在乎!
    
        只要方羽和他背后的高人走进郑家，那就只有死路一条!
    
        郑家可不仅仅只有郑言一名武圣!他们还有两名武尊巅峰的长老，还有数十名宗师!
    
        方羽背后的高人再强，也就是一个人罢了!
    
        一个人，是绝无可能对抗一个武道世家的!尤其这个武道世家还是底蕴无比深厚的郑家!
    
        ……
    
        淮北，陈家。
    
        家主陈南盛坐在大厅的沙发上，而陈老爷子，则坐在他的对面。
    
        “你得去郑家看一看。”陈老爷子说道。
    
        “嗯，只是洛儿最近在闭关，我还没想好让谁陪我一同前去。”陈南盛沉声道。
    
        “让逸儿陪你去吧，反正他也没其他事情做。”陈老爷子说道。
    
        听到这句话，陈南盛眉头皱起，说道:“陈逸？带这个混小子在身旁，只会让人嘲笑!”
    
        “放心吧，今天的主角是郑家，谁会把目光投在你和陈逸身上？”陈老爷子笑呵呵地说道。
    
        陈南盛站起身来，又问道:“若是郑言发问，我应该用什么态度回答？”
    
        “该用什么态度就用什么态度，没必要畏惧，但也不要过于张扬。”陈老爷子喝了口茶，说道。
    
        “明白。”陈南盛点了点头，转身准备离去。
    
        “对了，陈洛闭关冲击武圣境这件事，在陈洛出关之前，绝对不能外传，你可别说漏嘴了。”陈老爷子在身后提醒道。
    
        陈南盛没再说话，往外走了出去。
    
        ……
    
        郑家，大堂。
    
        大长老郑言端坐在高座之上，眼中带着笑意，自语道:“有意思，方羽主动来我们郑家，这个消息我们才刚刚知道，其他世家却已经在往我们这里赶了。”
    
        “这个消息传播的速度，很显然是后面有人在推动。”站在下方的杨音竹说道。
    
        “这是好事，原本我们公开宣战方羽的目的，就是为了立威。就算没有那个幕后推手，我们本身也要将这件事宣扬出去。”一旁的郑修尘说道。
    
        “是这么说没错，但首先还是得确定这个消息是不是真实的。”家主郑荣说道，“近两个月杳无音讯，一出现就主动来我们郑家？这小子是没脑子，还是单纯的胆子大？”
    
        “这个消息大概率是真的。否则，把各大世家的人骗来我们郑家转一圈，有什么意义？”郑修尘摇了摇头，说道。
    
        “看来方羽背后的高人是想主动出击啊。”郑言眯着眼，喃喃道。
    
        郑修尘没有说话。
    
        方羽与古如龙交手的时候，他和杨音竹都在场。
    
        就他们视野所见，当时与古如龙交手的就只有方羽一人罢了。
    
        如果说方羽背后有一名高人，那很有可能这个高人并非是一个独立的人，而是藏在方羽体内的魂灵!
    
        这一点他跟郑言提起过，郑言也认为有可能。
    
        但无论这名高人是谁，以什么样的形式出现，今天等待他的结局都只有一个。
    
        那就是死亡!
    
        戏台已经搭建起来。
    
        只要方羽这个配角赶到，好戏就可以上演!
    
        今天，会是郑家让整个淮北武道界震惊的一天!
    
        ……
    
        在整个淮北风起云涌的时候，方羽和秦朗正坐在一辆计程车上，不急不慢地往郑家驶去。
    
        车上，方羽百无聊赖地玩着手机。
    
        而秦朗则是心情紧张，看着窗外划过的风景。
    
        “对了，你们找到想要对秦以沫不利的杀手了么？”一会儿后，方羽抬起头，问道。
    
        “没有。”秦朗回过神来，答道。
    
        “还没找到？你们秦家的水平现在都这么低了么？”方羽眉头微挑，说道。
    
        放在京城，敢这么评价秦家的人都不多。
    
        偏偏从方羽这个看起来二十岁不到的人口中说出，还没法反驳!
    
        “主要是对方已经很久没动手了，我们无法掌握到更多的信息，所以调查一直停滞不前……为此，堂姐好几次想要返回江南，以身吸引那些杀手动手，但是被我的伯父伯母制止了。”秦朗说道。
    
        “主动以身钓鱼也不是不行，只要给她配备足够的安保力量就行了。”方羽说道。
    
        “我堂姐也是这么说的，但是伯父伯母怎么也不同意，只好作罢。”秦朗说道。
    
        “听父母的话总没错，让你堂姐乖乖待在京城吧。”方羽淡淡地说道。
    
        计程车慢慢驶入一个市区。
    
        “司机，还要多久才能到啊？”方羽问道。
    
        正在开车的司机看了一眼导航，说道:“大概还要半小时。”
    
        “好。”
    
        方羽闭目眼神起来。
    
        ……
    
        方羽还没到达郑家，不少世家的代表却已赶到。
    
        郑荣站在门口接待客人，笑道:“众位直接移步我们郑家的比武台吧。”
    
        很快，众位世家的代表，都被引到了郑家内部的比武台旁。
    
        比武台旁边是空旷的平地。
    
        这个比武台，平日里是供给家族子弟互相切磋的地方。
    
        “怎么没人？方羽呢？”不少人疑惑道。
    
        时间慢慢流逝，越来越多的人汇集到郑家比武台旁。
    
        可比武台上，仍然空无一人。
    
        “怎么还没人啊？方羽呢？郑家大长老呢？”有些人等得不耐烦了。
    
        这时候，数十道气息却是迎面扑来!
    
        众人脸色一变，转头看向不远处!
    
        只见半空之中，出现数十道身影!
    
        这些人统一穿着深蓝色的武袍，身上气势完全展露!
    
        这群人当中，修为最低也在宗师境界!
    
        这群人出现在半空之中，形成一股强大无比的气息，压在在场众人的身上!
    
        片刻后，这群人落在比武台后方的平地上，站得笔直，表情严肃。
    
        三十七名宗师，十名武尊，一名武圣!
    
        这就是郑家的核心力量，这就是郑家的底蕴!
    
        这就是淮北第一武道世家!
    
        看着前方这群气势如虹的武者，众位世家代表只觉心头猛跳，眼神中只有震撼。
    
        一个武道世家当中，能够出一名武尊已经不得了。
    
        但郑家却拥有足足十名武尊，并且还拥有一名超脱凡尘的武圣!
    
        这个上限和下限……都高得可怕!










