 大战郑言！

    
        就在众人震撼不已之时，郑言跳上了比武台。
    
        九十多岁，对于普通凡人，或是低阶武者来说，已是一个很高的年龄。
    
        在这个年龄，不仅面容枯萎，身体机能也会大幅度降低。
    
        可站在比武台上，一身黑色武袍的郑言，不仅面容上看起来与三四十岁的壮年没什么区别，就连精气神也越高于一般人。
    
        他双眼泛着凌厉的光芒，任何人与他对视，都会感到如同被雷霆击中一般。
    
        “既然诸位对我们郑家如此感兴趣，那我们今天索性就把能展露的，都展露给大家看!希望大家满意。”郑言站在比武台上，开口说道。
    
        声如洪钟，贯入到在场每一个人的耳中。
    
        “今天，我会在这里让方羽伏诛，为我的三弟报仇!大家既然来了，就作为一名见证者，一同见证这一刻!”郑言继续说道，语气有些激昂。
    
        在突破到武圣境之后，他早就手痒难耐，想要找人切磋武艺了。
    
        奈何整个淮北，根本没人能入他眼。
    
        如今方羽送上门来，正好能够成为他出关后的第一块垫脚。
    
        郑言说话的同时，身上散发出阵阵骇人的气息，令台下的各大世家代表，感到心头发寒。
    
        武圣的气息，实在太强大了。
    
        就这么一个人站在比武台上，给他们带来的压迫感，却比十名武尊还要强!
    
        ……
    
        方羽和秦朗来到郑家庄园的门口，发现门口的空地停着数十辆轿车。
    
        “好像很多人啊。”方羽微微皱眉，说道。
    
        “似乎，好像很多人在等您来……”秦朗说道。
    
        就在这个时候，又一辆豪车停在方羽的身后。
    
        车门打开，车里下来的人是韩琦和韩天宇兄弟二人。
    
        见到方羽，韩琦眼神一动，而后露出笑容，摇着手中的纸扇，走上前来。
    
        而一旁的韩天宇见到方羽，却是双腿发软。
    
        他没有忘记上次在霜寒宫被方羽暴打的痛苦。
    
        那一次回家后，他在床上躺了整整半个月，腰上的伤才恢复。
    
        “方先生。”韩琦走到方羽身前打招呼。
    
        方羽看了韩琦一眼，说道:“这么多人……是你把消息散播出去的吧？”
    
        “是的，方先生现在要做的事情，若真能成功，足以惊天动地!我把消息散播出去，只是为了给方先生搭建一个更高大的舞台而已。”韩琦微笑道。
    
        “但我并不喜欢这么高调。”方羽淡淡地说道。
    
        “这可不是高不高调的问题。就算我不把消息散播出去，郑家也会这么做的。他们就是想借此机会，展露他们的肌肉罢了。这一点，我刚才在电话里也跟你提起过了。”韩琦说着，往前一步，凑近方羽。
    
        “方先生，你现在还有最后一次机会。若是答应与我们韩家合作，我们可以暂时离开这里，之后再部署更加完善的计划……”韩琦压低声音，说道。
    
        方羽看了韩琦一眼，转身走进了郑家庄园。
    
        韩琦呆在原地，脸色不变，眯眼看着方羽和秦朗离去的背影。
    
        “哥，我们不进去吗？”韩天宇走上前来，问道。
    
        “不急，等一会儿。”韩琦说道。
    
        ……
    
        方羽感应到那群郑家武者的气息，便径直往比武台的方向走去。
    
        随着距离越来越近，一旁的秦朗也感受到了那一股强大至极的气息。
    
        秦朗脸色一变。
    
        这些气息，恐怕就是方羽今天的对手!
    
        秦朗看向方羽，发现方羽仍然一脸淡然，往前走去。
    
        很快，他们就来到郑家比武台前。
    
        郑言原本正在说话，但方羽一出现在视野当中的时候，他的话戛然而止。
    
        他抬起眼，直直盯着人群后方的方羽，眼神凌厉至极!
    
        众人一愣，顺着郑言的视线转头一看，便看到方羽和秦朗。
    
        此时，方羽正与郑言对视!
    
        “轰!”
    
        一股巨力压在方羽的肩膀上，让方羽脚底下的地面都崩裂!
    
        但方羽仍保持着一样的动作，脸上没有一丝的异样。
    
        “这人……就是方羽？”
    
        众人看着方羽，眼神震撼。
    
        就这么一个年轻人，居然敢只身来到郑家，与武圣郑言交手!？
    
        胆子也太大了吧!
    
        “元婴期，很久没遇到过元婴期的修士了。”方羽看着比武台上的郑言，眼神微动。
    
        郑言盯着方羽，眼神中只有冰寒之色。
    
        片刻后，他突然露出笑容，吐出四字:“你很不错。”
    
        方羽看了看面前这群人，又看向旁边的秦朗，说道:“你就在这待着吧，我上去一趟。”
    
        而后，方羽无视施加在他身上的巨力，一跃跳到了比武台上。
    
        “方羽!你终于出现了!”
    
        此时，远处的一栋别墅的天台上，杨音竹双眼圆睁，死死地盯着方羽的身影，眼中布满血丝和怨恨。
    
        她双手抓在护栏上，手背青筋直冒。
    
        这时候，郑修尘出现在她身旁，拍了拍她的肩膀，说道:“放心吧，这一次大长老亲自出手，方羽不会有一线生机，你的仇一定能报。”
    
        杨音竹看了一眼郑修尘，用嘶哑的声音问道:“方羽死后，他的尸体能不能交给我处置？”
    
        郑修尘笑了笑，轻抚杨音竹的秀发，说道:“当然可以，你想怎么处置他都行。”
    
        ……
    
        “你们人挺多的啊。”
    
        方羽转头看向比武台的另外一边，笔直地站着的三十多名宗师，还有十名武尊。
    
        在方羽看向这群武者的同时，这群武者也回以方羽冰冷而充满杀气的目光。
    
        光是这阵滔天的杀意，就能够让寻常武者浑身发软，瘫倒在地了。
    
        但方羽却对着他们挥了挥手，笑道:“你们在搞演习啊？”
    
        没有人回答方羽。
    
        “方羽，我很欣赏你的胆魄。”郑言负手而立，用睥睨的眼神盯着方羽，说道。
    
        这时，方羽感受到了后方的视线，又转过头去。
    
        正好看到杨音竹。
    
        两人的目光，在空中交汇。
    
        杨音竹眼神无比狠厉，充满着仇怨。
    
        但方羽的眼神里，却没有丝毫的感情波动。
    
        郑言冷哼一声，身上气势爆发开来。
    
        他在跟方羽说话，方羽却在东张西望!
    
        这对于他来说，就是最大的不尊重!
    
        郑言看向比武台下方的众世家代表，说道:“你们后退一些!我不希望有人被误伤。”
    
        听到这句话，众人纷纷往后退去。
    
        而此时韩琦和韩天宇，正好走到人群中。
    
        这时候，有人注意到韩琦的到来，凑上前问道:“韩公子，您也来了。”
    
        “呵呵，来看一看热闹。”韩琦笑道。
    
        “那韩公子觉得，双方谁能赢？”这人问道。
    
        韩琦还没来得及回答这个问题，周围听到这个问题人却纷纷开口了。
    
        “这个问题有必要问么？难道你以为方羽能赢？”
    
        “就郑家这个底蕴，不要说方羽一个人了，就是十个方羽前来，都是死路一条!”
    
        “我也是这么觉得……”
    
        在郑家展露出的恐怖实力面前，谁也不对方羽抱有幻想!
    
        而韩琦只是笑了笑，看向比武台。
    
        ……
    
        “小子，你身上应该还藏着另外一人的魂灵吧？”郑言朝着方羽的方向，迈动脚步，开口说道。
    
        “你为什么会这么觉得？”方羽站在原地，说道。
    
        “因为我很清楚，一名先天境界的武者，是不可能杀掉武尊的。”郑言冷声说道，“如果你身上没有别的力量，不说武尊，就是一名宗师，也能用一根手指头把你碾压至死。”
    
        “那只能说，是你太孤陋寡闻了。”方羽笑道。
    
        郑言轻蔑地摇了摇头，说道:“死到临头还嘴硬。”
    
        说话间，郑言又往前迈了一步。
    
        可这一步往前，他的身形就如同缩地成寸一般，“噌”地消失在原地!
    
        下一秒，他的身影出现在方羽的头顶正上方。
    
        郑言面露冷然笑容，对着方羽，一掌轰出!







