 神仙打架！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    “轰!”
    
    瞬息之间，方羽所站的位置，往下凹陷数米!
    
    比武台上出现一大片的龟裂，烟尘四起!
    
    即便是距离比武台数十米远的众位世家代表，都能感受到一股令人窒息的压迫力!
    
    这就是武圣的实力!
    
    只是轻描淡写的一掌，就拥有如此恐怖的威势!
    
    众人眼神震撼，盯着半空之中郑言的身影。
    
    此时的郑言犹如魔神一般，面容冷峻，身上的黑袍随风微微拂动。
    
    方羽仍站在比武台上，只不过随着比武台的塌陷，陷在了碎石之中。
    
    “生抗我一掌而不倒，不错。”郑言居高临下地看着方羽，冷声说道。
    
    方羽没有说话，脚下一蹬，身体变弹射而起!
    
    瞬息之间，他便出现在郑言的面前，右拳紧握。朝着郑言的胸口一拳轰出!
    
    郑言瞳孔微缩，立即往后闪退而去。
    
    速度之快，让天空中都出现数道残影!
    
    但方羽这一拳的拳劲，却仍轰向他!
    
    郑言双臂往前展开。
    
    一股无形的巨力犹如水浪一般往前扩散，触碰到方羽的拳劲，以柔化刚，将其化解的一干二净。
    
    而这时，方羽再次动身，身形在空中闪烁而过。
    
    眨眼间，他便冲到郑言的身前，一拳轰出。
    
    郑言再次往后闪躲。
    
    可这一次，方羽就像预判到他的动作一般，跟着往前一个猛冲。
    
    在这种情况下，郑言无法再闪避这一拳，只得一掌拍出，硬接这一拳!
    
    “轰!”
    
    空中爆发出一阵巨响，整个空间仿佛都在震动。
    
    郑言倒飞数米才稳住身形。
    
    他看着不远处的方羽，眼神中闪过一丝惊讶。
    
    方羽的力量，远超他的预想。
    
    他用来接拳的右手，隐隐作痛!
    
    “拥有如此强大的肉身力量，能够战胜武尊也就不奇怪了。”郑言眼神闪动。
    
    “你好像不是很强啊。”方羽看向郑言，嘴角勾起一丝弧度，说道。
    
    闻言，郑言还没什么反应，周围观战的人脸色却是变了。
    
    公然讥讽武圣!？
    
    这胆子也太大了吧!？
    
    虽然方羽一拳击退郑言的表现，看起来的确挺强。
    
    可交手才刚刚开始，郑言作为武圣的实力，恐怕才展露一成不到!
    
    方羽这么早就开始挑衅郑言，后果只会激怒郑言，让自己死得更惨!
    
    还是太年轻啊，沉不住气!
    
    台下不少人暗中摇头。
    
    仿佛印证了众人的想法。
    
    在听到方羽的话后，郑言脸色阴沉，身上爆发出一阵极其恐怖的气息!
    
    他的身体就像沸腾了一般，皮肤表面升起一缕一缕的白气。
    
    片刻之后，郑言的皮肤便呈现金属般的白银色。
    
    看到这一幕，众人皆惊。
    
    而站在比武台另外一头的一众郑家武者，则是无比激动。
    
    这是当年那位高人，传给他们郑家的秘法之一!
    
    霸体诀!
    
    将这门功法修炼至大成之后，能够让肉身变成铂金一般坚硬!
    
    同时，力大无穷!一拳便能崩碎山峦!
    
    大长老用出这门功法，说明他已经生气了!
    
    方羽，必要惨死在大长老的铁拳之下!
    
    此时的郑言，浑身上下泛起耀眼的银芒。
    
    他看向方羽，双眼中杀气凛然，冷声道:“继续……与我比拼体术。”
    
    话语间，郑言朝着方羽的位置猛冲而去!
    
    “嗡!”
    
    他的身体略过空中，发出一道呼啸声!
    
    就好像虚空都被撕裂了一般!
    
    瞬息之间，他便冲到方羽的面前，拳脚齐出!
    
    他的攻击速度极快，一拳一脚，皆轰向致命部位!
    
    方羽微微眯眼，右手臂往外一挡，挡下郑言的一拳。
    
    “嗙!”
    
    一声金属对碰的闷响声，让在场众人心脏猛地一颤!
    
    郑言抬起的右脚，就要踢中方羽的腹部。
    
    方羽左掌伸出，往下一切!
    
    “嗙!”
    
    又是一声闷响!
    
    郑言这一脚的攻势也被化解!
    
    但郑言的攻击并未停止，而是如同狂风骤雨般开始!
    
    由于霸体诀的存在，比起其他武道世家，郑家更加重视体术。
    
    郑家的每一名武者，至少都要掌握三到五门拳法和身法，用以作为近战的手段。
    
    而郑言更是其中的集大成者!
    
    他为了最大化霸体诀的效果，一直不断地修炼各种拳法，身法……
    
    可以说，华夏内有名并且能够外传的近战体术，他全部都有所掌握，并且将它们融会贯通，自成一派。
    
    他很自信，就近战的造诣而论，他在华夏武道界至少排名前三!
    
    郑言的攻势相当凌厉，而且每一击所蕴含的力量，都达到极致!
    
    他的拳法神出鬼没，在空中留下一道道的残像，令人难以捕捉。
    
    而在汹涌的拳头之下，他还运转了身法。
    
    可以说，他正在无死角地对方羽进攻!
    
    但方羽的防御，却是让郑言心头微震。
    
    他的进攻已经到达这种地步，偏偏没有一击能够打在方羽身上!
    
    方羽的身法相当鬼魅，身体各个部位以各种扭曲的方式闪避他的拳脚。
    
    两人在比武台的上空缠斗，身形如电，残影不断。
    
    下方的众人，根本没法看清楚两人交手的情况，只能听到一声又一声的爆响!
    
    这是每一击所引起的音爆声!
    
    光是几道散发出来的拳劲，就把地面轰出一个又一个的凹坑!
    
    在众人的视野里，天空中只有两团模糊的影子在闪动，连身份都难以辨认!
    
    郑言身上所散发出来的武圣气息，把整片天地笼罩住，使得气压降到非常低的位置。
    
    若非观战的人都是身负修为的武者，恐怕早已支撑不住。
    
    “真是神仙打架啊……我等凡俗之人，连看清的机会都没有。”有人抬头看着半空中的残影，面容呆滞，喃喃自语道。
    
    比武台后方别墅的天台上，杨音竹死死盯着半空中的餐饮，牙齿咬得咯咯作响。
    
    她的心情紧张到了极致，恨不得亲自上场帮忙!
    
    如今的情况，与她的预想有些不同!
    
    她原以为，大长老郑言一出手，能够轻易碾压方羽。
    
    可如今看来，两人却是打得平分秋色!
    
    杨音竹不容许出现任何一点意外!
    
    她想要看到方羽死!她急不可耐地想要亲眼看到方羽痛苦地死去!
    
    方羽多活一秒钟，对她来说都是一种煎熬，并且充满不确定性!
    
    杨音竹双眼充血，看向一旁的郑修尘，沉声说道:“修尘，让那些武者一起出手啊!别浪费时间了!”
    
    郑修尘转头看向杨音竹，见到她的神情，伸手拍了拍她的肩膀，宽慰道:“音竹，别着急。大长老闭关太久，现在得活动活动筋骨，他在玩儿方羽呢!”
    
    “放心吧，今天就算是神仙下凡，也没法救方羽!”
    
    “他一定会死，一定会按照你所想的模样惨死!”
    
    听到郑修尘的话，杨音竹神色缓和了不少。
    
    ……
    
    天空之中，方羽仍在闪避郑言的每一击。
    
    “你要是没有变化，我可要反击了，挺无聊的。”方羽懒洋洋地说道。
    
    对于郑言来说，这句话是赤裸裸的讥讽!
    
    怒火在郑言的胸中燃起。
    
    他的攻势，变得越发迅猛，每一击都有如同雷霆一般闪出，其中所蕴含的力量足够摧毁一切!
    
    但方羽仍然应付得游刃有余。
    
    打到这个时候，郑言心中的自信已经消减大半了。
    
    目前的攻势，已是他目前所能剾的极致。
    
    可他仍然无法触碰到方羽一根汗毛。
    
    他的每一拳都蕴含着无上的威能，可只能打在空气上!
    
    这不免让他有些泄气。
    
    “好吧，看来你是没什么新花样了。”方羽淡淡地说道。
    
    “给我死!”
    
    郑言冷喝一声，右拳再次轰向方羽的胸口。
    
    方羽侧身躲过这一拳，身形闪到郑言的侧边，对着郑言的腰部，一掌拍出!
    
    一直专注于进攻的郑言，一时间根本没法转变到防御的形态!
    
    “嗙!”
    
    一声闷响，郑言的身体犹如炮弹一般，往下方的比武台坠去!
    
    “轰隆!”
    
    整个比武台瞬间炸裂，碎石飞溅!
    
    方羽一个俯冲，朝着地面的郑言冲去，双脚合并，往下踏去!
    
    “星芒诀!”
    
    郑言脸色微变，口中念诀，双手掐诀，往上一推!
    
    一束蕴含着毁灭性威能的能量波，朝着方羽轰去。
    
    方羽躲都不躲，仍然朝着郑言踏去!
    
    “轰!”
    
    下一秒，方羽的身影，就被郑言发出的能量光束吞没!
    
    郑言脸上浮现讥讽的笑容。
    
    可他的笑容才刚刚出现，立即就僵硬住了。
    
    因为方羽的气息，仍然在朝他袭来。
    
    “砰!”
    
    下一秒，方羽的双脚，重重地踏在郑言的胸膛之上!
    
    “轰隆!”
    
    郑言的身体直直往地底下陷去。
    
    地面震动，方圆百米的土地都在崩陷!
    
    观众一片哗然，纷纷往后退去。
    
    烟尘飞扬，覆盖整个空间。
    
    此时的郑言，正躺在地下数十米的位置。
    
    方羽的脚，仍踏在郑言的胸膛上。
    
    郑言胸膛上泛着银光的霸体，出现一道又一道的裂痕，而后猛地溃散!
    
    “噗!”
    
    郑言喷出一口血，脸色苍白地看着方羽，眼神中只有惊骇。
    
    此时的方羽，浑身笼罩着金芒。
    
    一股神圣的气息，从他的身上散发开来，让郑言心底产生一种莫名的恐惧感!










