 请让我流血！ （3500字大章）
    此子……身上到底藏着怎样一位存在！？”郑言心中震撼万分。

    正面遭受刚才那一记星芒诀，换做其他任意一名武者，包括同为武圣境的强者，就算不死也要重伤！

    可方羽不仅没有受伤，并且轻松穿透星芒诀，一脚踏在他胸膛上，将他的霸体都破掉了！

    方羽低头看着郑言，淡淡地说道：“你真的很弱，比我想象中的弱太多了。”

    这么多年后再次遇到元婴期修士，方羽原本对这场战斗充满期待。

    他原以为，对手至少能让他多花一分力气。

    可真正打起来，他却感觉郑言跟其他的武尊也没什么区别，甚至远不如在九龙岛遇到的云天。

    “唉，现在的修士，跟当年确实没法比。”方羽心中暗叹一口气。

    他把踩在郑言胸口的脚移开。

    趁着这个时机，郑言双手猛地一拍地面，身体边往上空弹射而去。

    他很快跟方羽拉开了数十米的距离，回到了地面之上。

    地面上的众人看到郑言，脸色皆是一变。

    因为此时的郑言，脸色苍白，嘴角还流着鲜血，看起来情况并不太好。

    作为淮北近几十年第一位晋升的武圣，郑言居然被打伤了！？

    他的对手，从表面上看，只是一名先天境武者啊！

    “大长老！”

    比武台旁的一众郑家武者，纷纷出言，想要动身。

    郑言看了他们一眼，冷声道：“没我的命令，你们不必出手！”

    作为武圣，郑言有他的尊严！

    再者，现场这么多来自淮北各大武道世家的人看着，郑言才跟方羽交手没多久，就动用整个郑家的力量来围攻方羽，怎么也说不过去！

    此事要是外传，必然会让他人看低郑家！

    郑言立于半空之上，看着地底下的方羽，眼神变幻不定。

    他知道，他还是低估了方羽的实力。

    藏身于方羽体内的高人，原来的身份绝对不简单！

    但此刻，他也没必要去思考对方的身份了。

    眼下的情况，唯有用出最强的功法！

    今天，他一定要把方羽斩杀，让在场的众人，知道何为武圣！让淮北各大武道世家，心甘情愿地俯首称臣！

    郑言身体继续往上升，升到距离地面大概七八十米的距离。

    “方羽，你的体术很厉害。”

    “是你太弱了。”方羽淡淡地说道。

    郑言冷哼一声，说道：“到此为止了。”

    “接下来，我会让你见识到最极致的体术。”

    他立于空中，口中念诀，双手并拢于胸前。

    地面上众人看着郑言的动作，面露疑惑。

    郑家大长老，这是要干什么？

    而另外一边的郑家武者，此时却是面露激动之色！

    大长老，要运转那门传说中的秘法了！

    当年那位高人留下的最强秘法！

    只要武圣境界以上才能掌握的秘法！

    在众人议论纷纷之时，一股笼罩天地的磅礴气势，以郑言的身体为中心，朝四周散发开来。

    与此同时，天空中的云层开始移动，慢慢朝郑言的头顶上方汇聚而去。

    “噌！”

    过了几秒，郑言浑身上下泛起耀眼的光芒。

    他的身体，被光芒完全笼罩，再无法看清！

    他站在高空之上，就如同太阳一般！

    “轰……”

    整块地面都在震动！

    如同山峦一般的巨力，朝着四周笼罩而下！

    地面上的众人，爆发出阵阵惊呼，继续往后方退去！

    远处的杨音竹和郑修尘也感受到压力的袭来。

    “我们得后退一点！”

    郑修尘说着，抱起杨音竹，快速往后退去。

    只有郑家那群核心武者，仍然站在原地。

    数十名宗师境以上的武者，齐齐释放修为，形成一个护罩，将这股巨力抵挡在外。

    地底之下，方羽看着天空中的郑言，眼神微凛。

    “总算有点意思了。”

    在众人无法看到的空中，郑言的身前，凝聚出一个婴儿的轮廓。

    这就是元婴期修士体内的元婴！由金丹所孵化的元婴！

    可以说，这就是一名元婴期修士毕生修为所在！

    如今，它被郑言召出体外！

    泛着金光的元婴，开始慢慢扩大！

    很快，它的轮廓就变得与郑言一样大。

    而后，它慢慢地靠近郑言，将郑言的身躯完全笼罩！

    “轰！”

    在二者重合的一瞬间，一股强大至极的气浪，朝外扩散！

    “轰隆！”

    方圆一公里内的建筑，瞬间被这股气浪震得崩塌！

    那群来观战的各大世家代表，被吓得惊呼连连。

    部分人甚至想逃离郑家！

    人群之中，韩琦看着天空中那道像太阳一般璀璨的身影，脸上只有震撼。

    他没想到，郑言的实力能够到达这种地步！

    “这就是武圣吗？”

    不可招惹！绝对不可招惹！

    韩琦知道，今日之后，韩家对于郑家的态度，一定要发生转变了！

    就目前看来，就算韩家有长老能够突破到武圣境，也大概率不是郑言的对手！

    郑家的武道底蕴，实在太强大了！

    这时候，陈家家主陈南盛和陈逸，才刚刚走入郑家庄园，远远就看到天地的异动。

    感受到空气中那阵骇人的窒息，陈南盛脸色无比凝重。

    一个多月以前，郑家举办了一次宴席，祝贺郑言突破到武圣，成功出关。

    那次宴席，陈家并没有派人参加。

    那是陈洛的决定。

    陈洛认为，陈家没必要畏惧郑家。因为他不用多久，就能突破到武圣境界。

    到那时，陈洛有自信把淮北各大武道世家镇压！

    可如今，亲眼看到郑言的实力，陈南盛心中没了底气。

    虽然他没看到郑言出手，但就是这股气势，就已经碾压众生了。

    ……

    天空之中，郑言身上的光芒逐渐散去。

    很快，众人便看到了他此时的模样。

    他浑身上下都被另一层能量所覆盖，双眼如同血一般的鲜红，面容虚幻，浑身上下如同燃烧着赤红的火焰一般，气浪沸腾。

    郑言看起来已经不像人类，而像上古时期的凶神！

    他张开双臂，朝天怒吼一声！

    “吼！”

    天空中汇聚的云层，居然被他这一吼轰得溃散！

    同时，地面也受到影响，原本完好无损的平地，突然龟裂！

    吼完之后，郑言低头看向地底的方羽，身上爆发出一阵凌然的杀气！

    “嗖！”

    他身形朝下，俯冲而去！

    在他动身的位置，空间似乎都被撕裂，爆发出阵阵刺耳的响声！

    刹那之间，郑言就冲到方羽的身前。

    方羽立即感受到一阵炙热，朝他袭来！

    “吼！”

    郑言怒吼一声，对着方羽的头颅，一爪袭来！

    他的右手，此时也在燃烧着，每一根手指上面，都飘扬着赤红色的火焰！

    “轰！”

    方羽的头颅被正正拍中，身体猛地往后地底下砸去！

    郑言继续朝着方羽的位置猛冲而去，疯狂出手！

    此时的他，比起之前的他，攻击更加迅猛，每一击所蕴含的力度，更是强大到极致！

    “轰！轰！轰！”

    地底下传来一声声巨响，方圆数百米内的地面震动不已！

    郑言抓住方羽的手臂，狠狠的撕扯，想要把方羽的手臂生生扯断！

    “别费劲了，断不了。”方羽淡淡地说道。

    仿佛被方羽的话所激怒，郑言张开虚幻的大口，一口腰在方羽的手臂上！

    “咔！”

    一声闷响，方羽的手臂泛起阵阵金芒，仍然未受影响。

    郑言发出一声怒吼，抓住方羽的手臂，往天空狠狠一甩！

    “嗖！”

    方羽迅速往天空飞去。

    “轰！”

    郑言脚下一蹬，犹如火箭升空一般，瞬间接近方羽。

    而后，再次对方羽进行近乎撕咬一般的进攻。

    “砰！砰！砰！”

    一击一击打在方羽的身上，伴随着阵阵闷响，还有郑言怪物一般的嘶吼声！

    方羽被打得一直在空中，无法落地！

    在地面众人眼中，这是赤裸裸的虐杀！

    方羽毫无还手之力！

    “我的天啊……太惨了。”

    “这个方羽，恐怕已经没有人样了吧？”

    “我感觉郑家大长老甚至会把他生吞……”

    已经后退到大老远的众位世家代表脸色苍白，小声议论道。

    人群中，秦朗面无血色。

    刚开始看到郑言受伤的时候，他还以为方羽已经稳赢了。

    可没想，郑言之后的爆发，竟会如此强大！

    就目前的情况看来，在这种状态下的郑言面前，方羽根本无力招架！

    “怎么办！？要不要打电话给爷爷？”

    秦朗心情无比焦急，一时间不知道该如何动作。

    而另外一个方位，郑修尘和杨音竹，则是面带快意的笑容。

    尤其是杨音竹，双眼圆睁，脸上是抑制不住而又怨毒的笑容。

    就是这样！虐杀他！把他打死！让他痛苦无比的惨死！

    “音竹，这样下去，方羽的尸体恐怕留不住了啊。”郑修尘戏谑地说道。

    “没关系！我就想看到这一幕！方羽死的越惨越好！尸体不重要！什么都不重要！”杨音竹嘶吼道。

    她已经兴奋到了极点，双眼通红。

    爸爸，哥哥，弟弟……你们所受的痛苦，今天方羽会承受十倍，百倍以上！

    我终于能给你们报仇了！

    杨音竹盯着天空中被暴打的方羽，激动到流出泪水。

    天空中，郑言再次一爪轰在方羽的左胸口处。

    他想要把方羽的心脏抓爆！

    但就跟之前一样，他仍然无法洞穿方羽的身体！

    在外人看来，方羽是在被郑言暴打！

    可实际上，郑言的每一击打在方羽身上，都没法对方羽造成损伤！

    这让郑言越来越心惊，同时越来越愤怒，力量上限不断上涨！

    “啊……”

    郑言再次抓住方羽的肩膀，伸手想要掐住方羽的脖子。

    “唉，还是没办法让我流血。我倒想知道，自己的血液现在是不是金色的。”

    这时候，方羽突然叹了口气，说道。

    在接连被暴打之后，方羽除了身上的衣服有些破烂以外，身上的皮肤都是完好无损的，血都没流一滴。

    “给我死！”

    郑言伸出燃烧着火焰的右手，掐住方羽的脖子，用尽全力想要将方羽的颈骨扭断。

    但他无论怎么用力，都没法做到！

    “给过你机会了，可惜你不中用，那就没办法了。”

    方羽语气淡然地说道，同时伸出右手，抓住了郑言的右手臂，往下一拗！

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂声响起！

    “吼……”

    郑言发出剧烈的吼叫声。

    这时候，方羽伸手抓住郑言的头颅，先是给他脸颊一拳，而后双拳合并，往下狠狠一砸！

    “轰！”

    郑言被赤红色火焰包裹的身躯，犹如陨石落地一般，坠落到地底之中，爆发出一声巨响，引起地面的震动。

    众人皆惊！

    尤其是杨音竹，看到这一幕，脸上的表情瞬间凝固！









