 专斩畜生天道剑！
    这是……什么情况？

    方羽被这种狂暴状态的郑言连续暴打，就算没死，应该也重伤了吧？

    谁也想不到，被打得毫无还手之力的方羽，竟会突然反击，并且将郑源狠狠砸入地底！

    “他，他身上好像没什么伤口……”

    这时候，有眼尖的人发现这一点，吃惊不已地说道。

    此言一出，众人的视线皆聚焦在天空中方羽的身上。

    而后，他们果然发现，方羽身上除了略显破烂的衣服以外，没有一处伤口流出鲜血。

    “这……怎么可能？”

    众人眼中只有震撼和不可思议。

    他们这么多人亲眼看着郑言暴打方羽，每一击打在方羽的身上，都发出令人心头猛颤的响声。

    以郑言目前这种状态的力量，每一击恐怕都能造成巨大的破坏！

    而方羽遭受了数十击，居然连血都没流一滴？

    这简直超出常理！

    “砰！”

    就在众人惊骇之时，前方的巨坑中，郑言再次腾空而起！

    燃烧着赤红火焰的身体，急速接近方羽，同时双爪中凝聚出两团火焰球。

    “啊……”

    郑言愤怒到了极致，发出一声嘶哑的怒吼声。

    面对急速接近的郑言，方羽不慌不忙地抬起脚。

    郑言冲到方羽身前，想要把双爪中的火焰按在方羽身上。

    原本被方羽拗断的右手，看起来并无异常。

    “把体内的元婴召到体外，以元婴之力加持己身，提升身体的速度和力量。这类自杀式的术法，没想到现在还有人运用啊，而且还把神智都弄得不清了。”方羽对着面前的郑言一脚踢出。

    郑言双爪上的火焰球还没来得及触碰到方羽，整个身体就如同炮弹似地倒飞而出。

    方羽跟上前，握紧右拳，对着郑言的胸口猛地一砸！

    “砰！”

    郑言再次急速往下坠落！

    坠落中的郑言，睁大鲜红的双眼，瞪着上方的方羽。

    在运用秘法之后，他身上的实力会随着心中的怒火而暴涨。

    如今，他已经愤怒到了极致。

    郑言身上气势爆发，将急速下坠的身体稳住，慢慢落到地面上。

    可即便如此，在他落地的一瞬间，脚下的地面还是崩裂了！

    这就是他现在所掌握的滔天力量！

    如果他想，他能轻松把这周围的一切都毁掉！

    后方那群各大世家的代表，根本遭受不住他的一拳！

    可跟方羽近战搏斗之后，他却仍然无法伤到方羽。

    方羽的肉身，远超他的想象！

    既然近战搏斗无法伤到，那就用术法！

    使用那门术法！

    郑言胸中的怒火燃烧到了极致，以至于失去了最后一丝的理智。

    此时的他什么也不顾，只想要杀死方羽！

    郑言站立在地面上，抬起头，双手掐诀，对准半空中的方羽。

    “轰！”

    郑言双手间爆发出恐怖至极的威势，一阵强大的气浪朝四周扩散而去！

    “嗖！”

    他的双手之间，凝聚出一团正在燃烧的火焰。

    火焰正在急速变大，当中竟浮现出一道道扭曲的鬼脸！

    一股湮灭的气息散发开来。

    即便是站在百米开外的众人，都感到一阵战栗！

    “这是……”

    即便是郑家的那群武者，此时脸色都变得苍白起来。

    “大长老要使用灭天诀！立即往后撤！立即往后撤！至少撤出五百米以外！”这时候，站在前方的二长老脸色大变，吼道。

    “是！”郑家众武者回过神来，立即往后撤去。

    二长老与四长老对视一眼，皆看到了对方眼中的惊骇。

    场面有些失去控制了。

    他们没想到，郑言会被逼得使出这一招！

    灭天诀！

    这是当年那位高人留给郑家的最后一道秘法！

    高人曾交待，不到最后时刻，绝不能使用灭天诀！

    因为这门术法的威力，足以湮灭方圆数百米的一切，任何生命都没法逃过！

    甚至连使用灭天诀的本人，都会遭到反噬，从而身死！

    以郑言目前的状态运用灭天诀，威力只会更恐怖！

    若是后撤的不够及时，在场所有人都得遭殃！

    “立即往后撤！立即往后撤！”郑家二长老运用真气大吼道，声音传入在场所有人的耳中。

    从郑家二长老惊惧而又激动的语气，和天空中笼罩而来的湮灭气息中，众人知道，危险将至！

    各大世家的代表，逃也似地往后飞奔！

    在来到郑家之前，他们都以为今天只是单纯来看一场单方面的虐杀，见识一下郑家武圣的风采罢了。

    他们做梦也没想到，情况会发展到现在这种地步！

    连他们这群观战的人，都有生命的危险！

    这比武台上的两人，跟他们这些人根本就不是一个档次的存在！

    真真正正的神仙打架，凡人遭殃！

    “音竹，我们也赶紧往后退！”郑修尘对一旁的杨音竹说道。

    “不，我要亲眼看着方羽死！”杨音竹坚定地摇了摇头，眼神死死盯着方羽。

    她能够感受到郑言这一击所蕴含的毁灭性力量。

    这一击，一定能够把方羽杀死！

    她要亲眼看到这一幕！

    她要看到方羽灰飞烟灭，被轰得连渣都不剩！

    这样，她心中的梦魇才会消除！

    “这里太危险了！不能继续待在这里！二长老让我们……”郑修尘还想说话，却突然感到一阵异样的气息，从前方的空中传来。

    视线转移过去之后，郑修尘便看到，半空之中的方羽，手中出现了一把剑，一把断剑。

    这把剑刃断了一般的剑身上，泛起淡淡的蓝芒。

    而那股异样的气息，就是这把断剑散发出来的。

    “又是湮灭之力……真是不顾别人的死活啊。”方羽握着断剑，看着地面上已经将火焰凝聚成头颅一般大小的郑言。

    “也好，天道剑专斩畜生。”

    方羽脸色淡漠，看向郑言的目光中，没有一丝的波澜。

    他握紧手中的断剑，断剑上的蓝芒又耀眼了几分。

    “很多年没用过了啊，很多年了。”方羽将断剑放在眼前，仔细地察看。

    如果秦朗能够看到此时的断剑，一定会惊得说不出话来。

    原本锈迹斑斑，看起来像破铜烂铁的断剑，如今却泛着神圣的光辉。

    那些锈迹彻底消失不见，取而代之的是属于神兵的寒芒！

    这把剑虽然只是断剑，却能给人带来比完好的剑刃更加凌厉的气息！

    地面上，郑言双手中的火焰已经扩大到比人形还大的地步。

    那股湮灭的气息，已到极致！

    “方羽，给我死！”

    郑言咬着牙，双手中的火焰一轰而出，化作火龙，直冲天空中的方羽！

    “轰隆！”

    这一击的后坐力，将郑言所在的地面轰得粉碎！

    听到后方的震动，不少人停住了脚步，回过头来，看向远处的天空。

    只见一头蕴含着湮灭之力的火龙，升到半空之中，即将触碰到方羽。

    这个时候，方羽并没有躲。

    “结束了！”

    看到这一幕，所有人的心中，都出现了这个念头。

    被这种级别的攻击正面轰中，就算是神仙，也得灭亡！

    就在此刻，方羽突然挥动手中的断剑。

    “嗡……”

    一声响彻长空的剑鸣声，透入每一个人的心灵！

    断剑所掠过的空中，出现一道漆黑的口子！

    斩裂空间！

    与此同时，一道巨大的月牙般泛着蓝光的剑气出现！

    这道月牙朝着面前的火龙直冲而去！

    二者在空中相撞！

    “嗖！”

    几乎是在一瞬间，月牙般的剑气就穿透了火龙，从火龙的中间划过。

    剑气一往无前，将整道火龙彻底一分为二。

    正在地底下的郑言，面对这道疾驰而来的蓝光剑气，睁大眼睛，双脚就像被地面吸住一般，根本做不出任何反应！









