 横扫郑家！
:，
    下一秒，剑气轰在郑言身上!



    “轰隆!”



    方圆一公里内的地面震动起来!



    烟尘四起!



    而郑言所发出的那道蕴含着湮灭气息的火龙，在被剑气一分为二之后，迅速溃散!



    少数冲到方羽身前的湮灭之力，都被那一道被斩裂的空间的黑口子吸收进去，消失得无影无踪。



    方羽面无表情，看着下方仍在发出阵阵轰鸣声的地面。



    一阵又一阵的气浪朝四周扩散而去，已经退出去数百米远的众人，仍能感受到这股强大无比的威能。



    此时的地面，已经出现一个半径三百米以上的巨坑。



    不少建筑都被波及，轰然倒塌。



    方羽看到下方的烟尘不断，便知道那道剑气仍未消散。



    再这么下去，有可能会把地壳表层洞穿。



    方羽微微皱眉，握紧断剑，往旁边一挥。



    “砰!”



    已经深入到地下百米多的剑气，轰然消散。



    而此时，已经找不到郑言所在了。



    巨坑内部的轰鸣声消失不见。



    周围一片寂静。



    尘埃散去之后，众人只能看到前方出现的巨大凹坑，脸上只有惊骇和恐惧。



    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信，这是人为交战所造成的后果。



    从视觉上来看，这分明是一颗核弹在地面爆炸后的模样!



    “这，这，这……”



    众人看看前方的巨坑，又看着天空中站立的方羽，眼睛大睁，嘴巴大张，没法说出话来。



    半空之中的方羽，看着面前出现一道漆黑的口子的空间，喃喃道:“这一剑我都没有加持天道之力……怎么就把空间都斩裂了？”



    随即，方羽反应过来。



    上一次用这把剑的时候，还是在上千年前。



    一千多年来，方羽无论是修为还是肉身，都获得了一定的提升。



    如今一剑斩裂空间，也是合理的情况。



    “真难控制力度。”方羽看着下方的巨坑，摇了摇头，说道。



    远处，杨音竹看着仍站立在天空中的方羽，心中一直紧绷的弦，瞬间崩断!



    “怎么会这样……怎么会这样!？”杨音竹双眼血红，咬紧牙关，牙龈都咬出鲜血!



    该死!该死!



    杨音竹转头看向郑修尘。



    而郑修尘，此时心中也是颤动不已。



    他不知道郑言的情况，但方羽的情况他却是能清楚看到。



    毫发无损!脸色轻松!



    这说明什么？



    他们郑家引以为傲的武圣，大长老郑言……败了!



    郑修尘心脏扑通直跳，脸上的血色消散而去。



    他从未想过今天会遭遇这种时刻。



    但现实已经降临。



    如此一来，郑家的命运……



    郑修尘几乎不敢往下想!



    但很快，郑修尘眼中就浮现希望，转头看向不远处。



    郑家的众位核心武者，都站在那里。



    那里还有十名武尊，三十多名宗师!



    还有二长老和四长老!



    那是最后的希望。



    郑家武者一同出手，还有机会挽救局面!



    此时，这群郑家武者一片死寂。



    他们不敢相信，用出灭天诀的大长老，仍然没有杀死方羽!



    二长老和四长老呆立在原地，脸色变幻不定。



    还是二长老最先反应过来。



    “所有人听令!立即对方羽出手!全力以赴!不必再隐藏任何底牌!”二长老脸色凝重，沉声喝道。



    听到二长老的话，郑家众位武者脸色一变。



    “不必畏惧!方羽再强，始终是人类!与大长老交手，已经耗尽他大半的体力!我们一同出手，一定可以将他拿下!”二长老继继续说道。



    说完，他转头看向四长老，吩咐道:“四弟，去查看大长老的情况，我会率领其他人对方羽发起进攻。”



    “只要大长老还有一口气，就给他喂一颗还神丹!”



    “知道吗!？”



    “明白!”四长老立即点头。



    “其他人听令，把郑家剩余的两大法器取出来!”二长老大声说道。



    后方两名武尊，立即从储物袋中取出两件泛着光芒的法宝。



    八荒绳，破元灯!



    这两件法宝，与当初郑家三长老手中持有的镇魔塔一样，是郑家压箱底的三件至强法器!



    不到生死攸关的情况，绝不会使用!



    “们十人，分成两队，各持一件法器，对方羽发起进攻。只要把八荒绳套在方羽身上，就能限制住他的行动。而后再用破元灯将他的肉身和魂灵分解!”二长老的脑子飞速旋转，说道，“其他人跟我一起，正面对方羽发起攻击，给他们争取催动法器的时间!”



    “们必须竭尽所能，现在已经是我们郑家生死存亡的时刻!没有后退的余地!”



    “明白!”众人郑家武者脸色凛然，爆发出一阵滔天杀意。



    郑家作为淮北第一武道世家，底蕴强大非凡!



    即便大长老倒下，他们一样能够战斗!



    方羽，一定要死!



    “立即行动!”二长老一声令下，郑家的武者纷纷朝方羽冲去。



    而十名手持法器的武尊，则是兵分两路，分别往两个方向冲去，开始催动手中的法器。



    四长老则是往巨坑的中心飞去，想要寻找郑言。



    “这……郑家是铁了心要把方羽留下啊……所有核心力量都出动了。”



    “方羽虽然强大，但已是强弩之末，若是没有帮手，他很难跟郑家这群武者对抗……”



    “这就是郑家的可怕之处啊……十名武尊，三十多名宗师……”



    远处的各世家代表，再次议论起来。



    人群之中，韩琦和陈南盛两人，脸色有些激动。



    若是方羽今天能够横扫郑家，对于他们两家来说，是天大的好消息!



    原本淮北武道界，郑家一家独大!



    若是郑家倒了，那么他们两家就有机会登顶!



    “方羽，可一定要撑住啊。”韩琦看着方羽，心道。



    而人群的另外一个角落，秦朗无比紧张，同时又无比钦佩地看着方羽。



    这就是方大师的实力么？



    怪不得爷爷和堂姐都这么看重他!



    这种恐怖的实力，甚至比京城那几个妖孽还要夸张!



    天空中，看着下方冲来的郑家众武者，方羽冷冷一笑:“还挺团结的。”



    三十多名宗师，分别从四个方位，朝着方羽疾驰而来。



    他们身上的修为气息完全爆发，分别使出了自己最强的一击，轰向方羽。



    “轰隆!”



    一道又一道的真气轰在方羽身上。



    但光芒散去之后，方羽却毫发无伤地站在原地。



    “天雷拳!”



    而此时，郑家二长老怒吼一声，身形犹如闪电一般，朝方羽冲去。



    他的身后留下一道雷霆闪电，浑身化作光束，直冲方羽。



    郑家二长老冲到方羽的身前，拳头即将触碰到方羽的胸口。



    这个时候，方羽脸上突然浮现一丝笑意。



    看到这个笑容，郑家二长老心头一颤!



    方羽伸出泛着金芒的左手，握住了郑家二长老的雷霆一拳。



    “轰!”



    一声闷响，滔天的威能爆发。



    但这些威能，根本没法对方羽造成影响。



    方羽握住郑家二长老的拳头，往上一拗!



    “咔嚓!”



    一声脆响，郑家二长老只觉右手臂传来剧痛，惨叫出声。



    “都看到郑言的下场了，还找我近战。”方羽淡淡地说道。



    话音未落，方羽抬起一脚，踢在郑家二长老的腹部上。



    “噗!”



    郑家二长老喷出一大口鲜血。



    这名武尊巅峰的强者，犹如断线的风筝一般倒飞而出。



    “二长老!”



    周围数十名宗师，朝着方羽齐齐出手!



    可下一秒，方羽的身形便消失在原地。



    三十多名宗师脸色一变，环顾四周，想要寻找方羽的踪影。



    “小心!”



    这时候，有人看到方羽出现在其中一名宗师身后，大喊起来。



    







