 灭顶之灾！
    那名宗师还没反应过来，就被方羽抓住头颅，往后一扔。

    而后，方羽的身影闪烁在这群宗师当中，每一次出现，必然引起一阵惨叫。

    在地面众人的视野中，这群宗师犹如保龄球一样，被方羽一个一个地打飞出去。

    这可是武道宗师啊!

    对于凡人来说，武道宗师就是高不可及的存在。

    可如今，这些所谓的宗师，在方羽的面前，就如同幼儿一般，被打得毫无还手之力!

    众人看着天空中闪烁的方羽的身影，犹如看向神仙一般。

    方羽把最后一名宗师踹飞出去，便感到两道气息迎面而来。

    他往旁边一看，便看到一条粗大，泛着异芒的绳子，朝他飞来，速度极快。

    它似乎要缠绕住方羽!

    但方羽的反应速度，远超想象。

    他的右手握着断剑，往前一斩。

    “嗡!”

    一阵剑鸣声响起。

    一道剑气斩出，触碰到八荒绳，如同菜刀斩豆腐一般，瞬间便将八荒绳斩成两段。

    但八荒绳并未就此停下，仍在朝方羽飞来。

    远处，五名武尊正齐力催动八荒绳!

    只要八荒绳能够触碰到方羽的身体，就足够了!

    八荒绳会瞬间没入方羽的体内，切断他身上的经脉，让他彻底失去行动能力。

    可下一秒，催动八荒绳的五名武尊，却是呆住了。

    只见分成两段的八荒绳飞到方羽面前，被方羽伸手握住。

    而后，方羽的双手泛起一阵金色的真气。

    以特殊材质炼制的八荒绳，竟燃烧起来，迅速化作灰烬!

    “破元灯!”

    这个时候，另外五名武尊，成功催动破元灯。

    一个被半透明状的罩子笼罩的灯，升到方羽的面前，而后猛地泛起耀眼的光芒。

    方羽没有躲闪，瞬间被光芒笼罩。

    “成功了!”

    众位武尊脸色一喜。

    只要被破元灯的灯光笼罩，人的身体和魂灵就会分离开来。

    而后，只要把身体破坏，魂灵就再也无法回归!

    这是一种另类的杀人方式!

    就在众位武者面露喜色的时候。

    “啪嗒!”

    一声巨响，破元灯所散发出来的剧烈光芒，瞬间消失不见!

    只见右手伸出，手中是破元灯这件法宝的残骸。

    破元灯，被方羽单手抓爆……

    看到这一幕，郑家的十名武尊只觉眼前一黑，差点晕厥过去。

    看着一脸淡然自若的方羽，他们只感到绝望。

    八荒绳和破元灯，已是他们郑家最终的杀手锏了!

    可这两件法器，对方羽根本不起作用!反倒被方羽轻松摧毁!

    这个方羽……根本不是人类!

    他根本就无法战胜!

    在破元灯被抓爆的一瞬间，郑家众位武者心中的信念，也跟着破灭了。

    “哪来这么多稀奇古怪的垃圾。”方羽将被破坏的破元灯随意一扔，看向两旁的十名武尊。

    接触到方羽的眼神，十名武尊脸色皆是一变。

    “还有什么绝招吗？赶紧出吧。”方羽微笑道。

    四周一片寂静。

    众武尊看向方羽，就如同看到现实存在的魔鬼一般，眼中只有恐惧和绝望。

    “你们不动手，那就我来了。”

    方羽说着，对着右边的武尊，一掌轰出。

    “轰!”

    五名武尊连闪躲的机会都没有，就遭受重击，惨叫连连。

    另外五名武尊再也承受不住恐惧，纷纷往外逃散!

    方羽面无表情，对着这五名四散而逃的武尊，一剑斩出。

    “嗡……”

    一阵阵惨叫声响起，这五名想要逃跑的武尊，全部失去行动力，往下坠落。

    方羽眼神淡漠。

    他今天之所以会主动来到郑家，就是要把郑家这个麻烦清除干净。

    方羽的身体，慢慢往地面落去。

    落到地面上之后，方羽环顾四周，想看看还有没有没解决掉的郑家武者。

    站得老远的各世家代表，被方羽的眼神扫过，浑身一个激灵。

    而这个时候，方羽突然注意到站在远处的杨音竹和郑修尘。

    差点忘了这两个人。

    方羽眼神冰冷，正想往前踏步。

    “我们认输!我们郑家认输!请，请方大师放我们一条生路!”

    这个时候，一道声音从地底下传出。

    而后，一道身影闪出，出现在方羽的面前。

    正是去寻找郑言的郑家四长老。

    郑家四长老看着面前的方羽，面无血色，浑身都在颤抖。

    “噗!”

    他直接在方羽的面前，跪了下去，重重地给方羽磕头!

    “方，方大师，请您放我们一条生路!我们知道错了……”郑家四长老，近乎哭喊道。

    他刚才在近百米深的地底搜寻了一番，最终找到了郑言。

    在看到郑言的惨状后，他的心理彻底崩溃了。

    郑言的尸体……被劈成了两半!

    从头颅开始，被彻底一分为二!

    这种情况，不要说还神丹了，仙人下凡都救不回来!

    而郑言两半尸体的脸上的表情，更是让四长老毕生难忘……

    极致的惊恐和绝望!

    在那一刻，郑家四长老再无与方羽对抗的信念。

    这个人……根本就不是他们能够对抗的存在!

    连武圣境界，使出灭天诀的郑言都被方羽一剑砍成两半，何况其他人!？

    “砰!砰!砰!”

    郑家四长老，正在疯狂地给方羽磕头。

    远处的众位世家代表看到这一幕，脸上已经做不出任何表情了。

    手眼通天，底蕴深厚，高傲无比的郑家，在方羽的面前，连一丝的尊严都不剩!

    完败!

    彻彻底底地完败!

    这是谁也想不到的结果。

    人群中的秦朗，看着方羽，嘴巴张成圆形。

    他一直认为方羽有机会胜利，但他没想到，是以这种碾压的姿态!

    在横扫郑家之后，方羽身上甚至没有出现一道伤口!

    这太夸张了!

    方羽看着面前磕头的郑家四长老，没有任何反应。

    他转头看向远处的杨音竹。

    此时，杨音竹正死死地盯着方羽，眼神中既有怨恨，又有不甘，还有抑制不住的恐惧。

    她浑身都在颤抖。

    又败了!

    每次她以为稳操胜券，方羽必死无疑的时候，事情总会反转!

    每一次都是这样!每一次!

    凭什么!？凭什么这个方羽总是能活下来？凭什么他比任何人都要强大!？

    之前，杨家不是方羽的对手，于是杨音竹投靠了淮北最强的武道世家，郑家!

    为了报仇，一直心高气傲的她，甚至愿意出卖身体，来换取郑修尘的宠爱和信任!从而得到足够的力量找方羽报仇!

    可如今的结果却告诉她一个残酷的事实。

    郑家，同样不是方羽的对手!

    她筹谋已久的复仇计划，彻底失败!

    站在杨音竹身旁的郑修尘，双腿发软，面无血色。

    此刻的他，只想逃跑。

    可是下一秒，远处的方羽手一伸，往前一拉。

    一股巨力笼罩住郑修尘和杨音竹，瞬间把他们推飞到空中。

    数秒后，两人齐齐摔落在地，落在方羽身前两三米的位置。

    郑修尘爬起身，一抬头便接触到方羽冰冷的眼神，浑身一个激灵。

    在这种时候，他已经顾不上什么尊严了，立即跪伏在地，一同给方羽磕头。

    杨音竹看着郑修尘，脸色惨白，咬牙道:“郑修尘，这人杀死你家这么多人，你居然还给他磕头，你是不是……”

    “啪!”

    话没说完，郑修尘便直起身，给了杨音竹一巴掌。

    这一巴掌力度不小，杨音竹直接摔倒在地，嘴角流出鲜血。

    郑修尘用杀人一般的眼神瞪着杨音竹。

    在死亡的恐惧面前，还提仇恨？

    只有活下来，才有机会报仇!

    倒地的杨音竹疯狂了。

    长期压抑在心中的仇怨让她的内心扭曲到了极致，此刻彻底爆发。









