 给你们三秒，闭嘴！
    方羽瞳孔微微收缩。

    在这电光火石之间，他抬起了手，手掌泛起淡淡的红芒。

    那颗急速射来的狙击子弹，正击中他的掌心，却没有发出任何的声音。

    方羽抓着子弹，将手握紧，便响起一阵粉碎的声音。

    这颗钢芯子弹，变成了金属碎末，飘散在空中。

    百米外的废弃楼房上，狙击手在瞄准倍镜里看到这一幕，呆住了。

    在如此近的距离射出去的子弹，只要是人类，怎么可能来得及做出反应？

    0.1秒左右的时间，恐怕连眨一下眼都做不到吧？

    可方羽不仅抬起了手，还直接用手接住了那颗子弹！

    那可是狙击枪射出的子弹啊！在百米左右的距离射出，威力足以射穿一块钢板！

    这个人，到底是人是鬼！？

    狙击手额头上冒出一层冷汗，心头大震。

    但凭借杀手的本能，和狙击手特有的冷静，他的反应还算快，迅速移动枪口，对着方羽的心脏部位，连开两枪。

    这两枪没有射偏。

    但仍然被方羽用手掌接住了！

    狙击手心里彻底崩溃了。

    他很不安，他只想赶紧离开此地！

    可就在他准备收枪之时，他却看到瞄准倍镜里的方羽，对着他微微一笑。

    然后，方羽的手突然往前一甩，空中划过一道银光！

    接下来的事，这名狙击手就不知道了。

    因为下一秒，他的额头上就出现了一个血洞。

    “哐当！”

    一根银色的子弹穿过狙击手的额头，撞到后面的墙上，发出一阵清脆的金属声，在寂静的楼层里回响。

    ……

    方羽来到死去的狙击手身旁。

    狙击手的眼睛暴突，眼里满是惊恐。很不幸，他永远不会知道自己是怎么死的。

    他的头颅流出一滩粘稠的液体，有红的，有白的，空气中弥漫着血腥的气味。

    方羽微微皱眉，蹲下身子，在狙击手的衣服上摸了摸，没发现什么有用的信息。

    刚才来的路上，他留意了四周的情况，得知这名狙击手今晚应该是单独行动，没有同伙。

    那么，这名狙击手是谁派来的？

    在江海市，方羽没有太多的仇家。

    唯一的可能，就是杨家。

    “杨家……是时候给他们点教训了。”方羽眼神冷然，自语道。

    ……

    杨家。

    杨音竹穿着一身丝绸睡衣，慵懒地靠在客厅沙发上，手里拿着一杯香槟。

    往常这个时间点，她已经休息了。

    但今晚，她知道将会有好事发生，为了庆祝这个时刻，她决定破例晚睡一次。

    大门响起一阵脚步声，杨旭走进客厅，见到杨音竹坐在沙发上喝香槟，惊讶道：“姐，你怎么这么晚还没睡觉？”

    “我在等待一个消息。”杨音竹扬起微笑，说道。

    随即，她注意到杨旭左脸红肿的掌印，脸色立即冷了下来。

    “你的脸是怎么回事？”

    杨旭摸着脸颊，还有点疼。

    方羽那一巴掌，力度真不小。

    换做是往常，被人当众扇一巴掌，杨旭一定得冲上去与对方拼命。

    但今晚为了让方羽和唐小柔决裂，他没有这么做。

    不过，那不代表杨旭会忘了这一巴掌。

    他一定要报仇！

    方羽没有了唐小柔这个靠山，就只是一名没父没母的孤儿。

    要对付他，有一千种方法！

    “是谁干的？”杨音竹见杨旭脸色阴沉，再次开口问道。

    “姐，这件事我会自己解决……”杨旭说道。

    “不，你告诉我是谁干的。”杨音竹面若寒霜，冷声道。

    杨旭是杨家的少爷，也是她最宠爱的弟弟。

    她弟弟被人扇一巴掌，就相当于杨音竹被扇一巴掌，杨家被扇一巴掌！

    这绝不是小事！

    杨家目前正在上升期，不容许任何的挑衅！

    见到杨音竹不容置疑的神色，杨旭只好答道：“是一名叫做方羽的人，今晚我……”

    听到方羽二字，杨音竹脸色一变，立即打断了杨旭的话，问道：“方羽？是方羽扇了你一巴掌！？”

    见到杨音竹的反应，杨旭愣了一下，答道：“嗯，姐……你听说过方羽？”

    杨音竹和杨绍荣之前从未跟杨旭提起过方羽。

    经过调查，杨音竹知道方羽在江海中学读书，并且从杨绍荣那里得知他跟唐家关系不错，唐明德很看重他。

    可杨音竹没想到，方羽竟敢对杨旭动手！

    这是踩在杨家脸上的挑衅！

    这个该死的狗东西！

    “姐，你也不用太生气，我会自己解决的。那杂种是个孤儿，我要动他，易如反掌。”杨旭说道。

    杨音竹的脸色也只是阴沉了一小会儿。

    因为她知道，今晚过后，方羽这个眼中钉，就会彻底消失。

    她雇请了最专业的杀手组织前去刺杀方羽。

    这个杀手组织曾接下多次刺杀高阶武者的任务，失败率为零。

    据说甚至有好几名半步宗师，都死在他们精心布置的杀局下。

    方羽的确很强，强到可以轻松击败先天九段的白战。

    但他再强，强得过半步宗师吗？

    “用不着你出手，方羽很快会付出代价。”杨音竹喝了一口香槟，嘴角扬起冰冷的微笑，说道。

    “姐，你这是什么意思？”杨旭一愣，问道。

    “坐吧，你也喝一点。”杨音竹示意杨旭坐下。

    杨旭满头雾水，不明白杨音竹的意思。

    “你以为我这么晚不睡是为了什么？”

    “我在等待方羽死亡的消息。”杨音竹给杨旭倒了一杯香槟，然后把方羽之前做的事告诉了他。

    听完之后，杨旭脸色难看，说道：“这个该死的方羽！原来早就在挑衅我们杨家了！这些事你和爸为什么早点跟我说？”

    “这些事情我和爸能处理，自然不希望影响到你。”杨音竹说道。

    杨旭眼神狠毒，说道：“姐，待会我要去现场看看方羽的尸体。”

    杨旭的话刚说完，旁边桌上的电话就响了起来。

    杨音竹看了杨旭一眼，起身走去接电话。

    杨旭面带残忍的笑容，因为他知道这个电话打来，意味着方羽已经死了。

    可是，正在听电话的杨音竹，脸色却是变得无比阴沉。

    “为什么会失败？他们不是说他们的失败率为零吗？”

    “杨小姐……我也不清楚具体情况，他们团队那边好像也很吃惊，据说那名狙击手死得很惨……”

    “我不管他们的死活，我只想知道，任务为什么会失败？我给他们付了这么高的酬劳，绝不容许失败！”杨音竹无比愤怒，声音抬高不少。

    “……他们团队刚给我发了一条信息，说还有第二个计划，但这个计划可能会误伤到其他人……”

    “让他们立即执行！只要能让方羽死！其他都无所谓！”杨音竹冷声道。

    说完，杨音竹重重地将电话砸到桌上。

    “姐，怎么了？”杨旭赶紧问道。

    “今晚的任务失败了，他们不仅没有杀死方羽，反而损失了一名狙击手。”杨音竹深呼一口气，说道。

    “砰！”

    杨旭狠狠地捶了一拳茶几，说道：“怎么会这样？方羽那个杂种难道真有通天的本事！？”

    “别急，他们还有第二个计划……我们只需要耐心等待。”杨音竹冷静下来，说道。

    ……

    第二天，方羽来到教室。

    经过昨晚赵双儿的生日派对后，班里的同学没有一个人给方羽好脸色。

    他们甚至想联名去班主任那里要求将方羽踢出重点班，只不过，他们暂时没有一个合适的理由。

    方羽没有理会这些目光，坐回到位置上。

    几分钟后，唐小柔也来到教室，看了一眼方羽，眼神冷漠。

    经过昨晚的事后，她跟方羽的关系已经降至冰点。

    方羽那句本就不是朋友，更是彻底伤透了她的心。

    唐小柔坐到座位上，就拿起书开始复习，跟方羽没有丝毫的交流。

    方羽倒是乐得清静，只是有点可惜，本来他赢了打赌，每天可以吃到早餐，但现在没了。

    早读铃声响起，杨旭也没来教室。

    方羽本还想就昨晚的刺杀，找杨旭出去‘聊一聊’。

    看来今天是没机会了。

    下课期间，赵双儿来到唐小柔的桌旁，先是用嫌恶的眼神看了方羽一眼，然后和唐小柔说话。

    “双儿，杨旭是不是伤得很重？今天怎么没来？”唐小柔小心翼翼地问道。

    “没多大事，就是脸肿了一大块，很不好看，所以就请假了。”赵双儿说道。

    “那就好。”唐小柔松了口气，说道。

    她把赵双儿视为最好的朋友，她不想因为昨晚的事情影响到两人之间的友谊。

    如果杨旭真的被方羽伤得很重，那唐小柔会很内疚。

    毕竟方羽是她带去的，方羽做的事，她也有责任。

    “双儿，我再次给你道歉，昨晚发生那样的事……很对不起。”唐小柔说道。

    “没事，又不是你的错！真正犯错的人脸皮可厚的很，现在还一副自己没做错的样子呢。”赵双儿瞥了方羽一眼，说道。

    这句话一出，周围一直默默停着的同学也纷纷指责起来。

    “就是，某些人脸皮也太厚了，一直让同桌给他道歉？我都不知道他有什么好嚣张的。”

    “大概是杨大少昨天太仁慈了，给了他错觉吧。他现在肯定以为自己很牛逼，打了杨大少还什么事都没有。”

    “昨晚我看的是真的气，如果不是杨大少阻止，我早就上去把他狠揍一顿了！”

    他们说话的声音很大，就是故意说给方羽听的。

    太吵了。

    方羽正看着小说，却被这些嘈杂的声音弄得阅读体验很差。

    实在是忍无可忍。

    即便只是小屁孩，也得给他们点教训才行。

    “给你们三秒钟，全部给我闭嘴。”方羽不耐烦地开口道。







