 自作孽，不可活！

    
        “郑修尘，你就是个懦夫，你明明答应过我，要把方羽这个杂种杀死!要把方羽的尸体交给我处置!你就是个废物!郑家所有人都是废物!”杨音竹双眼血红，声音嘶哑地吼道。
    
        此时的她面容扭曲到了极致，一头黑发缭乱地挡在脸前，面目可怖。
    
        “这几个月，我为你们郑家做了这么多事!让你们郑家在淮北商界的影响力扩大了这么多，到头来你却连我最看重的事情都办不好!”杨音竹声音尖锐，说道。
    
        跪在一旁的郑修尘咬着牙，抬头瞪着杨音竹，眼中满是愤怒和威胁之意。
    
        都这种时候了，杨音竹还在发什么疯!
    
        你不想活就算了，不要拉我下水!
    
        “方羽，我一定会杀死你!我要把你的皮剥下来，把你的骨头拆出来……”这个时候，杨音竹又转过头，死死盯着方羽，歇斯底里地吼道。
    
        方羽看着疯狂的杨音竹，微微眯眼，并没有说话。
    
        周围一片死寂，只有杨音竹嘶哑至极的吼声。
    
        远处的众人静静地看着杨音竹，眼神各异。
    
        在他们眼中，杨音竹就是一个无能狂怒的疯婆子。
    
        连郑家都要倒了，你一个投靠郑家的女人，算什么东西？
    
        越是疯癫，越是丑陋。
    
        “砰!”
    
        郑修尘重重地给方羽磕头，大声说道:“方大师，我们郑家就是受杨音竹这个贱女人的蛊惑和怂恿，才会贸然对您动手……请您……”
    
        郑修尘心中惊恐不已，想要撇清与杨音竹的关系。
    
        他只想活命!他不想死!
    
        听到郑修尘的话，杨音竹浑身一震，而后看向郑修尘，表情无比狰狞，而后仰天大笑起来。
    
        “哈哈哈……郑修尘，我果然没看错你，你就是一个懦弱无比的小人，什么郑家大少，狗屁不如!”
    
        郑修尘根本不理会杨音竹的话语，只是一直给方羽磕头。
    
        此情此景，让远处的众位世家代表心中有些感慨。
    
        这就是强者为尊的武道界!
    
        在今天之前，郑家还是淮北第一武道世家，整个淮北武道界，没有谁敢得罪郑家，皆以郑家为尊，以郑家大长老郑言为尊。
    
        郑家原以为能凭借强大的实力和底蕴将方羽虐杀，并且在淮北众世家面前立威。
    
        但结果却是搬石头把自己砸死了!
    
        如今，郑家的一切都已破灭!
    
        方羽看向疯癫的杨音竹，眼神淡漠，开口道:“自作孽，不可活。”
    
        听到这句话，杨音竹神情一滞。
    
        她转头看向方羽，双眼圆睁，眼球暴突，尖声道:“凭什么!？凭什么你永远死不掉!？凭什么你拥有远超别人的实力!？”
    
        方羽淡淡一笑，没有说话。
    
        杨音竹还想说些什么。
    
        这个时候，跪伏在方羽面前的郑家四长老，却是突然站起身来。
    
        他转过身，双眼血红，眼神恐怖，朝杨音竹走了过去。
    
        他的右手泛起银光一闪，出现一把锋利的弯刀。
    
        接触到四长老的眼神，杨音竹似乎感受到死亡的恐惧，脸上的疯狂消失不见，却而代之的是恐惧。
    
        她连忙往后退，尖声道:“你想干什么？”
    
        杨音竹看向跪在一旁的郑修尘，求救道:“郑修尘!你……”
    
        “咔嚓!”
    
        杨音竹话还没说完，郑家四长老的弯刀就在空中划过一道弧线。
    
        杨音竹的脖子上出现一道血线，头颅直接飞了出去。
    
        脖子的断口处，鲜血飞溅如注。
    
        失去头颅的身体，还站在原地，片刻后抽搐了几下，往下倒去。
    
        而杨音竹的头颅，则是掉落在数米外的地面上，翻滚了好几圈才停下。
    
        她的眼中满是惊恐和不甘，表情扭曲至极。
    
        她怎么也想不到，杀死她的不是方羽，而是她所投靠的郑家的人!
    
        郑家四长老握紧弯刀，一刀一刀地砍在杨音竹失去头颅的尸体上。
    
        “咔!咔!咔!”
    
        一道又一道的砍声响起，令人不寒而栗。
    
        太残忍了。
    
        郑家四长老双眼通红，眼神中只有杀意和恨意。
    
        他把郑家遭遇的劫难的恨意，全部转移到了杨音竹的身上!
    
        若不是杨音竹这个女人的存在，郑家根本不会惹到方羽这尊大神!
    
        方羽静静地看着郑家四长老的动作，眼神里没有一丝的波澜。
    
        他今天来到郑家，目的就是把郑家这个麻烦彻底清除干净。
    
        杨音竹和郑家这群核心武者，一个也不会放过。
    
        因此，即便郑家四长老主动把杨音竹杀了，也无济于事。
    
        方羽握住手中的断剑。
    
        “嗡……”
    
        一阵剑鸣声响起。
    
        跪伏在地的郑修尘，猛地抬起头，看向方羽。
    
        感受到方羽的杀意，郑修尘面无血色!
    
        “方大师，我们都把杨音竹杀了，你还不能放我们一条生路吗!？”
    
        郑家四长老回过头来，手持鲜血淋淋的弯刀，看着方羽，怒吼道。
    
        此时的他，脸上都被溅满了鲜血。
    
        在他脚旁的杨音竹的尸体，已经被砍成了数段，惨不忍睹。
    
        方羽看着郑家四长老，开口道:“我给过你们郑家数次机会，但你们没有珍惜。”
    
        “至于杨音竹，你杀她只是为了泄愤，与我何干？”
    
        话语间，方羽抬起手中的断剑。
    
        “该死!”
    
        郑家四长老双眼通红，看向站在远处那一群各大世家派来的代表，用真气传音道。
    
        “诸位道友，如果你们愿意出手相助，我们郑家日后必会重谢你们!”
    
        听到这句话，各大世家代表脸色皆是一变。
    
        同时，看向郑家四长老的眼神，犹如看向一个弱智。
    
        都这种时候了，还以为郑家是以前那个淮北第一武道世家呢!？
    
        在见识到方羽的恐怖实力后，谁还敢站出来？谁还会站出来？
    
        更何况，各大世家巴不得看到郑家倒塌!
    
        以往郑家依靠强大的底蕴，没把谁放在眼里，想得到什么利益，就对各大世家施压。
    
        各大世家敢怒不敢言。
    
        如今郑家落难，他们没有当场笑出来，已是极大的克制!
    
        见到这群人默不作声，郑家四长老彻底绝望了。
    
        他知道，今天郑家在劫难逃。
    
        “我郑常山就算要死，也要让你掉层皮!”
    
        郑家四长老怒吼一声，朝着方羽冲去。
    
        与此同时，他让经脉内的真气逆流，体内的金丹开始膨胀。
    
        “又想自爆？”
    
        方羽眼神微动，握着断剑，往前一斩。
    
        剑刃划过虚空，一道凌厉的剑气朝前方的郑常山斩去。
    
        “咔!”
    
        半空之中，郑常山根本来不及闪躲，剑气直接从他的腰部划过!
    
        郑常山连惨叫声都没发出，身体在空中断成两截，朝两旁飞去。
    
        其中上半身，正好落在郑修尘的身前。
    
        郑修尘正好看到郑常山那张惊恐而扭曲的脸。
    
        “啊……”
    
        郑修尘被吓得张开嘴，惨叫一声，下半身彻底失禁。
    
        求生的本能促使他站起身来，用尽全身的力量，快速往后方逃去。
    
        方羽站在原地，对着拼命逃跑的郑修尘，伸出一指。
    
        指尖泛起金芒，划过空中，瞬间穿透郑修尘的左胸部位。
    
        郑修尘低下头，看到左胸上的血洞，张大嘴，却发不出声音，而后倒在了地上。
    
        临死之前，他的心中，只有悔恨。
    
        为什么会招惹到方羽这种怪物？
    
        为什么……
    
        “郑家……彻底倒了啊……”
    
        远处的众世家代表，看到郑修尘倒下，还有前方的巨坑，只感到浑身冰凉。
    
        底蕴如此深厚的郑家，就这么被方羽一个人毁了!
    
        此人……真乃当世凶神!
    
        太强了!实在是太强了!
    
        此人，绝不可招惹!
    
        今日之事若是传出去，整个华夏武道界都要轰动!!










