 淮北第一人！

    
        就在众人震撼不已的时候，方羽却是朝着人群走了过来。
    
        不知谁带的头，一众武道世家代表，齐齐给方羽弯腰鞠躬!
    
        “恭，恭迎方大师!”众人齐声喊道。
    
        方羽一愣，并没有理会他们，而是直直走到呆愣状态的秦朗身前。
    
        “走了。”
    
        秦朗如梦初醒，浑身一个激灵，立即答道:“好，好的!”
    
        而后，两人便从人群中走出，往郑家外面走去。
    
        走了两步，后方突然传出一道声音。
    
        “方大师，请留步!”
    
        方羽停住脚步，转过身，便看到韩琦走了出来。
    
        “什么事？”方羽微微皱眉，问道。
    
        韩琦往前两步，面带恭敬地抱拳道:“方大师，你以一己之力横扫郑家此事，一定会轰动整个华夏。而我代表韩家，今后愿意以你为尊，听从您的号令……”
    
        他这么一开口，后方那些世家代表也蠢蠢欲动。
    
        方羽的恐怖实力，他们都看在眼里。
    
        把郑家干掉之后，方羽就是淮北武道界第一人!
    
        现在，正是表明态度的好时机!
    
        只要站在方羽这边，就能保平安!
    
        就在各个世家代表要发之时，方羽却是皱起眉头，说道:“我没兴趣参与你们世家之间的事情。”
    
        “我之所以来郑家，是因为郑家先招惹了我。”
    
        “另外，今天的事情，你们看到就算了，不要宣扬。如果给我惹来麻烦，那我就会去找你们麻烦，懂吧？”
    
        方羽的最后一句话，让各个世家代表浑身一个激灵。
    
        郑家悲惨的下场，他们都看到了。
    
        他们可不想重蹈覆辙!
    
        “方大师放心，您不想太高调的话，我们在场各大世家会联手把今天这件事的影响降到最低。”韩琦说道。
    
        “是的，是的，方大师，请您放心……”后方其他世家的代表，一同附和道。
    
        方羽看了韩琦一眼，转身离去。
    
        韩琦看着方羽离开的背影，眼神中隐藏着激动之色。
    
        他故意站出来对方羽说那句话，就是为了试探方羽的态度。
    
        如今，他已经知道方羽无心参与淮北各大世家的争斗。
    
        这对于韩家来说，是极好的消息。
    
        以往，拥有强大底蕴的郑家如同一座大山一般，把韩家压得喘不过气来。
    
        但今日之后，郑家倒塌，淮北武道界的格局将要发生大变!
    
        韩家只要把握住机会，就能够登顶!
    
        待到方羽和秦朗的身影消失在视野中，各大世家代表才喘了一口气。
    
        方羽给他们的压迫感，实在太强了。
    
        “我们现在……该干什么？”一位家主有些迷茫地问道。
    
        “该干什么干什么，先离开这里吧。”另一位家主说道。
    
        而后，一众世家代表纷纷离开郑家。
    
        走到郑家庄园门口的时候，韩琦正好与陈家家主陈南盛碰面了。
    
        陈南盛看到韩琦，眼神闪过一丝异色。
    
        而韩琦，则是面带笑容地走上前，问道:“陈家主，最近很少见到陈洛少爷，请问他去哪了？”
    
        陈南盛脸色微变。
    
        “关你屁事，你问这么多干什么？陈洛跟你很熟吗？”一旁的陈逸不耐烦地开口道。
    
        韩琦还没什么表示，站在他身旁的韩天宇却是走出来，怒瞪陈逸，说道:“陈逸，你敢这么跟我哥说话？”
    
        两人眼见就要吵起来。
    
        这个时候，韩琦却是拍了拍韩天宇的肩膀，说道:“打个招呼而已，没必要吵架。”
    
        而后，韩琦看向陈南盛，微笑道:“陈家主，我有要事需要见陈洛一面，不知道您能否为我转达一下？”
    
        陈南盛眯眼看着韩琦，沉默了片刻，沉声答道:“没问题，陈洛目前正在外地处理一些事务，还需要花费一段时间。等他回来，我会让他去找你的。”
    
        “好的，那就多谢陈家主了，我们先走了。”韩琦笑道，拉着韩天宇转身离开。
    
        陈南盛看着韩琦远去的背影，脸色凝重。
    
        郑家倒塌之后，韩家就是陈家唯一的对手。
    
        而韩琦脸上的自信，却是让他感到有些疑惑。
    
        “妈的，这个死娘娘腔真是恶心，天天脸上挂着一副假笑……”陈逸在旁边骂道。
    
        陈南盛看了陈逸一眼，皱眉道:“回去吧，今晚得召开一次家族会议了。”
    
        ……
    
        韩琦坐回到车上，沉思起来。
    
        而旁边的韩天宇却是喘着粗气。
    
        一回想起方羽与郑言交手时的身手，韩天宇就是一阵后怕。
    
        当初在霜寒宫，若是他再嚣张一点，后果不堪设想……
    
        “哥，你之前跟方大师认识？”韩天宇转头看向韩琦，问道。
    
        韩琦思绪被打断，脸色不太好看，答道:“见过两面罢了。”
    
        “我们要是能够得到方大师的帮助，肯定能稳坐第一!我们要不要再去找方大师一次……”韩天宇脸色激动，说道。
    
        “不，方羽不参与进来，对于我们来说才是最好的事。”韩琦斩钉截铁地说道。
    
        “为什么？”韩天宇疑惑道。
    
        “我们可以去找方羽合作，那么陈家，其他各大世家，也可以做同样的事情。最终比拼的就是谁能给的利益更多……谁能得到方羽的帮助，谁就能称霸淮北武道界。”韩琦看着韩天宇，平静地说道，“方羽，是一个破坏平衡的存在。”
    
        “方羽不参与进来，整个淮北武道界中，我们的对手只有一个，就是陈家。只要把陈家压倒，我们韩家就能登顶。”
    
        韩天宇似懂非懂地点了点头，又想到什么，说道:“那我们不去找方羽，陈家去了怎么办？”
    
        韩琦微微一笑，说道:“放心吧，就我对方羽的了解，此人并非逐利者，他是不会靠近任何一家的。”
    
        ……
    
        在距离郑家庄园大概二十公里左右的市区，一家五星级酒店的顶层，总统套房内。
    
        客厅的中心位置，飘浮着一块正方形的镜子。
    
        这块镜子的周围，被一层淡淡的水波一样的能量包裹着。
    
        镜子的前方是一张沙发，沙发上坐着一个十三四岁的女孩，和一个略微秃顶的男人。
    
        这两人，正是来自秩序者组织的枝儿和吴能。
    
        枝儿怀中一个抱枕，嘴里叼着棒棒糖，但眼神中却满是震撼。
    
        一旁的吴能表情更是夸张，嘴巴根本就合不上!
    
        此时，两人正看着镜子。
    
        镜中的内容，正是郑家目前的情况!
    
        镜子的视角在高空之上，往下俯视。
    
        方羽和郑言交手所造成的巨大地面凹陷，在这种视角下尤为令人震惊!
    
        直径数百米的凹坑!
    
        要有多强的实力，才能轰出来这么一个巨坑!？
    
        简直无法想象!
    
        “这……到底是怎么做到的？”吴能咽了一口唾沫，满脸都是不可置信，喃喃道。
    
        枝儿没有说话，而是转过头，怒视吴能，娇声斥道:“都怪你!如果你能早点叫我起床，我就能看到他们交手的场面了!”
    
        听到这句话，吴能转过头，气急败坏道:“你还好意思说我？我让你别睡午觉!你不听!如果你不睡午觉，我们两个小时前就可以开启灵镜了!”
    
        “女孩子一定要睡午觉!否则就会变丑的，你连这个道理都不懂，怪不得三十几岁人还找不到老婆!”枝儿双手抱胸，气鼓鼓地说道。
    
        “你!”吴能气得站起身来，指着枝儿，浑身发抖。
    
        他受够了!
    
        每一次争执起来，枝儿就会发起人身攻击!每一次都正正戳中他的痛处!
    
        “等等!别吵!”
    
        这个时候，枝儿脸色却是忽的一变，双眼死死盯着灵镜。
    
        “怎么了？”
    
        吴能顺着枝儿的视线，往灵镜看去。
    
        灵镜的视角没变，仍在高空之中。
    
        吴能眯着眼睛看，并没有看到异常的地方。










