 恐怖之手！
    “到底怎么了”吴能看向枝儿。

    枝儿没有说话，伸出右手，在空中划了一下。

    一阵蓝光泛起，灵镜内的视角，放大了数倍。

    这时候，就能看清楚倒在地面上那些郑家武者。

    其中大部分武者都已经死了，少部分武者重伤，奄奄一息。

    但即便如此，吴能还是没有看出有什么异常。

    “你倒是告诉我”

    吴能正说着话，脸色却是一变。

    他突然注意到，倒在土坑边缘的一具尸体，突然消失不见了

    他以为是自己眼花了，往前走了几步，更加靠近灵镜。

    这个时候，又一个视野范围内的尸体，凭空消失

    这一次，吴能确定自己没有看错

    这是怎么回事

    倒在地面上的那些尸体，正在一具接着一具地消失

    吴能凑到灵镜前，想要看清楚一点。

    “你往后退”

    枝儿喝道，同时再次挥手，把灵镜的视角继续往下，直到靠近其中一具尸体的正上方。

    整个灵镜的内容，就是这具尸体。

    这样一来，就能清楚地看到这具尸体是如何消失不见的。

    房间里安静异常。

    枝儿和吴能都盯着灵镜中那具尸体，等待它消失的一瞬间。

    过了大概半分钟左右的时间，画面中的那具尸体，消失不见

    吴能什么也没看清

    就是这么凭空消失不见的

    吴能转头看向枝儿，眼中满是骇然，问道“这到底是怎么回事”

    枝儿神色凝重，想了想，伸出双手掐印。

    灵镜泛起一阵光芒。

    而后，那具尸体重新回到画面当中。

    “把速度放慢，再看一次。”

    枝儿站起身来，走到灵镜面前。

    此时，灵镜中的画面，速度降到了之前的十分之一。

    等待数秒后，画面出现了变化。

    一道白影砸尸体上方闪过，而后，那具尸体就消失不见了。

    “再放慢一点看看这白影是什么东西”吴能说道。

    枝儿再次催动法诀，将灵镜中画面的速度，降到极致的二十分之一。

    而后，画面中，那道白影再次出现。

    这一次，枝儿和吴能都看到了这道白银的轮廓，脸色变得惨白

    从轮廓上来看，这是一只手

    一只苍白无比的手

    这只手按在尸体上，尸体就在一瞬间缩小成细小的血球，被这只手的掌心吸入

    在看清楚尸体如何消失之后，枝儿和吴能眼中都满是惊骇。

    他们还从未见识过这样的手段。

    “再看看，这只手是从哪里伸出来的”吴能说道。

    就在枝儿想要催动灵镜的时候。

    “啪嗒”

    飘浮在空中的灵镜，突然爆裂

    枝儿和吴能浑身一颤

    “这”吴能转头看向枝儿。

    “灵体被发现了。”枝儿脸色苍白，说道。

    吴能还是第一次枝儿露出如此惊恐的神情。

    沉默良久后，吴能问道“现在怎么办”

    枝儿看了吴能一眼，深吸一口气，说道“向上头报告此事。”

    “然后呢方羽这边”想到郑家庄园出现的半径数百米的巨坑，吴能心中仍是震撼不已。

    如果那个巨坑是方羽造成的，那么方羽就不是他和枝儿能够对抗的存在了，更别说抓捕方羽。

    “把方羽的情况一同报告啊，你怎么这么笨”枝儿脸色恢复了不少，说道。

    吴能冷哼一声，转身往外走去。

    回到南都，已经是下午五点。

    方羽回到公寓楼下，见秦朗还跟在身旁，便停下脚步问道“你还跟着我干什么不回京城么”

    “呃”秦朗挠了挠头。

    他自己也不知道为什么就跟着方羽回到公寓了。

    “感谢你把我的剑送来，一路顺风。”方羽说道。

    见方羽下逐客令，秦朗尴尬一笑，说道“方大师，我留在南都还有些事情要处理，短时间内不回京城。”

    “这段时间我会暂住在盛天大酒店里，方大师您若是有事需要我帮忙，随时可以联系我。”

    “好的，谢谢了。”方羽说着，转身就要离去。

    “方大师，我有一个问题，不知道你愿不愿意回答”秦朗连忙喊住方羽。

    “什么问题”方羽眉头微挑，问道。

    “我想知道，你这把剑的名号是什么”秦朗看着方羽，双眼放光，好奇地问道。

    “天道剑。”方羽答道。

    “天道剑”秦朗重复了一次。

    “你对这把剑这么感兴趣的话，我可以借你挥几天，之后你再还给我。”方羽说着，就要取出储物袋中的断剑。

    “不用不用”秦朗急忙摆手说道。

    回想起方羽挥动天道剑，对抗郑言的湮灭之力的那一幕，秦朗心中既震撼又热血。

    可以说，那一幕的方羽，就是秦朗心目中对于强者的完美诠释

    这把天道剑，根本不是他这种级别的人能够使用的

    “方大师，我先走了。”秦朗给方羽抱拳，而后转身离去。

    方羽看着秦朗离去的背影，自言自语道“秦无道那小子，对后代的教育还不错。”

    回到家中，方羽坐在沙发上，喝了一杯白开水。

    处理掉郑家之后，他要把重心重回转回到紫炎宫上。

    “江岛”

    要满天下寻找一个人，即便是在知道容貌和姓名的情况下，都很难做到。

    更何况，紫炎宫那群人是以魂灵的形式藏身于他人体内，这就更加难以寻找了。

    无论是名字还是容貌，都与他们生前完全不同。

    因此，要寻找江岛，还是只有一个切入点。

    那就是紫焰。

    “还是得找人帮忙。”

    想清楚这一点后，方羽靠在沙发上，取出储物袋中的天道剑。

    这把剑原来的主人，是他的师父，道天。

    道天飞升之前，把天道剑传给了方羽。

    “这把剑的存在时间，比我和你的寿命加起来还长。以后你就可以跟它比一比谁更长寿了，为师希望你能赢。”道天对方羽说道。

    从那之后，天道剑就成为了方羽的专属武器。

    在与紫炎宫七天七夜的战斗力，天道剑断裂了，剑刃只剩下一半。

    只不过，即便断裂了一半，它的作用却丝毫没减，仍然能够斩断一切。

    六十年前，方羽把天道剑借给了秦无道。

    秦无道用完之后，就一直帮方羽保管，直到今天才重新回到方羽手中。

    “唉，看起来你已经很老了。”方羽抚摸着锈迹斑斑的断剑表面，说道，“师父所说的比试，恐怕我要赢了。”

    第二天中午，方羽来到南都大学。

    南都大学是淮北地区最好的大学，校区面积很大。

    此时已是八月下旬，还有不到一周就要开学。

    不少大二大三的学生，已经回到学校，准备上课。

    方羽从大门口走进，经过一条两旁都是樱花树的校道，来到一栋办公楼前。

    在三楼的人事处，方羽见到了郭刚。

    “方先生您好您好”郭刚握住方羽的手，神情激动。

    “我是来签合约的。”方羽说道。

    “我早就在恭贺您到来了合约就在这里，请过目。”郭刚将一份合约放到方羽桌前。

    “签下之后，您就是我们南都大学最年轻的客座教授”

    “关于薪酬方面，若是方先生有要求，我们可以详谈”郭刚看着方羽，说道。

    方羽并不在意薪酬，随意地扫了一眼合约，就签下了名字。

    “没有别的事了吧”方羽说道。

    “没了，等我把课程安排好，会再通知方先生您的”郭刚乐开了花，说道。

    方羽点了点头，转身离开人事处办公室。

    走回到校道上，方羽百无聊赖地四处张望。

    就在此时，面前一阵香风袭来，连带着一声尖叫。

    方羽反应很快，侧身躲过。

    “噗”

    一个女孩，扑倒在方羽身旁的地面上。







