 老怪物方羽？
    女孩身穿一套高中校服，扎着马尾辫。

    摔倒的同时，她手中的一沓纸质资料散落在地面上。

    方羽扫了一眼，看到这沓资料中有南都大学的录取通知书。

    看来，这女孩是提前来到学校的大一新生。

    女孩双手支撑，勉强从地面上爬起来，而后将散落在面前地面上的资料捡起来。

    其中有一张白纸，正好落在了方羽的脚下。

    女孩这时才抬起头，看向方羽，小声说道:“这位同学，不好意思……”

    女孩的脸上没有一丝的妆容，素颜朝天。但皮肤却白到发亮。

    她的五官相当精致，眉眼如画，眼眸中黑白分明，清澈如水。

    两名大二的男生正好路过，看到这女孩的容颜，眼睛都直了，再也走不动路。

    “好清纯漂亮的女孩啊!是哪个学院的女生？之前从来没见过啊……”

    “你看她穿的高中校服，肯定是新入学的学妹吧。否则就她这个美貌的程度，早就在学校出名了!”

    “新入学的学妹……我们要不要上去帮忙？”

    就在两人交谈的时候，方羽看了女孩一眼，把踩到纸的脚移开。

    “谢谢。”

    女孩立即蹲下身，把那张资料捡起来。

    方羽转过头，就要继续往前走。

    但这个时候，女孩却是喊住了方羽:“同学，你能稍微等一会儿么？”

    方羽回过头，疑惑地看着女孩，问道:“什么事？”

    “请问，你知道办公楼在哪里么？”女孩礼貌地问道。

    “哦，在那个方向。”方羽朝校道外一指，说道。

    女孩好看的美貌轻轻地皱起，她看了看方羽指向的位置，又回过头来，恳求道:“同学，你能带我去一趟吗？我是第一次来南都大学，刚才已经走错路好几次了呢……”

    方羽看着女孩，眼神微动。

    “好吧，你跟我来。”

    而后，在那两名大二男生羡慕嫉妒恨的目光中，女孩跟在方羽身后，朝办公楼走去。

    “唉!我恨啊!要是我提早两分钟出现在这个位置，这个学妹现在就是跟着我走了!”

    “都怪你!刚才非要去便利店一趟，否则我们刚刚好能够遇见这位学妹的!”

    “这都能怪我？”

    ……

    “我的叫宋柳歌，请问同学叫什么……”

    前往办公楼的路上，女孩看向方羽，轻声问道。

    “我叫方羽。”方羽答道。

    “噢，方羽。”宋柳歌点了点头，又问道，“方羽同学，你应该是师兄吧？你是什么学院的？”

    方羽摇了摇头，说道:“我不是师兄，准确的说，我不是学生。”

    “不是学生？”宋柳歌一愣。

    “对啊，我是文学院的客座教授。”方羽说道。

    客座教授？

    宋柳歌睁大眼睛看向方羽，以为方羽在开玩笑。

    但方羽的神情却很正经，没有一丝开玩笑的样子。

    可方羽的长相这么年轻，看起来最多也就大二，怎么可能是客座教授？

    “不必纠结这一点，你可以当我是开玩笑的。”方羽说道。

    “噢。”宋柳歌一脸懵，点了点头，说道，“我也是文学院的学生，我学的专业是古汉语文学，如果你没有开玩笑的话，我之后会上你的课哦。”

    方羽不再说话，引着宋柳歌继续往前走。

    “前面那栋就是办公楼了。”

    又走了一小段路后，方羽指了指前方的一栋建筑，说道。

    “好，谢谢方教授给我带路咯。”宋柳歌俏皮地笑道，“之后我一定会回报你的，请你吃饭。”

    “不用之后了，就待会吧。我中午还没吃饭，正好有点饿。”方羽说道。

    宋柳歌愣了一下，而后露出笑容，说道:“好啊，那你在这里等我一会儿，我很快把手续办完。”

    说完，宋柳歌就转过身，朝着办公楼小跑而去。

    方羽看着宋柳歌的背影，微微眯眼。

    ……

    由于各大武道世家有意地掩盖，郑家倒塌的消息，并没有很轰动，甚至没有传到其他地区。

    这个消息只在淮北武道界的暗流中传播，没人敢声张。

    韩家，书房。

    书房的沙发上，坐着一位长发飘飘的男人。

    这位男人的外貌看起来大概在三四十岁的壮年，但一头长发却是银白色。

    韩琦站在男人的面前，微微屈身，神色无比恭敬。

    这名男人，就是他们韩家真正的顶梁柱，同时也是淮北最强的武尊之一，韩家大长老，韩天赐!

    “……大长老，我已经把我所看到的一切详细地说出来了，不知道您还有什么问题？”韩琦问道。

    韩天赐没有说话，目光沉思。

    韩琦也不在开口，静静地站在原地。

    沉默片刻后，韩天赐开口问道:“你觉得，方羽身上是否存在别的魂灵？”

    听到这个问题，韩琦眉头微皱，说道:“大长老，就我与方羽近距离接触的几次而论，我觉得方羽的状态，并不像被别的魂灵附身的人。按照常理，体内拥有两道魂灵的人，精神状态一般都会比较萎靡。而方羽……却没有给我这种感觉。”

    “还有一种可能，那就是方羽原本的魂灵已经被那位高人的魂灵彻底磨灭了，所以体内只剩下高人的魂灵，表现得就跟一般人无异。否则，很难解释方羽在这么小的年龄，拥有这么强大的实力……”韩琦继续说道。

    “你为什么觉得他年龄小？”韩天赐眉头一挑，问道。

    听到这个问题，韩琦一愣，答道:“看起来，他最多不过二十岁……”

    “我看起来多少岁？”韩天赐露出微笑，问道。

    韩琦脸色一变，明白了韩天赐的意思。

    “琦儿，华夏武道界发展这么多年，存在的术法有千千万万种，其中关于容貌这一块儿的术法，更是不少。吾等寿命虽然不能强行延长，但是容貌，却可能永葆青春。”韩天赐缓缓地说道。

    韩天赐语气笃定，因为他自己就修炼了类似的术法，以至于在八十多岁的高龄，仍能保持三十岁左右的容貌。

    “方羽能够轰杀晋升武圣的郑言，实力至少高郑言一档。”韩天赐眼神微凛，说道，“我推断，他的实力很有可能已经达到武圣巅峰。”

    武圣巅峰!？

    韩琦脸色一变。

    对于他来说，这个境界简直高不可攀!

    在如今这个时代，一名武者想要在有限的生命中突破到武圣，是极其艰难的事情。

    没有足够的气运和努力，绝无可能做到!

    而在晋升到武圣境界后，要触碰到武圣境界的天花板，又需要花费多少年的努力？

    别人不说，近在眼前的大长老韩天赐，从踏入武尊境到如今的武尊巅峰，一共花费了四十年的时间!

    整整四十年，才能摸到武尊境的天花板!

    方羽如果真是武圣巅峰的境界，那他真实的寿命到底是多少？

    “如果我的推断没错……方羽最少也是活了两百多年的老怪物了。”韩天赐沉声说道。

    “两百多年!？人类的寿命，能够到达这个地步么？”韩琦吃惊地说道。

    “嗯……我也不确定，唯一能知道的是，武道境界越高，寿命就越长。但精细到每一个人身上，还是有区别的。有些人突破到武尊境，还是活不过一百岁。但有些人却能轻松拥有一百二十年以上的寿命。”韩天赐说道。

    “两百多岁啊……怪不得他会这么强。”韩琦咽了口唾沫，艰难地说道。

    韩天赐站起身来，在房间里来回踱步，忽然想到什么，转身看向韩琦，问道:“陈家那名妖孽陈洛，如今进展如何？”









