 妖孽陈洛！
:，
    最近一段时间，陈洛都没有出现在视野中。我昨天见到陈南盛，问了一句。陈南盛的回答含糊其辞。所以我推测，陈洛最近有可能是闭关了。”韩琦答道。



    “闭关？他不是在几年前才突破到武尊境么？怎么这么快又闭关了？”韩天赐皱眉问道。



    “我上一次见到陈洛是在白川山，那时候他所展露的修为……就我感觉，已经有些接近武尊巅峰了。”韩琦沉声说道。



    “武尊巅峰啊……”韩天赐背着手，仰起头，叹了口气，说道，“陈家真是好福气啊，出了这么一个妖孽。”



    韩琦低着头，没有说话。



    在十五岁之前，他算是天才，在淮北武道界名声不小。



    但陈洛自从一场车祸之后，就像变了一个人一样，修为突飞猛进，两年间从先天五段突破到宗师境，三年时间，从宗师境突破到武尊境。



    从那个时候开始，陈洛名声大噪，把淮北一众所谓的武道天才压得喘不过气来。



    而这群被压制的天才当中，最难受的就是韩琦。



    淮北武道界中，陈家和韩家实力不相上下，两家也都一直把对方当成假想敌，任何方面都要比较一番。



    尤其是年轻一代，更是双方最重视的一点。



    在十五岁之前，韩家稳稳占据上风。



    那个时候陈家的陈逸和陈洛，两人都显得天赋平庸，看起来连突破宗师境的机会都没有。



    而韩家这边，韩琦和韩天宇兄弟二人天赋都很不错，尤其是韩琦，年仅十五岁的他已是先天十段的武者，修为远超的当时的陈洛。



    但陈洛车祸之后，韩琦就被远远甩开了。



    陈洛稳稳站在淮北武道界年轻一代的顶端，俯视淮北所有的年轻人。



    虽然韩琦与陈洛，还有郑修尘并称淮北三大少，但韩琦心里清楚，这个名号是以三大世家的实力而定，并非个人的实力。



    如果按实力而定，韩琦和郑修尘，跟陈洛根本不在一个级别。



    如今的陈洛已是接近武尊巅峰的强者，而韩琦连宗师境的天花板都还没摸到，甚至有些遥不可及。



    这就是天赋之间的差距。



    韩琦很愤怒，很不甘，但最终只能无奈地接受现实。



    如今韩天赐的叹气，在韩琦听来，尤为刺耳。



    韩天赐似乎察觉到韩琦的情绪波动，转身看向韩琦，说道:“琦儿，不必多想，你已经做得足够好了。陈洛这样的妖孽，千年难得一见，正好被我们韩家碰上了，也没有办法。”



    “如今郑家到他，正是我们韩家登顶的好时机……可陈洛看起来就快要突破到武圣境了，到时候陈家那边……”韩琦抬起头，神色凝重地说道。



    韩天赐脸上露出一丝诡秘的微笑，说道:“陈洛，我们可以找人对付。”



    “找人对付？若他突破武圣境，我们还能找谁对付他……”韩琦眼睛大睁，话说到一半，脸色忽的一变。



    他突然明白了韩天赐的想法。



    方羽!



    方羽能够击败郑言，自然也能击败陈洛!



    若是能够想到办法让方羽和陈洛开战，他们韩家就能坐收渔翁之利!



    这时候，韩琦突然想起，当初在白川山的时候，陈洛与方羽似乎发生过摩擦……



    “明白我的意思了？”韩天赐眯眼笑道。



    “嗯，大长老，我知道要怎么做了!”韩琦有些兴奋地说道。



    “那就去办吧，我相信你的能力。”韩天赐摆了摆手。说道。



    “我一定不会让大长老失望的。”韩琦弯腰，给韩天赐鞠了一躬。



    ……



    方羽站在办公楼下，等了大概十五分钟，就看到宋柳歌急匆匆地跑向他。



    “不，不好意思，让你久等了。”宋柳歌跑到方羽面前，喘着气说道。



    由于剧烈运动，她雪白无瑕的脸蛋有些许的泛红。



    “走吧，去吃饭。”方羽转身就走。



    “嗯，你想吃什么呢？”宋柳歌问道。



    “随便吧，能吃饱就行了。”方羽答道。



    “那……去学校的食堂怎么样？我刚刚拿到校园卡，可以在食堂刷卡。”宋柳歌说道。



    “好啊。”方羽说道。



    而后，两人根据路上的指示牌，很快来到最近的食堂。



    由于某些专业已经开学，食堂里的学生不少。



    食堂里的食物种类非常多，方羽拿着宋柳歌的校园卡，毫不客气地刷了数道肉菜，花了二十几块钱。



    当方羽端着餐盘坐到宋柳歌面前时，宋柳歌美眸圆睁。



    “你能吃这么多啊？”宋柳歌惊讶地问道。



    “其实我还能吃更多，可惜餐盘装不下了。”方羽说道。



    “……没事，等你吃完这些，如果还想要的话再去拿呗。”宋柳歌笑道。



    方羽不再说话，闷头大吃。



    在吃饭的期间，方羽没怎么说话。



    但宋柳歌的容貌，已经吸引了食堂内大部分男生的注意。



    仙女下凡!



    众多男生在看到宋柳歌后，视线再也无法移开。



    同时，不少人也把视线投到了方羽的身上。



    “妈的，跟这么漂亮的女生面对面吃饭，这小子居然一直埋头大吃，头都没抬一下？这是啥意思？不喜欢女人？”



    “唉，那个位置让给我坐该有多好!我绝对一口饭都不吃，就这么近距离地盯着那位仙女的脸……”



    “你这又太恶心了一点，如果是我，我可能会选择跟她聊天，张弛有度……”



    不少男生低声议论起来。



    方羽抬头看了宋柳歌一眼，发现她相当从容，似乎已经习惯被这么多视线聚集。



    “你是哪里人？”方羽吃完一个鸡腿，抬头问道。



    “我老家在淮北偏远地区的一个小镇，叫做福罗镇，你应该没听说过这个地方吧？”宋柳歌说道。



    “嗯，没听说过，那里环境怎么样？”方羽左手抓起一个肉夹馍，塞进口中。



    “很漂亮，山水相间，我小时候可喜欢到家门口的小溪去抓小鱼了……”宋柳歌双手捧着下巴，脸上满是追忆之色。



    “这么说来，你还耕过田？”方羽问道。



    “当然!我家人就是靠种田卖粮食，供我上学这么多年的!我每年暑假回去，都会帮忙……”宋柳歌答道。



    “我也挺喜欢耕田的，我还有一个菜园。”方羽说道。



    一想起菜园，方羽的心就有些揪了起来。



    在离开淮北之前，他交代姬如眉帮他看好菜园，也不知道执行得怎么样。



    那个菜园是他的心血，绝不能出问题。



    “你还有菜园啊？”宋柳歌美眸大睁，乌黑的眼珠子闪闪发亮。



    “是的，不过现在交给别人打理了。但如果有机会的话，我可以送你两棵青菜，纯天然无农药，非常健康。”方羽说道。



    “好啊!”宋柳歌重重地点头。



    方羽又闷头吃了一会儿后，抬头问道:“你高中也是在福罗镇读的？”



    “是啊，我还是第一次来到这种大都市呢。昨天刚下火车的时候，我真的超级激动……”宋柳歌兴奋地给方羽说起了她当时的心情。



    而听到宋柳歌的回答，方羽的眼神微微闪动了一下。



    又过了一会儿，方羽餐盘里的食物，已经被解决完毕。



    方羽站起身来，接过宋柳歌的校园卡，再次走向售卖菜品的窗口。



    趁着方羽离开，一位高大帅气的男生，走到宋柳歌面前。



    “这位师妹，你好。我是高俊生，是我们学校的学生会会长，今年大三。”男生面带微笑，说道。



    宋柳歌仰起头，看向高俊生，问道:“你好，请问你有什么事吗？”



    “噢，我就是想问问师妹，你有没有兴趣加入我们学生会？原本这是需要考核的，但如果你有意愿的话，我现在就能让你入会哦。”高俊生说道。



    







