 死灵面具！
    学生会？入会有什么好处吗？”宋柳歌又问道。

    高俊生盯着宋柳歌完美无瑕的脸蛋，咽了口唾沫，露出绅士的笑容，说道：“好处非常多！除了课外学分以外，最有用的就是你能认识很多人，提高交际圈……”

    “噢，这样啊，我考虑一下吧。”宋柳歌低下头，说道。

    高俊生的心神，完全被宋柳歌的美貌吸引住。

    一时间，他也不顾什么绅士礼仪了，直接在方羽的座位坐了下来。

    注意到这一点，宋柳歌脸上闪过一丝寒意，但很快隐藏。

    “高师兄，这里已经有人了哦。”宋柳歌露出笑容，说道。

    “呃……”高俊生直直盯着宋柳歌的脸，一时间竟没有回过神来。

    宋柳歌眼中闪过一丝厌恶之色，正想继续说话。

    这时候，她注意到方羽已经走回来了。

    “高师兄，我的同伴已经回来了，你能不能……”宋柳歌说道。

    “没事，你们聊吧，我在这里坐就行。”

    这时候，方羽却是在一旁的座位坐下，继续埋头大吃。

    宋柳歌眼神闪动，看了一眼高俊生，端起盘子，站起身，再次走到方羽面前坐了下来。

    “怎么不继续聊？”方羽眉头一挑，问道。

    “我，我不认识他，他问我要不要进学生会……”宋柳歌说道。

    “哦，那就进啊，学生会不是挺好的么？”方羽说道。

    “可是……”宋柳歌正想说话。

    这时候，一旁的高俊生再次走了过来。

    他走到宋柳歌面前，笑道：“师妹，你好好考虑一下再做决定，之后我会再找你。机会不可多得哦，一般人要进学生会，要经过好几轮面试呢！”

    说完，高俊生看了一眼方羽，转身离开。

    高俊生走回到远处的一张餐桌前。

    “高会长，怎么样？战况如何？”三名男生凑上前，问道。

    “凑近看更加漂亮了……”高俊生眼中满是炙热，说道。

    “漂亮我们看到了，我们问的是，这个师妹的态度怎么样？”旁边的男生问道。

    “很有礼貌，从穿着和气质上来看，她应该是从什么小地方来的……给我一点时间，我一定能够成功把她拿下！”高俊生说道。

    ……

    方羽再次把餐盘中的食物吃完，站起身来，对宋柳歌说道：“多谢请客，我走了。”

    “你要回家了？”宋柳歌问道。

    “嗯。”方羽答道。

    “那好吧，我期待在文学院见到你哦。”宋柳歌轻笑道。

    方羽端着餐盘，转身离去。

    宋柳歌看着方羽的背影，美眸闪烁，似乎在思考着什么。

    ……

    方羽离开南都大学，直接回到公寓。

    坐在客厅的沙发上，方羽想起宋柳歌。

    这个女孩，很有意思。

    突然出现在方羽面前，然后看似合理地跟方羽开始交谈，而后再一同吃饭。

    这一系列的事情发展地很自然，并没有太大的漏洞。

    但很可惜，但之后的交谈中，宋柳歌还是出现了破绽。

    宋柳歌说她出生于偏远山区，第一次来到大都市。

    问题就出在这里。

    她说她昨天走出火车站，看到大都市的模样，激动不已……

    可今天在南都大学，宋柳歌的神态看起来却没有那种初出茅庐的感觉。

    虽然宋柳歌有意识地想要伪装出这种神态，但可惜的是，她的演技很一般，很多时候不经意间，她就会暴露她原本的神态。

    还有最明显的一点，就是面对各种投向她的目光，她表现得过于淡定从容了。

    正常女孩来到新环境，又被这么多陌生的男人盯着，怎么也会感到不自在。

    但方羽跟宋柳歌走了一路，却没有发现宋柳歌脸上露出过一丝的异样。

    综合各种疑点，方羽确信，这个宋柳歌有问题。

    她刻意接近方羽，应该抱着某种目的。

    但方羽并不着急拆穿宋柳歌。

    他倒是有兴致想要看一看，宋柳歌到底想要干什么。

    宋柳歌或许对她自己的表演很自信。

    但她怎么也想不到，她的目标人物，是一名活了将近五千年的老怪物。

    她的伪装，在方羽的眼中，就跟幼童的舞蹈一样拙劣不堪，错漏百出。

    ……

    华夏的最西部，是一片广袤无垠的沙漠。

    由于没有水源，这片沙漠上没有一处适合人类居住。

    这片沙漠上昼夜温差极大，白天最高温度也许能够到达四五十摄氏度，而到晚上，又能降至零下十几二十摄氏度。而且由于地位位置原因，吹起沙尘暴的几率非常大。

    在如此恶劣的情况下，连试图通过这片沙漠的人都没有。

    因此，这片沙漠也被称为死亡之漠。

    此刻，沙漠的最中心位置。

    可以说，从这片死亡之漠形成以后，就没有人类到达过这个位置。

    因此，也没有人知道这个位置，存在一个巨大的沙坑！

    沙坑之下，竟然是一座金碧辉煌的宫殿！

    一道漆黑的身影，正站在宫殿之中。

    “按照上一世的记忆，这座宫殿会在一百多年后被人发现，而死灵面具，也会落入一名元婴期修士之手……但这一世，死灵面具，属于我了。”

    这道身影，正是消失一段时间的陈洛！

    陈洛眼神激动，看着前方。

    他的前方，摆放着一张金光璀璨的椅子。

    而椅子上，则坐着一个雕像！

    这个雕像外观是人的形态，但铸造它的材料，却是水晶一般的透明物质！

    陈洛的视线，聚焦在这个雕像的脸上。

    雕像的脸上，戴着一块同样如水晶一般的面具！

    这就是死灵面具！

    戴上死灵面具，就能使用死灵之力！召唤沉睡于地底之下的万千死灵！

    上一世那名元婴期修士得到死灵面具后，几乎无敌于天下！

    但后来，这名修士却莫名其妙地消失了。

    有人说，他是因为被死灵面具反噬而死。

    陈洛明白，这种上古法器出现反噬的情况，是很正常的。

    但他自信，他拥有足够的实力和气运，可以抵御任何法器的反噬。

    陈洛走到雕像前，伸出手，想要把雕像脸上的面具取下来。

    这个时候，异变突生！

    坐在椅子上的雕像，居然动了起来，抬起拳头，一拳砸向陈洛的胸口。

    陈洛早有预料，侧身躲过这一击，同时一把取下雕像脸上的面具。

    “轰隆！”

    死灵面具被摘下的一瞬间，整个宫殿都震动起来。

    面前的雕像站起身来，对着陈洛发起凶猛的攻击。

    陈洛眯着眼，身形雷动，以极快的速度闪躲雕像的每一次进攻。

    而后，他猛地蹬腿，拉开与雕像的距离。

    “你的守护任务已经完成了，我就是死灵面具最合适的继承者，长眠于地下吧。”

    陈洛露出一丝冷笑，右手握紧。

    “噌！”

    他右手食指处的土灵戒，猛地泛起光芒！

    陈洛伸出右拳。

    “轰隆！”

    宫殿上方的沙尘，瞬间溃散，凝聚在空中。

    而后陈洛右拳往前一挥。

    那阵沙尘便朝着前方的雕像，一轰而去！

    如同瀑布一般的土流，齐齐轰向水晶雕像，瞬间便将水晶雕像掩埋！

    而陈洛则是一跃往上飞去，回到了地面上。

    看着还在往下轰的沙流，陈洛微微皱眉，再次伸出右拳。

    土灵戒上光芒泛起。

    “轰！”

    沙流把原来宫殿所在的沙坑完全填满，变成平地。

    陈洛傲然一笑，将右拳收回，同时土灵戒上的光芒也消散而去。

    陈洛看着左手上的死灵面具，眼神激动，将它按在脸上。

    “噌！”

    水晶般的死灵面具一触碰到陈洛的面部皮肤，立即发出一道鸣声！

    而后，它就这么融进了陈洛的面部皮肤之中！

    “啊……”

    陈洛只觉脸上传来剧痛，痛苦地叫喊出声。

    直到数十秒后，他的痛喊声才停下。

    此时的陈洛，已满头大汗。

    他的面容，没有任何的变化。

    陈洛喘了几口粗气，而后摸了摸脸颊。

    沉默数秒后，他仰天大笑起来。

    “哈哈哈……死灵面具，彻底属于我了！”

    如果有人在场，一定被此时的景象，吓得瘫软在地。

    仰天大笑的陈洛的背后，居然出现了巨大的黑影！

    远远望去，便能看到这个黑影，是一张扭曲的鬼脸！

    此时，鬼脸大口张开，似乎在跟着陈洛一同大笑！









