 见鬼了！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    陈洛笑了好一会儿才停下。
    
    他脸色恢复如常，身后的巨大黑影缩回到体内。
    
    “死灵面具已经到手，接下来……”
    
    陈洛的大脑飞速旋转。
    
    他拥有上一世的全部记忆，只需要仔细回想，就能想起还有什么未出世的宝物。
    
    他原先的计划是，先把最重要，同时也最容易出现纰漏的三灵戒收集完全，之后再去寻找其他的宝物。
    
    而事实就跟他所想的一样。
    
    三灵戒的收集，果然出现了问题。
    
    空灵戒，落入了他人之手。
    
    但陈洛并不着急。
    
    他已经得到三灵戒其中的两灵，要寻找空灵戒并不太难。
    
    土灵戒和水灵戒，会与空灵戒产生共鸣。
    
    他只需要突破到元婴期，就能彻底激活这两枚戒指，并且定位空灵戒。
    
    “敢把我的空灵戒吞了，我一定不会放过你。”陈洛想起那位雇佣兵，心中怒火燃起。
    
    无论是前一世还是这一世，他都没试过被人这般欺骗!
    
    “接下来，先把无极道人的传承得到，而后顺势突破到元婴期……再寻找空灵戒。”陈洛神情冷冽，脚下一动，身形便往远处飞去。
    
    ……
    
    八月即将走到尾声，华夏各地的高校陆续开学。
    
    方羽收到郭刚的短信，得知文学院的准确开学时间在九月二日，而方羽第一次上课的时间，设在第二周的星期三下午。
    
    最近几天，方羽都待在家里，继续进行噬灵诀的改良。
    
    至于紫炎宫的江岛，他已经让秦以沫和夏晓莹，在全华夏的范围内帮他搜寻掌握紫焰秘法的人，如果有消息，他会第一时间出动。
    
    九月一号这一天，方羽接到了唐小柔打来的电话。
    
    “方羽，你这段时间到底去哪里了？怎么打电话一直没人接……”唐小柔一连串地发问。
    
    方羽没有回答这些问题，问道:“你找我什么事？”
    
    “……我报了南都大学的金融学院，你呢？你在哪个学院？”唐小柔问道。
    
    “我没报哪个学院。”方羽说道。
    
    “啊？什么意思？”唐小柔一愣，问道。
    
    “意思就是，我不读大学了。”方羽语气轻松地说道。
    
    “……”唐小柔先是一阵沉默，而后反应过来，激动无比地说道，“你，你的意思是!？”
    
    “我没报大学，不读了。”方羽说道。
    
    “怎么能不读!？你高考可是全科满分，全华夏的名校任由你挑选，你居然选择不读!？你，你……”唐小柔恨铁不成钢，以至于有些气急败坏。
    
    “你找我什么事？”方羽问道。
    
    “我，我……”唐小柔被气昏了头脑，一时间忘记自己想要说什么。
    
    “没事的话，我就挂了。”方羽说道。
    
    “别!你现在还在南都吗？”唐小柔急忙问道。
    
    “在。”方羽答道。
    
    “我现在也在南都，你……待会有时间吗？”唐小柔声音突然变小，问道。
    
    “干什么？你要请我吃饭？吃饭的话，我可以考虑去一趟，没饭吃就不去了。”方羽说道。
    
    “嗯!我就是想叫你出来吃点东西……顺便……”唐小柔没有继续往下说。
    
    “去哪里吃？”方羽问道。
    
    “嗯……我住的地方旁边有家西餐厅好像不错，名字叫做雨荷西餐厅，就在南都中心区，很容易找到的。”唐小柔说道。
    
    “好。”方羽挂断了电话，走出了房间。
    
    他已经在公寓里窝了一个星期多的时间，的确该出去走走了。
    
    另外一边，唐小柔放下手机，绝美的脸颊泛起丝丝红晕。
    
    ……
    
    四十多分钟后，方羽来到雨荷西餐厅。
    
    唐小柔正坐在餐厅靠窗的座位上，见到方羽，急忙挥手。
    
    方羽走上前，在唐小柔的面前坐了下来。
    
    看到这一幕，餐厅里那些一直默默关注唐小柔的男人，脸色皆是微变，心中叹息一声。
    
    原以为这个美女没伴儿，准备上去搭讪一番。
    
    但方羽出现后，这种念头只能打消了。
    
    唐小柔看着面前的方羽，美眸闪烁，说道:“方羽，我们都两个多月没见面啦!”
    
    “有这么久吗？我没什么感觉。”方羽说道。
    
    “哼!你没心没肺，当然没有感觉。”唐小柔娇哼一声，说道。
    
    再次见到方羽，唐小柔的心情莫名变好。
    
    但一想到方羽做的决定，她又有些生气。
    
    “方羽，你真的没有报大学吗？你是不是骗我？”唐小柔头往前倾，盯着方羽的脸，问道。
    
    “没骗你啊，我的确没报志愿。”方羽耸了耸肩，答道。
    
    唐小柔顿时泄了气，一脸怨恼地说道:“你怎么能不报呢？你考这么高分，怎么能不读大学，太浪费了……”
    
    唐小柔絮絮叨叨说着的时候，方羽召来服务员，点了两份牛排。
    
    “我不想吃，你点你自己的那份就好了。”唐小柔说道。
    
    “我就是在点自己这份啊。”方羽眉头一挑，说道。
    
    唐小柔咬了咬粉唇，心情有些复杂。
    
    她原以为大学四年，还可以跟方羽做同学。
    
    但现在这个想法破灭了。
    
    她之前还担心方羽不报南都大学，去往京城。
    
    可没想，方羽压根连志愿都没报!
    
    “唉……”唐小柔越想越难受，重重地叹了口气。
    
    方羽疑惑地看着唐小柔，问道:“你叹气干什么？我不读大学，对你影响很大？”
    
    “当然大!”唐小柔不假思索地答道。
    
    “大在什么地方？”方羽眉头一挑，问道。
    
    “就，就是……”唐小柔正想说些什么，但看到方羽的脸，立即又闭上了嘴，白皙的脸颊泛起两道酡红。
    
    “你到底想说什么？”方羽皱眉问道。
    
    “算了，不说了。说了你也不会明白的。”唐小柔拿起桌前的柠檬水，仰头喝了一口。
    
    没多久，方羽点的两份牛排就送到桌上。
    
    方羽低下头开始解决两块大牛排，而唐小柔则是心情复杂地转头看向窗外。
    
    这个时候，唐小柔突然注意到在餐厅外面的桌位上，有一位戴着墨镜的男人，正直直盯着她看。
    
    类似的目光唐小柔经常遇到，已经见怪不怪了。
    
    但这个男人接下来的举动，却是让唐小柔脸色一变。
    
    只见男人摘下脸上的墨镜，露出了他还算英俊的脸。
    
    从面容来看，这个男人大概三十岁左右，拥有一双琥珀色的眼瞳，与众不同。
    
    他盯着唐小柔，眨了眨眼，而后给唐小柔甩了一个飞吻。
    
    如此大胆的行为，唐小柔还是第一次遇见，脸色立即变了，回过头来。
    
    方羽仍在埋头吃着牛排。
    
    唐小柔低下头玩了玩手机，过了一两分钟后，偷偷把眼角余光投向窗外。
    
    那个男人，还在盯着她看!
    
    太过分了!
    
    唐小柔有些恼火，转头召来服务员。
    
    “尊敬的小姐，请问你=您有什么事吗？”服务员问道。
    
    唐小柔正想跟服务员说明情况，这时候那个男人却突然移开了视线。
    
    但唐小柔还是说道:“外面那个男人一直盯着我看，你能不能跟他说一说……”
    
    “没问题，小姐，请问您说的是外面哪一位先生呢？”服务员问道。
    
    唐小柔指了指窗外那个男人所坐的位置，说道:“就是那个穿着西服的男人!”
    
    可这个时候，服务员却是面露疑惑，说道:“小姐，那个位置……并没有坐人啊!”
    
    听到这句话，唐小柔脸色瞬间变了，她睁大眼睛，看着窗外，那个男人仍然坐在那里!
    
    “他就在坐在那里!你怎么说没人？”唐小柔再次指向窗外，说道。
    
    服务员一头雾水，不知道唐小柔是什么意思。
    
    在他的视野里，那个座位就是空空如也，没有坐人。
    
    “小姐，您是不是指错人了？”服务员耐心地问道。
    
    唐小柔看着窗外，脸色苍白。
    
    这个时候，那个男人突然转过头，对着唐小柔咧嘴一笑。
    
    “啊!”
    
    唐小柔被这个笑容吓得浑身一颤，尖叫出声。
    
    周围几桌客人都被这声尖叫吸引，转头看向唐小柔。
    
    此时的唐小柔面无血色。
    
    窗外的座位上明明坐着一个男人，这个男人还一直盯着她。
    
    可服务员，居然看不到这个男人？
    
    这种情节，像极了她之前看过的恐怖片!
    
    她做梦也想不到，这种情节会在现实之中发生!
    
    “小姐，请问您是不是身体不舒服？需要帮助吗？”服务员也有些惊慌了。
    
    因为唐小柔的表现，看起来不太正常。
    
    “她没事，你去干你的活吧。”方羽将餐盘里的牛排吃完，抬起头对服务员说道。
    
    “……好吧。”服务员点了点头，转身离开。
    
    见方羽吃完牛排，唐小柔就像见到救命稻草一般，抓着方羽的手，紧张无比地问道:“方羽，你快看窗外，那个位置是不是坐着一个男人？”
    
    方羽看了一眼窗外，微微眯眼，转头看到唐小柔一脸的惊恐，恶趣味涌上心头。
    
    “什么也没有。”方羽说道。
    
    “你也看不到……”
    
    唐小柔彻底崩溃了。
    
    那个男人明明就坐在窗外，还在对着她笑!
    
    可除了她以外，谁也看不到这个男人!
    
    这种情况，只有一种解释。
    
    她，见到鬼了!







