 圣女！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    在确认这一点后，唐小柔几乎要哭出来了。
    
    没有人能看到这个男人，也就意味着，没人能够帮助她!
    
    按照恐怖片的情节走向，她最终会在孤身一人的时候被鬼魂彻底杀死……
    
    看着泪水在眼眶里打转的唐小柔，方羽只觉一阵好笑。
    
    “买单吧，走了。”方羽说道。
    
    听到方羽的声音，唐小柔才在内心的恐惧世界中回过神来。
    
    “好，好的。”唐小柔召来服务员，从随身携带的手提袋中取出数张钞票，交到服务员手中。
    
    而后，她便急匆匆起身，拉着方羽往外走。
    
    她总感觉这家餐厅阴森森的，越坐越不自在!此时只想赶紧离开。
    
    方羽被唐小柔拉出了餐厅，又往外面的人行道走去。
    
    此时正值下午两点，太阳高照，周围的温度不低。
    
    可唐小柔却觉得浑身发冷。
    
    她拉着方羽的手，漫无目的地往前走。
    
    怎么办？怎么办!？
    
    唐小柔连头都不敢回，害怕看到那个男人还跟在身后!
    
    “你想去哪里？”走了一段距离后，身后的方羽开口问道。
    
    唐小柔停下脚步，转头看向方羽。
    
    对于现在的她来说，方羽是唯一可靠的支柱。
    
    “方羽，我跟你说一件事，你一定要相信我。”唐小柔脸色惨白，说道。
    
    “什么事？”方羽眉头一挑，问道。
    
    “刚，刚才在餐厅的时候，我不是问过你……”唐小柔颤声说道。
    
    在说话的过程中，她不经意往方羽的身后扫了一眼，看到一道黑色的身影。
    
    正是那个男人!
    
    唐小柔再也忍不住，尖叫一声，把头埋进方羽的怀中，伸手紧紧抱住方羽。
    
    “方羽，我，我遇到鬼了!”唐小柔啜泣道。
    
    唐小柔浑身都在剧烈颤抖，显然恐惧到了极致。
    
    “这丫头心理承受能力不太强啊。”方羽心道。
    
    “方羽，你相信我，真的有鬼……”唐小柔哭泣道。
    
    “我当然相信，这世界本来就有鬼。只不过，你看到的那个男人，并不是鬼。”方羽淡淡地说道。
    
    “嗯？”唐小柔抬起头，泪眼婆娑地看着方羽。
    
    方羽将唐小柔轻轻推开，转头看向站在不远处的黑衣男人，开口道:“利用术法来吓人，真的好玩吗？”
    
    男人原以为方羽看不到他。
    
    但是方羽的话，却是让他脸色一变。
    
    “他怎么能看到我？我明明已经用了匿形术!”男人心中大骇。
    
    但他很快反应过来。
    
    匿形术是圣女教给他的秘法，一定不会出问题!
    
    对方只是在虚张声势罢了!
    
    他只要不出声，就不会暴露己身!
    
    “还以为我看到你？那好吧。”方羽嘴角勾起一丝讥讽的笑容，神手往前一抓。
    
    男人立即感受到一股巨力拉扯他往前飞去!
    
    “噗!”
    
    男人以狗啃泥的方式扑倒在方羽身前，鼻血横流。
    
    他抬起头，便看到一脸笑容的方羽。
    
    “好玩吗？”方羽问道。
    
    男人挣扎着想要站起身来，却无法动弹分毫!
    
    一股力量死死地压在他身上，而且还越来越重!
    
    这个时候，男人哪里还不知道，他这是踢到铁板了!
    
    眼前的方羽，真的能够看到他，并且实力还远在他之上!
    
    他努力抬起头，求饶道:“大，大师，我只是一时昏了头脑，请您放我一马……”
    
    “放你一马？你问她答不答应。”
    
    方羽转头看向一旁愣住的唐小柔。
    
    唐小柔此时还没反应过来，到底发生了什么事。
    
    方羽之前不是看不到这个男人么？怎么突然就动手了？
    
    “你把人家吓得眼睛都哭肿了，我怎么可能轻易放你一马？”方羽微笑道。
    
    说话间，施加在男人身上的压力，又重了几分!
    
    男人发出一声痛苦的喊叫。
    
    由于正值当午，这条街道根本没有其他人路过。
    
    因此，男人的喊叫声，并没有任何作用。
    
    “大，大师，我是巫神教的干事，还请您看在主教的面子上，饶我一次!”
    
    男人知道再这么下去，他就算不死也得被玩残!
    
    所以，他只能尝试一切办法逃脱。
    
    若是方羽正好知道巫神教，说不定会饶过他!
    
    果然，在听到男人的话后，施加在身上的压力，突然变轻不少。
    
    “你是巫神教的人？”方羽眉头微挑，问道。
    
    “是的!是的!我是巫神教南都分部的干事，我叫梁万豪。”男人连连点头，说道。
    
    “南都分部啊……”方羽沉吟片刻。
    
    梁万豪知道自己的话语奏效了。
    
    方羽，果然知道巫神教!
    
    “大师……我真的知道错了，请你看在巫神教的面上，放过我吧。”梁万豪趁热打铁，继续说道。
    
    看在巫神教的面上？
    
    方羽脸上扬起笑容，说道:“好啊，你只要回答我几个问题，我就放过你。”
    
    “好!好!我必定知无不答!”梁万豪脸色一喜，说道。
    
    “你们南都分部的地址在哪里？”方羽问道。
    
    “在，在……”梁万豪脸色一变。
    
    他没想到，方羽一开口提问，问的就是教内严正要求不能向外人透露的内容!
    
    尤其是最近两三个月，禁令越发严格了。
    
    可眼下要是不回答方羽的问题，他就要吃尽苦头!
    
    “在南都郊区一座山内!”
    
    抉择一番后，梁万豪含糊地答道。
    
    方羽知道梁万豪在含糊其辞，但仍继续问道:“那你们巫神教的总部又在什么位置？”
    
    “这，这个我是真不知道……我只是分部的一个干事，在教内的职位很低……”梁万豪面露苦色，说道。
    
    “好吧，最后一个问题，你为什么要装鬼吓人？”方羽问道。
    
    听到这个问题，梁万豪下意识地看了站在方羽身旁的唐小柔一眼。
    
    说实话，他装鬼吓唐小柔，完全是临时起意的。
    
    他一开始，就只是想看看唐小柔的美貌罢了。
    
    但之后唐小柔想要找服务员赶走他，他才将计就计，运用最近才学会的匿形术。
    
    匿形后的效果非常显著，唐小柔被吓得七魂丢了六魄。
    
    而后，梁万豪的兴致也起来了，跟在唐小柔身后，想要找到她独行的机会，把她拿下……
    
    但这个想法，无论如何也不能说出来。
    
    眼前的方羽，若不是这个女孩的男朋友，恐怕也是保镖之类的。
    
    说出真实想法，肯定会引来一顿折磨。
    
    “我，我就是刚学会隐身的术法，想要尝试用一下，绝对没有恶意……”梁万豪小心翼翼地说道。
    
    “这门术法是谁教你的？”方羽问道。
    
    “是，是我们教内的圣女。”梁万豪答道。
    
    “圣女？”方羽眉头一皱。
    
    梁万豪意识到自己又说漏嘴了。
    
    不过，方羽并没有就这个事情继续问下去，这让他松了一口气。
    
    “大师，我把您的问题都回答了，您能放我走了吗？”梁万豪满怀希望地问道。
    
    “当然不行。”方羽摇了摇头，“你的三个回答，没一个是真实的，你还想走？”
    
    说话间，方羽蹲下身子。
    
    “我……”梁万豪脸色大变，正想说话。
    
    此时，方羽伸出右手一指，点在梁万豪的额头上。
    
    指尖白芒一闪。
    
    梁万豪的眼神，立即变得呆滞起来。
    
    方羽进入了梁万豪的魂灵之中，搜寻他的记忆。
    
    很快，方羽就看到了一幕幕画面。
    
    除了一些生活琐事以外，几个关键的记忆点，就是梁万豪加入巫神教时的记忆，还有最近一个教内会议的记忆。
    
    第一段记忆没什么价值，而第二段记忆，却是让方羽相当在意。
    
    这段记忆中，梁万豪站在一群跟他穿着一样的教众群中。
    
    而他们的前方，站着两名紫袍人。
    
    再这两名紫袍人中间，又站着另外一道身影，
    
    此人身穿纯白色的长袍，背对众人。
    
    从身形来看，这人是女性。
    
    “圣女最近会在南都执行一个相当重要的任务。所有人注意，在这段时间内，绝不能暴露你们的身份!无论在任何地方，面对任何人!除非对方是教内成员，否则绝不可透露任何有关本教的事情!”其中一名紫袍人开口说道。
    
    “另外，圣女有时候可能需要你们的帮助，无论她下达什么命令，你们都要立即执行!绝不可怠慢!”紫袍人继续说道。
    
    “明白!”
    
    在场的所有人一同回答道。
    
    “好!接下来，圣女会传授你们一门术法，你们一定要听好了……”紫袍人继续说道。
    
    而后，便是那个圣女开口说话。
    
    她的声音听起来很中性，像是伪装过的。
    
    而她说的话，全是有关那门匿形术的口诀。
    
    在传授完这门术法后，圣女就离开了。
    
    由始至终，她都没有转过身，露出过她的面容。
    
    看完这段记忆后，方羽又随意地扫了扫梁万豪其他的记忆。
    
    从这些零碎的记忆中，方羽知道，在南都分部里有很多像梁万豪一样的所谓干事。
    
    这些干事在世俗界当中，都算是有头有脸的人物。
    
    有人是公司总裁，有人是金融行业的精英……
    
    比如梁万豪，就是一家装修公司的老板。
    
    这些干事遍布各行各业，联合起来的作用，不可谓之小。
    
    这大概也是那名紫袍人所说的，圣女可能需要这些人的帮助的原因。
    
    方羽把梁万豪今天的记忆删去，而后就收回了神识。
    
    他站起身来，一脚将梁万豪踢飞出去。
    
    梁万豪倒在地上，直接晕厥过去，鼻血流得满脸都是。
    
    “走吧。”
    
    方羽对唐小柔说道，同时转身离去。
    
    圣女……
    
    方羽一边走，一边回忆梁万豪记忆中那道白衣背影。
    
    这道身影，莫名给他一种熟悉的感觉。
    
    是谁？
    
    方羽走了几步，皱起的眉头突然舒展开来。
    
    原来是她啊。







