 占卜大师
    方羽一直往前走，唐小柔紧紧跟在他身旁。

    “方羽，刚才那个……真的不是鬼吗？”唐小柔心有余悸地问道。

    “不是。”方羽看了唐小柔一眼，说道。

    “可为什么之前那个服务员看不到他？”唐小柔问道。

    “刚才他不是说了吗？他用了匿形术。”方羽眉头一挑，说道。

    唐小柔似懂非懂地点了点头，走了一顿路，突然想到什么，抬头问道：“方羽，你是不是一开始就看到这个男人了？”

    “是啊。”方羽答道。

    “那你……你就是故意想看我出丑！”唐小柔想明白后，气得咬牙切齿。

    回想起刚才被吓得浑身发抖，抱着方羽痛哭流涕的场景，唐小柔就感到一阵羞耻，脸蛋红得如同苹果一般。

    刚刚吃饱，方羽并不着急回公寓，准备散一会儿步。

    唐小柔走在方羽身旁。

    两人的步伐不紧不慢，尤其唐小柔此时还处于羞愤之中，微微低头，脸蛋泛红。

    在过路人的眼中，这就是一对刚刚恋爱，青涩不已的年轻情侣。

    过了好一会儿，唐小柔才从内心的羞耻之中脱身。

    她抬起头，看了身旁的方羽一眼，小声问道：“方羽，你不读大学的话，想要去干什么？”

    听到这个问题，方羽看了唐小柔一眼，说道：“我有很多事情要做。”

    “你这个年龄，怎么会有很多事情做呢？学习才是第一要务！”唐小柔认真地说道。

    学习？

    方羽几千年前就把能学的知识全学了，如今这些高中大学的知识，对于他来说就跟幼儿读物一样无聊。

    又走了一段路，方羽看向唐小柔，说道：“我回家了，你别跟着我。”

    “谁跟着你了！”唐小柔娇哼一声，说道，“我刚才已经发短信给我哥让他来接我了，他应该很快就到。”

    唐小柔话刚刚说完没多久，一辆黑色的奔驰轿车就在路边停下。

    唐枫从驾驶位上下来，见到方羽，赶紧走上前。

    “方神医，您好。”唐枫恭敬地说道。

    方羽点了点头，没说话。

    唐枫看向唐小柔，才发现唐小柔眼眶微微红肿，看起来似乎哭过。

    “小柔，你怎么了？”唐枫疑惑道。

    “她刚才遇到鬼了，被吓得涕泪横流，如果你看到那个场面……”方羽微笑道。

    “方羽！”唐小柔气得跺脚，脸涨得通红。

    “我走了，有空再见。”方羽摆了摆手，转身离开。

    “方神医，您要不要去我们家坐一坐？离这里并不远……”唐枫在身后喊道。

    “下次吧。”方羽头也不回，说道。

    方羽的背影，慢慢走出视野。

    唐枫转头看向唐小柔，关心地问道：“小柔，方神医说你刚才遇到……”

    “没有没有！你别听他胡说八道！”唐小柔又羞又恼，狠狠地跺了跺脚，往轿车走去。

    唐枫一脸茫然地看着自己的妹妹，不明所以。

    方羽并没有直接返回公寓，而是继续在街上慢悠悠地走着。

    他正在思考着，从梁万豪记忆中得到的信息。

    巫神教圣女，执行一个相当重要的任务……

    如果方羽的推测没有错，巫神教圣女这个相当重要的任务，是针对他的。

    只不过，方羽很好奇对方到底想对他做什么。

    但方羽并不用着急，更不用主动出击。

    因为对方一定会再次送上门的。

    到时候，方羽就能得知巫神教的一切。

    方羽慢慢地往前方走着，路过一家酒吧。

    此时为下午二时左右，一般的酒吧都没开门。

    但这家酒吧却是与众不同，虽然正值当午，但酒吧已在营业，并且客人还不少，门口停着很多昂贵的豪车和一些改装过的超级摩托车。

    方羽在这家酒吧门口停住了脚步，转而往酒吧里面走去。

    并不是因为想喝酒，而是因为到酒吧内部，传出一道异样的气息。

    这道气息像是修士的气息，但却又不完全是。

    同时，这道气息拥有很大的波动，一时强，一时弱。

    方羽走进酒吧。

    一旦入内，就能感受到完全不一样的气氛。

    虽然外面阳光猛烈，但酒吧内部却呈现一种昏暗的光线。

    酒吧的空间非常大，中央位置是一个灯光绚烂的舞池，而舞池前旁边则坐落着各种卡座。

    但此时，卡座上的客人非常少。

    几乎所有客人都在舞池之上，但他们并没有在跳舞，而是凑在一起，围观着什么。

    方羽站在原地，稍微释放神识，便看到数十位客人层层包围之中，是一个穿着淡蓝色长袍，并用黑布包着头发，只露出一张脸的中年女人。

    那道怪异的气息不是这个女人发出的，但这个女人所做的事，却是引起了方羽的兴趣。

    这个女人的面前，摆放着一张小桌子。

    桌前摆放着叠巴掌大小的卡片，而在对面客人的桌前，则分别平铺着三张卡片。

    这些卡片的背面有一个铜色的星星图案，除此以外便是纯黑色。

    “请在这三张卡片中，随意抽一张。”女人开口道。

    客人犹豫了一会儿，将中间那张卡片拿了起来。

    女人伸手接过卡片，看了一眼，而后把将卡片翻转过来，将卡面的内容展示给面前的客人看。

    卡片的内容是一张人像图，是一个举着盾与剑的战士。

    而在人像的下方，则是一个怪异的符号。

    “大师，你就不用给我看卡片的内容了，反正我也看不懂，你就直接说结果吧。我最近准备要谈的这单生意，能够成功么？”客人急不可耐地问道。

    被称作大师的女人，将卡片覆盖在桌面之上，而后直直地盯着客人的脸。

    片刻后，她缓缓开口道：“中间会遇到一点困难，但只要按照原先的想法做，这单生意就能成功谈成。”

    “太好了，多谢大师指点迷津！”

    这位客人欣喜若狂地站起身来，从随身携带的公文包中，取出数沓钞票，放到桌上。

    “大师，这是给您的报酬，还请您跟您一定要收下！”客人说道。

    女人轻轻颔首，没有说话，手往前轻轻一摆，桌上那几沓钞票就消失不见了。

    如此神技，更是让围观群众发出一阵惊呼。

    “大师，帮我看看吧，我想测爱情！”

    “我先来的！我要测财运！我最近正要买入一个股票……”

    “全部让开，让我先来！”

    情况有些混乱，围观的客人争先恐地想要占卜。

    此时，酒吧二层的vip卡座上，一位身材火辣，妖艳绝伦的女人，正面无表情地看着下方舞池中这些疯狂的人群。

    一位西装革履的男人站在她的身旁，轻声问道：“主人，自从这个所谓的大师出现以后，来我们酒吧的客人目的都变了……不是为了喝酒，而是为了占卜未来……这对我们酒吧来说，是不是不太好？”

    女人看了一眼身旁的男人。

    由于画了眼线，女人的眼神尤为勾人。

    即便是为女人工作多年的男人，此时都忍不住咽了口唾沫。

    真是天然尤物啊……

    女人红唇微启，用充满磁性的嗓音说道：“这位大师每天的收入，百分之六十都是我们的，否则你以为我为什么会留她在这里？”

    “百分之六十？这么高的比例，这位大师居然愿意……”男人一愣，说道。

    “是的，她答应得相当爽快，以至于让我有点后悔要少了。”女人媚然一笑，说道。

    “那……她一天收入的百分之六十，大概有多少？”男人问道。

    “得看她的心情了，有时候她一天能帮数十个人占卜，但有时候，她又只帮几个人占卜……不过，我之所以留她在这里，收入自然是可观的。她在我们这个分店待了不到十天，已经给我们带来超过两百万的收入。这可是纯收入，无需任何成本。”女人笑道。









