 一颗丹药
    两百万纯收入……确实厉害。”男人惊讶道。

    “谁让这位大师预测得准呢？”女人说道。

    “主人……你也让她预测过？”男人问道。

    “是的，不过内容你就不要问了，我只能告诉你，结果非常精准。”女人说着，举着装着高级名酒的酒杯，抿了一小口。

    就在两人交谈的同时，舞池中央的占卜大师，看着周围的客人，眉头微微皱起，脸色似乎有些不耐烦。

    除了半小时前的一名武者以外，围在身边的全是世俗凡人，这让她有些厌烦。

    她来占卜的真实目的，并非为了赚钱。

    这些世俗凡人就算给她再多的钱，她也毫无兴趣。

    这个时候，女人突然感受到一丝异样，脸色微变。

    她目光看向前方，方向直指围观人群后方的方羽。

    她与方羽中间隔着数层人墙，理论上相互无法看到对方。

    但两人的神识，却在空中交汇，对视起来。

    “这是一名武者……”

    女人眼中泛过一丝亮光。

    她伸出手，轻轻敲了敲桌子，周围那些客人，立即安静下来。

    “请你们稍微让一让。”

    女人示意前方那群客人往两旁散开。

    大师的要求，这群客人自然不敢怠慢，立即让出一条道路。

    这个时候，女人就能看到坐在远处卡座上的方羽了。

    “这位先生，我能感觉到你身上有很多的问题，你想要我为你占卜一次吗？免费的。”女人微笑道。

    听到女人的话，周围客人齐齐看向方羽。

    能够主动让大师发出占卜邀请，而且还免费！这个人不简单啊。

    方羽看着女人，微微眯眼。

    想了想，他站起身来，直直朝女人走去。

    对于所谓的占卜未来，他自然是不相信的。

    不从术法的角度来谈，就从如今的科学理论来谈，占卜未来这种事也是站不住脚的。

    但方羽很好奇，这个女人为何放着周围这么多有钱的客人不管，反而免费给他占卜。

    方羽走到女人的桌前，坐了下来。

    方羽坐下之后，女人就把她面前的那叠卡片拿了起来，而后开始洗牌。

    片刻后，她逐次抽出三张卡片，放到方羽的面前。

    “请任意选择一张卡片。”女人说道。

    “你不用问我要占卜什么吗？”方羽眉头一挑，问道。

    “不需要，你只需要随意取一张卡牌，我就能得知你内心最真实的渴望。”女人缓声说道。

    装得倒是有模有样的。

    方羽不再说话，伸手拿起一张卡片。

    女人立即接过卡片，看了一眼，而后直直盯着方羽，说道：“你是一名武者，你最渴望的就是得到无尽的力量，变得更强……”

    “等等。”方羽直接打断了女人的话，“我并不渴望得到力量。”

    女人微微皱眉。

    她这套说辞，可以对任意一名武者说。

    因为每一名修炼武道的人必然都想变强，无论什么境界。

    可只有先天境界的方羽，居然直接否认这一点，这让她有点没想到。

    周围的客人，此时都睁大眼睛看着方羽。

    这小子打断大师的结论就算了，现在还直接否认？

    他是来砸场子的么？

    “我说过了，这是你内心最真实的渴望，你本人未必知道。”女人说道。

    听到这句话，方羽忍不住笑了，说道：“好吧，你继续说。”

    女人看着面容轻佻的方羽，脸色有些阴沉。

    不过，她还要完成任务，只能将脸上的不悦隐藏。

    “我能够给你提供一个变强的方式，但你必须要保持一颗真诚的心。”女人继续说道。

    听到这句话，方羽便知道，对方切入正题了。

    “怎么变强？”方羽装出一副感兴趣的模样。

    见方羽上钩，女人脸色缓和不少，说道：“我手里拥有一颗丹药，只要服下，便可激活你身上的武道潜能，让你达到你个人的极限，变得更强。”

    “哦？丹药？”方羽眉头一挑。

    “是的。”女人说着，手往桌下伸，再抬起手，手中已经多了一颗混黑的丹药。

    她把丹药放到方羽的面前，说道：“这颗丹药你拿回去，找个合适的时间地点将它服下，便可实现你内心的渴望。”

    “这丹药真有这么神奇？”方羽拿起丹药，问道。

    “我从不说谎。”女人慢悠悠地说道，颇有仙风道骨的感觉。

    “万一这丹药里有毒怎么办？”方羽又问道。

    听到这句话，女人眉头皱起。

    而周围那些客人，此时再也忍不住，开始讨伐方羽。

    “妈的！你这小子别不识好歹啊！人家大师慈悲为怀，免费给你占卜，又免费给你送一枚丹药，你居然还这么多疑问？”

    “就是！大师的占卜有多准，我们在座所有人都见识过了！最近这几天，多少人取了丹药走？你不要就算，质疑什么呢？”

    “管你信不信，赶紧起身走开！别浪费大家的时间！我们还要占卜呢！”

    在这群讨伐声中，方羽将手中的丹药握紧，看了女人一眼，转身走出人群。

    “这小子怎么像个愣头青一样？典型的得了便宜还卖乖。”二层的vip卡座上，男人盯着下方的方羽，皱眉说道。

    “大概是哪所大学的学生吧，现在的年轻学生都这样，喜欢抬杠，但他回头一定会把那颗丹药吃掉的。”女人轻轻一笑，说道。

    ……

    丹药已经派出去，女人今天的任务算是完成。

    在场的其他人全是没有武道根基的凡人，没必要再待下去了。

    女人站起身来，将桌上的卡牌收好。

    周围人见到此状，脸色皆是一急。

    “大师，你不继续占卜了吗？”有人大声问道。

    “我有些疲惫了，你们明天再来吧。”女人说着，慢慢朝酒吧外面走去。

    这群客人虽然心急，但也不敢阻拦女人的去路。

    只不过，他们看向坐在卡座上的方羽的眼神，更加不善了。

    就是这个年轻的学生，把他们的一次占卜名额浪费了。

    女人直接离开了酒吧。

    方羽看着女人的背影，拿起手中的丹药，也跟着走出了酒吧。

    他一边走，一边观察着手中的丹药。

    这颗丹药里面有一股其他的气息。

    这种气息不属于死物，属于生物！

    也就是说，这颗丹药并非药材炼制而成。

    方羽想了想，双指捏着丹药，轻轻用力。

    “咔！”

    丹药的表壳，很轻易就被方羽捏得碎裂。

    而后，方羽便看到丹药内部的东西。

    一条蜷缩着的黑色虫子！

    这条虫子看起来跟蚯蚓有些相似，但是更小，而且更黑！

    在表壳被捏碎之后，它似乎受到了惊吓，突然距离地扭动起来。

    它跳到方羽的手中，往方羽的掌心里面钻，似乎想要钻入方羽体内。

    但它死命地钻，也没法钻入分毫。

    方羽将这条虫子抓起来，仔细观察。

    很显然，这条虫子绝不是什么好东西。

    方羽能从它的身上，感应到阴煞之气和死气。

    从外观来看，这条虫子跟方羽之前所见过的噬魂虫有些相似。

    噬魂虫，顾名思义，能够吞噬魂灵。

    而刚才那名女人说，服用这颗丹药之后，就能够变强……

    方羽微微皱眉，思考起来。

    就这个时候，后方的酒吧内，那道一直忽强忽弱的气息，突然暴涨！

    方羽眉头一皱。

    由于那名所谓的大师，方羽进入酒吧之后，一时间居然忘记那道促使他走进酒吧的怪异气息了。

    如今，那道气息暴涨到了极点！

    “原来是这样啊。”

    方羽瞬间明白这颗丹药的作用，还有那个女人的目的了。

    “哗！”

    方羽的指尖升起一团真气，瞬间便把那条的虫子焚烧殆尽。

    而后，方羽回过身，往酒吧走去。









