 龙有逆鳞！
    “三……”方羽开始倒数。

    “哟？还真装起来了？以为自己很牛逼？”一名身材强壮的男生从位置上站起来，一脸冷笑地朝方羽走来。

    他叫周金荣，是一名田径体育生，每天都要训练，身上全是肌肉。

    “二……”方羽没有理会他。

    “他妈的，大家说话再大声一点！我倒要看看他能对我们做什么！”又一名男生站起来，大声说道。

    好几名男生跟在周金荣的身后，走到方羽的身前。

    “一。”方羽将看着的小说放下。

    “我们就不闭嘴，你能怎么样？你要是敢对我动手，我可不会像杨大少那么宽容仁慈，老子不把你牙齿打掉几个，就不信周！”周金荣站在方羽面前，面带挑衅的笑容，说道。

    “我给过你们机会了。”方羽说着，站起身，看着面前的周金荣。

    “我草你妈，装个鸡毛！”周金荣脸色狰狞，抓起一本书，往方羽脸上拍去。

    方羽面不改色，右手一摆，就将那本书拍飞出去。

    而后，抬起膝盖，一顶周金荣的腹部。

    方羽的动作实在太快，周金荣根本没反应过来，腹部就遭受重击，痛喊一声。

    周金荣捂着腹部，弯下腰，只感觉浑身的力量都被卸掉了，使不上劲。

    方羽伸手抓住周金荣的衣领，将他整个人提了起来。

    周金荣一米八五的个头，将近九十公斤的身体，就这么被提吊在空中，动弹不得。

    原本跟在周金荣身后的那些男生，早就被吓得往后退几米远。

    其他学生，也都被吓呆了。

    谁也想不到，气势汹汹的周金荣，会被方羽如此轻松就解决了。

    “以后谁再在我身边聒噪，下场就是这样。”方羽淡淡地说道。

    远处一名男生回过神来，大声说道：“方羽，你又殴打同班同学，我要告诉班主……”

    “啪！”

    他的话还没说完，一本书飞了过去，正正砸在他脸上。

    这名男生惨叫一声，然后捂着鼻子，鼻血横流。

    “还有谁不服？”方羽环视四周，问道。

    在见到周金荣和刚才那位男生的下场后，周围一片安静，没人再敢说话。

    可就在此时，赵双儿却是开口道：“方羽！你真以为你可以无法无天！？在这个班里，还轮不到你这么嚣张！”

    在赵双儿的心中，能在班里这么嚣张的，只有杨旭一人。

    见到这么多同学被方羽所震慑，她很不甘心，也很不服气。

    “哦？你不服？”方羽将周金荣随意往地上一扔，转过身，看着赵双儿。

    唐小柔脸色大变，挡在赵双儿的面前，怒道：“方羽，你实在太过分了！难道你还想对双儿动手？”

    方羽昨天已经把杨旭打了，今天又想对赵双儿动手，这绝对不能容忍！

    “我不一定要动手，我只希望她能闭上嘴，不要说话。”方羽说道。

    “我凭什么闭嘴？方羽，我告诉你！我可不怕你！你要是敢对我动手，我家杨旭绝不会再放过你！”赵双儿毫不畏惧地说道。

    “你家杨旭？他算个屁。”方羽淡淡说道，然后对赵双儿伸出了手。

    “方羽！你给我住手！”唐小柔尖叫一声，挡在赵双儿面前，眼眶泛红。

    赵双儿是她最好的朋友，她无论如何也不能让方羽碰到赵双儿！

    方羽面无表情。

    昨天他没有对杨旭动手，已经算是给了唐小柔最后一个面子。

    今天赵双儿再次挑衅，那就没办法了。

    他不是圣人，他也有脾气。

    就在这千钧一发之际，教室门口传来一阵敲门声，打破了寂静。

    所有人转头看向教室门口，就看到英语老师丁然，走了进来。

    “发生什么事了吗？同学们？”丁然看着被包围的方羽，美眸闪过一丝疑惑。

    没有人说话。

    “没事的话，就回到座位上吧，快要上课了呢。”丁然微笑道。

    话音刚落，上课铃声就响了起来。

    班里的学生面面相觑，然后默默回到座位上。

    坐倒在地的周金荣也站起身来，捂着腹部的痛处，用恐惧的眼神看了方羽一眼，慢慢走回座位。

    赵双儿怒瞪方羽一眼，转头离去。

    而唐小柔则是摸了摸眼角的泪水，用失望的眼神看了方羽一眼，坐回到位置上。

    方羽也没想着继续纠缠，对于他来说，只要安静下来就好了。

    这样他就可以继续看小说。

    ……

    杨家。

    杨旭百无聊赖地躺在床上，正玩着手机。

    突然，一个电话打了过来，是他的好朋友邱佐打来的。

    “杨大少，看你朋友圈今天没去学校啊，在干什么呢？”邱佐问道。

    “能干什么？在家躺着。”杨旭没好气地答道。

    “哦？这么无趣？晚上出来喝酒吧，我认识了几个妞，身材巨棒！”邱佐说道。

    这段时间杨旭一直跟赵双儿待在一起，的确很腻了。

    于是，杨旭说道：“去哪里喝？”

    “还能去哪？就去你家开的深兰会所呗。”邱佐说道。

    “好吧，多少点？”杨旭问道。

    “六七点吧，先吃个饭，然后喝点酒，跳跳舞，嘿嘿……对了，我从国外进了一点新药……可带劲了，听说可以让人在短短五分钟内失去意识，但不会昏睡过去，只是处于浑身无力的麻醉状态，事后还不会记得之前发生过的事……这种药可比一般的迷药好用多了……靠，我忘了，你堂堂杨大少根本用不上这种东西，那些妞看到你都恨不得把你吃了……”邱佐说道。

    说者无心，听者有意。

    可以让人不记得之前发生过的事？

    杨旭的脑海中，突然浮现出唐小柔那副清纯漂亮的模样。

    “你确定吃完这种药后，会记不得之前发生过的事？”杨旭问道。

    “当然……这些药都是经过测试的，没有这个作用，哪能卖这么贵？我买这点药可花了不少钱！”邱佐说道。

    “……那好，今天下午你把药带来，我要用。”杨旭说着，眼中满是淫邪之色。

    ……

    下午课间，赵双儿再次来到唐小柔的身边。

    “小柔，杨旭让我放学后，带你去他家开的深兰会所玩玩，听说那里什么娱乐设施都有，可好玩了。”赵双儿说道。

    唐小柔一点也不想去，摇头说道：“不去了吧，我感觉有点不舒服，想早点回去休息。”

    “别嘛……我还没去过深兰会所呢……你陪我一起去嘛，我一个人很无聊的……”赵双儿拉着唐小柔的手，撒娇道。

    唐小柔不感兴趣，但她对赵双儿和杨旭有所愧疚，再拒绝似乎不太合适。

    “那……好吧，我就陪你去那里坐一会儿。”唐小柔答道。

    “太好了。”赵双儿很高兴，又瞪了方羽一眼，蹦蹦跳跳地回去了。

    两人说的话，旁边的方羽都听到了。

    考虑了一会儿，方羽还是开口道：“如果我是你，我不会去。”

    唐小柔听到方羽的话，立即转过头来，咬牙说道：“方羽！你到底是什么意思？你以为你永远是对的吗？你以为世界是以你为中心吗？”

    在唐小柔看来，方羽这是在挑拨她和赵双儿的关系。

    赵双儿邀请她一起去深兰会所，有什么问题？

    难道非要跟他方羽一样，与全世界作对才是正确的吗？

    面对唐小柔的质问，方羽没有说话。

    他已经提醒过了，唐小柔听不进去也没办法。

    下午放学，唐小柔便和赵双儿结伴离去。

    可能是由于方羽那句话的原因，让她有种异样的报复感。

    你让我不去，我偏要去！气死你！

    ……

    回到院子一楼，方羽看到了于玥玥。

    今天放学，于玥玥不用彩排，所以回来得很早。

    “王姨呢？”方羽问道。

    “我妈找到一份工作，出去面试了。”于玥玥答道。

    看来今晚是没法蹭饭了。

    方羽有点失望，走上楼去。

    “方羽哥哥，你等一等！”于玥玥跑进屋内，又跑出来，手里多了一串冰糖葫芦。

    “我刚才在街边看到有个老爷爷卖冰糖葫芦，这么大一串才五块钱呢，我买了两串，这串是留给你的。”

    方羽从于玥玥手中接过冰糖葫芦，说道：“谢谢。”

    拿着冰糖葫芦，方羽走上楼。

    其实他对甜食不是特别感兴趣，尤其是这种小零食。

    方羽拿出钥匙，打开门锁。

    在推门的一瞬间，方羽身上汗毛竖起！

    这是对他的危机警戒！

    “轰隆！”

    下一秒，客厅里爆发出一阵火光，发出一阵爆炸巨响。

    这栋两层楼的小楼房，直接崩塌！

    在短短十几秒间，这栋小楼就变成了一片废墟。

    “任务完成。”

    数公里外，一家酒店的客房里，一个男人将手中的笔记本电脑合上，准备离开。

    他根本不用去看方羽的死活。

    在那种等级的炸弹的威力下，只要对方不是武道宗师这种级别的存在，就不可能生还。

    ……

    废墟里，站起一道身影。

    正是方羽。

    他的手中，抱着一名满脸鲜血的少女。

    在爆炸发生的时候，方羽的反应已经很快，几乎是在瞬间就落入一楼，用身体护住了于玥玥。

    只是，他还是晚了一点。

    于玥玥被一块碎石砸中头部，晕倒在地，右腿也被一块石板砸断。

    爆炸把周围仅剩不多的住户都吓得跑出来，看看发生了什么事。

    “怎么了？怎么了？”

    正好回到家附近的王艳，看到家已经变成废墟，一时间大脑一片空白。

    方羽注意到王艳，抱着于玥玥走了过去。

    “玥玥！”王艳看到满脸是血的于玥玥，吓得眼前一黑，差点晕厥过去。

    “王姨，你冷静下来，先叫救护车，玥玥没有大碍，只是有轻微的脑震荡……”方羽说道。

    王艳看着于玥玥浑身是血，哪里冷静得下来？

    她泪水止不住得往下流，但她知道方羽说的没错，得先叫救护车。

    方羽将于玥玥放在地上，右手放在于玥玥的额头上，传入一股真气，封堵住于玥玥的伤口，让她不再失血。

    于玥玥的脑袋的确没有大碍，只不过……她的右脚已经被砸断了。

    方羽可以帮她把骨头接上，但不一定能恢复完全。

    这种永久性的损伤，不是轻易能够治好的。于玥玥的下半辈子，可能右腿都会行走不便。

    “王姨，你不要慌张，等救护车来了，送玥玥去医院就好了。”方羽对王艳说道。

    “那，那你呢？你没事吧……小羽。”王艳看到方羽身上破破烂烂的衣服，说话的声音都在颤抖。

    “我没事，我很快就会回来。”方羽平静地说道。

    说话间，方羽的眼珠闪过一抹红芒，但王艳没有注意到。

    “我真是很长时间没有这么生气了……杨家。”方羽原本漆黑的眼珠，完全变成了暗红色。

    活了将近五千年的他，脾性已经被磨得很平滑，对很多事情都不在意。

    但龙有逆鳞，触之必怒！

    杨家可以对付他，但不能伤害他身边的人。

    “杨旭……深兰会所。”方羽眼中红芒闪烁，表情淡漠，往前走去。

    今晚，杨家人，一个都别想逃！







