 凭空消失！
    轰！”

    此时，酒吧内一声爆响！

    酒吧卫生间的墙，直接被轰得爆裂！

    突如其来的爆响，让整个酒吧内的客人都被吓得魂飞魄散，尖叫连连。

    “哈哈哈……我真的变强了！我真的变强了！”

    卫生间内部，传出一道癫狂的大笑声。

    然后，一道身影，从爆裂的墙体中走出。

    众人看向这道身影，而后不少女性客人，直接被吓得尖叫出声。

    这是一个浑身肌肉暴涨的男人！

    他站在原地，身高接近两米多，浑身每一寸血肉都膨胀起来，青筋直冒。

    从他身上被撑破的衣服来看，很显然他之前的身形并没有这么庞大。

    但除去膨胀的身形外，最让人感动害怕的，是这个男人的脸！

    此时这个男人的面容，根本不像人类，更像怪物！

    双眼一片血红，数根獠牙从嘴巴里伸出，鼻子完全腐烂，凹陷下去。

    就在众人被惊吓到呆立在原地的时候，怪物突然一个猛冲，冲向前方的吧台！

    “轰隆！”

    整个吧台，连带着上面的各种酒类，全部爆裂！

    而吧台内的酒保和服务员皆躲闪不及，被撞飞出去。

    这一撞的威力可不小！

    两名酒保和服务员直接被撞得吐血，倒飞数去数米远，生死不明。

    在沉默数秒后，众人回过神来，惨叫连连，纷纷往外逃去。

    正在二楼vip卡座上的女人脸色惨白，急忙吩咐身边的男人：“快让保镖和保安进来！”

    “主人，别紧张，我会护你周全。”男人脸色凝重，拿出手机，发出了信号。

    “哈哈哈……这次是我吴振锋真正的实力！”

    那个怪物一般的男人仰天大笑，同时肆意破坏周边存在的一切物品。

    他的力量强大到难以置信，猛地一跺脚，就把舞池踩得崩碎！

    看着往外逃的人群，怪物身上爆发出阵阵嗜血之意。

    他现在满心都充斥着嗜血，暴戾，还有杀气！

    他获得了至强的力量，现在的他无所不能，再不是以前那个先天十段的武者！

    杀人！他要杀人！

    他的内心告诉他，要把在场所有人都杀死！

    就在此时，酒吧外冲进来一众西装革履的保镖，每个人手中都拿着手枪。

    他们看着眼前这只怪物一般的人，脸色皆是一变，纷纷开枪！

    “嗙！嗙！嗙！”

    子弹射吴振锋的身上，溅起火花，却无法留下丝毫的伤口！

    “怎么可能！？”

    二层的女人和男人看到这一幕，脸色大变。

    连子弹都没法伤到这只怪物，那要怎么应对？

    就在这个时候，下方的吴振锋突然抬起头，直直看向女人所在的位置。

    “女人……好看的女人……”

    吴振锋咧开嘴，笑容渗人。

    言语间，他脚下猛地一蹬，竟然一跃而起，朝着女人飞去！

    “啊！”

    女人再也忍不住尖叫起来。

    她身旁的男人，立即跳了出去。

    “主人，你赶紧找机会离开此地！通知淮北武道协会，让他们派人过来处理这只怪物！”男人大声喊道。

    “阿奇！”女人脸色惨白，喊道。

    阿奇只有半步宗师的修为，很显然不会是眼前这只怪物的对手！

    阿奇冲到怪物的面前，随手拿起身旁的一把椅子，扔向怪物。

    他想把怪物的注意力转移到自己身上，为女人取得逃跑的时间。

    可他没想到的是，吴振锋根本不理会他，仍然直直冲向女人。

    而后，吴振锋一跃而起，直接跳到二层，女人的面前。

    “主人！”

    阿奇大喊，想要冲上前，但是吴振锋身上散发出来的恐怖气息，却是让他望而却步。

    内心的恐惧告诉他，若是他冲上前，会被吴振锋一巴掌拍成肉酱！

    女人此时已经瘫软坐在地面上，看着面前的吴振锋，娇躯剧烈颤抖。

    她这辈子都没有这么恐惧过。

    吴振锋伸出右手，想要抓起女人。

    女人绝望地闭上双眼。

    “看来那条虫子不仅能让人变强，还能让人变大啊。”

    这时候，一道懒洋洋的声音响起。

    女人心中一震，睁开眼，便看到一道身影出现在吴振锋的身后。

    正是她刚才见过一面的方羽！

    听到这道突如其来的声音，吴振锋猛地回过头，给了方羽一拳。

    方羽伸出右手，轻松挡住这一拳，而后抓住吴振锋的拳头，往后一甩！

    “砰！”

    身形比正常人大两倍的吴振锋，就这么被方羽甩在地面上，发出一声爆响，土石飞溅！

    “啊……”

    吴振锋发出一声痛苦地喊声，挣扎着想要站起身来。

    “你本身的实力太弱了，意志力也不行，以至于被那条虫子完全控制神智。即便强行提升实力，也就那样。”方羽淡淡地说道，而后再度甩起吴振锋，往下一砸。

    “砰！砰！砰！”

    方羽抓着吴振锋，连续往地上猛砸数次。

    周围的人，都呆呆地看着这一幕。

    体型单薄的方羽，单手抓着如同小巨人一般的吴振锋，一次又一次地甩起，而后往地面砸去。

    此时的吴振锋，再也没有之前的威风，发出一声声惨叫。

    地面都被砸出一个凹坑。

    连续将近十次的拍打后，吴振锋彻底失去了动静。

    他满身都是鲜血，看不清楚原来的面容。

    方羽将他的身体翻转过来，释放神识，扫过他的身体。

    片刻后，一条黑色虫子，从吴振锋的眼眶中钻了出来，迅速往外逃跑。

    方羽对着这条虫子，伸出一指。

    “刺啦！”

    金芒闪过，这条虫子瞬间消失！

    而这个时候，吴振锋膨胀的体型，竟在慢慢萎缩。

    那些钢铁般的肌肉，瞬间软塌下来，看起来尤为渗人。

    整个酒吧一片死寂。

    一切发生的太快，谁也没有回过神来。

    坐倒在后方的女人，呆呆地看着面前方羽的身影，美眸中泛着泪光，但眼神却充满异样的情绪。

    方羽低头看着吴振锋的尸体，眉头皱起。

    刚才，他的神识扫过吴振锋的身体时，发现了很特别的一点。

    那就是吴振锋体内的血肉，已经完全变质了。

    他身体的每一寸肌肤，都被一种黑色的物质所粘连。

    这些黑色的物质，正是那条虫子所化成的。

    在感应到危险的时候，这些黑色物质瞬间凝结起来，变回虫子钻出吴振锋的身体，想要逃跑。

    “这条虫子到底是什么玩意？”方羽心中疑惑。

    “……先生，你好。”

    就在这个时候，那个女人挣扎着站起身来，走到了方羽的身前。

    方羽看了女人一眼，很快转过头去。

    虽然女人长得很漂亮，但他的思绪还在那条虫子上，根本没在意。

    “先生的救命之恩，洛希一定会铭记在心的……”女人看着方羽的侧脸，眸中闪闪发亮，说道。

    方羽思绪被打断，看向洛希，皱眉问道：“这人应该是你们店里的客人，并且拿了一颗那个大师给的丹药吧？”

    洛希瞄了一眼尸体，脸色苍白，摇头说道：“我不知道……”

    “我，我知道！”

    这个时候，一名逃到酒吧门口的客人走出来，大声说道。

    “他刚才说他叫吴振锋，从他的衣物的确也能认出来……大概半小时之前，他的确从大师手里拿了一颗丹药……之后，好像就去卫生间了。”这位客人面无血色，说道。

    这个方羽的猜测差不多。

    那个所谓的大师，果然不安好心。

    她来这里占卜，真正的目的是要寻找武者，并且欺骗他们服下那颗内含怪异虫子的丹药，而后再控制他们的心神，让他们做一些事。

    至于要做什么事，方羽现在还不清楚。

    思虑之间，突然一道极其细微的气息闪过！

    就在一刹那间出现，又在一刹那之间消失！

    快到几近无法察觉的地步！

    这道气息快到连方羽都无法进行任何分析！

    “这道气息……”

    方羽正要思考，却猛地注意到一件事，眼神一凛。

    原本躺在他脚前的吴振锋的尸体，消失了！









