 地底下的巨大黑影！
    竟然在我眼皮子底下把尸体偷走？有趣。”

    方羽眼神凛然，立即释放神识，以最快的速度朝四周扩散而去！

    他要用神识，追上刚才那道闪现而过的气息！

    虽然拿到气息出现的时间只有那么一瞬间，但是方羽确定，它是从地下钻出来的！

    因此方羽的神识，主要的扩散位置也在地下！

    神识穿过一层又一层地泥土，略过许多生长在地下的微小生物。

    短短两秒间，方羽的神识就突破到地底八百米，笼罩方圆将近一公里！

    可即便如此，方羽还是没有追寻到刚才拿到气息！

    方羽眼神凛然，伸出右手双指，指在自己的额头之上。

    指尖金芒泛起，方羽的神识之力得到再次的加强，如同狂涛一般席卷而出！

    一瞬之间，方羽的神识所笼罩的范围再一次扩大！

    冲在最前端的神识，总算捕捉到了那一丝极速离开的气息！

    而后，方羽双眼泛起一阵金芒！

    他看到了一个巨大的黑影！同时还有一股极端暴戾的煞气！

    这个黑影的轮廓，就像某种蜷缩在地底的巨大生物！

    但方羽看不清楚它的模样，只能看到一双空洞，泛着红芒的巨大双瞳！

    对视了大概两秒后，这道黑影突然消失不见。

    那道气息，再次逃出了方羽神识所笼罩的范围。

    方羽将神识收回，神情疑惑。

    他所看到的东西，到底是什么？

    方羽可以确定的是，吴振锋的尸体并没有被偷走，而是被吞噬了。

    被那道气息，在极短的时间内吞噬！

    方羽站在原地，看着身前吴振锋留下来的一滩血迹，思考起来。

    ……

    一名头裹黑布的女人，离开了市区，走到一处没有人烟的荒郊野岭。

    这名女人，正是酒吧内的占卜大师。

    离开酒吧后，她一路西行，直到来到这个没有过路人的郊外。

    而后，她在一处平地之上，将头上裹着的黑布解开。

    黑布解开后，露出了女人光滑的头颅。

    她的头上，没有一根头发。

    女人将黑布扔到地面上，而后双手合十，开口念一段晦涩难懂的法诀。

    数秒之后，她脚下的地面，出现一个黑气缠绕的漩涡！

    这个漩涡越来越大，慢慢升起，直到覆盖女人全身。

    又过了数秒，黑气漩涡突然消失！

    而被黑气漩涡所包围的女人，也跟着消失在地面之上。

    地面恢复平静，只留下那一条被女人扔掉的黑布。

    ……

    女人的身影，出现在一个巨大的洞穴之中。

    这个洞穴光线昏暗，但空间却相当之大。

    女人缓缓往前走，脚步声在洞穴里回响。

    “情况如何？”

    这个时候，一道浑厚而蕴含无尽寒意的声音，从洞穴的深处响起。

    女人立即停住脚步，弯腰鞠躬，语气恭敬地说道：“至高无上的王，您之前交给我的五十只死灵毒虫，我已经全部派出去了，至少会有四十人加入我们阵营。”

    洞穴深处沉默了一会儿，说道：“还要加快进度，我会再给你一百只死灵毒虫，你要在五天之内全部派出去。”

    “明白。”女人再次鞠躬。

    “噌！”

    女人的身前异芒闪过，空中出现一个巴掌大小的黑葫芦瓶。

    “毒虫都在里面了，去吧。我已经迫不及待想要回到地面，主宰一切了！”洞穴深处的声音说道。

    女人将葫芦瓶抓在手中，答道：“明白！”

    说完，女人转过身，准备离去。

    “对了，我刚才吞噬一具尸体的时候，似乎一名人类武者发现了，他还用神识追上了我。”洞穴深处再次传出声音。

    女人身形一顿，转过身。

    “在此之前，我还没遇到过能够捕捉到我的气息的人类武者。”洞穴深处的存在说道，“我刚才已经看到了他的模样，你帮我查询此人，并且想办法给他体内注入毒虫。”

    “我要让他，成为我最得力的部下，哈哈哈……”

    女人的双眼闪过一道异芒，而后，她的脑海中便出现一道人影。

    正是站在酒吧内的方羽！

    是他！？

    女人心头一震。

    “怎么？你认识他？”洞穴深处的存在问道。

    “……是的，我刚刚才给了他一只毒虫，没想到捕捉到王的气息的武者，竟然是他……他明明只有先天境界的修为，在人类武者中算是很弱的一个境界……”女人迟疑地说道。

    洞穴深处的存在沉默了数秒，说道：“那就更有意思了……总之，你帮我盯紧他，我会让其他部下协助你的。”

    女人点头，说道：“明白！”

    而后，女人似乎又想起什么，说道：“王，我最近发现地面上有一个教宗，似乎也在做跟我们类似的事情。”

    “哦？”洞穴深处传来疑惑的声音。

    “这个教宗的名字叫做巫神教，他们正在进行的事情，是把人类的鲜血和魂灵吸收，供奉给一只地底生灵，他们把这只地底生灵奉作他们教宗的圣兽……值得一提的是，那只地底生灵，也是我们不朽族的成员，就是一只普通的巨蟒狼罢了。”女人脸上露出一丝戏谑的笑容，说道。

    “巨蟒狼……圣兽。不错，这个教宗你负责接触，让他们心甘情愿成为我的部下，具体怎么做，你应该明白吧？”洞穴深处的存在说道。

    “明白！”女人答道。

    “嗯，你可以离开了，还有很多部下要见我。”

    女人转过身，运转法诀，脚下再次泛起黑气漩涡。

    片刻后，女人消失在洞穴之中。

    ……

    酒吧已经被清场，受到惊吓的客人纷纷离开。

    方羽走出酒吧，想要回公寓。

    但洛希却一路小跑，跟上了方羽。

    “先生，请留步。”

    方羽停住脚步，转过身。

    洛希跑到方羽面前，带来一阵香风。

    “什么事？”方羽问道。

    “先，先生，我还不知道您的名字呢。”洛希微微仰头看着方羽，俏脸扬起淡淡的笑容，同时脸颊浮着些许的酡红，看起来尤为美艳。

    “方羽。”方羽答道。

    “方羽……”洛希跟着念了一次名字，而后说道：“方先生，您救了我的命，我一定要报答您，请问……您需要什么呢？”

    方羽看着凑上前来的洛希，微微皱眉，说道：“不用报答我，救你只是顺手而为罢了。”

    说完，方羽转身就要离开。

    但他突然想起什么，又问道：“你是这家酒吧的老板对吧？”

    “嗯！”洛希点头。

    “那个女人……就是那个所谓的占卜大师的身份，你清楚么？”方羽问道。

    “……不太清楚，她跟我说，她来自华夏南部一个小地方……我并没有问太多。”洛希答道。

    “好吧，她之后要是再在你的酒吧，你就通知我。”方羽说道。

    “好！方先生您的手机号码是多少？”洛希欣喜地问道。

    方羽报了一串号码，转身离去。

    洛希把方羽的号码存进手机通讯录中，而后抬头看着方羽离去的背影，美眸中的眼瞳泛着星星。

    在她最危险，最无助的时候，方羽出现在她的眼前，将她救下。

    这让方羽的身影，深深地印刻在她的脑海当中，无法磨灭。

    “主人，你没事吧。”阿奇走上前来，问道。

    洛希看了阿奇一眼，脸上的红晕散去，说道：“没事。”

    “那个男人……”阿奇犹豫地问道。

    “他叫方羽，是我的救命恩人，以后见到他，你得保持一万分的尊重！”洛希冷冷地说道。

    在她遇到危险的时候，阿奇的表现她看在眼里。

    虽然她能够理解阿奇的恐惧，但阿奇胆怯不敢上前的做法，还是让她心里有些不舒服。









