 陈洛的变化！
    韩家。

    韩琦坐在书房的办公桌后，桌上摆放着一沓资料。

    这是他派手下收集的关于陈家和方羽的资料。

    整理一番后，韩琦得知了几个重要的信息。

    陈洛和方羽之间的仇怨，不止白川山那一次。

    还有一个关键的事件，他刚刚才得知。

    那就是陈洛的哥哥，陈家著名的废物大少陈逸，跟方羽也起过冲突。

    韩琦的手下搜集到情报，将近两个月前，方羽曾在锦绣金融中心揍了陈逸一顿，并且强迫陈逸签下一份合约。

    而这份合约的内容，似乎与陈家旗下的一座海岛上的天斗岩有关。

    这其中牵扯的利益有多大，韩琦不清楚。

    他只知道，这又是一个能够利用的点。

    “天斗岩……陈逸被揍……”

    韩琦托着下巴，沉思起来。

    片刻后，他的房门被敲响。

    “进来。”韩琦说道。

    韩天宇推门走进。

    “哥，爸找你有事，让你过去一趟。”

    “嗯，我知道了。”韩琦站起身来，往外走。

    路过韩天宇的时候，韩琦突然想起一件事。

    他转过身，拍了拍韩天宇的肩膀，问道：“天宇，你之前去霜寒宫与苏宫主谈合作的时候，不是被方羽揍了一顿吗？”

    “……哥，你提这个干什么？”韩天宇面露苦色，说道。

    一想起当初被暴打的情景，和方羽的真实实力，他就感到一阵心有余悸。

    “方羽为什么要揍你？”韩琦双眼泛光，盯着韩天宇。

    “这我怎么知道？”韩天宇问道。

    “不，你当时肯定知道他是为了什么揍你！仔细回想！”韩琦神情严肃地问道。

    韩天宇见韩琦如此认真，便回忆了一下。

    “方羽……似乎认识苏宫主，而且关系还不错……他揍我的原因，是因为我对苏宫主说了一些话……”韩天宇脸涨得通红，说道。

    “他跟霜寒宫的苏冷韵认识！并且关系不错！你确定这一点对吧？”韩琦眼神有些兴奋，说道。

    “嗯，哥，你问这些干什么？”韩天宇一脸迷茫地问道。

    韩琦没有回答，而是在大厅来回踱步。

    陈家与方羽之间有矛盾，这是很关键的点。

    可就目前的情况来看，双方的矛盾还不够激烈。

    尤其是陈南盛见识过方羽的实力后，必然会有所忌惮，不敢轻易找方羽麻烦。

    所以，要计划陈家与方羽的矛盾，还要从方羽这边下手！

    如果能让陈家在不知情的情况下，做一些足以让方羽愤怒的事情……

    那么即便陈家不想与方羽起冲突，也没用了！

    以方羽的性格，肯定会主动找陈家麻烦！

    而要激化矛盾的关键点，就在于霜寒宫的苏冷韵身上！

    韩家很早就把霜寒宫当做吞并的目标，但很可惜，两次派出韩天宇去谈判，结果都是失败。

    苏冷韵似乎很反感与武道世家产生联系。

    那么，只要让陈家产生吞并霜寒宫的心就行了！

    苏冷韵所代表的霜寒宫一定会反抗，双方矛盾升级。

    到时候，韩琦只需看情况，再添一把火就行了……

    苏冷韵若是出现什么闪失，方羽一定会去找陈家报复！

    就这么办！

    韩琦的脑海中，计划已经成型。

    他转过身，说道：“天宇，你帮我放几个消息出去……”

    ……

    淮北，陈家。

    “洛儿出去历练这么长一段时间，杳无音讯，会不会出什么问题了？”大厅的沙发上，陈洛的母亲卢婉茹有些焦虑地说道。

    “放心吧，以洛儿的实力，是不可能出问题的。”陈南盛在一旁安慰道。

    陈老爷子坐在安乐椅上，神色从容。

    对与陈洛，他比这对父母还要了解。

    一名重生的大能，怎么可能因为一次历练出事？

    除了这三人以外，还有二十多名陈家的核心成员，站在他们的面前。

    “人都来齐了？”陈南盛站起身，看着面前这群陈家核心。

    “最近淮北武道界表面上很平静，实际上却暗流涌动。郑家倒了之后，很多利益要重新分配了。”陈南盛背着手，缓声说道，“对于我们陈家来说，这是一个绝佳的机会。”

    “家主，实际上，我们陈家现在就是第一武道世家，淮北谁敢质疑这一点？”有人说道。

    听到这句话，陈南盛笑着摇了摇头，说道：“不能想当然，我们陈家要登顶，还需要真正的实力，这样才会有人认同我们。”

    “家主，我们可以把郑家以前占据的利益点，全部抢夺过来！”有人提议道。

    “这是一定的，但我们并不是没有对手。除去韩家以外，还有不少家族想要乘势而上，谁也不想放弃这个绝佳的机会。”陈南盛沉声说道，“所以我才让你们不要想当然。”

    “好了，我现在想听听你们的想法。”陈南盛坐回到沙发上，说道。

    “家主，我认为现在最重要的是，把郑家麾下那些武道宗门拉拢到我们旗下，只要拥有足够的附属宗门，我们的影响力就能够不断扩大。”立即有人开口说道。

    “嗯，我也是这么想的，不错。”陈南盛点了点头，说道。

    “还有一点，就是要把那些目前还保持独立，没有投靠任何家族的武道宗门拉拢到我们旗下，这将会成为我们的优势。”那人继续说道。

    “哦？现在还有保持独立的宗门？”陈南盛有些惊讶地说道。

    “是的，但是不多，只剩三个宗门罢了。分别是神风门，真火宗，还有霜寒宫。”那人说道，“其中，我建议先对霜寒宫下手，这个宗门我有专门了解过，宗内全是女弟子，综合实力偏弱，比较容易招揽。若是她们不同意，我们便用武力强行吞并。”

    “霜寒宫……”陈南盛微微皱眉，而后又点了点头，说道，“那就按你的想法做，尽快把霜寒宫解决掉！之后再处理神风门和真火宗！”

    就在陈家核心会议开得正火热的时候，一阵脚步声响起。

    一名身穿黑色劲装的俊美男人，走进了大厅。

    众人齐齐看向此人。

    “洛儿！”卢婉茹脸色一喜，赶紧走上前。

    “陈洛少爷。”在场众人齐齐给陈洛行礼。

    陈洛面带微笑，轻轻点头。

    “收获如何？”一直坐在安乐椅上轻轻摇动的陈老爷子，坐直了身子，问道。

    “很顺利。”陈洛答道。

    “那就好。”陈老爷子呵呵一笑。

    “在开会么？”陈洛见如此多的陈家成员在场，问道。

    “嗯……对了，你刚回来，还不知道这几天淮北发生了什么事吧？我给你说一说。”陈南盛走上前，说道。

    而后，陈南盛就把方羽一人横扫郑家的事情，告诉了陈洛。

    陈洛听完之后，神情变得冰冷起来。

    方羽……果然是一个麻烦。

    连元婴期都不是他的对手么？

    有点意思。

    “洛儿，我亲眼看到方羽展现的实力，真的很恐怖……所以我觉得我们陈家暂时还是别招惹此人为好，那片天斗岩……给了也就给了。我看此人也没有什么野心，不会主动来招惹我们陈家……”陈南盛说道。

    “你觉得我不是他的对手？”陈洛嘴角微微勾起一丝冷笑，问道。

    接触到自己儿子冰冷的眼神，陈南盛心头猛地一颤，一时间竟有窒息的感觉。

    “我，我不是这个意思，只是……”

    “此人抢夺我的造化，影响我的气运，我若不杀他，我的修炼之路将出现曲折。”

    “不过，我暂时不会动他。”

    “目前，还有更重要的事情等着我去做。等我把这几件事处理好之后，我必与方羽一战……到时候，我会让你看看我的真实实力。”









