 无极道人传承！
    陈洛说话的时候，身上泛起阵阵冰寒的气息。

    这让在场的陈家人，都感到一阵心惊胆战。

    以前的陈洛虽然气息也很强，但从来没有今晚给他们带来的压迫感这么大！

    陈洛出去历练一次后，整个人的气质都发生了巨大的改变！

    就连站在他身前的父母，卢婉蓉和陈南盛，都感觉到有些陌生。

    “你们继续开会吧，我今晚回来只是少做歇息，明早我就会起程前往中部地区。”陈洛说道。

    “刚回来又要走？”卢婉蓉问道。

    “嗯。”陈洛看了一眼卢婉蓉，眼里没有一丝的情感。

    卢婉蓉和陈南盛，还有陈家的其他人，对于他来说，都只是外人罢了。

    真正的陈洛，早在十五岁那年的车祸中死去了。

    但这件事，除了陈老爷子知道，陈家的其他人都不知道。

    如今的陈洛还需要陈家作为跳板，暂时不能脱离陈家。

    但只要他的实力提升到陈家对他没有价值的时候，他会毫不犹豫地离开陈家。

    不过，他倒是有兴致带领陈家登顶淮北。

    因为他天生就是一个赢家，他享受站在巅峰的快感。

    “我上楼了。”陈洛看了面前的父母一眼，转身离开。

    他明早就要出发去中部地区的烈焰山脉，获得无极道人的传承。

    大厅里一片静默，看着陈洛离去。

    知道陈洛消失在视野中，卢婉蓉在一脸苍白地转头看向陈南盛，说道：“南盛，我怎么感觉洛儿这次回来，连人都变得陌生了？他以前对我们说话的语气没这么冰冷的……”

    “别想太多，洛儿大概只是心情不好吧。”陈南盛拍了拍卢婉蓉的肩膀，安慰道。

    陈老爷子是唯一知道陈洛身上秘密的人，此时只是脸色凝重，叹了口气。

    从得知陈洛被一位大能附身开始，他就知道，终有一天，陈洛会离开他们陈家。

    与附身在陈洛身上的大能比起来，陈家只能算是一个池塘。

    而陈洛却是一条巨龙！他注定要一飞冲天！

    陈家是留不住陈洛的。

    陈老爷子唯一的希望是，陈洛在离开之前，能给陈家带来更多的利益，让陈家坐稳淮北第一武道世家的位置。

    ……

    方羽回到公寓里，回想今天遇到的女人，还有神识所捕捉到的，那一道巨型黑影。

    如今这个世界，似乎变得动荡起来。

    各个方面都在暗流涌动。

    过去两千年，方羽从未像今年这样遇到这么多的情况，甚至见到很多连他都不知道的事物。

    当然，方羽不是全知全能，再加上中间有一千多年没怎么活动过，不知道世界的变化也正常。

    但最近的异动，确实有点多了。

    对于修仙界……也就是如今的武道界，活了将近五千年的方羽，总结出了一个规律。

    那就是，地球上的灵气越充沛，修仙界发生的大事件就越多。

    在四千年前，那时候是地球灵气的顶峰期。

    那段时间，修仙界天才辈出，妖孽横行，几乎每隔几天，世界上某个地方就会传出惊天的消息，比如哪个地方有绝世法宝现世，哪个天才用了几年就突破化神境，哪里出现了罕见的神兽……

    随着时间的推移，地球上的灵气开始变得稀薄。

    与此同时，这些大事件出现的频率，也变低了许多。

    这就是规律。

    地球上的灵气，决定着修仙界的繁荣或是衰落。

    而如今，地球上的灵气已经稀薄到了极点。

    所谓的武道界，连出一名元婴期修士都能轰动整个地区。

    可以预见，再不用多少年，地球上的灵气就会彻底消失。

    在这种情况下，武道界本该一滩死水，很少出现异动。

    在过去两千多年，情况也的确是这样。

    方羽虽然很长一段时间不谙世事，但他至少还生活在人群当中，所有的大事件，他都有所耳闻。

    但今年，情况突然发生了变化。

    光是方羽接触到的紫炎宫，巫神教，还有之前遇到过的自称天道的蒙面人……包括今天遇到的地底下的巨大黑影……还有方羽之前遇到过掌握五毒宗功法的杀手……

    这些事物可以出现，但频率实在太高了。

    只是在短短几个月当中，方羽就接触到这么多的异变。

    这不符合规律！

    方羽走到公寓的阳台上，眺望夜空，脸色凝重。

    他的直觉告诉他，最近一年所遇到的各种异常的情况，很可能是某个大事变的预兆！

    夜空中的星辰，倒是跟千年以前没什么差别。

    方羽站在阳台上静待一会儿后，转身回到公寓之中。

    这个时候，手机正好响了起来。

    打电话给他的是夏晓莹。

    “找到紫炎宫的人了？”方羽问道。

    “不，但我刚刚上收到一个情报。中部地区南部的烈焰山脉出现异变。”夏晓莹顿了顿，说道，“烈焰山脉是华夏唯一的火山群，不过都是死火山。但就在今天下午六时左右，烈焰山脉，竟然齐齐喷出岩浆！”

    “万幸的是，烈焰山脉方圆数十公里没人居住，所以岩浆喷发，没有造成太大的影响。”

    “所以呢？”方羽问道。

    “后来，我收到了一张照片，是地质局派出的直升机拍回来的现场照片。”夏晓莹语气有些震惊，说道，“那些火山口除了迸发岩浆以外，还泛起了数道巨大的光束！七座火山口，迸发出七束不同颜色的光芒！就跟七彩虹一般！”

    方羽眉头皱起。

    “这件事已经引起中部地区武道界的注意，众多武者认为这是神器或是上古大能传承现世所引起的异象！已经有很多武者赶往烈焰山脉了！”夏晓莹继续说道，“我告诉你这件事，就是想看看你有没有兴趣去一趟，万一真有什么传承或是神器，以你的实力，肯定有机会拿到……而且，这么大的动静，说不定也会吸引到你寻找的紫炎宫的人前去……”

    “你把现场的照片发给我看看。”方羽说道。

    “好，我马上发给你。”夏晓莹说完，挂断了电话。

    七座火山，七道光束……

    这种场景，方羽感觉有些熟悉。

    很快，他就收到了夏晓莹发来的照片。

    照片中，是七座正流出金黄岩浆的火山口。

    而七座火山口的内部，统统伸出巨大的光束。

    红，橙，黄，绿，蓝，靛，紫。

    远远望去，观感尤为壮观。

    但方羽所在意的，不是这美丽的景观。

    此时的他，眼中有些震惊。

    这种异象，他曾经见过一次。

    这是四千多年前的一品宗门，无极宗开宗仪式出现过的异象！

    那时候方羽刚刚踏入修仙之路没多久，他的师父带他参加无极宗所举办的一次交流大会。

    那次大会正式开启时，无极宗的七座主峰就泛起七彩的光束！

    那是无极宗的鼎盛时期。

    后来，他们的宗主无极道人飞升成仙，离开地球。从那以后无极宗就一直在走下坡路，一年不如一年，品阶慢慢降低，最后弟子全部离开，无奈封门。

    当时的修仙界讨论这件事，都说无极道人不厚道，飞升之前，居然不留给无极宗任何一点传承，从而导致无极宗的衰败。

    可如今，看到照片中的七道光束，方羽可以确定这就是当年无极宗展现过的异象！

    “难道……无极道人一开始就给无极宗的后人留下了传承……只不过无极宗内，没有人发现？”方羽眼神闪动，心情有些激动。

    当年的他，在参加无极宗举办的大会后，很长一段时间都把无极宗当成内心的神圣之地。

    七彩光束，实在太震撼人心了。

    如今再次看到这种异象，方羽早已沉寂的内心，泛起阵阵波澜。

    “必须去一趟烈焰山脉！”方羽心道。









