 武者聚集！
    烈焰山脉出现异象的消息，以狂涛一般席卷数个地区。

    众人都知道，只有绝世神器出世或是某个传承之地开启，才能引发如此天地异象！

    武者之所以修炼武道，为的就是不断变强，站在武道巅峰！

    因此，谁也不想放过这种千载难逢的机会，纷纷朝烈焰山脉赶去！

    其中不乏先天武者，半步宗师！

    如今天地灵气稀薄，想要光凭修炼心法来突破武道境界，对于一般武者来说已是极其困难的事情。

    他们想要一步登天，只能凭借外力！哪怕概率再低，也要试一试！

    一时间，中部地区周围的江南，淮北，西南地区的武道界齐齐震动起来！

    ……

    陈家。

    听到手下的传来的情报，陈洛脸色有些阴沉。

    就跟他上一世的记忆一样，无极道人的传承，果然在最近这段时间现世了。

    但这个消息的传播速度却远超他的想象。

    这才半天的时间，消息已经传遍附近三大地区了！

    这对于陈洛来说，并不是一个好消息。

    他原本想抢在所有人之前，率先进入烈火山脉，从而轻松获得无极道人的传承。

    但现在这个情况，他的竞争对手将会增大到一个极其恐怖的数字。

    陈洛脸色阴晴不定，但很快消失不见，取而代之的是傲然和冰冷。

    无论竞争对手有多少，都无法阻挡他！

    他拥有所有武者都没有的优势！

    他是重生者！

    他拥有最强的气运，只有他才有资格获得这次机缘！

    其他武者匆忙赶去，连如何进入传承之地也未必能弄清楚！

    但陈洛却能凭借上一世听来的记忆，轻松进入其中！

    无极道人的传承，注定属于他！

    “少爷……”一旁的手下，正想询问。

    “即刻出发！”陈洛冷声说道。

    与此同时，韩家。

    “陈洛那小子在那场车祸之前，也只是一个天赋平平的普通小孩，谁知道他能通过一次奇遇，变成如今的妖孽？琦儿，无论如何，你都得去一趟，哪怕只有万分之一的机会。”韩家大长老韩天赐，对面前的韩琦说道。

    “嗯，我会去一趟的。”韩琦答道。

    “当然，任何时候都是性命最重要，是你的就是你的，不是你的，没必要强求，理性行事。”韩天赐说道。

    “我明白的，大长老。”韩琦答道。

    “还有，让天宇陪同你一起去吧，我会派两名长老贴身跟着你们，以防万一。”韩天赐又说道。

    “好。”韩琦微微鞠躬。

    韩家这一幕，在淮北，江南，中部地区的各大武道世家还有武道宗门上演。

    这些家族和宗门，纷纷派出自家最优秀的子弟，前去烈焰山脉碰一碰运气。

    ……

    一大早起来，方羽就准备前往中部地区。

    洗漱完毕，方羽边准备出门。

    可他一推开门，迎面就扑来一阵幽然的香气。

    一身休闲装的柳怜沙，出现在方羽的面前。

    她微微喘着气，美艳绝伦的脸颊上，泛着些许的酡红，显然刚刚运动过。

    “你怎么回来了？”方羽皱眉问道。

    “师，师父叫我回来，跟你一起去烈焰山脉。我就知道你会一大早出发，幸好跑得快。”柳怜沙走进客厅，倒了满满一杯水，咕噜咕噜地喝了下去。

    “哈……舒服。”柳怜沙靠在沙发上，说道。

    “你师父怎么知道我要去烈焰山脉？”方羽问道。

    “烈焰山脉出现异象的消息，早就传遍大江南北了，这种情况下，你怎么会坐得住？”柳怜沙得意地笑道。

    “可我不想带你去。”方羽说道。

    “哼！你以为我一定要你带？我怎么说也是暗榜排名五十多的高手！”柳怜沙不忿地说道。

    “那就好，再见。”方羽说完，走出了房间。

    柳怜沙脸色一急，赶忙跟了上去。

    电梯上，方羽看着柳怜沙，面带讥讽的笑容。

    “你！你！”柳怜沙气得咬牙切齿，说道，“是师父要求我一定要跟在你身边的！”

    电梯到达一层，方羽没有理会柳怜沙，往外走去。

    柳怜沙愤愤地跟在后面。

    走了一段路后，方羽转过头来，说道：“其实你是偷跑出来的吧？”

    听到这句话，柳怜沙脸色瞬间变了。

    “怎，怎么可能……”

    “以我对你师父的了解，她不可能允许你去这么危险的地方。”方羽淡淡一笑，说道。

    柳怜沙娇艳的面容有些僵硬，说不出话来。

    “另外，你师父也不会让你跟在我旁边，拖我后腿。”方羽又补充道。

    “你！”柳怜沙气得胸口都快炸裂，却没有任何办法。

    “行了，我会联系你师父，叫她把你带回去。”方羽说道。

    “别！”柳怜沙脸色瞬间一变，脸上挤出笑容，语气瞬间软了下来，“我错了，方羽，我真的知道错了，你千万别告诉我师父，你要我做什么都行。”

    “什么都行？”方羽眉头一挑，问道。

    “嗯……不对，除了那个！”柳怜沙脸色泛红，说道。

    她原本就长着一副极具诱惑力的绝美容颜，配合她刻意说出的言语，就能形成天然的媚术，一般的男性根本抵挡不住。

    但方羽却不为所动。

    “你可以跟在我身旁，我也不会告诉你师父，但我有两个要求。”方羽说道。

    “说！”柳怜沙立即答道。

    “第一，你要易容。第二，听从我的任何一个指令。”方羽说道。

    柳怜沙毫不犹豫地答应下来。

    只要方羽不把事情告诉苏冷韵，她什么要求都能答应。

    ……

    根据手机导航，花费三个小时的时间，方羽和柳怜沙终于来到位于中部地区南部，距离烈焰山脉最近的一个县城，五丰县。

    由于地处偏僻，再加上中部地区全是内陆，这个小县城平日里除了本地居民以外，很少有外人进入。

    可今天，五丰县却是涌入了一大批的武者。

    这些武者又中部地区的，也有其他两大地区赶来的，有些武者是世家子弟，而有些武者，则来自于各个宗门，还有些是独立武者。

    方羽走在五丰县的街道上，随意走动就能见到一名又一名的武者。

    不过，这些武者的实力并不太强，大部分都是先天境武者，只遇到少数几名宗师。

    柳怜沙跟在方羽的旁边，此时的她脸上化着妆，刻意变丑，掩盖她脸上的美艳。

    但即便如此，她的一双狐媚子眼仍然勾人，难以抹去那一股诱惑的气息。

    经过坠仙谷和郑家的一战后，方羽在淮北武道界名声雷动，几乎没有武者不知道他的名字，甚至不少武者能够认出他来。

    为了避免引起不必要的麻烦，方羽也易容了，此时看起来就是一个留着八字胡的中年男人，走在人群中也没人会多看他一眼。

    “这些人待在县城干什么？目的地不是烈焰山脉么？”柳怜沙好奇地问道。

    方羽没有说话，只是往前走着。

    这时候，迎面走来数名武者，正在大声地聊着天。

    “现在去？虽然是有可能抢占先机，但也有可能被那些岩浆烧成灰烬！”走在中间的年轻武者说道。

    “岩浆？我们绕路过去不就行了？”旁边的武者问道。

    “绕什么路？你傻啊？七座火山一起喷发！你知道岩浆有多少么？现在都扩散到方圆数公里外了！你现在就算去，也没法进入那七座火山，反而还会遭遇危险！听说现在那附近还有点地震呢……”年轻武者没好气地说道。

    “那我们得等到什么时候再过去？”旁边的武者皱眉问道。









