 再遇灵儿
    怎么也得等到那七座火山不再喷岩浆啊！我去过前面的武者说，岩浆喷发的势头已经越来越小了，很可能会在几小时内彻底停下，到时候我们再去，时机刚刚好。”年轻武者说道。

    “可那个时候……”旁边的武者有些迟疑。

    “靠！我都说了，你就算现在过去，也没有用！你连靠近都靠近不了那七座火山……”年轻武者有些不耐烦了，大声训斥起来。

    方羽与这几名武者擦肩而过。

    岩浆流到方圆数公里……听起来还挺严重的。

    不过，对于方羽来说，这些不算困难。

    “我们要直接去么？”身旁的柳怜沙小声问道。

    “当然，不然来这里干什么？”方羽眉头一挑，反问道。

    这个时候，方羽突然看到一个熟悉的身影。

    一名七八岁的小女孩，出现在前方一个卖冰糖葫芦的摊子前。

    小女孩盯着冰糖葫芦，大大的眼睛里满是渴望。

    这个小女孩，正是之前见过的，给方羽带来莫名熟悉感的灵儿！

    灵儿看到冰糖葫芦，走不动路了。

    走在前方的女人，是她的师姐姜若兰，方羽也认识。

    “灵儿，你想吃冰糖葫芦？”姜若兰问道。

    灵儿连忙点头。

    “那就买一串吧。”姜若兰微笑道，正想与摊贩交流。

    这个时候，另一个中年女人却是转过身，制止了姜若兰，说道：“不许买！这些零食吃多了一点用也没有！”

    姜若兰面露难色，看了一眼满脸失望的灵儿，不忍地说道：“师父，灵儿平时一直待在宗门里，也很少有机会能吃到这些零食，您就让她吃一点吧……”

    “说不能吃就是不能吃！她现在已经辟谷了，进食对于她而言只有坏处，甚至有可能影响她的修炼进度！你知道吗？”中年女人训斥道。

    “算了，师姐，我不吃了。”灵儿见姜若兰被训斥，面露内疚，低下了头。

    姜若兰摸了摸灵儿的头，没有说话。

    “走快一点！这一次带灵儿出来，为了掩盖她的修为气息，可耗费了我一颗重金买来的匿息丹，时效只有半天时间，别浪费了！”中年女人说着，快步往前走去。

    一脸沮丧的灵儿牵着姜若兰的手，快步跟了上去。

    方羽看着灵儿，眼神中呆滞了片刻。

    灵儿刚才看着冰糖葫芦那副渴望的神情，真的好熟悉。

    就像方羽在很多年前，就已经认识灵儿一样。

    可他偏偏就是想不起来！

    “到底是怎么回事？”方羽心道。

    想了想，方羽朝着灵儿离开的方向快步跟了上去。

    路过卖冰糖葫芦的摊位时，方羽买了一串冰糖葫芦。

    “没想到你这么大个人还喜欢吃这种零食……”一旁的柳怜沙满脸嫌弃地说道。

    但方羽并没有吃，而是把冰糖葫芦放进了储物袋中。

    方羽和柳怜沙默默地跟在灵儿师徒三人的后方，慢慢地走出五丰县。

    一路上，方羽见到许许多多的武者，来自于各个地方和各个势力。

    就连各大地区的武道协会，都派了精英成员前来。

    十多分钟后，方羽和柳怜沙走出了五丰县。

    在离开县城后，灵儿师徒三人的速度就加快了许多，以跑跃的形势迅速往朝着烈焰山脉冲去。

    方羽和柳怜沙的速度也跟着快了起来。

    由于不太清楚具体方向，方羽便选择继续跟在灵儿师徒的后方。

    经过一段路后，灵儿的师父脸色冷然，对着一旁的姜若兰说道：“有人在跟踪我们。”

    姜若兰往后一看，也发现了方羽和柳怜沙，脸色一变，说道：“师父，我们应该怎么办？”

    她以为灵儿的修为暴露，被人盯上了。

    “无妨，只是两名先天境界的杂鱼罢了，直接解决掉就行了。”女人冷冷一笑，停住脚步。

    姜若兰和灵儿也停下，转头看向后方的方羽和柳怜沙。

    “两位道友，你跟踪我们一路，所为何事？”女人开口说道，语气冰冷。

    “我就说会被人误会吧？”柳怜沙没好气地瞪了方羽一眼，而后解释道：“这位……姐姐，你好，我们并非在跟踪你们，只是正好与你们同路罢了……”

    “呵呵，连速度都跟我们保持一致，跟了数公里，我们特意绕弯，你们还跟在后面，这还不是跟踪？”女人冷笑道，“我是真元门的掌门郭翠云，无论你们有什么意图……”

    “你见过这么明显的跟踪？”方羽打断了郭翠云的话，淡淡地说道。

    “只是你们修为太低，速度跟不上，自然容易出现纰漏。”郭翠云讥讽地笑道，同时身上散发出阵阵真气。

    她是一名宗师境的武者，有足够的自信能够轻松杀死方羽二人。

    这时候，灵儿却是怔怔地看着方羽。

    她总觉得，方羽身上有股熟悉的感觉。

    她盯着方羽的脸看，而后从方羽的双眼中，认出了他！

    是之前在文安市遇到的道天！

    那个救了她和师姐一命，只有先天七段修为的道天！

    虽然不知道为什么变了一副模样，但从身上的气息，还有那双眼睛，甚至是声音，灵儿可以确定眼前的人，就是道天！

    “师父，别动手！我认识他！他就是之前我跟你提起过的道天，救了我和师姐性命的道天！”灵儿急忙说道。

    “道天？”

    姜若兰眉头紧皱，看想前方的方羽。

    而后，她很快就把方羽的身形，眼睛，还有身上的气息，与当初遇到过的道天联系在了一起。

    好像……真的是啊！

    “什么情况？”郭翠云看向姜若兰，皱眉问道。

    “师父……我也能认出他来，他就是道天！对我们肯定没有恶意，您千万不要动手！”姜若兰开口道。

    就这么被认出来，方羽有些吃惊。

    不过，姜若兰和灵儿所知的本就是他的假身份，造成不了任何影响。

    “好久不见。”既然被认出来，方羽也就不再伪装，给灵儿和姜若兰打招呼。

    “真的是你啊，道天！”灵儿很高兴，想要走上前。

    这时候，郭翠云却是瞪了灵儿一眼，把灵儿吓得脸色一变。

    “我不管他是谁，反正他跟踪我们这么长一段路，肯定别有企图！”郭翠云寒声道。

    这女人还真是铁板一样固执，又自作聪明啊。

    方羽看向郭翠云，微微皱眉，说道：“我觉得你可以闭……”

    一旁的姜若兰见两人要起冲突，赶紧走上前，对郭翠云说道：“师父，我以我的人格发誓，道天先生肯定对我们没有恶意！”

    郭翠云看着姜若兰，眼神如刀子般凌厉。

    她知道自己很可能错了，之所以刁难方羽，只是看方羽修为低微，借他来维护自己作为师尊的尊严罢了。

    如今姜若兰把话说到这种地步，她只好收起身上的气势。

    只不过，自己的徒弟为了外人这么做，还是让郭翠云感到很不痛快。

    “哼！”郭翠云冷哼一声，转身继续往前走去。

    姜若兰松了一口气，有些歉意地对方羽一笑，说道：“道天先生，还请你……”

    “没事。”方羽摆了摆手。

    “道天，你怎么会来这里啊？”见郭翠云走远，灵儿立即走上前来，好奇地问道。

    “来凑凑热闹。”方羽微笑道。

    “凑热闹，这里可不是玩的地方哦……”灵儿说道。

    “别聊天了！别忘记我们出来的目的！”郭翠云冷硬的声音传来。

    灵儿和姜若兰脸色微变。

    “道天先生，既然我们有缘相见，那就一同行动吧，前方路途也许有些凶险，相互之间也好有个照应。”姜若兰发出邀请。









