 强者云集！
    你师父好像不太愿意吧。”方羽微笑道。

    “没事，我师父的性格就是这样，现在知道你的身份，她不会再说什么的。”姜若兰说道。

    “行。”方羽答应下来。

    这时候，姜若兰才注意到方羽身后的柳怜沙，问道：“这位是……”

    “一位仆人罢了，不必理会她。”方羽说道。

    听到方羽的话，柳怜沙气得牙痒痒。

    而后，方羽便走在姜若兰和灵儿的身旁，跟上了郭翠云。

    见方羽跟了上来，郭翠云脸上满是嫌恶。

    “若兰，你们认识他，并且让他跟着，我就不管了。但待会若是遇到什么危险，我是绝不会出手救这两人的。”郭翠云瞥了方羽一眼，刻薄地说道，“两名先天境的武者，也敢来这种地方，真是不知天高地厚！”

    姜若兰面露尴尬，但又不敢反驳郭翠云的话，只能对方羽歉意地笑了笑。

    方羽自然没有把郭翠云的话放在心上。

    他只是在默默观察走在身前的灵儿。

    在道天出现之后，灵儿的心情似乎好了不少，不停地跟方羽交谈，后面甚至跟柳怜沙也聊上了。

    灵儿的智商根本不是八岁幼童这个级别的，很多时候，她更像一个成年人。

    在交谈的过程中，柳怜沙看向灵儿的眼神，越发惊讶。

    她还是第一次见到这么天才的小女孩。

    见灵儿与方羽如此亲近，郭翠云满脸都是不悦。

    但她并没有说出口，而是加快了移动的脚步。

    在她看来，方羽区区一个先天武者，只要稍微跑快点，方羽就追不上来了。

    但她没想到的是，方羽完全跟上了她的节奏，根本没有吃力的迹象。

    “哼，看来还是有点本事的，否则当初也没法救下灵儿和若兰。”郭翠云心道。

    在这种速度之下跑了将近一个时辰，一行人终于离开森林，来到能够看到烈焰山脉的位置。

    远处的烈焰山脉，七座火山口齐齐喷射出巨大的光束，每一道光束的颜色都不相同，绚烂而壮观。

    一行人停住脚步，呆呆地看着眼前的奇观。

    尤其是灵儿，满脸兴奋，激动到握紧两个小拳，在地上一蹦一蹦的。

    “太漂亮了。”姜若兰看着前方，眼中泛着光芒。

    而柳怜沙更是拿出了随身携带的手机，对着远处的烈焰山脉猛地拍照。

    “方羽，待会你是不是要上去这几座山脉？带上我呗？”柳怜沙凑近方羽的耳朵，小声说道。

    方羽看了柳怜沙一眼，说道：“不一定会上去，上去也不会带你。”

    柳怜沙嗔怒地瞪了方羽一眼，别过头去。

    驻足看了好一会儿后，一行人继续往前走。

    很快，他们就能够看到，距离烈焰山脉还有三四公里路程的地面上，已经铺满一层厚厚的金黄岩浆。

    岩浆还在以极慢的速度往外扩散。

    越往前走，就越能感到周围温度的上升。

    在岩浆铺满地面的情况下，要走到烈焰山脉，只能靠真气飞过去了。

    在岩浆最边缘的前方，聚集着大量的武者。

    这些武者当中，大部分是不到宗师境的先天武者。

    他们无法做到真气外放，自然没办法飞跃这片岩浆，只能站在岩浆边缘前看着远处的七彩光束干瞪眼。

    而往前方看，能够看到很多宗师境的武者，已经在朝烈焰山脉飞驰而去。

    越是接近烈焰山脉，就越能感受到一股纯然的灵气。

    这股气息，很显然是从前方的七座火山中传出的。

    “无极道人的传承……肯定有不少好东西。”方羽心道。

    走近那一大群武者，便能听到不少武者唉声叹气。

    “唉，大老远赶来，结果根本没法靠近烈焰山脉。”

    “没办法啊，这些岩浆的温度，能够瞬间把我们烧成灰烬！只能等岩浆温度冷却下来，我们才能进去了。”

    “这么多宗师飞了过去……等到岩浆冷却我们再进去，渣都没有了。”

    一众先天武者心情沮丧。

    明明知道好东西就在前面，却根本没有机会获得。

    这种情况是最难受的，并且无比憋屈。

    郭翠云看了一眼灵儿，又看了一眼姜若兰，说道：“你们两个先待在这里，我会先靠近烈焰山脉看看情况。若是情况良好，我会传音给灵儿，到时候灵儿再进来。”

    说完，郭翠云又淡淡地看了一眼方羽，仿佛在嘲笑方羽不能飞行一般，转身一跃而起，朝着烈焰山脉急速飞去。

    “唉，她终于走了。”柳怜沙如获大赦般说道。

    郭翠云这个女人，实在是不讨人喜欢。

    “请见谅。”姜若兰歉意地说道。

    灵儿东张西望，看着周围的武者，又看着一个个往烈焰山脉飞去的宗师，转头问方羽：“道天，你不进去吗？”

    姜若兰看了灵儿一眼，眼神有些责怪。

    道天虽然实力挺强，但毕竟只是先天武者，没法御气飞行。

    灵儿这时候提起此事，不是在伤道天的自尊么？

    方羽倒是毫不在意，从储物袋中取出那一串冰糖葫芦，递到灵儿的面前：“请你吃。”

    灵儿看到冰糖葫芦，双眼放光，欣喜若狂地说道：“道天，你怎么知道……”

    “吃吧。”方羽说道。

    灵儿接过冰糖葫芦，一口咬掉一颗，满脸都是幸福。

    姜若兰看向方羽，正想道谢。

    这个时候，前方的武者群中，却是爆发出一阵惊呼。

    “武家的武东少爷来了！”

    众武者齐齐抬头，看向不远处的天空。

    只见一个男人站在一把泛着蓝光的巨剑之上，以极快的速度往烈焰山脉飞去。

    “太气派了……不愧是武家大少啊，他脚下那把剑，好像就是他们武家的镇族法器巨灵剑吧？”

    众武者惊呼连连，艳羡地看着天空中的武东。

    武东负手而立，站在巨剑之上，脸上没有表情。

    他扫了这群武者一眼，眼神睥睨。

    武东和巨剑逐渐远去，但众武者的议论声却没有变小。

    过了一会儿后，又是一阵惊呼。

    “那位浑身泛着蓝光的是不是贺家的二少爷，中部地区有名的武道天才贺威？”

    “他旁边那个仙子一般的女人，应该是他的未婚妻，满家的公主满彤吧？”

    “快看后面，那个人好像是淮北韩家的韩琦？”

    一阵又一阵的惊呼声响起。

    各个被武者熟知的世家大少纷纷出现，朝着前方的烈焰山脉冲去。

    在这个过程中，方羽见到好几个熟人。

    淮北韩家的韩琦，韩天宇，江南钟家的钟元，还有之前在坠仙谷见过的几个宗门的掌门……

    这些人的飞行速度相当之快，不愿意落于人后。

    他们知道前方的七座火山口中，绝对隐藏着惊天的宝藏！

    谁先靠近烈焰山脉，谁就能占据先机！

    “这么多世家子弟和宗门的掌门进去，我等先天武者，哪里还有希望？”不少武者哀叹道。

    当然，原本大多数先天武者，就是抱着碰运气的心态来到此地的。

    只不过残酷的现实，还是让他们的幻想彻底破灭了。

    武道界，强者为尊，弱者是没有任何话语权的。

    不少武者心灰意冷，转身往回走。

    “喂，这么多人都进去了，你还不进去吗？”柳怜沙见方羽东张西望，就是不动身，忍不住问道。

    “急什么，先看看情况。”方羽说道。

    方羽此时还待在这里，就是为了看看飞进去的武者当中，有没有他要寻找的人！

    烈焰山脉引发的天地异象，让附近数个地区都震动。

    如此一来，紫炎宫传人也极有可能受到消息，来到此地。

    这个时候，方羽站在岩浆的边缘，就能轻松发现他们。

    就在方羽这么想的时候，一阵极强的气息，从远处的天空传来。

    一股巨大的压迫力，将在场三四百名武者笼罩。

    众武者脸色皆是一变，转头看向天空之中。

    只见空中闪过一抹黑影，身形如闪电，迅速朝烈焰山脉飞去。

    他身上所展露出来的气息，相当骇人！

    尤其在他掠过众武者上空的时候，众武者都感觉到一股冰冷，从脚底升起，瞬间冷彻全身！

    但由于这道身影的速度实在太快，谁也没有看清楚他的模样！

    只有方羽看到了这道身影的模样。

    正是陈洛！

    陈洛的速度快到极致，数秒间便消失在视野当中。

    方羽看着陈洛离去的方向，微微皱眉。

    他能够感觉到，陈洛身上的气息中蕴含着某种古老的气息，与上一次在白川山截然不同。

    陈洛离去后不久，越来越多的先天武者准备打道回府。

    他们都知道，已经没有必要再等下去了。

    他们这群人，没有一丝机会得到烈焰山脉里的好东西。

    可就在此时，天空中突然传出一阵刺耳的笑声。

    “哈哈哈……这么多实力低微如蝼蚁的先天武者聚集在此地？都很想进去吧？行，我可以帮你们一把！我倒想看看，你们进去之后，又能做些什么！”

    话音未落，一道黑影从空中落下。

    他背对众武者，抬起右手，对着前方的岩浆。

    一股恐怖的气息，从他的身上爆发开来。

    “轰！”

    一道光束从他的右掌喷射而出，轰向前方的岩浆层，生生轰出一条大道！









