 七样传承！
    轰隆！”

    原本铺满金黄色岩浆的地面，被一股强大的真气轰得破裂，直直往前，开辟出一条道路！

    溅飞而起的碎石土壤，正好落在两旁，形成两道壁垒，挡住了周围的岩浆继续往大道里面扩散。

    众武者呆呆地看着前方的身影，眼中只有震撼。

    只是一掌，竟能造成如此绝大的威势！

    眼前的人，到底是谁？

    这个时候，前方的身影转过身，面向众位武者。

    这是一位面白无须的中年男人，看起来平平无奇，唯一值得注意的是，他的额头上有一个月牙状的印记。

    看到此人，大多数人都是一脸茫然，表示不认识。

    但少部分武者却是大惊失色，惊呼道：“这，这是邪月宗的宗主，月无痕！”

    听到这个称呼，周围来自中部地区的武者，脸色皆是骇然大变！

    邪月宗！中部地区第一武道宗门！

    很多人没见过月无痕本尊，但却对这个名字却是如雷贯耳！

    如今的华夏，绝大部分地区的武道界，都由武道世家占据绝对的上风，主导武道界的发展。

    但在中部地区，主导武道界的仍然是武道宗门！

    也可以更加直截了当地说，邪月宗主宰了中部地区武道界！

    在中部地区，各大武道世家和宗门，包括武道协会，谁也不敢得罪邪月宗！

    真正的一家独大！

    在场大部分武者，都是第一次看到月无痕本人，此时震惊到说不出话来。

    “好了，你们可以进去了。”月无痕看着面前这些修为低微如尘的武者，咧开嘴，露出邪性的笑容，说道。

    这个时候，天空中又出现数道强大的气息。

    数道身影从天儿降，落在月无痕的身旁。

    “宗主！”五名武尊境界的强者，齐齐低头弯腰，给月无痕鞠躬行礼。

    月无痕没有理会这五人，而是继续扫视面前这群武者。

    他的目光仿佛带着压迫力，每一位被他扫视过的武者，只感到灵魂都在战栗！

    月无痕的眼神轻飘飘的，并没有把谁放在眼里。

    可当他的目光扫过方羽一行人的时候，却是停了下来。

    “嗯？”

    他盯着方羽身旁的灵儿，眼神里浮现一丝惊讶。

    年纪这么小的宗师？

    有趣有趣。

    月无痕看多了灵儿两三秒，才收回目光。

    他看了周围五名手下一眼，说道：“走了。”

    “是！”

    而后，月无痕的身影闪向天空，其他五名武尊，也跟在他的身后，朝烈焰山脉突进。

    直到月无痕走远，在场的武者才松了一口气。

    看着月无痕开辟出的一条大道，众位武者面面相觑。

    他们不明白月无痕为什么要这么做。

    但现在，他们的确能够进入烈焰山脉了。

    不少武者不假思索，直接往前方的大道走去。

    而不少武者则是站在原地观望。

    前方的烈焰山脉，七座火山口仍在泛起七彩的光束，看起来既神圣又美丽。

    “妈的，想这么多干什么？我们来这里的目的就是为了进入烈焰山脉！现在进去，我们说不定真能分到一口汤喝！”

    有武者大声说着，转身朝大道走了进去。

    其余武者也在犹豫过后，做出了决定，齐齐往大道走去。

    很快，现场就剩下零零落落的少许武者。

    “师姐，我们也进去吧？”灵儿双手握拳，有些急不可耐地说道。

    “不行，师父说要等她传音……”姜若兰说道。

    就在这个时候，一缕细微的真气从远处的山脉中袭来。

    “进来吧，我就在烈焰山脉前的分叉口。”

    “对了，你们别再带着那个道天一起来，否则别怪我对他不客气！”

    这一道真气里蕴含着郭翠云的声音。

    听到郭翠云的话后，灵儿和姜若兰对视了一眼，脸色有些尴尬。

    姜若兰转头看向方羽，挤出笑容，说道：“道天先生，我们师父让我们进去了，你……”

    其实郭翠云的话，方羽都听到了，不过他并没有放在心上。

    “好，你们去吧。”方羽说道。

    “待会见哦，道天。”灵儿对着方羽嘻嘻一笑，转身与姜若兰一同往烈焰山脉疾驰而去。

    “你还在这里等什么？再不进去，好东西都被别人抢完了！”柳怜沙在方羽的身旁，着急地说道。

    方羽眯眼看着前方的烈焰山脉，又看了一眼身旁的柳怜沙，说道：“你也要进去？”

    “当然！否则我来这里干什么？看风景吗？”柳怜沙美眸大睁，反问道。

    “里面很危险，我可没时间分心保护你的人身安全。”方羽淡淡地说道。

    “我，我才不用你负责！”柳怜沙气急道，往前走去，回头说道，“你不进去，那我就自己进去！”

    “好，那你就慢慢走吧，再见。”方羽微笑道。

    话音一落，方羽膝盖微曲，而后猛地一蹬，身影弹射而起。

    “砰！”

    脚下的地面被方羽直接踩得崩裂，而后方羽腾空而起，极速朝烈焰山脉飞去，在空中留下一道残影。

    柳怜沙转过头，只看到被方羽踩出凹坑的地面。

    “这个混蛋！”柳怜沙气得粉拳紧握，呼吸急促。

    但她很快接受了现实。

    她只有半步宗师的修为，没办法御气飞行，只能朝着前方的大道急冲而去。

    ……

    随着时间的流逝，一群武者要么从月无痕开辟出的大道进入烈焰山脉，要么就转头离开。

    大道前面的空地，再没有一名武者逗留。

    这个时候，空中再次降落一道身影，倒在大道之前。

    此人一身黑衣，并且蒙着脸，双眼呈灰白色。

    他看着面前的大道，若有所思，而后又抬起头，看着前方的七座火山，身形一闪，消失在原地。

    ……

    方羽很快飞跃烈焰山脉前的分叉口。

    分叉口前站着不少宗师境以上的武者，似乎在考虑着走向哪一座山脉。

    这里一共有条道路可以选择，每一条道路通向每一座火山，一共七条道路。

    方羽毫不犹豫地往第一座山脉的道路飞去，而后落在地面之上。

    越接近烈焰山脉，周围的温度就越高。

    到山脚下的时候，温度到达了极致。

    方羽落在地面之上，能够感受到地板上传出的阵阵热流，让他有点担心他的鞋底会不会被热得融化。

    后方那一大批宗师境以下的武者，显然还没这么快能够踏足这里。

    方羽的前方是一条较为狭小的山路，蜿蜒曲折。

    从山路的曲线来看，它的方向是通往火山内部的。

    不少宗师境以上的武者，已经顺着这条山路往第一座火山的顶部走去。

    方羽看着这条山路，微微眯眼。

    很显然，这条山路不是天然形成的。

    在异象出现之前，烈焰山脉周围就是一片死地，根本没有人会踏足此处，更别说开辟出一条山路了。

    “应该是无极道人设下的禁制，在传承之地开启之际，此地就会自动开辟出七条道路，让接受传承者顺着这些路接受考验。只有通过所有考验，才能得到最终的传承。”

    方羽对这种传承之地的基本套路很熟悉。

    他唯一的疑惑是，为什么无极道人的传承，会在这么多年后才现世？

    当年无极宗要是能够得到无极道人的传承，也不至于沦落到封门的地步。

    难道，无极道人设下的传承之地开启禁制并非时间，而是某人的触发？

    可烈焰山脉这么多年都没有人接近过，又是谁触发禁制，开启了传承之地？

    方羽站在原地思考，但始终难以得出结论。

    想了想，方羽抬起头，看向前方高耸入云的火山。

    七座火山……应该代表着七样不同的传承。









