 强行作弊！
    法宝法宝功法之类的东西，方羽没有兴趣。

    他唯一想要得到的是灵气。

    若是无极道人有留下一条灵脉给他的后代，那就再好不过了。

    方羽看着前方的山路，脸上露出一丝玩味的笑容。

    既然知道传承之地的套路，他自然不可能再顺着这条道路走一轮，接受所谓的考验。

    他要直接把传承拿到手！

    方羽知道每一座火山内都有传承，但他并不确定，哪一座火山内存在蕴含灵气的传承。

    所以，他决定一个一个来。

    先从第一座火山开始。

    作出决定后，方羽脚下一蹬，身体便腾空而起，朝着火山的上空飞去。

    他要直接从火山口进入，直达火山中心位置。

    就跟方羽所想的一样，刚刚飞起不到五米左右的高度，他就感到一股极强的压迫力。

    就如同他的头顶有一座坚不可摧的巨型山峦一样，根本毫无突破的可能性。

    这就是渡劫期大能，无极道人留下的禁制之力。

    他要让所有进入传承之地的人都无法投机取巧，无法走捷径。

    方羽尝试性地给了上方的天空两拳。

    “砰！砰！”

    两声闷响过后，附加在方羽身上的力量更强了几分，把方羽往下面压，似乎想要让方羽回到地面。

    但方羽却不受影响。

    他看了看四周。

    按道理来说，禁制就跟法阵一样，都拥有它的阵眼。

    只要把阵眼除掉，禁制就会自动解除。

    方羽并不想弄出太大的动静，所以他便想先把禁制的阵眼找出来，而后毁掉它。

    但他转念一想，无极道人是一名渡劫期的修士。

    渡劫期，能够称为半步仙人，即是半仙。

    这种级别的存在，已经能够创造规则。

    他所设下的禁制，不一定存在阵眼这种明显的漏洞。

    即便真的存在阵眼，方羽也不想花费大量时间去寻找，还不如直接硬闯来得快捷。

    再者，他要是把禁制解除了，烈焰山脉内的其他宗师境以上的武者也能察觉到。

    如此一来，那些武者也能跟他一样走捷径，轻松进入火山内部夺取传承。

    方羽可不想为他人做嫁衣。

    因此，即便可能会造成很大的动静，方羽还是决定硬闯禁制！

    方羽落回到地面上，抬头看着上方的天空。

    而后，他身上泛起一阵金芒。

    一阵强大而神圣的气息散发开来。

    方羽凝聚真气于双脚之上，而后猛地一蹬！

    “轰！”

    脚下的地面瞬间崩出凹坑，而后方羽全力朝上空冲去！

    禁制之力压迫在方羽的身上，但却被方羽硬生生扛住！

    方羽犹如火箭一般，在短短数秒内，便冲到了近百米的高空！

    越往上升，挤压方羽身上的力量就越强。

    无极道人所留下的禁制之力，想要把方羽狠狠地揉碎！

    但它很显然做不到这一点。

    “才一百米左右，就跟我之前在九龙岛海底数千米的压力差不多了，果然厉害。”方羽心道。

    但心里这么想着，方羽的身形却没有停下。

    第一座火山大概三百米高，方羽很快就突破了两百米的高度。

    两百米，两百三十米，两百五十米，两百六十米……

    往上升的过程中，方羽隐隐能够看到山下那群正在沿着山路往前走的武者。

    随着高度的提升，压在方羽身上的压迫力已经到达了极致。

    他周围的力量密度，已经到达连一粒尘埃都无法融入的地步。

    在这个位置，把方羽换成地球上任何一种生物，甚至是坚硬无比的死物，都会瞬间湮灭。

    “禁制之力已经到极限了，那就不好意思了。”

    方羽脸上露出一丝笑意，身上的真气再次爆发。

    “轰！”

    一声巨响，方羽的身形再次朝着上空猛冲而去，短短数秒间，便来到火山口的位置！

    踏在火山口前方的地面上，方羽看着面前红色的光束，眼神微动。

    第一个传承的入口，就是这里了。

    方羽直直朝火山口走去，而后一跃而起，跳了进去。

    ……

    “轰隆……”

    听到上方传来的巨响，走在第一座火山的山路最前方的一队武者，面露震撼之色。

    他们此时已经走到山腰的位置，期间遇到过不少危险，已经损失了两名同伴。

    “这是怎么回事？”一名宗师问道。

    “不清楚……听声音是从上面传来的。”带队的武尊脸色凝重，答道。

    “是不是有人已经去到上面了？”另一名宗师问道。

    “不可能，就目前看来，我们就是走在最前面的队伍。”武尊皱眉说道，“进入烈焰山脉后，所有人都是平等竞争的。在强大的禁制面前，谁也没法走捷径，即便是那些身份尊贵的世家子弟，也没法使用他们的法宝或是术法，只能乖乖地往前走。”

    ……

    跟在这支队伍后方的，正是武家的大少爷武东和他的未婚妻满彤的队伍。

    这两人背后跟着四名武尊境的强者，一同往前面走着。

    越往前深入，施加在他们身上的压力就越重。

    因此，他们根本没法加快脚步，只能一步一步地顶着压力往前走。

    作为中部地区两大世家的子弟，武东和满彤平日里身份尊贵，哪里试过这么辛苦地走路？

    “东哥，还要走多久才能上到山顶啊，好累啊。”满彤抹了抹额头上的汗水，问道。

    武东略微喘气，看了一眼满彤，说道：“很快了，我们已经走了一半了。”

    在武东队伍的后方，还有来自各大世家的队伍或是宗门的队伍。

    他们的身份或许很尊贵，修为也许很高强。

    但进入烈焰山脉后，这一切都得抛开。

    所有人只能顶着压力和炙热，应对各种可能出现的危险，艰难地往第一座的山顶走去。

    ……

    “宗主，真的没有别的办法么？你能不能使用移形换影……”

    邪月宗走在众队伍的中间位置，一名武尊走得有些不耐烦了，问走在前方的月无痕。

    月无痕停住脚步，转身看向这名武尊，冷声道：“这个传承之地的主人，修为也许达到了传说中的武神境界，甚至有可能超过这个境界……他设下的禁制，你以为随便就能突破？我刚才已经尝试使用过身法了，只要一用，就会被禁制察觉，身上的压力骤升。”

    “如果你停止运转术法，施加在身上的压力就会越来越强，直到人类无法承受的地步。”

    “你要是想找点刺激，当然可以尝试着用一用移形换影，我不会阻拦你。”

    听完月无痕的话，五名武尊面面相觑，自然不敢再发半句牢骚。

    ……

    方羽跳进火山口之后，来到一个全新的世界。

    这里完全不像火山洞口的内部。

    方羽置身于一个房间之中。

    他的周围，一共有六道门。

    这六道门的门板上，印刻着不同的图案。

    这些图案的构成相当复杂，一眼望去，根本看不懂它里面所表达的意思。

    方羽知道，他要选一扇门进入其中。

    只有选择正确的一道门，才能够获得传承。

    方羽看着这六道门上面的图案。

    如果仔细看的话，能够看出六道门上面的图案，拥有一定的规律。

    只要花费足够的时间和细心，就能按照这些规律，找到其中一扇门上方图案的不同之处，从而进入其中。

    方羽知道原理，但他并不想浪费时间。

    他很清楚一点。

    那就是无极道人留下传承，不可能留下特别难的考验，否则谁也没法得到传承。

    所以，方羽只需要把这六扇门都打开一次就行了。

    这么想着，方羽打开了面前的一扇门。









