 让开！
    门的后方一片漆黑。

    看到这一幕，方羽便知道他选错了。

    “嗷……”

    漆黑之中，传出一声狼嚎。

    而后，一头浑身黑毛，体型巨大的恶狼。

    方羽认得这头狼。

    黑瞳狼，六阶妖兽。

    “嗷！”

    黑瞳狼张开血盆大口，朝着方羽扑来。

    “轰！”

    方羽一拳轰出，这头黑瞳狼的身体直接炸裂！

    “都是这种难度的话，那就太简单了一些。”方羽走到第二扇门前，将门推开。

    这一次，门内走出一个浑身泛着铜光的傀儡。

    它走出门，迅速朝一拳砸向方羽。

    “轰！”

    又是一拳，方羽便把这个傀儡摧毁。

    接着，方羽又打开了第三扇门……

    若是没有找到正确的门，每一扇门后方就会出现一个敌人。

    敌人的实力，大概就在六阶妖兽这个地步。

    方羽连着打爆了五个敌人，而后推开第六扇门。

    这扇门内，总算没有敌人出现。

    方羽走入其中，原本漆黑无比的前方，突然泛起一阵亮光。

    这是一个发光的宝箱。

    方羽走上前，想要打开宝箱，却发现宝箱居然上了锁。

    而后，方羽面前的景象忽地一变，周围出现了众多岩壁。

    “迷宫？”

    方羽愣了一下。

    果然，无极道人的传承还是没这么容易得到。

    他要走过这个迷宫，拿到宝箱的钥匙，之后才能打开宝箱。

    方羽看着面前的宝箱，眼神中有些戏谑。

    宝箱都在面前了，他根本不需要寻找钥匙。

    方羽走上前，看着宝箱的锁。

    这个锁泛着淡淡的金光，上面还覆盖着淡淡的禁制之力。

    这种情况，一般的元婴期修士都只能乖乖地去找钥匙。

    无极道人在设下锁的时候，不可能想到几千年后，他的传承之地竟会迎来方羽这么不讲道理，破坏规则的人！

    “砰！”

    方羽一拳轰在锁头上。

    泛着金光的锁瞬间出现裂痕，而后彻底破裂！

    方羽把锁扔到一旁，打开了宝箱。

    “噌！”

    宝箱内泛起一阵耀眼至极的光芒，良久后才消散而去。

    宝箱的内部，放着一块阴阳盘。

    左边为阴，右边为阳。

    这是无极道人的专属法宝。

    方羽将阴阳盘拿起，立即感受到一阵纯然的气息，同时剧烈震动起来。

    这种级别的法宝，已经拥有了自主的意识。

    多年后再次被人触碰，它立即就想要认主。

    方羽对无极道人并不了解，所以也不知道阴阳盘的具体作用。

    “难道是一件空间法宝？”方羽感受到阴阳盘散发出的丝丝空间之力，推测道。

    方羽并没有细思。

    他知道此时七座火山都有人在攀登。

    他必须抓紧时间，抢在所有人之前找到有关灵气的那一个传承！

    于是，方羽把阴阳盘放进储物袋中，准备离开。

    就在这个时候，方羽脚下突然泛起一阵白光。

    而后，一阵空间之力袭来。

    下一秒，方羽的身影出现在烈焰山脉前的分叉口处。

    与此同时，第一座火山的火山口处喷射而出的红色光束，消失不见。

    方羽站在原地，而后周围显现一个又一个的身影。

    那些正在攀登第一座火山的武者，也都被传送回这个位置了。

    “传承被拿走，就会把所有考验者传送出来，有点意思。”方羽心道。

    被传送出来的武者，皆一脸迷茫，相互观望。

    其中一队武者，即将就要攀登到火山的顶部了。

    他们原本还兴奋无比，以为即将获得传承。

    可他们怎么也想不到，瞬息之间，他们居然回到了原点！

    “这是怎么回事！？”有武者无法接受现实，大喊质问道。

    “快看！这座火山上方的光束不见了……”有武者发现这一点，惊呼道。

    众武者齐齐抬头，都发现了这一点。

    这代表着什么？

    难道……传承已经被人拿走了？

    “这不可能！我们明明是走在最前面的一队，连我们都还没来得及到火山顶部，怎么可能有人把传承拿走！？”那名武尊大喊道。

    其他武者一阵沉默，脸色都不大好看。

    他们顶着巨大的压迫力，爬了这么长一段距离，转眼间一切努力化为泡影，这让他们感到无比憋屈难受。

    尤其是出身尊贵的满彤，此时更是气得双眼泛红，怒道：“到底是怎么回事！？”

    一旁的武东脸色阴沉，看着前方的火山，又看看其余的六座火山。

    那六座火山还跟之前一样，泛着不同颜色的光束，显然没有任何问题。

    光是第一座火山出问题的话，那么传承被夺走的可能性就很大了。

    是谁！？

    武东环顾四周，眼神犀利。

    而月无痕，此时同样脸色不善，扫视着周围的人。

    “阴阳盘散发的气息，肯定会被察觉到，此地不宜久留。”

    方羽这么想着，便想往第二座火山的道路走去。

    可就在这个时候，月无痕的视线，锁定在方羽的身上。

    “这人身上散发着异样的气息，此时还准备悄悄离开，难不成……”

    月无痕眯着眼，身形闪动，瞬息间便来到方羽的面前，拦住了方羽的道路。

    方羽抬头看向月无痕。

    月无痕脸上露出一丝阴冷的笑容，嘴巴没有张开，而是用真气传音道：“是不是你把这座火山的传承夺走了？”

    方羽摇了摇头。

    “我能感受到你身上的储物袋中散发出古老的气息，那是什么东西？”月无痕问道。

    “不关你事。”方羽直接开口道。

    听到这句话，月无痕脸上的笑容更加灿烂了。

    “你把储物袋拿给我看一看，若是里面没有异常，我会给你道歉。”

    方羽脸色淡漠，说道：“让开。”

    “看来，这座火山里面的传承，果然在你手里啊。”月无痕脸上的笑容骤然消失，寒声道，“区区先天境界的修为，竟然能在我们这么多武者前夺得传承……也罢，我可以给多你一条路选择。”

    “告诉我，你是用什么办法快速进入火山内部，拿到传承的？”

    “你身上是不是有什么特殊的法器？”

    方羽看着面前的月无痕，淡淡地开口道：“我再说一次，让开。”

    “好吧，看来你选择了第三条路。”月无痕身上的气势猛地爆开，冷声道，“也罢，只要把你杀了，无论是传承之物还是特殊的法器，都是我的。”

    方羽身上的修为气息显示他只是一名先天境武者。

    当然，月无痕并没有就此小看方羽。

    他知道方羽有可能掌握了某种能够掩盖修为气息的术法，又或者法宝。

    方羽能够在一众武者之前夺取传承，肯定具有一定的本事。

    但传承之物和快速进入火山的方式就在眼前，月无痕绝不可能放过！

    他推测，方羽的实力极致也就是一名武尊罢了！

    作为武尊境巅峰，屹立于中部地区武道界之巅的月无痕，自然不会恐惧！

    一般的武尊在他面前，跟蝼蚁没什么区别，一只手就能按死！

    “拿命来吧。”月无痕冷声说道，对着方羽的头颅，一掌拍出！

    方羽伸出左手，抓住月无痕的手臂。

    但即便如此，月无痕手中所蕴含的真气，还是轰在了方羽的头上。

    “轰！”

    一声巨响，强劲的气浪扩散。

    周围的武者皆是一惊，纷纷朝外撤去。

    怎么突然就有人动手了！？

    众武者一头雾水。

    而烟尘之中，方羽已经在与月无痕交起手来。

    月无痕攻势凶猛，每一击都直指方羽的要害。

    方羽眼神漠然。

    他还要去拿剩余六座火山的传承，没时间浪费在这里。

    再次躲过月无痕的一拳后，方羽往后撤一步，右拳紧握，拳头上泛起一阵淡淡的金芒！

    月无痕抓住方羽动作停滞的机会，手中凝聚出一把弯刀，朝着方羽的脑门劈去！

    “死吧！”

    弯刀的刀刃，正正劈在方羽的额头上。

    月无痕双眼大睁，眼中满是快意的嗜血之色。

    在他的预想里，下一秒方羽就要被他劈成两半。

    “嗙！”

    刀刃在触碰到方羽额头时，发出一阵金属碰撞的闷响！

    而后，刀刃直接断裂！

    “怎么可能！？”月无痕脸色大变。

    这个时候，方羽抬起眼，眼神淡漠地看着月无痕。

    接触到这个眼神，月无痕突然感到死亡的气息降临。

    方羽的右拳轰向，直向月无痕的左胸部位。

    这一拳的拳速实在太快，月无痕身体过于接近方羽，根本没法闪避！

    “轰！”

    方羽这一拳，直直轰在月无痕的左胸口上。

    月无痕的左胸被轰出血洞，心脏直接爆裂！









