 方羽，我错了
深兰会所。
    唐小柔坐在包间内，看着正与三名浓妆艳抹的女人饮酒作乐的邱佐，浑身不舒服。
    不远处，杨旭对赵双儿耳语了一番。
    随后，赵双儿便走到唐小柔身前，说道:"小柔，你是不是不喜欢太吵闹？杨旭让我带你去另外一个包间，那边会比较安静。"
    唐小柔点了点头。跟着赵双儿离开包间，走进对面的包间。
    这个包间没有其他人，也少了烟味和浓郁的香水味，感觉舒服多了。
    "小柔，你先在这里坐一会儿。"赵双儿说完，走出了包间。
    唐明德对唐小柔的家教很严格，长这么大，她还从未出入过酒吧ktv之类的娱乐场所。
    来之前。她还是抱着好奇心的。但来了之后，她就后悔了。
    如果不是碍于情面，她都想直接离开了，这种地方不适合她。
    赵双儿出去后不久，杨旭端着一杯白开水走进了包间。
    "小柔，我知道你不会喝酒，喝点白开水吧。"
    杨旭面带微笑，把那杯加了料的水放在唐小柔的面前。
    "谢谢。"唐小柔确实觉得有点口渴。端起水杯喝了一口。
    见唐小柔喝了水，杨旭眼中闪过一丝喜色。
    "你应该不太习惯在这些地方玩吧？我看你好像不太自在。"杨旭说道。
    "嗯……"唐小柔答道。
    其实她不太想与杨旭这样单独交谈，这会让她感觉很怪异。
    即便如今杨旭和赵双儿在一起了，她的内心深处。还是对杨旭这个人感到有些反感。
    平日里没有表现出来，只是为了照顾赵双儿的情绪。
    "这个深兰会所是我姐姐开的，能进来这里的人都有一定的身份地位，没有什么三教九流的人，你尽管放心。"杨旭说道。
    "哦……"唐小柔点了点头。
    说完，唐小柔就站起身来，想要出去找赵双儿。
    可就这么一站，她突然感觉双腿发软无力，又坐回到沙发上。
    怎么回事？
    唐小柔感觉很不对劲，想要再次站起来。
    可这一次，她连发力都做不到了。
    唐小柔感觉身体的力量正迅速被抽走，逐渐她连双手都无力抬起了。
    这时候，唐小柔突然看到面前桌上那杯水。
    难道……她被下药了!
    唐小柔看着坐在对面的杨旭，眼中满是惊恐。
    药效发作了？
    杨旭看着唐小柔软瘫在沙发上，眼中闪过一丝喜色。
    药效发作的速度比他预想的要快多了!
    "你……"唐小柔张了张嘴，却发不出声音。
    这时候，杨旭站起身来，走到唐小柔的面前，眼里满是淫邪之色。
    自第一次见到唐小柔开始，杨旭就想着。终有一天要得到唐小柔。
    这一天终于来了!
    看着唐小柔精致完美的脸蛋，还有白皙如玉的玉颈，杨旭只感觉浑身燥热。
    而唐小柔虽然无法说话，但她能清楚看到杨旭的眼神和动作。
    果真是杨旭下的药!
    为什么……
    杨旭不是跟双儿在一起了吗？
    为什么他还要……
    这时候，杨旭已经在解皮带了。
    唐小柔看着他的动作，知道自己将要面临什么，眼眶泛红，眼泪无声地流了下来。
    怎么会这样……
    这时候。她想起今天下午方羽跟她说的那句话。
    "如果我是你，我不会去。"
    方羽已经提醒过她，只是她自以为是，没有听进去。
    她想起昨天晚上，方羽扇了杨旭一巴掌后，她不但没有站在方羽这一边，还跟着全班同学一起指责方羽，要求方羽道歉。
    她又想起方羽转身离去的孤单背影……
    原来错的不是方羽，而是她!
    她天真地认为，杨旭和赵双儿在一起后，不会再对她有想法。
    "方羽，对不起……"唐小柔在心中哽咽道。
    看到唐小柔脸上满是泪水，杨旭下身的邪火更甚。
    他就喜欢征服的感觉，唐小柔越是不愿意，他越是兴奋。
    杨旭将上衣脱掉，又将裤子脱了。只剩一条内裤。
    他走上前伸手，正要脱掉唐小柔的衣服。
    可就在这时，包间门被推开了。
    "小柔……"
    赵双儿从门口走进，就看到这一幕。脸色立即变了。
    "杨旭，你要干什么!？"
    杨旭见到赵双儿，也是一愣。
    他明明让赵双儿先去楼上的房间洗澡，在床上等他。
    可是赵双儿为什么这么快就回来了!？
    但事已至此。杨旭也无需掩饰了。
    赵双儿本就是他利用的一个工具，现在目的已经达成，赵双儿自然可以弃用。
    "我要干什么？难道不是很明显吗？"杨旭邪笑道。
    看到软瘫在沙发上，满脸泪水的唐小柔，赵双儿立即明白了。
    "杨旭，你怎么可以这样？你明明跟我说你已经不喜欢唐小柔，你只想跟我在一起……"赵双儿冲上去，哭喊道。
    "啪!"
    杨旭毫不犹豫抬起手，一巴掌扇在赵双儿的脸上。
    赵双儿直接被扇倒在地。
    "也不看看你自己什么样？就你这点姿色，也配和我在一起？如果你不是跟唐小柔关系好，我看都不会看你一眼，婊子。"杨旭轻蔑地看着赵双儿。说道。
    听到这些话，赵双儿眼眶泛红，喃喃道:"这不是真的，这不是真的……"
    她原以为杨旭是真心喜欢她，她甚至都幻想过嫁入杨家的情景了。
    可这一切，居然都是假的？
    杨旭只是为了接近唐小柔，才跟她在一起？
    自始至终，原来她只是个被利用的工具？
    赵双儿只感觉天都塌了。
    她不甘心!
    看了软瘫在沙发上的唐小柔一眼，赵双儿心中满是嫉妒和怨恨。
    "唐小柔她有什么比我好的？她没我聪明，没我体贴，没我伺候得你这么舒服……她除了有副好皮囊和家庭背景以外，什么都没我好!而且她跟那个方羽走得很近，说不定都已经发生过关系了!杨旭，我……"赵双儿站起身来，看着杨旭。
    "赶紧滚开，别妨碍我干正事。"杨旭一把将赵双儿拽到一旁。把手伸向唐小柔。
    唐小柔在听到赵双儿说的话后，心都碎了。
    她一直把赵双儿当做最好的朋友，可在赵双儿的心中，她竟然如此不堪。
    想到为了维护跟赵双儿之间所谓的友谊，她对方羽说的话，做的事，唐小柔更加后悔和内疚了。
    方羽……我真的错了。
    如果再给她选择一次，唐小柔会毫不犹豫地选择站在方羽这边。
    可世界上没有后悔药。也没有时光倒流机器。
    如今，唐小柔不仅要被杨旭侮辱，和方羽的关系也再回不去了。
    "杨旭!我可以不把今天的事情说出去!我可以容忍你的一切行为!只要你愿意继续跟我在一起!"赵双儿深吸一口气，看着杨旭。坚定地说道。
    "哦？"杨旭转头看着赵双儿，讥讽一笑，"你的意思是……"
    "今天的事，我可以当做不知道，但你要让我继续做你女朋友!"赵双儿强压心中的妒意，说道。
    杨旭想了想，答应下来:"好，如果你听话，我可以继续在外人面前维持我们的关系。"
    对于杨旭来说，赵双儿本来就没有威胁。
    如果她想把今天的事情说出去，杨旭有的是办法让她闭嘴。
    但既然她这样说了，杨旭也就先答应下来。以免她在这里阻碍办事。
    "好，我出去了。"赵双儿淡漠地看了唐小柔一眼，走出了包间。
    唐小柔彻底绝望了。
    "这样一来，就没人阻碍我们了。"杨旭嘿嘿笑道。拉下唐小柔外套的拉链，伸手摸向唐小柔的……
    "砰!"
    就在这时，包间外面传来一声巨响!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







