 五个杂鱼！
    月无痕眼睛暴睁，眼里只有惊骇和不可置信。

    他做梦也想不到，方羽竟然会变态到这种程度!

    光凭肉身抗下他的一刀，而后又以惊人的拳速击穿他的左胸!

    作为中部地区武道界巅峰强者，他的一身术法武艺，居然连施展的机会都没有!

    “此人……到底是什么……”

    月无痕在失去意识之前，大脑里只有这个执念。

    直到死亡的一刻，他都不知道对方的身份!

    他不甘心!

    “砰!”

    月无痕的身体犹如炮弹一般倒飞出去，重重地撞在远处的一块岩石上，而后趴倒在地，一动不动。

    而后，黑红的鲜血从他左胸的血洞中缓缓流出。

    看到这一幕，周围的武者还没回过神来。

    到底发生了什么事？

    他们只是听到一声爆响，而后两道强大的气息传来。

    而后他们转过头，却只看到一阵烟尘，之后烟尘中飞出一道身影撞在远处的岩石上，倒在血泊之中，一动不动。

    他们甚至还不知道，倒在地上的人是谁!

    现场安静了大概三秒钟。

    邪月宗的五名武尊，终于回过神来。

    “宗主!”

    五名武尊脸色大变，朝着倒在血泊中的身影疾驰而去。

    他们来到月无痕的身前，将月无痕的身体翻转过来，脸色再次大变。

    此时的月无痕的脸庞已经被血液沾满，看不清楚模样。

    他的左胸上出现一个拳头大小的血洞，其中空无一物，正在大量流出鲜血。

    “宗主!”

    看到这一幕，五名武尊睚眦欲裂，双眼血红。

    怎么可能!？

    他们的宗主是武尊巅峰的强者，整个中部地区罕有敌手，他怎么会就这么死去!？

    “宗主……一定是被偷袭了!正面交手，怎么可能有人能伤到他!？”一名武尊不愿相信，用嘶哑的嗓音说道。

    这时候，后方的众位武者，也意识到倒在血泊中的人的身份了。

    中部地区第一武道宗门邪月宗的宗主，月无痕!

    竟然是他!

    怎么可能会是他!？

    在中部地区，虽然没有明面上的表示，但武道界大部分武者，都默认月无痕是中部地区实力排名前三的强者，更有不少武者，直接把月无痕称为中部武道界第一人。

    可如今，他居然被人打倒在地，生死不知？

    而且，他与对手的交手，恐怕连十秒钟的时间都没有!

    “这是……秒杀？”有武者咽了口唾沫，惊骇万分地说道。

    就在众武者处于震骇之时，围在月无痕尸体旁边的五名武尊齐齐转过头，看向月无痕与人交战的位置，想要寻找方羽的身影。

    在场其他武者都没注意到与月无痕交手的人是谁，但他们五人却是有看到方羽的模样!

    是一名身材单薄，穿着淡色长袍的中年男人!

    五名武尊死死盯着那个被真气轰得有些崩裂的位置，却没有看到方羽的身影。

    他们又看向前方站着的一众武者，还是没有见到那道身影。

    “该死!逃了!？”

    一名武尊站起身来，双眼血红，身上爆发出阵阵强大的气息。

    这么短的时间内，对方不可能逃得太远!肯定还在这里!

    他扫视站在后方的众位武者，嘶吼道:“赶紧滚出来!我要把你杀了!为宗主报仇!”

    这名武尊身上的气息十分骇人，以至于在场的武者，心头都在猛震。

    邪月宗的强者，他们怎敢招惹？

    “是男人就站出来!我要把你宰了!”另一名武尊也失去了理智，朝着前方的众位武者大吼道。

    五名武尊身上的修为气息完全爆发开来，使得周围的气压骤然降低。

    一股令人窒息的压迫力，笼罩在每一名武者的身上。

    有些修为较为低微的宗师有点扛不住，脸色苍白，身体颤抖。

    对于他们来说，这真的是无妄之灾。

    辛辛苦苦地攀登了大半天的火山，突然被传送回山脚下的原点，而后又莫名其妙遭受到五名武尊的怒火。

    运气也太差了吧。

    武家大少武东的未婚妻满彤，才刚刚踏入宗师境界不久，根基不稳。

    此时面对五名武尊的威压，她直接扛不住，身体一软，瘫倒在地。

    一旁的武东赶紧揽住她的腰，将她扶住。

    但武东本身也有些难以承受这股威压。

    看着前方这五名胡乱泄气的武尊，武东脸色阴沉地开口道:“冤有头债有主，你们要找到伤害月宗主的凶手，没必要连累到我们在场其他武者吧？”

    听到武东的话，五名武尊齐齐看向武东，眼神中蕴含着无尽的杀意。

    他们满心都是仇恨和愤怒，武东这种时候站出来制止他们的行为，简直就是找死!

    “你们算个屁!若是我们今天找不到杀死我们宗主的人，就是把你们全灭了又如何!”其中一名武尊狂躁地吼道。

    这句话一出，在场所有武者脸色皆是一变!

    这也太过分了!

    邪月宗的五名武尊，真的没把他们这群武者放在眼里!

    “你们宗主死了，关我们什么事？”

    “就是!你们要真敢对我们动手，武道协会一定会制裁你们宗门!”

    “我就不信你们敢动手!”

    众武者齐齐发声表示不满。

    刚才那名武尊的话，就像引爆了火药桶一般，让现场陷入一片混乱。

    藏身于人群之中的方羽，趁着这个机会，往通往第二座火山的道路走去。

    “好，你们要找死是吧!？那就先拿你们开刀!”邪月宗的武尊已经彻底失去理智，往前两步，身上修为气息完全释放。

    武东往前两步，沉声道:“我是武家的武东，你们邪月宗确定要这么胡作非为？我们武家……”

    “滚!”

    为首的武尊怒喝一声。

    这一道声音之中，蕴含着真气之威，直冲武东。

    “噗!”

    武东完全没有做好防御的准备，喷出一口鲜血，倒飞而出。

    “东哥!”满彤尖叫出声，跑了过去。

    武东身后的两名武尊，立即冲上前，脸色无比难看。

    “武家？我们宗主都死了，你们什么家也没用!”那名武尊癫狂地喊道。

    这名武尊的动手，也让在场的其他武者心头一沉。

    连武家的面子都不给，直接对武家大少动手。

    看起来，邪月宗这五名武尊，已经彻底丧失了理智!

    攀爬第一座火山的武者中，一共有七名武尊，还有数十名的宗师。

    真的联合起来，他们自然不惧对方。

    但问题在于，邪月宗的五名武尊现在的状态看起来已经陷入了疯狂。

    谁也不愿意与疯狗交手，因为对方会不顾一切地撕咬你，不惜跟你拼得两败俱伤!

    何况，对方还是五名武尊!

    因此，在场的武者心中都有些畏惧，谁也不想站出来吸引火力。

    “唉，还是把这五个杂鱼也干掉再走吧。”

    方羽本想一走了之，但他并不想连累其他武者。

    这群人白来一趟烈焰山脉已经很惨，没必要再让他们遭受第二次伤害。

    这么想着，方羽转过身，朝着站在前方的五名武尊冲去。

    “我在这里。”

    方羽语气淡然地说道。

    听到方羽的声音，五名武尊还没反应过来。

    下一秒，方羽就来到最靠近他的一个武尊的身后，抬起一脚，踹在背部之上。

    “啊……”

    这名武尊惨叫一声，同时喷出一大口鲜血，往前摔去。

    几名武尊转过身，只看到空中划过一道残影。

    “咔嚓!”

    下一秒，一声清脆的骨裂声响起。

    一名武尊的脖子被扭断!

    “他在这里，快……啊!”

    又一名武尊发出惨叫声，而后便是一声闷响，整个人飞了出去!









