 连夺传承！
    方羽的身法如鬼魅一般，只在空中留下残影。

    邪月宗的五名武尊，连碰到方羽的机会都没有，在短短数秒内，全部倒毙！

    他们要么被扭断脖子，要么被一拳轰碎内脏，要么被一脚踹飞数十米外。

    刚刚还气焰嚣张的五名武尊，此时分别倒在五个不同的位置，鲜血横流，再也无法动弹。

    周围一阵死寂。

    五名武尊！

    这是武尊！武之尊者！万里挑一的强者！

    就这么死绝了？

    刚刚还癫狂地说要把他们全部杀死的五名武尊，就这么死了！？

    在以前，在场的众位武者连想都想不到，要如何在数秒内将五名武尊杀死！

    可如今，他们却是亲眼见到了这样一幕！

    完全超出他们认知的一幕！

    而在众武者处于惊骇之时，方羽已经转身朝着第二座火山冲去了。

    留在原地的众武者，呆呆地看着方羽的背影。

    “这人……到底是谁？”

    “不知道……我只知道，今天的事情要是传出去，整个中部地区武道界都要大地震！”

    “是啊，月无痕加上这五名武尊，恐怕已是邪月宗最核心的成员了……可他们竟全员暴毙在一人之手……”

    众武者回过神来后，脸上仍带着震撼，低声议论起来。

    ……

    方羽来到第二座火山的山脚下，就跟之前一样，一跃而起，强行突破无极道人设下的禁制。

    方羽来到火山顶部时，能够看到不少队伍，已经接近爬到山顶位置了。

    方羽没再多停留，一跃跳进火山口中。

    这一次，出现在方羽面前的是一座宫殿。

    相比起第一座火山，第二座火山的考验更加直截了当。

    方羽才刚刚进入宫殿，前方立即冲出一大群的身穿黄金甲，手持长剑的战士傀儡。

    这些傀儡的目标很明确，抬起手中的长剑，就往方羽身上劈去。

    “轰隆！”

    一秒后，整座宫殿剧烈震动起来。

    一大群的战士傀儡，被方羽一掌轰成碎片残渣，散落在地面上。

    解决完这些傀儡后，方羽往宫殿的上方的宝座走。

    刚刚踏上宝座的台阶，前方宝座上泛起一阵白光。

    而后，一个宝箱出现在宝座之上，外观与第一座火山内所见的宝箱一模一样，同样上了锁。

    方羽走上前，双手抓着泛着淡淡金芒的锁头，用力一扯。

    “咔嚓！”

    锁头直接被方羽扯断。

    方羽打开宝箱，里面摆放着一沓符棣。

    方羽对符棣研究颇深，拿起表面的一张符棣，仔细观察起来。

    这张符棣上的图案相当复杂，一个符号连着一个符号。

    这种类型的符棣，方羽只需要看一眼，便知道它的作用。

    空间型符棣。

    换句话说，就是传送符棣。

    它的用法很简单，先用法诀定位一个坐标，而后催动符棣，就能传送到定位的坐标而去。

    由于空间型符棣与空间之力挂钩，因此制作流程非常复杂，以至于现在除方羽外，已经没有其他人掌握这门工艺，彻底失传了。

    而方羽虽然能够制作出这种类型的符棣，但他不愿意花这么大的功夫。

    制作传送符棣实在太复杂，符棣上的图案哪怕画错一笔，整张符棣就要报废，重新来过。

    “这一沓不会都是空间型符棣吧？无极道人到底花了多长时间制作？”方羽有些惊讶，翻了翻手中的符棣。

    不过，与他想的不同，这一沓符棣当中，只有十张空间型符棣，其他就是进攻型和防御型的符棣了。

    方羽随便翻了翻，几乎可以确认无极道人是一个很强的符师。

    他所制作的符棣，每一张功能都极其强大，符合他渡劫期修士的身份。

    方羽将这一沓符棣放进储物袋中，转身便想离去。

    “砰！砰！砰！”

    这时候，一阵沉重的脚步声响起。

    他的面前，出现了一只身高四五米的大猩猩。

    这只大猩猩与众不同，表皮覆盖着一层泛着银光的铠甲。

    又是一只傀儡。

    看来，无极道人对傀儡也有很深的研究。

    方羽知道，这只铠甲大猩猩身上，肯定有一把钥匙，用以开启宝箱。

    只不过，方羽压根用不上。

    “砰砰砰！”

    大猩猩朝方羽冲了过来。

    “砰！”

    方羽一跃而起，飞向半空之中，一个飞踹正正踢在大猩猩的胸口上。

    “轰！”

    一声爆响，大猩猩身上那层泛着银光的铠甲直接崩碎。

    方羽再起一脚，踢在大猩猩的头上。

    “砰！”

    大猩猩傀儡的头部直接炸裂，而后整个身躯失去控制力，轰然倒地。

    大猩猩倒地之后，方羽脚下泛起一阵白光。

    过了几秒，方羽再次被传送到烈焰山脉前方的分叉口。

    从第一座火山被传送出来的那群武者，此时还站在原地，甚至还没从邪月宗五名武尊的暴毙中回过神来。

    这个时候，正在攀登第二座火山的武者，也一个一个地被传送回分叉口处。

    就跟之前的第一座火山的武者一样，这群武者一脸茫然，你看看我，我看看你，脸上只有疑惑。

    直到他们反应过来，响起一阵哀嚎。

    他们当中大部分人累得精疲力尽，即将就要看到曙光！

    可就差这么一点距离，他们就被传送出来了！？

    这还有天理吗？

    “有人在你们之前夺走了传承！所以你们才会被传送出来！”这时候，有从第一座火山被传送出来的武者说道。

    从第二座火山被传送出来的武者听到这句话，脸色皆是一变。

    尤其是走在最前面，最接近火山顶端的那群武者，更是一脸的不可置信。

    他们确定自己走在最前方！怎么可能有人在他们之前夺走传承？

    “我们推测，应该是某个人拥有某种特殊的法器，能够躲避这里的禁制，从而御气飞行，快速到达火山顶部！”又有武者说道。

    听到这番话，从第二座火山上被传送出来的武者心中皆是一沉。

    若真是这样，他们岂不是白来一趟！

    整整七座火山，所有传承恐怕都要落入一人之手！

    “是哪个天杀的混蛋干的！？”这时候，有武者仰天怒吼道。

    “不知道……完全没有预兆……只不过，刚才我们这里发生过一件事……”一名武者，把邪月宗和方羽之间的交手过程说了出来。

    听道五名武尊在数秒内全部死亡，从第二座火山传送出来的众位武者，皆是面露震惊之色。

    有武者反应过来，斩钉截铁地说道：“我敢肯定，你们所说的那个神秘人，就是夺走这两座火山传承的人！”

    不少武者赞同这个观点。

    “可我们又能怎么办？这人能够轻松秒杀武尊……谁敢招惹他？”有武者说道。

    “我们在场这么多人！难道他还敢把我们全杀了不成！”

    “要我说，我们就要一起把这个神秘人找出来！然后让他把得到的传承之物分一部分给我们！我们在场这么多武者大老远赶来，总不能空手而归吧！？这神秘人也别想一个人独吞这么多宝物！”又有一名武者大声喊道。

    他这番话说出来，立即引起一阵附和。

    “对，这么多好东西，怎么可能被他一个人独享了！？”

    “既然得到传承就会被传送出来，那么这个神秘人现在一定就在我们当中！大家一起把他找出来！”

    “大家注意！之前那个神秘人与那邪月宗的武尊交手时，我看到了他的穿着和体型。身穿淡白色长袍，体型比较单薄……”

    将近一百名武者群情愤慨，开始寻找方羽的踪影。

    而这个时候，方羽早已利用身法离开人群，来到第三座火山的山脚下。









