 再遇陈洛！
    方羽再次突破禁制的束缚，来到火山顶部，一跃进入内部。

    就跟之前一样，无极道人设下的考验，对方羽来说根本没有难度。

    三下五除二地，方羽就拿到第三座火山内的传承之物。

    一把桃木剑。

    方羽确定这不是一件武器，而是一件法宝。

    而它的作用，大概与无极道人修炼的功法有关。

    方羽抓着桃木剑，尝试性地往里面灌输真气。

    当他的真气进入到桃木剑当中，桃木剑立即就升起阵阵白气。

    这一阵浑然的道法之力！

    这种力量，专克一切阴邪之物！也就是那些冤魂，死灵之类的存在！

    “不错的法宝。”方羽把桃木剑放入到储物袋中。

    片刻后，一阵白光泛起，方羽再次被传送回烈焰山脉前的分叉口。

    看着正在攀登第三座火山的武者一个又一个地被传送出来，在场的其他武者便知道，第三座火山的传承，又被那个神秘人夺走了！

    这才过了两分钟不到啊！

    他们甚至以为神秘人还站在他们当中，正在搜寻，可以一转眼，连第三座火山的传承都没了！

    这也太快了吧！？

    那个王八蛋到底是怎么做到的！？

    站在分叉口的一众武者哀嚎连连，满心都是不甘。

    他们大老远来到烈焰山脉，顶着巨大的压迫力和极高的温度往火山顶部攀登，耗费巨大的精力。

    原本他们还庆幸这个传承之地设下如此禁制，可以让所有人处于相对公平的竞争状态。

    可谁也没想到，竟有这么一个人能够钻空子！越过他们所有人，得到传承！

    这对于所有辛苦攀登的武者来说，简直就是羞辱！

    他们感觉自己的努力被狠狠的践踏！

    “一定要找出那个王八蛋！”

    在场的武者有些癫狂了。

    而这个时候，方羽已经来到第四座火山的山脚下，再次往上冲去。

    山路上，一支队伍正在艰难地往上攀登着。

    正是韩琦所带领的韩家队伍。

    韩琦满头大汗，脸色有些苍白。

    越是往上攀登，压在身上的力量就越重。

    如今他们已经很接近火山顶部，所遭受的压迫力更是强大无比。

    跟在韩琦身旁的韩天宇，此时已经彻底瘫软了。

    他的修为本来就较弱，偏偏意志力还不强，只能靠着一旁武尊境长老的搀扶，才能勉强往上走。

    “哥，我快坚持不住了。”韩天宇对韩琦说道。

    韩琦转头看了韩天宇一眼，说道：“再坚持五分钟，很快就到山顶了，到时候我们……”

    韩琦话还没说完，就看到韩天宇突然脸色一变，仰头看着上空。

    “怎么了？”韩琦问道。

    “有，有人直接飞上去了！”韩天宇惊骇地说道。

    韩琦立即也转过头，正好看到一道身影飞到火山顶部，而后落在山顶之上，消失在视野当中。

    “这……”

    韩琦脸色立即变了。

    这怎么可能？

    他之前已经尝试过，只要进入火山范围内，就无法施展御气飞行！

    头顶上的压力犹如泰山一般厚重，怎么可能有武者能够飞起来，还直接飞到了火山顶部！？

    在震惊之余，韩琦的心沉了下去。

    不管那个人是如何做到的，他都到达了山顶！

    他只要到达山顶，那么这座山的传承岂不是就要落入他的手中！？

    他们花费这么大的力气，怎能容许白跑一趟！

    “少爷，此人就算能进去，也未必能够得到传承。从这个传承之地的种种禁制来看，要得到传承，考验肯定不单是攀登火山，上面肯定还有别的考验……我们只要加快脚步，还是能追上去的！”一旁的武尊长老说道。

    这番话很有道理，韩琦点了点头，说道：“那我们加快脚步！”

    “还要加快脚步？我真的受不了了！”韩天宇浑身都被汗水湿透，埋怨道。

    “你要是不想往上，那就待在这里等我们回来。”韩琦皱眉道。

    韩天宇脸色一变，正想说话。

    可下一秒，他们的脚下却是泛起一阵白光。

    “哥……”

    韩天宇还没来得及问，整支队伍就消失在原地。

    再睁开眼，他们已经回到一大群武者当中。

    “第四座火山的传承也被夺走了！速度比刚才还快！这才一分钟不到吧！？”有武者大喊道。

    “我的苍天啊……”不少武者几近崩溃。

    “到底怎么回事？”韩天宇一脸茫然。

    而韩琦在听到身边武者零落的话语后，很快就明白了情况。

    “竟然能够在这么短的时间内连夺传承！那个人到底是谁！？”韩琦脸色阴沉至极。

    就在刚才，他们已经无比接近火山顶部，极大可能拿到这座火山的传承。

    可突然出现的神秘人，却是将他们截胡！

    近在咫尺的传承之物，就这么没了！

    韩琦无法接受！

    一定要把这个神秘人揪出来！

    “少爷……我们现在怎么办？”韩琦身旁的长老问道。

    “等！”韩琦说道。

    “等什么？”韩天宇问道。

    “既然那个神秘人能够这么快速地拿到火山内的传承，那就等他把七座火山的传承全部拿到手再说。”韩琦冷声道，“一个人身上拿了七件宝物，一定会散发出异样的气息，到那时我们再锁定他的身份和位置，让他把东西吐出来！”

    “可万一那个人拿完东西，直接跑了呢？”韩天宇问道。

    “每一座山的传承被拿走，山上所有人都会被传送出来，他不可能直接逃跑。我们只需要在这里等候他出现就行了。”韩琦说道。

    韩琦话说完之后，过了一分钟左右，第五座火山喷出的光束也消失不见。

    而后，又是一大批武者被传送回来。

    三分钟后，第六座山脉的光束也消失。

    烈焰山脉前的分叉口，已经站着将近三百名的武者，每一名武者的修为都在宗师境以上。

    这个时候，那群修为在宗师一下的武者，才刚刚赶到分叉口前。

    看到面前一大批宗师境以上的武者，这群人脸色一变。

    怎么都站在这里？为什么不上山？

    柳怜沙混在人群中，看着前方已经没有光束泛起的六座火山，眼神中满是惊讶和疑惑。

    而后她环顾四周，想要寻找方羽的身影。

    ……

    第七座火山。

    灵儿跟着师父郭翠云，已经走了很长一段山路，有些精疲力竭了。

    尤其是姜若兰，只有半步宗师修为的她，已经到达极限。

    “师父，休息一下吧，师姐快撑不住了。”灵儿说道。

    郭翠云回头看了姜若兰一眼，训斥道：“平日里让你练功你不专心，今天就来拖后腿！”

    话是这么说，但郭翠云本身也疲惫不堪，但为了维持师尊的威严，她不能主动提出休息。

    灵儿的话，正好给了她一个台阶。

    “那就歇息片刻吧。”郭翠云说道。

    姜若兰松了一口气，站立在原地，双手按在膝盖上，喘着粗气。

    这个时候，她们的后方突然出现一道身影，走路的速度很快，几乎是在跑！

    能在如此高威压的情况下跑步，这人的力量相当恐怖！

    师徒三人惊讶地看向此人，只见此人一身黑袍，脸还用黑布蒙着，只露出一双灰白色的双瞳。

    这人看起来有些诡异，身上的气息更是有些阴寒。

    郭翠云一把将灵儿拉到身前，远离蒙面人。

    蒙面人原本直直地盯着前方的路，似乎根本没在意身旁的三人。

    可就在路过灵儿的时候，他却是突然停住了脚步，转过头。

    一双灰白色的双瞳，直直地盯着灵儿。

    “全灵体……多好的炼制材料啊。”蒙面人喉咙蠕动，发出一阵难听刺耳的声音。

    “你想干什么！？”郭翠云把灵儿护在身后，脸色难看，质问道。

    “把她给我，饶你不死。”蒙面人的声音，冰冷如铁！

    ……

    方羽朝着上空疾驰，来到第七座火山的顶部。

    之前的六座火山都是些法宝武器之类的东西，也就是说，真正的修为传承，就在这一座火山之内！

    这才是方羽唯一在意的东西！

    方羽心情很激动，以至于冲上四百米的火山顶部，只花了十秒不到的时间。

    他落在火山顶部的时候，身上的衣服都有些焦味了。

    方羽看着面前射起蓝色光束的火山口，往前几步，就想跃下。

    这个时候，一股巨力从方羽的后方袭来，正正轰在方羽的背部！

    “砰！”

    一声巨响，方羽仍站在原地，脚下的岩层却是爆开。

    方羽转过头，便看到一身黑色劲衣的陈洛，正脸色冰冷地看着他。

    “你，是谁？”

    陈洛寒声问道，同时抬起右手，手指上的两枚戒指震动起来，泛起亮光！









