 长生者vs重生者！
    陈洛看着面前的方羽，眼神中充满杀意。

    根据上一世的记忆，他知道最重要的传承就在第七座火山。

    因此，他一进入烈焰山脉，立即就开始攀登第七座火山。

    第七座火山内的传承，是无极道人留下的修为结晶，还有独门心法。

    而其他六座火山内的传承，都是些法宝武器之类的身外物，重要程度远不如第七座火山内的传承。

    陈洛打算以最快的速度得到第七座火山内的传承，顺利突破到元婴期境界，而后再想办法得到其余六座火山的传承。

    而事情的发展，也如陈洛预想。

    由于第七座火山比其余六座火山看起来都要高，所以选择攀登第七座火山的武者特别少。

    陈洛咬紧牙关，盯着巨大的威压，以极快的速度接近火山顶部，本以为没人能与他竞争。

    可没想，他才刚刚到达火山顶部，一眼就看到准备跳进火山口内的方羽！

    无极道人的传承，陈洛已经觊觎已久，是他重生到这一世之后，最重要的目标之一！

    一名渡劫期大能的传承，对于任何一名修士来说，都具有极大的诱惑力！

    如今他已经无比接近得到传承，绝不可能让别人抢夺成果！

    方羽看着陈洛，面无表情。

    之前在白川山的时候，陈洛就曾引起他的注意。

    这个男人的身上，有一股怪异的气息。

    就好像他也活了很多年一样……

    不过，从陈洛的话语和神情中，方羽知道由于他易容了，陈洛认不出他就是当初白川山的方羽！

    看到陈洛手中泛起光芒的两枚戒指，方羽眼神微动。

    这两枚戒指，散发出两种截然不同的气息，但却有共同点。

    就跟方羽之前得到的空灵戒一样，散发出古老的气息！

    “是什么戒指来着……”

    方羽眉头紧皱，他以前似乎听说过由三枚戒指组成的法器。

    但这段记忆很模糊，方羽一时间想不起来。

    “我再问一句，是谁？”陈洛俊美的眉毛竖了起来，冷声开口道。

    他确定自己前面没有人，甚至连后面跟着他的人，都在很远的距离以外！

    他本应第一个到达山顶！

    可眼前的方羽，却是比他还快！

    这绝不可能！

    除非……

    这时候，陈洛朝方羽的身后望去。

    在登上火山顶部之后，他能够眺望到远处六座火山的情况。

    六座火山口泛起的六色光束，全部消失了！

    这……

    陈洛脸色一变。

    他攀登火山的速度已经很快，也才刚刚到达山顶。

    可其余六座火山的传承，竟然都被取走了！？

    这怎么可能！？

    攀登其余六座火山的武者，速度绝不可能这么快！

    唯一的可能是……眼前的方羽！

    他在陈洛完全没注意到的情况下到达火山顶部……

    其余六座火山内的传承……难道也是他夺走的？而今他准备夺走第七座火山内的传承？

    想到这一点，陈洛的神情越发冰冷，杀气凛然。

    他现在没时间思考方羽如何做到这一点！

    他唯一在意的是，第七座火山内的传承，他一定要得到！

    眼前的方羽具有很大的威胁，那就先把他干掉！

    这么想着，陈洛也不再询问，身上气势爆起，而后身形一闪，犹如利箭般破空而出，冲向方羽！

    “动手？也好，让我看看到底什么斤两，希望能让我出点汗。”方羽心道。

    下一个瞬间，陈洛已冲到方羽的身前。

    他面容冷酷，对着方羽的胸口，一拳轰出。

    “砰！”

    出拳之际，空中已发出一阵爆响。

    方羽伸出左掌，一把握住陈洛的拳头。

    陈洛双眼泛起一阵黑芒，冷喝一声。

    “轰！”

    他的拳头上，爆发出一阵极其强大的威能，瞬间把方羽轰飞出去。

    陈洛站在原地，看着倒飞而出的方羽，伸出右掌。

    食指上的水灵戒，泛起一阵强烈的蓝光。

    陈洛脸上浮现一丝冷酷的笑容，右掌猛地一握！

    方羽上方的空中，突然凝聚出一个巨大的冰锥，尖刺锋利无比，骤然往下刺去，正对方羽的心脏部位！

    “砰！”

    转瞬之间，方羽就被冰锥刺中，重重地坠落在地面，发出一声爆响。

    “还没死……也好，让我多玩一会儿。”

    陈洛站在原地，嘴角勾起一丝讥讽的笑容。

    他再次伸出张开右掌，中指上的土灵戒泛起一阵棕色的光芒。

    方羽倒在地面之上，身下的土壤突然动了起来，把方羽生生地抬起，浮于空中。

    “那两枚戒指，一枚能够掌控水，一枚可以催动土……再加上之前那枚能够扭曲空间的戒指……真的有印象，怎么就想不起来？”方羽皱眉，脑子飞速旋转。

    陈洛看到方羽此时的模样，脸上闪过一丝惊讶。

    他原以为，挨了他一拳，又被尖利的冰锤刺到心脏的方羽就算不死，恐怕也是重伤。

    可方羽的身上，愣是看到一处伤痕！

    不仅如此，方羽连脸色都没变！还是一脸的淡然，仿佛之前被打的不是他一般！

    陈洛冷哼一声，立即恢复平静。

    他上一世活了一千多年，什么样的对手没有遇到过？

    方羽这种类型的，无非就是肉身较为强劲罢了。

    陈洛只需要把方羽当做沙包，疯狂蹂躏，方羽总会承受不住。

    “告诉我，的名字。”

    陈洛俊美的脸庞没有一丝的温度，开口问道。

    在说话的同时，地上的土石一粒一粒缓缓升起，附在方羽的身上，慢慢地将方羽的四肢和躯体包裹起来。

    “道天。”方羽答道。

    “道天？”陈洛眯眼。

    这个名字很少见，不一定是真实的名字。

    不过，他本就不在意对方的名字。

    “是怎么来到这里的？”陈洛又问道。

    “当然是飞上来的。”方羽说道。

    “飞上来？”陈洛脸色微变。

    他知道，这绝不可能！

    无极道人是渡劫期的大能，他留下的禁制之力强横无比，即便是化神期的修士也无法突破！

    这个道天身上散发的气息只有先天期，就算刻意掩盖，最多也不过结丹期！

    他怎么可能突破无极道人的禁制！？

    难道……他身上有某种能够避过禁制之力的东西？

    不可能！

    如果真有这样的东西，上一世无极道人的传承现世的时候，早就引起轰动了，他不可能没听说！

    陈洛看着方羽，后者正露出一丝略微嘲讽的笑意。

    “还敢笑？”

    陈洛眼神一凛，右手猛地一握。

    裹住方羽的土壤，骤然收紧！

    这股巨力，足以将任何人类压成肉酱！

    但方羽却是毫无反应。

    对于他来说，这点力量远不如当初在九龙岛遇到的自称天道的蒙面人所用的术法。

    陈洛右拳紧握，附加在方羽身上的土越来越多，压力越来越大。

    可方羽的生命体征，却一直没有消失！就连身上的气息都没有衰减的迹象！

    这就说明，他根本就没受影响！

    这倒是有点超出陈洛的预想。

    因为土灵戒的能量，已经用到极致了。

    “若是能够得到空灵戒，集齐三灵戒，土灵戒和水灵戒的威力至少还能提升数倍！”陈洛看着手中的戒指，心道。

    “如果只有这点实力的话，那就不好意思了。”这时候，被厚重的土石完全包裹住的方羽，懒洋洋地开口道。

    陈洛脸色微变，正想说话。

    “轰！”

    这时候，包裹在方羽身上的土石，却是轰然爆裂，碎石飞溅！

    一股冷冽的气息扑面而来。

    陈洛脸色一变，身上修为之力全面释放。

    一道残影闪烁而过，方羽出现在陈洛的面前，一拳砸出！









