 陈洛的真正实力
    陈洛心中默念法诀，双手往前一撑，立即在身前凝聚出一道护体气罩。

    方羽一拳轰在气罩之上。

    “啪啦！”

    气罩轰然破碎！而方羽的拳劲并没有减弱半分！

    陈洛眼神泛起一道异芒，脚下一动。

    “嗖！”

    一阵破空声响起，陈洛在方羽的拳头触碰到之前，消失在原地。

    下一秒，陈洛出现在半空之中，双手一合。

    “破雷！”

    陈洛的双手立即泛起一道雷霆霹雳，朝着方羽轰去。

    空中划过一道蓝色的光芒。

    “轰！”

    方羽所在的位置，瞬间被轰得爆开！

    ……

    “你，你是什么人？”郭翠云看着面前的蒙面人，脸色苍白地问道。

    蒙面人没有回答郭翠云的话。

    一双没有丝毫感情的灰白色双瞳，直直盯着躲在郭翠云身后的灵儿。

    被这么一双诡异的目光盯着，灵儿浑身颤抖，大眼睛里只有恐惧。

    蒙面人往前一步，把手伸向灵儿。

    郭翠云脸色一变，拉着灵儿往后退了一大步，有些惊慌地说道：“你，你想干什么！？”

    她能够明显感受到蒙面人身上的强大气息。

    如果真动起手来，就算是身体状态全盛的她，都不是蒙面人的对手。

    何况现在的她由于攀登火山，正处于精疲力尽的状态。

    站在蒙面人身后的姜若兰，也意识到了危险，大声道：“后面有武道协会的人，你若是动手，我们……”

    蒙面人根本不理会这来个人，直直把手伸向灵儿。

    郭翠云咬着牙，强行往前一步，挡在灵儿的身前。

    蒙面人眉头微皱，伸出的手食指略微一动。

    “噗！”

    郭翠云感觉就像有一座山拍在她的身上一般，喷出一大口鲜血，横飞出去。

    “师父！”

    看到这一幕，灵儿和姜若兰皆是尖叫出声。

    尤其是灵儿，双眼立即泛红。

    晶莹剔透的眼泪在灵儿的眼眶里打转。

    “你敢伤我师父……”

    愤怒战胜了灵儿心中的恐惧。

    一阵浑然的宗师气息，从灵儿的身上散发来开。

    “区区几岁小儿，竟然有宗师的修为……这就是全灵体啊。”蒙面人黑布之下的嘴咧开。

    若是有人能够看到他现在的笑容，一定会被吓得屁滚尿流。

    灵儿小脸紧绷，凝聚全身的真气于右掌，一掌轰向面前的蒙面人。

    灵儿的实力，其实已经超过了同为宗师的郭翠云。

    她的全力一掌，威力比大多数的宗师都要强上许多。

    “轰！”

    由于蒙面人站得很近，根本没有闪躲的空间，正面被灵儿的一掌轰中。

    地面上的火山石都被轰得溅起，但蒙面人的身形却不动如山，稳稳站在原地。

    他仍然保持同样的姿势。

    灵儿那一掌，似乎没有对他造成一丝的影响。

    “太好了！实在是太好了！没想到出来一趟，竟能找到炼制人道分身的最好材料！”蒙面人大笑起来，小声刺耳且渗人。

    他的右手，直直伸向灵儿。

    灵儿脸色大变，想要动弹，但浑身却使不上一丝的力气。

    一股看不见的力量，将她完全压制。

    蒙面人的手，直接按在灵儿的头上。

    “灵儿！”

    看到这一幕，身后的姜若兰面无血色，尖叫出声。

    但她的修为更加低微，只有半步宗师，此时连动弹的机会都没有！

    蒙面人干枯犹如骸骨一般的右手，泛起一阵异芒。

    而后，站在原地的灵儿，大眼睛里突然失去了灵气，变得空洞起来。

    “现在就可以开始炼制，先把她体内原本的魂灵消除……”

    蒙面人灰白色的双瞳泛起一阵亮光，心中默念法诀。

    “轰隆！”

    就在这个时候，火山顶部却是传来巨响，并且引发震动。

    蒙面人停下手中的动作，抬头看向山顶。

    “已有人到达山顶，而且肯定不止一队人，双方交起手来……”

    蒙面人此次来到烈焰山脉，原本的目标是获得传承。发现全灵体的灵儿，只是意外收获罢了。

    如今到达山顶的双方正在交手，蒙面人若是到达山顶，反而能够抢夺先机！

    全灵体已经捕获，之后再炼制也可以。

    这么想着，蒙面人转头看向眼神空洞的灵儿，右手往前一挥。

    “噌！”

    一阵白光泛起，灵儿的身影便消失在原地。

    “灵儿！”

    姜若兰流着泪，大喊道。

    而这个时候，蒙面人已经转身，往山顶继续攀登而去。

    身上的威压消失，姜若兰身体一软，瘫坐在地上。

    她看向倒在远处的郭翠云，脸色一变，赶紧走上前。

    此时的郭翠云，满嘴都是鲜血，但并没有晕厥过去。

    “灵儿……”郭翠云奄奄一息，艰难地开口道。

    “师父，灵儿她……她被那个人带走了……”姜若兰哭着说道。

    郭翠云面露绝望之色。

    ……

    山顶上，方羽和陈洛仍在交手。

    在交手的过程中，方羽已经基本摸清陈洛的实力。

    就武尊这个境界来说，陈洛是他遇到过的最强一人。

    陈洛的实力，已经接近武圣境界的郑言。

    对于现在的武道界来说，这样的人算是妖孽了。

    在与方羽交手的过程中，陈洛明显还留有余力。

    只不过，就这个程度，还不足以让方羽认真。

    “不浪费时间了。”

    方羽躲过陈洛的一击，身形一闪，出现在陈洛的侧身，一脚踹向陈洛。

    陈洛脸色微变，立即催动身法，闪向后方，拉开与方羽之间的距离。

    陈洛本已逐渐适应战斗的节奏，可方羽却突然提速，让他措手不及，同时心头震动！

    他原以为之前的交手中，方羽已达极致。

    可没想，方羽竟然还能提速！

    这就说明，方羽之前根本没使出全力！

    当然，陈洛本身也就只用了七成左右的实力。

    在活了两世的陈洛眼中，他根本就没有对手。

    如今武道界备受尊敬的武尊，甚至是武圣，在他看来都如蝼蚁一般弱小。

    区区结丹期，元婴期罢了。

    上一世化神期巅峰的他，一巴掌就能拍死十几个这样的角色。

    但如今面对方羽，陈洛竟然感到了一丝压力。

    此人，似乎跟其他武者不一样！

    他远比陈洛想象中的要强！

    “好吧，那就让你见识一下我真正的实力！”

    陈洛眼神冷然，身上的气息再度爆起。

    与此同时，他的身后，出现一个巨大的黑影，浮现一张扭曲的鬼脸的虚像！

    一股阴寒至极的死亡气息，从陈洛的身上散发开来。

    死灵之力！

    方羽微微皱眉，落在地面上。

    陈洛的底牌，竟然是死灵之力。

    这种力量来自于地底之下，是世间至阴至寒的力量。

    一般只有邪修，才会修炼死灵之力。

    而陈洛身后的鬼脸虚像，相当骇人。

    “道天，准备好下地狱了么？”

    陈洛冰冷一笑，双手往前一推。

    方羽周围的地面，立即升起一缕一缕的黑气，冰冷至极！

    这些黑气在空中化作一张又一张扭曲的鬼脸，每一张鬼脸都张开大口，对着方羽发出渗人的吼叫声。

    万鬼哀嚎！

    这些鬼脸越聚越多，而后朝着方羽扑去！

    方羽站在原地，身上猛地爆开一阵威能。

    “啊……”

    鬼脸发出一阵惨叫声，全然被震得溃散！

    陈洛眯着眼，双手扭转。

    溃散的鬼脸，又在空中满满凝聚出更加大的一团气体，而后化作出现黑黝黝的眼洞和嘴巴。

    如此巨大的一个鬼头，就如同魔鬼一般散发出一阵阵死亡的气息！

    任何人看到这一幕，都要被吓得瘫倒在地！

    而后，这个鬼头张开大口，朝着方羽发出一声吼叫！

    “嗡……”

    虚空震动，魔音侵体！









