 烈焰巨人！
    这一道声音中蕴含着成千上万的死灵，朝着方羽汹涌而来。

    “吵死了。”

    方羽眉头紧皱，身上再次爆起一阵气浪。

    气浪朝四周扩散而去。

    可声音并不受这阵气浪的印象，仍然扑向方羽。

    一瞬之间，方羽的耳边就响起一阵嘈杂的死灵声，犹如有上万只虫子在耳边撕咬一般，令人烦躁。

    死灵之力，的确难缠。

    方羽突然想起，他之前得到的传承之物，那把桃木剑。

    道法之力，专克死灵之力。

    “正好验验货。”

    方羽从储物袋中取出桃木剑，右手握紧，往里面灌输真气。

    桃木剑立即升起一阵白气。

    “啊……”

    纯然的道法之力散发之后，那一道蕴含着上万死灵的魔音立即溃散，每一个死灵都在逃跑！

    它们畏惧这把桃木剑！

    而陈洛，在看到桃木剑之后，脸色也变了。

    这是无极道人的桃木剑！

    其余六座火山内的传承，果然落在了方羽的手中！

    “该死！”

    陈洛杀气暴涨！

    如果说他之前只是在玩耍的话，现在他就是完全认真了！

    方羽手中拿着的桃木剑，完全克制他之前得到的死灵面具！

    这是陈洛绝不容许发生的事情！

    陈洛爆喝一声，正准备动手，用出杀招。

    可就在此时，一阵气息却是从后方传来。

    又有人来了！

    陈洛脸色一变，转头一看，便看到空中划过一道残影。

    一道黑色的身影，直接跳入到火山口中，进入了火山内部！

    不好！

    光顾着与方羽交手，被第三人抢先进入火山内部了！

    陈洛心中一沉，转头看了方羽一眼，眼中杀意不减。

    但比起杀死方羽，无极道人的传承更重要！

    无极道人的传承，是他这一世成为至尊的重要一环，绝不能出差错！

    这么想着，陈洛身上的死灵之力立即消散。

    他不再理会方羽，以最快的速度往火山口冲去。

    可就在他即将触碰到火山口的光束，进入火山内部时，一股巨力却是袭向他的右肩。

    “砰！”

    一声闷响，完全没有防备的陈洛痛哼一声，横飞出去数十米。

    空中的陈洛，眼睁睁看着方羽面带戏谑的笑容，进入火山口之中。

    “啊……该死！”

    陈洛再也忍不住，额头冒起青筋，气得仰天怒吼。

    他强行在空中稳住身子，凝聚全身的真气，弹射而出，两秒后便没入火山口射出的光束之内。

    ……

    与方羽所想的不一样，这一次进入火山口，面前的景象，就是真正的火山口内部该有的景象了。

    周围是火山内部的岩壁，数百米的下方，则是炙热的岩浆，正在缓缓滚动。

    传承之物，藏在哪里？

    方羽眯着眼，扫视下方。

    这个时候，陈洛也进入了火山内部。

    他与方羽不同，他一进入火山，仿佛就有了目标，朝着下方的岩浆疾驰而去。

    “这小子知道传承的位置？”

    方羽眉头微皱，随即立即跟了上去。

    而这个时候，岩浆层的表面，已经有一道身影。

    正是蒙面人！

    蒙面人看着脚下翻滚着，散发出阵阵炙热气息的岩浆，正在思考。

    这座火山内部，没有别的东西。

    而传承之地的主人既然设下这么多禁制，显然在这里也会设下考验。

    考验是什么？

    很可能是要潜入岩浆当中，才能找到传承的位置！

    这么想着，蒙面人立即开始双手掐诀。

    他的身上泛起一阵银光，而后银光覆盖在他身体的表层。

    “噗！”

    而后，蒙面人毫不犹豫地沉入炙热的岩浆当中！

    陈洛看到蒙面人的身影潜入岩浆中，脸色一变。

    他没想到，蒙面人会如此果断！

    根据他上一世的记忆，第七座火山内的传承，的确需要潜入到岩浆当中，并且往下潜上千米，才能够找到。

    岩浆的温度，至少在一千摄氏度以上。

    修为再高的修士，若是就这么没入其中，一定会被焚烧成灰烬。

    因此，陈洛准备了一件绝品法宝。

    接近岩浆表面，陈洛立即把这个法宝取出来。

    是一颗眼球大小，宝石一般的球状物。

    寒冰珠！

    这是一件防御型法宝！

    陈洛口中念诀，手中的寒冰珠立即泛起一阵蓝芒，覆盖在他身体周围。

    而后，陈洛毫不犹豫地没入到岩浆当中，往下沉去。

    他必须在蒙面人之前找到传承，并且接受传承！

    否则，前功尽弃！

    “这两人真狠啊。”

    方羽也来到岩浆表面，心道。

    即便在岩浆表面，温度已经相当高。

    方羽的鞋底，已经融化开来。

    不过，以方羽如今的肉身强度，自然不惧岩浆的温度。

    只不过，在不确定岩浆下面是否真的有传承的情况下，方羽并不想下岩浆泡澡。

    虽然岩浆无法对他造成伤害，但一定会让他很不舒服。

    方羽释放神识，往岩浆的下方探寻。

    映入他眼帘的，是一片金黄色的岩浆。

    而后，他看到了陈洛，也看到了蒙面人。

    又是他！？

    看到蒙面人的一瞬间，方羽眉头皱起。

    在此之前，他已经与蒙面人的两具分身交过手，一次是在江南花满楼，一次是在九龙岛。

    没想到，在这里又遇到一个！

    “这人到底有多少具分身？”方羽心道。

    方羽的神识还在往下探寻。

    越往底下，能接收到的信息就越少。

    方羽准备收回神识。

    “轰隆！”

    可就在此时，一声巨响，从岩浆的底部传来。

    而后，表面的岩浆开始剧烈翻滚，甚至溅起浪花！

    “果然有东西在下面啊。”方羽眼神微动，身体往上升去。

    “轰……”

    整座火山都在震动！

    上方的火山岩壁，开始溅落碎石。

    方羽慢慢往上升，同时闭上眼，手指放在额头之上。

    片刻后，他再次睁开眼，双眼泛起红芒，白色的字符出现在眼瞳之中。

    方羽看着下方的岩浆，很快便看到一个巨大的轮廓，正从岩浆底层慢慢升起，轮廓也在慢慢增大！

    “这是……”

    方羽将视线拉近，便看到一双泛着光芒的硕大眼瞳！

    而后，陈洛和蒙面人，先后从岩浆中冲出！

    他们在岩浆下方，察觉到了巨大的危机！

    传承，果然没这么容易得到！

    浮于半空的陈洛，抬头看了一眼方羽，又看了一眼不远处的蒙面人，脸色阴沉无比。

    事情的发展，已经超出了他原先的计划。

    他上一世的记忆，只知道传承是在第七座火山的岩浆下面找到的。

    可他不知道，岩浆下竟然还有这么一只庞然大物！

    这就是无极道人设下的终极考验么！？

    “轰隆！”

    表层岩浆的波动越来越剧烈。

    这也预示着，岩浆底下那只巨大的生灵，即将冲出岩浆！

    过了大概十秒左右，岩浆的中心位置，猛地升起一块被金黄岩浆包裹住的山峦一样的物体！

    随着这座山一般的物体慢慢往上升，很快就能看到它的外型！

    这是一个巨人！

    岩浆里首先伸出的，是它的头颅，犹如一座小山一般巨大的头颅，直径将近五十米！

    而后，它的身躯也在岩浆中升起。

    很快，整个巨人，就完全立于眼前。

    一百多米高的身躯，拥有四肢，身上的每一部分，都由黝黑的火山岩组成，而上面还拥有无数的细缝，流淌着金黄色的岩浆。

    而巨人的背部，居然还长着一双近百米长的石制翅膀！

    如此庞然大物出现在眼前，任谁都是满脸震撼。

    除了方羽。

    方羽曾经见过比这个巨人还要巨大的生灵，所以此时并不算太惊讶。

    陈洛呆立在原地，眼中满是震撼，脸色凝重。

    要把这只巨人解决掉，他才能够获得无极道人的传承！

    难度太大了！

    就在陈洛和蒙面人呆滞的同时，巨人的头颅，突然转动起来。

    它看向飞在两旁的陈洛和蒙面人，巨大的右臂挥出。

    “轰……”

    陈洛的视野中，就像有一座山峦拍向自己！

    他脸色一变，立即运转身法，往上升去。

    蒙面人也一样，身上泛起一阵白光，而后出现在近两百米的高空之上。

    巨人抬起头，看向上空的三人，巨大的眼瞳泛起耀眼的红芒。

    它突然把视线聚焦在离他最远的方羽身上！

    “砰！”

    一声巨响，整个火山剧烈震动起来！

    与此同时，巨人跳了起来，背后的一双翅膀扇动起来，往上空升起！

    它的速度与笨重的体型完全不匹配，奇快无比，一瞬之间便来到能够攻击方羽的距离。

    它挥动犹如山峦般的拳头，朝方羽轰去！









