 大战巨人！
    砰！”

    方羽被巨人的拳头正正砸中，倒飞而出，撞在后方的火山岩壁上，发出一声巨响，烟尘飞溅。

    巨人的攻势并没有结束，它再次往前一个俯冲，伸出右拳，一拳一拳地砸向方羽所在的岩壁。

    “轰！轰！轰！”

    巨人的每一拳砸在岩壁上，发出阵阵巨响，整座火山都在震动。

    巨人的攻势相当凌厉，结合它满身流淌的惊慌岩浆，给人一种相当愤怒的感觉。

    它连续对着方羽所在的岩壁砸了十几拳才停下。

    这时候，飞在上空的陈洛，俊美的面容上扬起戏谑的笑容。

    这个道天，成为了巨人的首要攻击目标，这对于陈洛来说是极好的消息。

    现在，他只需要站在远处静静看戏就行了。

    这个巨人显然相当难缠，要彻底击败它，难度极大。

    道天要打败它，必须付出惨烈的代价。

    等到那时候陈洛再出手，就能坐收渔翁之利。

    当然，如果道天不是巨人的对手，直接被巨人杀死，那就更好了。

    道天手中所持的桃木剑，完全克制陈洛的死灵面具。

    就这一点，道天在陈洛的心中已是必死之人。

    “唯一的不确定因素是那个人……”

    陈洛看向下方的蒙面人，微微眯眼，眼神闪过冷冽之色。

    这个蒙面人身上散发着怪异的气息，实力绝对不弱。

    他来到这里，自然也是为了无极道人的传承。

    也就是说，他一定会是对手。

    陈洛看着蒙面人，心中思考起最佳的对策。

    在连续十几拳后，方羽所在的岩壁，几乎已经被砸穿了。

    巨人停手，看着面前被它砸得千疮百孔的岩壁，巨大的头颅微微转动，两颗硕大的眼球泛着红芒，似乎在寻找方羽的身影。

    “嗖！”

    下一秒，一道身影从岩壁中飞出。

    正是方羽。

    经过刚才全身的‘按摩’后，方羽身上的衣物已经破破烂烂。

    察觉到方羽的身影，巨人的反应相当迅速，就像拍苍蝇一样，一巴掌扇向空中划过的方羽。

    “砰！”

    方羽在空中猛地提速，瞬间便拉开数十米的距离。

    巨人一巴掌拍空，转过头来，死死盯着方羽。

    方羽踩在后方一块凸出的岩石中，看着面前浑身流淌着金黄岩浆的巨人，皱眉道：“我又没招惹你，为什么你只追着我打？那里还有两个人呢。”

    说着，方羽指了指停在上空的陈洛和不远处的蒙面人。

    巨人似乎能够听懂方羽的话，顺着方羽所指的方向，转过头颅，看想陈洛和蒙面人。

    陈洛脸色立即就变了。

    “该死的道天！”

    陈洛身上修为气息完全释放，随时准备闪躲。

    他知道自己绝不能主动进攻，否则巨人就会把他当做首要目标！

    蒙面人仍待在原地，没什么反应。

    巨人静静地看着这两人，似乎在犹豫着要不要动手。

    “别犹豫了，赶紧上吧。这两人都在打传承的主意，都是你的敌人，赶紧把他们解决掉吧，就像刚才打我一样……”方羽开口怂恿道。

    方羽话还没说完，巨人却是突然左手臂往回一抡。

    “砰！”

    方羽再次被砸得深深陷入到岩壁当中。

    巨人这时才转过头来，盯着方羽，张开了它一直紧闭的大口。

    它的大口中本是一片漆黑，但很快凝聚出一团金黄色的威能！

    “吼！”

    巨人发出一声巨吼，一道蕴含着极强威能，炙热无比的金色光束，直直轰向方羽！

    “轰隆！”

    方羽所在的整片岩壁，瞬间被洞穿！

    这时候，火山内部跟外面已经打通了！

    看到这一幕，陈洛除了戏谑之余，心中也有些震撼。

    换做他被这么正面轰一炮，后果不堪设想。

    ……

    此时，烈焰山脉前的分叉口。

    数百名武者站在这里，呆呆地看着远处第七座火山的情况。

    大概从十五分钟前开始，第七座火山就传出阵阵轰鸣声，甚至能看到整座火山都在微微震动。

    从那时起，众武者的注意力就集中在第七座火山上。

    “第七座火山里到底发生了什么？这个动静也太大了吧？”

    “这个时间点，一开始就选择第七座火山攀登的武者，应该都已经到达火山顶部了吧？”

    “……是不是那个连夺六个传承的神秘人，在第七座火山内触犯了禁制？”

    众武者议论纷纷。

    “轰隆！”

    就在这个时候，第七座火山山腰往下，正对着他们这个方向的位置，突然爆开！

    而后，一道金黄的光束从里面喷射而出！

    看到如此震撼的一幕，众武者一阵哗然！

    “我的天啊！这是什么情况！？”

    “好像有人把火山岩壁洞穿了……”

    “这……”

    众武者呆呆地看着爆开的火山岩壁。

    而后，他们便看到一道身影，立于火山破洞前方的空中。

    这道身影看起来有些狼狈，身上的服饰东一个破洞西一个破洞。

    武者群中，柳怜沙捂住了嘴。

    因为，她认出了这道身影。

    是方羽！

    他怎么会在那里？跟谁打起来了？

    “轰隆！”

    火山内部，再次传出一阵轰鸣声。

    “砰！砰！砰！”

    似乎有人正在攻击火山的岩壁，想要扩大那个口子的范围。

    “轰！”

    在连续几声爆响后，有个巨大的身影，强行撞破火山岩壁，从火山内部冲了出来！

    它的身形，也展现在了所有武者的眼前！

    长着翅膀，飞翔在半空之中，浑身流淌着岩浆的庞然巨物！

    这到底是什么怪物！？

    在场的武者皆是第一次看到如此恐怖的存在，惊呼阵阵。

    “吼！”

    巨人从火山内部冲出后，似乎相当兴奋，仰天怒吼起来，并且伸出双臂敲打自己的胸膛，发出阵阵闷响。

    众武者脸色苍白，下意识地往后退去。

    这个巨人给他们带来的恐惧，远超任何生灵。

    它庞大的体型，还有身上散发的气势，都让众武者感到一阵窒息！

    在这个巨人面前，所谓的宗师武尊，都显得如同蚂蚁一般渺小。

    巨人吼叫了十几秒后，突然对着前方的空中挥出一拳。

    那个位置，正是方羽所在的位置。

    看到这一幕，众武者齐齐发出一声惊呼。

    “噌！”

    方羽身形如电，轻松躲过巨人的一拳。

    而巨人的攻势相当凌厉，已经到了它这个笨重体型的极限。

    蒙面人和陈洛从后方的破洞中飞出。

    在火山岩壁被破开之后，这里附近的禁制之力就消失不见了。

    如今的他们，可以轻松地御气飞行。

    看着正在被猛烈攻击的方羽，陈洛脸上的笑容越发灿烂。

    他知道，再这么下去，方羽一定撑不住。

    而他，却有他自己的办法解决这个巨人。

    陈洛抬起右手，看着戴在食指上的土灵戒，眼神泛着寒光。

    这个烈焰巨人的躯体是由石头组成的，无论是什么石头，都属于土的范畴。

    运用土灵戒，陈洛很轻松就能处理掉这只巨人。

    方羽的身影在空中闪烁，一会儿出现在这里，一会儿出现在那里。

    巨人的攻势已然相当迅猛，但仍然没法触碰到方羽。

    “这个人身法好快……有谁认得出他是谁么？”

    “别管他是谁，就他这个身法，肯定不能维持太久。”

    “对，这个巨人看起来根本不会疲惫，而那个人的体力是有限的，只要稍微松懈……以那个巨人的力量，恐怕一巴掌就能把他拍成肉酱。”

    有武者脸色震撼，低声议论起来。

    柳怜沙看着空中闪烁的方羽，美眸中闪过一丝担忧。

    方羽很强，但他之前的对手可都是人类。

    如今面对这么一个庞然巨物，他还能应付得了么？









