 最强传承现世！
    “为什么只追着我打？”方羽看着面前的巨人，微微皱眉。

    按理说，他身上的气息应该与一般炼气期的修士没太多区别。

    可这个巨人对着他穷追不舍，很显然是被他身上某种气息吸引了。

    “难道……它知道我的威胁是最大的，所以想要先把我干掉？”方羽心想道。

    这么看来，这个巨人还具备一定的灵智。

    而它的身体构造，应该与傀儡大同小异，就像之前在白川山遇到过的石人一样，属于守护灵。

    无极道人留下的最重要的传承，就由这个巨人守护。

    这也是无极道人设下的终极考验。

    “好吧，没什么好玩的了。”

    清楚情况后，方羽闪身往后，拉开了与巨人之前的距离。

    巨人背后的翅膀迅速扇动，朝着方羽扑来。

    方羽这次不再躲闪，而是对着巨人，直冲而去!

    看到这一幕，远处的众武者一阵哗然。

    而离得比较近的陈洛和蒙面人，眼神皆是一变。

    方羽居然选择主动出击!

    “嗖!”

    方羽划过空中，发出一阵刺耳的音爆声。

    巨人对着方羽的身体，挥出巨拳。

    “对，就这么对轰一拳。”

    方羽丝毫不躲闪，迎着小山一般的巨拳，右拳轰出!

    他的拳头大小，大概只有巨人拳头的几百分之一。

    双方拳头对轰，在外人的视野里，更像是方羽用身体撞向巨人的拳头。

    在周围武者看来，这个举动就跟飞蛾扑火一样，无疑是在找死!

    “轰!”

    下一秒，巨人的拳头，与方羽的拳头正正对撞。

    爆炸响彻云霄!

    众人眼睁睁看着，巨人的巨大拳头，突然炸裂开来!

    那些铸成拳头的漆黑岩石，朝四周飞溅而去!

    看到这一幕，所有人都愣住了，盯着仍然立于空中的方羽，双眼暴突。

    这……

    这怎么可能!？

    这一拳下去，反而是巨人的拳头炸裂了？

    那个在巨人面前渺小如蚊蚁的身影，反倒没事!？

    不仅是这些武者，就连陈洛和蒙面人，此时心中都是大骇!

    陈洛有想过方羽的进攻方式，可他没想到方羽会选择正面与巨人对轰，并且还在对轰中取得了绝对的优势!

    换做是他，面对巨人的一拳，除了闪避以外，恐怕没有别的办法!

    方羽刚才那一击的力量，到底有多强!？

    “之前与我交手的时候，这个道天根本没有使出全力!”

    想到这一点，陈洛的脸色无比阴沉。

    不远处的蒙面人，直直地盯着方羽，灰白色的双瞳看不出眼神，但他的眉头却是皱了起来。

    他感觉，眼前这个人，与他记忆中某道身影重合了。

    只不过，那是来自于其他两道被毁的分身的记忆，在这道分身上，显得尤为模糊。

    一时间，无法确认身份。

    自己的拳头瞬间炸裂，巨人似乎也愣了一会儿。

    但它很快回过神来，又抬左拳，砸向方羽。

    “那我就慢慢把你拆了。”

    方羽冷冷一笑，面对轰来的巨拳，再次砸出右拳。

    两人的拳头，第二次碰撞!

    “轰隆!”

    又是一声巨响。

    在众武者的惊呼声中，巨人的左拳炸裂开来!

    而这一次，不单单只是拳头!

    就连拳头后方的整根手臂，都层层龟裂，而后轰然爆开!

    巨人，失去了一整根的左手臂!

    两次对轰，巨人完全处于下风!

    不，这甚至不能称之为下风!

    应该说，方羽彻底碾压了巨人!

    在看到巨人的左手臂炸裂后，陈洛的脸色彻底变了。

    他知道，他之前对这个道天的实力预估，出现了巨大的失误!

    这个人的真正实力，远比之前与他交手时展露出来的要强大!

    面对这个巨人，陈洛也许能够利用土灵戒将其解决。

    可他没法做到像方羽这样，正面对轰，并且碾压巨人!

    这意味着一个事实。

    即便陈洛再不情愿，他也必须得承认，现在的他，还不是道天的对手!

    “该死!这个道天是从哪里冒出来的!该死!”

    陈洛双拳紧握，眼神中满是愤怒和不甘。

    在今天之前，他对无极道人的传承势在必得。

    吸收完无极道人的修为结晶，他能够轻松突破到元婴期，甚至能够直接晋升两个阶层，到元婴期中期。

    除了修为结晶以外，他还能够得到无极道人的独门心法。

    这门心法，可以说是他梦寐以求的心法。

    若能将其练成，陈洛以后的修炼之路，会事半功倍。

    可如今，无极道人的传承近在眼前，却又与他渐行渐远!

    除了明显不是对手的道天以外，还有一个实力不明的蒙面人!

    要得到无极道人的传承，实在太难了，近乎不可能!

    除非，陈洛能够让蒙面人与道天先打起来，并且拼个两败俱伤。

    但能够走到这一步的人，谁都不是蠢材。

    陈洛的计谋，很难实现。

    “该死!要是之前就得到空灵戒，集齐三灵戒，我今天就不会这么被动!”陈洛心中无比怨愤。

    在陈洛心中焦虑无比的时候，方羽已经在肢解巨人了。

    在左臂之后，就是巨人的右臂，而后是两条腿。

    方羽的速度快到在空中留下残影。

    巨人的身上各处爆发出阵阵轰鸣，而后便是碎石炸裂。

    在失去四肢的情况下，巨人连反击都难以做到了。

    它的头颅不停地转动，盯着方羽所在的位置，张开了大口。

    它想要再次喷射一发能量炮，但方羽并没有给它这个机会。

    任何傀儡，都存在一个致命的弱点，那就是速度不够敏捷。

    这也是傀儡与人类最大的区别所在。

    同时，由于身体构成的局限性，傀儡的进攻手段也很有限。

    比如眼前这个巨人，它的进攻手段无非就两种，要么是开口放炮，要么就是挥动拳头。

    不过，这些评价都是相对而言。

    巨人的速度不够敏捷，那是因为它的对手是方羽。

    换任何一个武者，面对巨人刚才那样的攻势，恐怕早就躲闪不及，被一巴掌轰成肉沫了。

    无极道人所制作的这个巨人，在身形如此庞大的情况下，不仅能飞，还能保持不满的速度，已经相当了不起。

    方羽曾经也制作过傀儡，他知道制作像巨人这种程度的傀儡，需要花费多大的精力和物力。

    光是要找到强度足够的铸造材料，就已经够喝一壶了。

    再别说之后的肢体结构设计，其中涉及到各个方面的知识。

    无极道人制作这么一个巨人傀儡，恐怕要花费数十年的时间。

    而眼下，方羽正在将这个傀儡一点一点地摧毁。

    “别怪我，是你先动手的。”方羽心道。

    短短数十秒，巨人就只剩下一个躯干和背后扇动的翅膀了。

    “无极道人的传承还没出现，难道要把这个巨人彻底摧毁？”方羽有些疑惑。

    而后，方羽想继续向巨人发起进攻。

    就在这个时候，巨人的双眼，突然泛起一阵耀眼的白光。

    巨人的翅膀剧烈扇动，往上空飞去。

    在上升的过程中，巨人的头顶之上，泛起一道又一道的光束。

    足足七道!七种颜色!

    巨人上升到一定的高度，停了下来。

    它的主躯干与头颅分离，往下落去。

    停在半空中的，只剩下巨人的头颅。

    与此同时，一阵纯然的灵气，从巨人的头颅中散发开来。

    巨人的头顶，其实就是一片直径数十米的岩石地。

    而这个时候，它的头顶中间位置，突然泛起一阵白光，白光围成一个圈。

    不远处的陈洛看到这一幕，眼神激动。

    第七座火山内的传承，现世了!

    只要站在那个光圈中，就能得到无极道人的最强传承!









