 渔翁得利！
    “砰！”

    一阵音爆声响起，陈洛使尽一身真气，以最快的速度冲向巨人头顶上的光圈位置。

    而这个时候，另外一个方向的蒙面人，却是双手掐诀，而后对着陈洛的方向一推。

    虚空之中出现一层半透明的网状物，扑向陈洛。

    陈洛触碰到这层网，立即就被困住，无法往前半步！

    “该死！”

    陈洛看向急速接近巨人头颅的蒙面人，伸出右手，右拳紧握。

    中指上的水灵戒泛起一阵蓝光。

    而后，正在空中飞驰的蒙面人，身上突然凝结出一大片冰块！

    几秒内，整个人就被冰块彻底冰封！

    趁着这个时间点，陈洛从储物袋中取出一把泛着银光，刀刃上印刻着黑鹰的一把匕首。

    这是一件埋藏地下已久的神兵，名为黑鹰之刃，是两千年前一位外号为黑鹰真人铸造而成的匕首。

    陈洛握着黑鹰之刃，往里灌输真气。

    “噌！”

    黑影之刃发出器鸣。

    “刺啦！”

    陈洛往前一挥，瞬间便把面前的网状真气割裂，一冲而出！

    与此同时，被冰封在冰块之中的蒙面人，身上爆发出一阵气息。

    “轰！”

    覆盖在身上的冰块瞬间炸裂！

    蒙面人眼神冰冷，不再朝着巨人头顶上的光圈而去，而是直接朝着陈洛冲去！

    他双手掐诀，身上泛起一阵白光，瞬息间便出现在陈洛的身后。

    他对着陈洛的后颈，一掌切出！

    陈洛脸色一变，咬着牙拧转身体，双手交叉往前，挡住蒙面人这一掌。

    “砰！”

    两人同时被震开。

    陈洛落在地面上，此时他距离光圈只有三十米不到的距离！

    陈洛不理会蒙面人，直接朝光圈冲去。

    蒙面人对着陈洛的背影，一掌轰出！

    “轰隆！”

    一股巨力袭向陈洛，轰得陈洛往旁边横飞而出！

    这个时候，蒙面人双手再次掐诀，想要瞬移到光圈之中。

    但陈洛在倒飞的过程中，已然注意到这一点。

    “无极道人的传承是我的，谁也别想夺走！”

    陈洛身上杀意爆发，同时催动死灵面具的力量。

    蒙面人身旁的空中，猛地出现两只黑气凝聚而成的手，将蒙面人的左右手拉开，使得他无法掐印。

    陈洛稳住身体，再次朝光圈冲去。

    现在是他离光圈最近！

    只要踏入光圈之内，他就能够得到无极道人的传承，谁也无法抢夺！

    “轰隆！”

    陈洛离光圈还有十米不到的距离时，面前的地面轰然炸裂！

    陈洛再次被轰飞出去，吐出一口鲜血。

    他的全副心神都在光圈之上，根本没有设防。

    连续遭受两次重击，他的肉身已经有点扛不住了，身体每一个部位都传来疼痛！

    陈洛抬头看向蒙面人，眼神凌厉无比。

    他再次掐诀。

    “嗷……”

    一股死灵之力轰然而出，在空中凝聚出一个扭曲的鬼脸，张开大口朝蒙面人而去。

    “斥灵！”

    蒙面人双手一合，身上爆发出一阵强大至极的气息。

    一层淡色的护罩往外扩散而去。

    鬼脸触碰到这个护罩，立即溃散，发出阵阵哀嚎声！

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，陈洛脸色大变。

    蒙面人看了陈洛一眼，灰白色的双瞳没有任何波动。

    他再次抬起右掌，正对着陈洛。

    陈洛只感觉到一股巨力锁定在他的身上，死死将他按在地面上！

    而这个时候，蒙面人冲向光圈。

    陈洛咬着牙，身上的气势完全爆开，拼命想要挣脱束缚！

    蒙面人离光圈只剩下五米不到的距离，再晚一秒，他就要进入光圈！

    “啊……”

    陈洛怒吼出声，身上的气势爆开。

    “轰隆！”

    他挣脱了蒙面人的束缚，同时伸出右手，催动土灵戒！

    在离光圈只剩一米不到的时候，蒙面人脚下的岩石猛地升起！

    蒙面人被抬到半空之中。

    同时，那些土石还在不断地叠加，慢慢地覆盖蒙面人的身躯。

    蒙面人被高压的土石束缚住肢体，动弹不得！

    黑布之下，蒙面人的表情无比扭曲。

    双手无法动弹的情况下，他只能使用那一招了！

    蒙面人张开嘴，面前的黑布瞬间燃成灰烬。

    他的口中，凝聚出一团能量波。

    而后，他对着无比接近光圈的陈洛，猛地喷出！

    “轰隆！”

    陈洛察觉到了危险。

    这一次，他选择闪躲，否则真的扛不住了！

    而这个时候，蒙面人的口中，竟然飘出一颗漆黑的球状物！

    “嗡……”

    球状物散发出强大至极的吸力！

    覆盖在蒙面人身上的土石，轰然破裂，统统被吸入到漆黑的球状物中！

    蒙面人的肢体重获自由。

    他看向陈洛，双手掐印，在空中画了一个圈。

    空中出现一轮黑圈。

    黑圈之中，窜出数条花纹遍身的毒蛇！

    这些蛇的体型比一般的蟒蛇还要大，而且，它们还能在空中飞行！

    从光圈出来之后，它们直接扑向陈洛，速度七块！

    陈洛脸色难看至极，往后退去，同时取出身上的法宝。

    这个时候，蒙面人朝着光圈冲去。

    陈洛眼睁睁看着这一幕，心中满是怒火和不甘，却无肯奈何！

    蒙面人的实力，同样超出了他的预想！

    他所使用的术法，每一门都是陈洛之前没有见识过的！

    为什么！？

    为什么今天接连出现道天和蒙面人这样的强者！？

    对了，道天！

    陈洛脸色一变，往光圈处看去。

    此时，蒙面人已经冲到光圈之前。

    只要再往前一步，他就能获得传承！

    蒙面人咧嘴，露出渗人而丑陋的笑容。

    可下一秒，他的眼前，就出现了一只脚。

    这只脚上穿着鞋子，但鞋底已经彻底融化，露出了脚底板。

    “砰！”

    蒙面人躲闪不及，脸部遭受重击，犹如炮弹一般倒飞出去。

    “感谢们让我看了一场好戏。但很可惜，不是的东西，就不是的，强求不得。”方羽站在光圈之中，对着一旁疲于应对毒蛇的陈洛笑道。

    看到方羽讥讽的笑容，陈洛双眼通红，喉咙里发出阵阵嘶吼。

    这一世，他的目标是成为华夏武道界第一人，成为至尊！

    谁阻挡他的道路，他都要除掉！

    之前的方羽，如今的道天！

    还有那个该死的蒙面人！

    今日之耻，他一定会十倍奉还！

    但如今，无论他多么愤怒和怨恨，还是只能眼睁睁地看着方羽一脚踏入到光圈之中。

    “噌！”

    方羽站在光圈中，下一秒，整个人消失在原地。

    与此同时，陈洛和倒向远处的蒙面人，身上同时泛起一阵白光！

    第七座火山上的所有武者，一同被传送回分叉口处。

    陈洛站在地面上，仰头看着天空中泛着光芒的巨人头颅，紧咬牙关。

    他知道，这一次，他完败了。

    无极道人的传承，上一世与他无缘，这一世，仍然与他无缘！

    陈洛心中满是怨愤，但他毕竟两世为人，很快冷静下来。

    他看了一眼另外一个位置的蒙面人，眼神冰冷。

    跟蒙面人交手过后，他现在的身体状态很差。

    现在，他必须尽快离开此地。

    否则，若是蒙面人或道天再找他麻烦，后果不堪设想。

    这么想着，陈洛低下头，隐匿气息，运转身法，很快离开了此地。

    而蒙面人，则是站在原地，身上散发出阵阵森寒的气息。

    周围的武者纷纷往后退，脸色苍白，眼里只有恐惧。

    蒙面人此时的脸，把他们吓得不轻。

    用黑线缝纫起来的脸颊，干枯而苍白。

    由于挨了方羽一脚，整块脸还往里凹陷了一大片，尤为可怖。

    这个时候，同样被传送出来的姜若兰，看到被人群隔离开的蒙面人，脸色大变。

    灵儿还在这个人手里！

    姜若兰环顾四周，看到身穿白袍的武道协会来人。

    她将郭翠云放在地上，快步走到武道协会这队人的身前，惊慌地说道：“请，请们为我们主持公道，我们在攀登火山的过程中，被那个人袭击了，而且那个人还把我的师妹掳走了！”

    这一队武者是中部武道协会派来的队伍。

    为首的是武道协会的副会长，田永广。

    田永广见姜若兰面无血色，双眼泛红，看起来并非作假。

    作为武道协会，他们理应为弱势武者伸张正义。

    “是谁干的？”田永光皱眉问道。

    “就是他！我师妹还在他手上！”姜若兰指向不远处的蒙面人，说道。

    似乎听到了姜若兰的话语。

    之前一动不动的蒙面人，突然转过脸，对着姜若兰咧开黑线缝起的嘴，露出极其恐怖的笑容！









