 魔道分身！
    传承近在眼前，却被方羽一脚踢飞。

    蒙面人与陈洛的交手，相当于为方羽做嫁衣，这让蒙面人心中无比恼怒。

    其实他一开始就有想到这个问题，只是他没想到陈洛这么难缠！

    解决陈洛的时间花费太多，以至于被方羽捡了个大便宜！

    一想到光圈里面可能存在的无上传承，蒙面人身上就散发出阵阵杀气。

    只差一步！

    就差一步！

    而在这个时候，他听到不远处姜若兰与田永广的交谈。

    这让他想起之前抓住的灵儿。

    这具百年难得一见的全灵体，对于他来说是此行的意外惊喜。

    得到全灵体，意味着他一直搁置的人道分身炼制计划，可以正式开始进行了。

    以全灵体作为容器，人道分身将成为他所有分身中最强的一个！

    这是一件值得开心的事情。

    但蒙面人心中的戾气，仍然无法消去。

    他想要杀人！

    这时候姜若兰和田永广的对话，正好激起了他的杀意。

    “啊！”

    看到蒙面人恐怖的面容和诡异的笑容，姜若兰被吓得尖叫一声，差点摔倒在地。

    不仅是她，就是身后那群武道协会的武者，同样被吓得脸色一变。

    蒙面人此时的面容，实在太可怕了！

    原本他的脸就是用黑线缝制，皮肤参差不齐，却又枯萎。

    如今整块脸凹陷下去，更像一个怪物！

    同时他身上散发出阵阵森寒的气息，更是让周围的武者心生胆怯。

    田永广看着蒙面人，心里也有点发虚。

    但看到一旁瑟瑟发抖，楚楚可怜的姜若兰，他又挺起了胸膛。

    作为中部地区武道协会的副会长之一，他怎能露怯？

    更何况，他身后还跟着两名宗师境，四名半步宗师境的手下。

    对方只有一个人罢了！

    这么想着，田永广深吸一口气，往前一步，挡在姜若兰的身前。

    “听这位姑娘说，掳走了她的小师妹？”田永广沉声问道。

    蒙面人看着田永广，灰白色的双瞳里看不出波动，并没有开口回答这个问题。

    此时，不少武者也注意到这边的情况，齐齐看向对峙的双方。

    田永广见蒙面人不说话，又往前走了两步。

    “我是中部地区武道协会的副会长，田永广。”

    蒙面人还是不说话。

    “田会长，我师妹就在他手上，一定要帮我，我的师妹才八岁不到……”身后的姜若兰颤声道。阅读最新最快章节，关注】

    “八岁不到！？”田永广脸色一变。

    这个年龄实在太小了。

    “怎么会带这么小的孩子来这种地方？”田永广转头问姜若兰，皱眉道。

    “我，我的师妹与一般的小孩不同，她……”姜若兰面露犹豫，不知道该不该说出灵儿妖孽的武道天赋。

    “副会长，现在不是讨论这个问题的时候，还是先把人救回来吧，才八岁的小女孩啊……那个家伙一看就不是什么善类……”这时候，一名宗师走上前，对田永广说道。

    田永广点了点头，看向姜若兰，说道：“放心吧，姑娘，我们武道协会存在的意义，就是为了维护武道界的秩序。若此人真做了这种违反规定的事情，我们自然会帮讨回公道，把的小师妹救回来！”

    说完，田永广转过身，再度看向蒙面人，脸色不善。

    欺负女性，强掳幼童，这两种行为，都令人不齿！

    “我再问一次，有没有做过这种事？若是再保持沉默，别怪我们不客气！”田永广沉声道。

    “就是，拐卖小孩算什么本事？”

    “做这种事情，简直不配为武者！”

    “什么不配为武者？是不配为男人！”

    不少得知事情经过的围观武者，看到姜若兰不错的姿色，一同义愤填膺地声讨起来。

    这时候，人群中的柳怜沙也注意到了这边的情况。

    “这不是方羽认识的……什么情况？”

    柳怜沙往前挤了挤，挤到前面。

    面对众人的声讨，蒙面人突然发出嘶哑而刺耳的笑声。

    在他看来，面前这群伸张正义的武者，就如同一群围成一团的蚂蚁。

    渺小，毫无威胁。

    放在以往，他就连伸脚去踩，都觉得浪费体力，没必要。

    但如今，争夺传承失败的他，正需要这样的蝼蚁来消消戾气。

    见这个长相怪异的人仰天大笑，一众武者皆是面露不善。

    太嚣张了。

    “没错，那个女孩的确在我手里，那又如何？”蒙面人笑完之后，正正盯着田永广，说道。

    他的声音很难听，但其中却蕴含着极寒，令人心头发颤。

    田永广咬着牙强撑，问道：“是什么人？叫什么名字？”

    蒙面人轻轻往前踏一步，说道：“我没有名字，不过，可以称呼我为……魔道。”

    魔道！？

    这是什么名字？

    田永广脸色微变。

    这时候，魔道已经朝着田永广走去了。

    一股令人窒息的气息，从他的身体散发开来，笼罩方圆数百米。

    在场数百名武者，都感受到了这股气息，脸色皆变。

    田永广心脏砰砰直跳，但还是大喊道：“戒备！一同出手！”

    他身后的六名手下，立即往前，站在田永广身旁，摆出阵势。

    ……

    在踏入光圈之后，方羽进入了一个新的空间。

    映入他眼帘的，是一片绿色的田园。

    田园里种着各种花果，一片生机勃勃。

    方羽站在一棵苹果树下，脚下踏着绿油油，软绵绵的草地。

    太阳在天空高照，往远处眺望，能够看到被云雾缠绕的高山和瀑布水流。

    这种景象，可以说是方羽心中最向往的环境。

    他曾经在京城的庄园里，培育过类似的场景，但没有眼前的景象这么完美。

    “没想到无极道人跟我是同道中人啊。”方羽感慨道。

    在所处的空间以外创造一方小世界，这是渡劫期大能才能够掌握的能力。

    而方羽现在所在的空间，就是无极道人当年创造的小世界。

    方羽往前两步，深吸了一口气。

    整个小世界里，充斥着浓郁至极的灵气。

    这让方羽仿佛回到数千年前，回到了天道门的修炼之地。

    这才是地球原来的模样。

    方羽往前走去。

    面前是一望无垠的田野。

    阳光洒在身上，有股温暖的感觉。

    方羽慢慢往前走，时不时还蹲下来研究田野中所种的植物的品种。

    “这么好的田野，怎么没种菜！？太可惜了。”方羽叹息道。

    方羽左看看右望望，一时间沉浸在田野中无法自拔。

    “这种的是什么？”

    方羽走到一片田中，看到从地面上长出的小树中，结了一颗拳头大小的果子。

    这颗果子呈紫色，形状是五角的形状，看起来像一颗星星。

    方羽走上前，观察一番后，确定这是能吃的果子。

    而这片田里，还种又好几棵同样的小树。

    也就是说，摘一颗也没什么。

    方羽伸出手，想要摘下眼前的果子。

    就在这时，空中出现一股无形的力量，阻挡在他的手前。

    “这颗星辰果树种植千年才会开花结果，果子成熟又要数千年，若是将它摘了，我就剁掉的手臂。”

    方羽的身后，响起一个男人的身影。

    方羽转过身，便看到一位身着白衣，气宇轩昂的男人站在他的面前。

    这人的长相，方羽仍然记得。

    就是无极道人本尊。

    只不过，此时的无极道人身上泛着淡淡的光芒，身体也呈现虚化的状态。

    很显然，留在小世界里的只是无极道人当初的一缕神识罢了。

    不过，能够看到与自己同时代，甚至比自己还早的前辈级人物，方羽心中还是有些激动。

    “就是我的继承者？”无极道人负手而立，打量着面前的方羽，而后一双剑眉皱了起来。









