 残忍虐打！
方羽一脚将拦在面前的保安踹飞，直直往里走。
    "有人闯进来了，紧急呼叫保安大队!"一名男服务员拿起对讲机喊道。
    方羽往前踏一步，瞬间来到这名服务员的面前。
    "杨旭在哪？"方羽问道，语气很平静。
    "杨，杨少爷他，他在……"服务员被吓得面无血色，浑身发抖。
    "方羽。是你!？你来这里干什么!？这里是你能来的地方吗？"正站在包间门口的赵双儿，见到方羽，眼神怨毒。
    她现在的心情非常不好，甚至没留意周围的情况。
    "杨旭在哪？"方羽问道。
    "他在哪关你屁事!给我滚出这里……"赵双儿话没说完，方羽就一把抓住她的头发，把她整个人提了起来。
    "怎么回事？"包间的门打开，杨旭从里面探出头来。
    方羽看向杨旭，两人的目光正好对上。
    "是你？"
    杨旭脸色微变。他没想到，方羽居然敢找来这里!
    "不过正好，既然那群杀手杀不掉你，就让我亲手把你解决了!"杨旭冷冷一笑，心道。
    这里可是深兰会所，是他们杨家的地盘!
    在这里，就是把方羽乱棍打死，也不用承担任何后果!
    方羽将嚎叫的赵双儿扔到一旁。慢慢走向杨旭，嘴角扬起一丝笑意。
    只不过，笑容有点冷。
    杨旭看了一眼方羽身后的一片狼藉，摇了摇头。说道:"方羽，你真是不知死活，敢在我们杨家的地盘闹事。"
    方羽没有说话，走到了包间门前，一脚踹到门上。
    "砰!"
    房门连带着杨旭，一同被踢飞。
    杨旭撞在墙上，摔得头昏眼花。
    方羽走进包间，继续往杨旭走去。
    此时的杨旭，身上仅穿着一条内裤，看起来很是滑稽。
    瘫软在沙发上的唐小柔看到方羽，眼里满是不可置信和惊喜。
    是方羽!
    他来了!他来救我了!
    杨旭抬起头，看着方羽慢慢走近，怨毒地说道:"方羽，你今天别想离开这里!"
    话音刚落，包间外就传来一阵脚步声。
    "他就在包间里面，赶紧过去!保护好杨少爷!"
    一支将近四十人的保安队伍上楼，立即冲向包间，把方羽堵在包间内。
    杨旭站起身，冷笑道:"方羽，你就等死吧!"
    "你觉得这些人能够保住你？"方羽眉头微皱。问道。
    "我觉得他们不仅能保住我，还能打死你!"杨旭咧嘴，残忍地笑道。
    与此同时，他做了一个手势，示意保安对方羽动手。
    几名保安立即抽出腰间的铁棍，挥向方羽。
    方羽站在原地，动都不动，一脚踹在冲在最前面的保安胸口上。
    "砰!"
    一声闷响。这名保安，连带着身后的几名保安，一同往倒飞出去。
    隔山打牛!
    这一脚，把包间门口其他的保安惊得愣在原地。
    "发什么呆，赶紧给我上!"杨旭脸色难看，大喊道。
    这些保安回过神来，再次拿着铁棍，朝方羽冲去。
    方羽往前踏一步，进入人堆。
    "砰!砰!砰!"
    每一次响声，都伴随着凄厉的惨叫。
    这些保安在方羽面前，就像木偶玩具一般，被打得四处横飞。
    几十秒的时间里，这支保安大队就再没人能够站起来，全躺倒在地，晕厥过去。
    这时，一直在方羽背后的杨旭。趁着方羽不注意，在茶几上抓起一把匕首，用尽全力捅向方羽。
    "方羽，给我死!"杨旭眼神无比阴狠。
    看到这一幕的唐小柔。美眸大睁，张开嘴，却发不出声音。
    眼见杨旭手中锋利的匕首，就要捅到方羽。唐小柔美眸里噙满了泪水。
    可下一秒，方羽迅速转身，用手抓住了匕首的刀刃。
    "啪啦!"
    刀刃直接被方羽用手掌捏得粉碎!
    而方羽的手掌，连血都没流一滴!
    看到这一幕，杨旭心头大震!
    昨晚，他在杨音竹口中听说方羽轻松击败了先天九段的白战，心里还不太相信，觉得方羽不可能这么强，肯定借助了外力。
    可如今亲眼见识到方羽的实力，他呆住了。
    方羽……怎么可能这么强？
    "杨旭，我真的给过你很多次机会，但很可惜。你没有珍惜。"方羽看着脸色惨白的杨旭，淡然说道。
    杨旭真的害怕了，双腿开始发软，往后退去。
    "方羽……你不要乱来，如果你伤害了我，我们杨家势必与你不死不休。我姐，我大哥一定不会放过你的。"杨旭一边退后，一边说道。
    方羽毫无反应，蹲下身子捡起一根铁棍，走向杨旭。
    杨旭还在往后退，已经退到了墙壁上，退无可退。
    "方羽，你冷静一点，我没对唐小柔做任何事，赵双儿可以作证，我才刚准备开始……你就来了。我真的没有对她怎么样!"杨旭大喊道。
    方羽这时才注意到瘫软在沙发上的唐小柔。
    之前他只知道那里有个人，没在意是谁。
    看来是被下药了。
    方羽看了唐小柔一眼，就收回了视线。
    不听老人言，吃亏在眼前。尤其这位老人是一名将近五千岁的老人时，这句话就更加正确了。
    不过，方羽今晚来这里，并不是为了唐小柔。
    想到满脸是血的于玥玥，方羽的眼神更加冷冽。
    "你。你别过来……你想要什么，我都可以给你……"杨旭双腿打颤，喊道。
    此时的他，哪里还有平日里嚣张跋扈的杨家少爷的模样？
    方羽来到杨旭面前。举起铁棍，一棍砸在杨旭的右腿上。
    "啪!"
    一生令人胆寒的骨裂声响起。
    杨旭惨叫起来，捂着右膝盖，疼得直跳脚。
    "方羽，你在做什么!？你……"赵双儿看到方羽对杨旭的动作，吓得脸色苍白，大声喊道。
    方羽根本不理会她，再次举起铁棍，挥向杨旭的左腿。
    "咔嚓!"
    这一次，是小腿的骨头，被直接砸得断裂!
    "啊……"
    杨旭痛喊出声，整个人坐倒在地上。疼痛使他涕泪横流。
    "杨旭……"赵双儿想要冲过去，却被方羽一个冰冷的眼神吓得不敢动弹。
    此时，对面包间的邱佐，偷偷探出头。就看到方羽举起铁棍，一棍一棍挥向杨旭的场面。
    杨旭招惹的到底是什么仇家？这也太狠了吧!
    邱佐被吓得浑身发抖，赶紧拿出手机，给杨音竹打了一个电话。
    目前这种情况，只有找到杨音竹，才能救杨旭了!
    ……
    杨家，杨音竹正在书房里看着文件，突然电话响起。
    "喂？什么事……你说什么!？"杨音竹猛地一拍桌，站起身来。
    "杨小姐，如果你再不派人来救杨少，他就要被人活生生打死了!"邱佐说道。
    说话间，杨旭的惨叫声传来，杨音竹听得清清楚楚。
    "我立即派人过去!你想办法拖延住那个人!"杨音竹双眼通红，挂断了电话。
    方羽，一定是方羽!
    该死!
    杨音竹心脏跳得很快，听到杨旭的惨叫声后，她已经无法保持冷静了。
    要是杨旭真出了什么事，她一定要将方羽挫骨扬灰!
    杨音竹急匆匆想要出门，但走了几步，又停住了脚步。
    连先天九段的白战都被方羽轻松击败，她要是贸贸然过去，不仅没法救下杨旭，她自己可能也要被留下!
    "不能过去……"杨音竹心急如焚，思考着应对方式。
    杨家还有几名九段武者，但九段武者根本没法与方羽抗衡!
    找大哥？
    大哥最近在闭关，一时半会没法回来!
    杨音竹脑子飞速运转。
    而后，她想起之前合作过的一名半步宗师!
    杨音竹立即拿起手机，拨打了一个号码。
    "寒大师，我有紧急的事情需要您的帮忙，酬劳您可以随便开!"


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







