 万古长生体！
    “区区炼气期修为，竟能通过我设下的重重考验？”无极道人疑惑道。

    “说实话，设下的考验有点简单。”方羽淡淡一笑，说道。

    “简单？”无极道人脸色微变。

    他所设下的最后一道考验，即便是化神期修士也难以轻松通过。

    可眼前这名只有炼气期的年轻人，竟说考验简单？

    “是不是用了什么别的手段进来这里的？”无极道人沉下脸，问道。

    “那得问自己了，如果设下的考验没有漏洞，怎么会有人能够混进这里？”方羽反问道。

    无极道人一时语塞，看着面前的方羽，不再说话。

    眼前这小子，给他的感觉非常奇怪。

    只要炼气期，但无论是气质还是语气，都显得十分老成。

    面对他这位渡劫期修士，竟然没有一丝的紧张。

    怎么看，也不太对劲。

    以无极道人的修为，没有任何人能在他的面前隐匿修为。

    他可以确定，眼前的方羽就是炼气期的境界。

    “叫什么名字？是我们无极宗哪一代的弟子？”无极道人皱眉问道。

    “呃……我叫方羽，至于第二个问题……”听到无极道人的话，方羽面露古怪之色。

    眼前的虚体，记忆显然还停留在当初无极道人留下它的时候。

    也就是说，无极道人不知道之后的几千年里，到底发生了什么事。

    他恐怕怎么也没想到，无极宗早在数千年前就已经封门了。

    而他留下的传承，更是在四千年后才现世……

    方羽在考虑，要不要把事情告诉无极道人。

    看到方羽的脸色，无极道人似乎已经猜到了什么。

    看来，眼前这小子，并不是他无极宗的人。

    无极道人看了一眼星辰果。

    星辰果的成长周期他很清楚。

    如今星辰果已经处于相当成熟的状态，这也意味着，从他留下传承后，时间过去至少三千年了。

    三千年……

    即便对于修仙者来说，这也是一个漫长的岁月。

    “小子，告诉我这几千年发生了什么，尤其关于我们无极宗的事，如果不说的话，传承就别想要了。”无极道人嘴角勾起一丝戏谑的弧度，走到一旁隆起的土壤，坐了下去。

    “好吧，那我就告诉，无极宗大概在两千多年前就没了。”方羽也坐了下去，说道。

    “什么原因导致的？”无极道人眉头一挑，情绪并没有太大的波动，似乎早有预料。

    “好像是人才凋零吧，愿意加入并且留在无极宗的弟子越来越少，到最后一个弟子都留不住，直接封门了。”方羽说道。

    无极道人神色不变，眼神中却有些愠怒，斥道：“我早就知道把宗门之位交给刘青云是个错误！”

    “那也没办法，谁让把传承之地设到这么多年后才开启？若是早点让们宗门的人发现，应该也不至于封门。”方羽说道。

    听到这句话，无极道人看向方羽，皱眉道：“只需要一个简单的触发，就能开启传承之地。我根本没有设置时间！”

    “那为什么的传承之地现在才开启？”方羽一愣，问道。

    无极道人眉头紧皱，猛地站起身来，来回踱步，而后转身问方羽：“在无极宗封门之前，有没有听说过什么事情？”

    “没有，我又不是们无极宗的人，只是听说了封门的消息罢了。”方羽答道。

    无极道人脸色有些阴沉，思考了一会儿后重新坐下，定定地看着方羽。

    “还有什么要问的？”方羽问道。

    “连几千年前的事情都知道……这就说明，以炼气期的修为，活了几千年？”无极道人眯眼说道。

    “是啊，其实我以前见过一面。”方羽说道。

    “见过我……是什么宗门的？”无极道人问道。

    “……天道宗。”方羽想了想，答道。

    “天道宗？是道天的弟子？”无极道人脸色一变，问道。

    “是啊，我上次见，就是我师父带我去参加们无极宗的……”方羽正说着话，无极道人却是走上前来。

    “道天那家伙，应该也成功飞升了吧？”

    “他大概比晚一百年左右。”方羽说道。

    “哈哈哈……道天还是输了！我曾经跟他打赌，如果他能在我之后五十年内飞升，那么我会在仙界等着他跟他赔礼道歉，如果他没做到，那就是他向我道歉。”无极道人高兴地仰天大笑起来。

    方羽看着无极道人，微微眯眼。

    他倒是不知道，无极道人跟他师父的关系似乎不错。

    方羽站起身来，说道：“如果愿意的话，可以把传承给我了。”

    无极道人看着方羽，嘴角勾起，问道：“怎么认为我会不愿意？”

    “毕竟的本意是留给无极宗弟子的，而且又是我师父的朋友，我也不好强来。”方羽说道。

    “强来？”无极道人露出一丝笑容。

    而后，他背着双手，仰头看着天空中的太阳，白衣飘飘，沉声道：“无极宗的弟子连发现我传承的本事都没有，他们没资格得到我的传承。”

    “至于，既然是道天的弟子，又成功通过我的考验，我自然会把传承交给。”

    “那就来吧，别浪费时间了。”方羽说道。

    “在此之前，我还有一个问题。”无极道人说道。

    “说吧。”方羽说道。

    “为什么能以炼气期的修为，活上数千年？”无极道人眯眼道。

    “这个问题问得好，我也不知道，我师父也不知道，大概只有天知道。”方羽答道。

    无极道人盯着方羽，说道：“我倒是听说过一个传说，据说在更久远的年代，有一种体质，叫做万古长生体，这种体质的人不死不灭，长生不老，永存于世。”

    “会不会就是这种体质？”

    方羽淡淡一笑，说道：“我师父也跟我提起过这种体质，但这个传说是存在漏洞的。”

    “什么漏洞？”无极道人问道。

    “若是真的存在万古长生体，并且他们能够飞升成仙，那为什么我修炼将近五千年，还是停留在炼气期？若是他们不能飞升成仙，那他们这些人，现在去哪了？”方羽说道。

    “说的倒是有些道理，但也不排除，将来有机会飞升。”无极道人微笑道。

    “其实我就想突破个筑基期，飞升什么的想都没想过。”方羽苦笑道，“就算到了筑基期还要修炼一万层才能突破到结丹期，我也认了。总好过永远看不到境界提升的希望。”

    “嗯……不错。”无极道人沉吟着点了点头。

    而后他又皱起眉头，说道：“其实还有一种可能，有没有想过……”

    这句话只说了一半，无极道人又闭上了嘴。

    他摇了摇头，说道：“罢了，以后会弄明白的，现在任何猜测都没有意义。”

    “现在，我把我留下的传承，正式交给。”

    话音一落，无极道人身上泛起一阵白芒。

    “将传承传于后，我这道虚体就会消失，还有问题的话，现在可以问我。”

    方羽站在无极道人身前，想了想，问道：“我能摘一颗星辰果么？反正把传承给我之后，这方小世界也没人了。”

    无极道人神情一僵，而后笑道：“道天怎么会有这样的弟子？”

    “好吧，可以摘一颗星辰果走，但别拿其他东西。”

    “我的本尊，说不定哪一天就回到这里了。”

    说完，无极道人脸色一正，双眼一闭。

    “噌！”

    无极道人整个虚体化作一道光芒，没入方羽的身体！









