 极致恐惧！
    方羽首先感到一股暖流，从他的经脉中流淌而过，在短短十几秒内，便流经全身的经脉，最终汇入到丹田之中。

    这是一股纯然至极的灵气，不需要二次炼化！

    同时，也不需要方羽自主去运转！

    这就是渡劫期大能留下的传承，令接受传承者相当舒适。

    在灵气汇入到方羽丹田的同时，方羽的境界，开始层层突破！

    一层，两层，三层……

    足足突破了十五层！

    方羽的境界，来到炼气期第九千九百八十层！

    离他梦寐以求的一万层，仅剩二十层！

    方羽站在原地，内视己身。

    他把神识探入到丹田当中，能够看到无边无际的金色海洋。

    这片海洋，就是他如今体内蕴含的灵气！

    方羽退出丹田，便能看到那条小金龙，仍在盘旋，只不过速度变快了不少。

    “还差二十层。”

    方羽站在原地，握了握拳，眼神坚定。

    过了两秒，他的大脑识海中，突然多出一道讯息。

    “无极心法。”

    无极道人的独门心法，直接进入到方羽的识海当中。

    这门心法能够让修士的修炼事倍功半，是无价之宝，若是传到外界，恐怕要掀起一番腥风血雨的抢夺。

    但对于方羽来说，作用就不大了。

    如今的他，无论是什么心法都没用。

    单单凭借心法来吸收地球上的灵气，已经无法满足他突破的要求。

    在得到修为和心法之后，方羽转过身，看着面前的田野，双眼放光。

    星辰果他是肯定要摘走一颗或者两颗的，其他的东西也可以顺走一些。

    反正无极道人本尊大概率不会回到这里，即便回来，也不会知道是谁干的。

    ……

    烈焰山脉，分叉口前的平地。

    田永广与他的六名手下，朝着自称魔道的蒙面人果断出手！

    田永广本身是一名宗师境巅峰的武者，加上一干手下，战力并不弱！

    三名宗师，四名半步宗师！

    四名半步宗师手持武器，分别从四个方向对魔道发起进攻。

    而三名宗师，则是催动身上的真气，齐齐轰向魔道！

    魔道站在原地，灰白色的双瞳波澜未起。

    数秒间，四名半步宗师就冲到魔道的身旁，扬起手中的长剑，刺向魔道！

    魔道头都不转，身上猛地爆发出一阵威能。

    “轰！”

    一瞬之间，四名接近他的半步宗师被轰飞出去，鲜血四溅，惨叫连连。

    “惊雷掌！”

    田永广和其他两名宗师，一同对魔道轰出一掌！

    “轰！”

    三名宗师的齐力一击，威力不可小觑！

    魔道所在的位置，轰然爆裂，烟尘四起！阅读最新最快章节，关注】

    与此同时，一阵气浪朝四周扩散而去，波及到周围的武者。

    田永广双眼死死地盯着前方烟尘弥漫的位置，神色没有一丝的放松。

    这一击虽然正面轰中了魔道，但他却感觉作用不大！

    果不其然，在烟尘稍微散去一点后，田永广便看到魔道的身影，仍然立在其中，纹丝未动！

    “怎么可能？”

    田永广心中大骇。

    即便是武尊，正面遭受三名宗师的合力一击，也要受不小的伤！

    可魔道竟然完全不受影响！

    “们，太弱了。”

    魔道嘶哑的声音，传入到在场每一名武者的耳里。

    “别愣着，继续进攻！”田永广对两旁脸色苍白的武者吼道。

    田永广的师父曾经告诉过他，在与别人交手的时候，最忌讳的就是恐惧！

    一旦交起手来，恐惧这种情绪就只会拖后腿！

    无论对手有多强，都要坚定自己的意志，这样才能有希望以弱胜强，否则只有失败一条路可以走！

    田永广一声令下，两名手下便一拍储物袋，想要从中取出法宝。

    可就在此时，魔道突然伸出右手。

    “嗖！”

    空中出现一股无法抗拒的力量。

    “咔嚓！”

    两声重叠的脆响，在田永广的身旁发出。

    “啊……”

    这时候，姜若兰还有周围的一众武者，一同发出尖叫声。

    田永广咽了口唾沫，转过头，看到两名手下现在的模样，心脏猛地一颤！

    他们的头颅和身体，分离了！

    他们的头颅飘在脖子上方，眼睛圆睁，眼中满是惊恐。

    脖子的断裂口处，喷出血注，滴落在地面之上。

    近距离看到这一幕，田永广只觉通体冰凉，仿佛肉身和灵魂都分离了。

    而周围的武者，也都脸色惨白，齐齐往后退去。

    这个长相如同怪物一般的人，手段竟如此残忍！

    “我最喜欢看到的，就是们脸上的恐惧了。”魔道开口道，右手掌微微一动。

    “咔！”

    又是一声脆响！

    那两具头身分离的尸体，四肢也断裂开来！

    这两名宗师，在空中被彻底肢解！

    血腥的气味散发开来。

    后方的姜若兰，浑身发软，瘫倒在地上。

    而田永广，此时整个人也都僵硬在了原地，话都说不出口。

    “正义，人们都喜欢选择站在正义的一方。”

    “但现在应该后悔了吧？”

    魔道看着田永广，凹陷下去一大块的脸，露出冷笑。

    田永广回过神来，浑身一个激灵。

    他看着面前的魔道，眼里只有恐惧。

    “噗！”

    田永广直接跪伏在地上，颤声道：“求，求求放我一条生路，我，我真的不知道……”

    魔道手指往上一抬，田永广整个人就浮在了空中。

    似乎有一只看不见的手，掐住了田永广的脖子，使得田永广满脸青筋，痛苦无比。

    “这里这么多人，怎么就不找他们帮忙，一同出手救一命呢？”魔道语气戏谑。

    田永广拼命挣扎着，艰难地转头看向周围的武者，眼里满是哀求。

    这群武者中，刚才很多人都曾一起声讨过魔道。

    但此时，接触到田永广的眼神，这些武者只是连连往后退，生怕被扯上联系。

    不少武者，已经在往外逃跑了！

    这个魔道看起来像是邪修！

    邪修可是不讲道理的！若是被牵连进去，小命不保！

    在场绝大部分武者，在攀登过火山之后，体力消耗了不少。

    在见识到魔道的残忍手段后，谁也提不起勇气出手！

    即便是武尊，此时也满心忌惮！

    谁也不想死！

    田永广眼里满是绝望。

    他后悔了。

    早知道对手如此可怕，他怎么也不会站出来！

    “，放开他！”

    这时候，姜若兰手持一把长剑，颤抖着出声。

    是她拜托田永广出手相助，才让田永广陷入如此绝境的！

    她的良心战胜了恐惧。

    无论如何，她都得站出来！

    人群中，柳怜沙看到这一幕，心中一沉。

    她怎么站出来了！？

    这个魔道真的会把她杀掉！

    “方羽！到底去哪里了！？怎么还不出现！”柳怜沙心急如焚。

    “，比其他人强一点。”魔道看着姜若兰，说道。

    “，把我师妹放了！把田会长放了！”姜若兰流着泪，哭喊道。

    “放？”

    魔道右手指微微一动。

    “啊……”

    田永广的右手臂，整根断裂，发出凄厉的惨叫声。

    看到这一幕，姜若兰浑身一颤。

    巨大的恐惧，让她连手中的长剑都握不住了。

    后方，一直躺在地上重伤的郭翠云，强撑着站起来，看到这一幕，眼眶通红，满脸绝望。

    魔道的手指再次一动。

    姜若兰也浮到半空之中，表情痛苦无比。

    “的师妹，会被我炼制成人道分身，从此无敌于天下。很可惜，看不到这一幕了。”魔道冷声说道，右手微微用力。

    姜若兰脸都成青紫色，猛翻白眼。

    她脆弱的颈骨，即将要被硬生生掐断！

    “轰！”

    就在此时，魔道的头顶上方，突然闪出一道身影！

    这道身影迅速往下，一脚踏在魔道的头上！









