 他们是谁？
“轰”

    一声爆响，魔道所在的位置碎石飞溅。

    与此同时，束缚住姜若兰和田永广的无形力量消失不见。

    姜若兰和田永广一同摔倒在地上。

    突如其来的剧变，把周围的武者吓了一大跳。

    在见识过魔道的手段后，居然还有人敢对魔道动手

    谁的胆子这么大

    众武者死死盯着被扬起的烟尘笼罩的位置。

    烟尘逐渐散去，地面上出现一个巨大的凹坑。

    一道身影站在凹坑之前，身上穿着的淡色长袍上有很多的破洞。

    这个人的面容很普通，看起来大概在三四十岁左右。

    此时，他正抓着一颗巴掌大小，紫色的水果，一口一口地吃着，一脸的悠然自得。

    “这人的穿着好像就是之前在空中，把巨人打爆的那个人啊”

    有武者认出了方羽的穿着，喃喃说道。

    听到这句话，周围的武者脸色皆是一变，视线聚焦在方羽的身上。

    就是这个人，把那只庞然巨物生生打爆

    而现在，他又对恐怖至极的魔道动手

    他到底是什么人

    方羽一边吃着星辰果，一边看着前方凹坑中，被他一脚踏入地底的魔道。

    此时的魔道，脖子以下的躯体深陷于地底之中，只露出一个被方羽踏扁的头颅，看起来极为渗人。

    正常人类，若是被打成这幅模样，早就已经断气了。

    但眼前的魔道，并不会就此死亡。

    接触过两次蒙面人的方羽知道，无论是之前遇到的两个蒙面人，还是如今眼前这个，都只是炼制的分身罢了。

    这种分身炼制的首发，显然是由傀儡术发展而来，他们的躯体的主要构成部分与真正的人体大不相同。

    头颅和心脏这种明显的要害部位，必然已经摒弃。

    方羽推测，这些分身甚至都没有自主的意识，完全由本尊操控

    因此，即便把魔道的头砍下来，他仍然能够行动自如。

    方羽把仅剩的一块星辰果放入口中，一脸满足。

    成长周期数千年的星辰果，味道果然比一般的水果好上许多。

    无论是汁水还是酸甜度，都达到了完美的状态。

    可以说这是活了将近五千年的方羽，吃过的味道最好的水果，没有之一。

    不过，除了味道极好以外，方羽还真没感觉到星辰果具有什么别的作用。

    成长周期几千年的果子的特点，不可能只是味道好这么简单吧

    “幸好多摘了两颗，回去好好研究，看看能不能自己培育几棵果树。”方羽心道。

    “哈哈哈哈”

    就在方羽品味星辰果的时候，深陷于地的魔道，突然爆发出一阵狂笑。

    嘶哑而刺耳的笑声中，蕴含着无尽的愤怒和杀意。

    方羽连续两次偷袭他，一次把他的脸踢得凹陷进去，第二次直接把他的头颅踏扁。

    对于他来说，这是极致的羞辱

    不仅如此，方羽还把近在咫尺的传承给夺走了

    就这两件事情，足以让魔道追杀方羽至死

    “别笑了，你的声音真的很难听。”方羽开口道。

    魔道的笑声戛然而止。

    “轰隆”

    而后，他所在的地面开始震动。

    结实的土壤，分解成一粒一粒的尘土。

    魔道的身躯，也从地底里往上升，慢慢地升到半空之中。

    看到魔道此时的模样，众位武者心头大骇，不少武者甚至尖叫出声

    连头颅都被踩扁了，居然还能发出声音，还能行动

    而且，他身上的气息并没有一丝减弱，反倒加强了不少

    这个怪物肯定不是人类吧

    魔道的身上，散发出阵阵骇人的气息，以至于掀起狂风。

    “我想起你是谁了。”魔道的声音从空中响起，传到每一个人的耳中。

    “我以为你早就知道了。”方羽说道。

    “恐怕你还不知道，我到底是什么存在。”魔道语气冰冷地说道。

    “我管你是什么存在，反正我看你很不顺眼。”方羽嘴角上扬，露出笑容。

    这副讥讽的笑容，彻底引爆了魔道胸中的戾气。

    “今日，我必要杀你”

    魔道愤怒地吼道，双手往下一压

    空中出现一股巨力，猛地往方羽的身上砸去。

    “轰隆”

    连同方羽在内的方圆数十米的地面，瞬间崩塌

    但方羽丝毫不受影响，脚下一蹬。

    “砰”

    地面轰然破裂，方羽弹射而起，直冲魔道。

    魔道双手掐诀，而后猛地往前一伸，再拉扯张开

    原本空无一物的空中，就这么被拉开一个漆黑的口子

    六条漆黑的毒蛇从中飞出，直扑方羽。

    “又是这招啊，只可惜我不是陈洛。”

    方羽冷冷一笑，身上泛起一阵金光，丝毫不理会迎面扑来的毒蛇。

    六条蟒蛇般巨大，却又蕴含剧毒的蛇直接缠绕在方羽的身上。

    它们紧紧缠住方羽，光是这股巨力，就足够把一般的武者绞死了。

    但在方羽身上，它们拼尽全力，也无法做到这一点。

    方羽根本就不理会这些毒蛇，仍在朝魔道冲去。

    缠绕在方羽身上的毒蛇，张开它们的大口，露出毒牙，朝着方羽各个位置的皮肤，咬了下去。

    细长锋利的毒牙，滴落着世间剧毒。

    这毒牙里射出来的毒液，只需要一滴融合河流中，足够毒死上万人。

    “咔嚓”

    在毒牙触碰到方羽皮肤的一瞬间，细长而尖利的毒牙，齐齐断裂

    毒牙上的毒液触碰到方羽的皮肤，兹拉一声，即刻蒸发成白气，消散于空气之中。

    看到这一幕，魔道心头一震，立即催动身法，瞬移出去数十米，避开了方羽。

    方羽看着窜走的魔道，笑道“不是要杀我么我都送到你面前了，你怎么反而跑远了”

    说话间，方羽伸手将紧紧锢在身上的毒蛇，一条一条地扯下来。

    方羽的手中升起一阵淡金色的真气，毒蛇立即就发出惨烈的叫声，蛇身扭曲抽搐。

    而后，毒蛇便化作一缕缕黑烟，消散在空气当中。

    六条毒蛇，在短短十几秒内，全被方羽除掉

    方羽朝着上空的魔道，再次冲去。

    他整个人犹如化作了一道雷霆，速度之快，让人的视线根本无法跟随，只能看到虚影

    瞬息之间，方羽便冲到魔道身前，一拳轰向魔道的胸口

    魔道似乎早就做好准备，双手一合。

    “斥灵”

    半透明的护罩，从魔道的体内往外扩散。

    方羽的拳头在触碰到护罩的一瞬间，立即感受到一股强烈的反震。

    而后，他的拳头泛起一阵金芒，瞬间压过反震之力，强行突破了护罩

    “你这招，对我也没用。”

    方羽嘴角勾起一丝冷笑，拳头砸在魔道的胸口之上。

    “轰”

    魔道以极其坚硬的材料炼制的肉身，出现一道道裂痕，而后轰然破裂

    魔道的身躯化作一张一张残缺的白纸，在空中飘荡。

    之前给他们带来极致恐惧的魔道，就这么死了

    从头到尾，魔道似乎连反抗的机会都没有

    此时，周围一片死寂。

    观战的武者已经麻木了，神情呆滞地看着空中方羽的身影。

    今天来到烈焰山脉，他们所受到的震撼实在太多了

    先是每一座火山的传承被人以匪夷所思的速度夺走，之后又出现一个长着翅膀的巨人，再之后就是方羽轻松打爆巨人，魔道展现恐怖无比的实力

    一系列往日难以想象的事情，发生在短短一个时辰之内。

    由于方羽易了容，这让在场的武者更加疑惑。

    让他们倍感震撼的魔道和方羽两人，到底是从哪里冒出来的

    他们的实力如此强大，又怎么可能默默无闻
				







