 蒙面人的本尊！
姜若兰见到方羽将魔道击杀，松了一口气，脸色缓和不少。

    但很快，她就想起一件重要的事情。

    灵儿，还在魔道的手上

    如今魔道消失不见，灵儿岂不是

    想到这一点，姜若兰脸色惨白，挣扎着站起身来，朝着方羽大喊道“道天先生”

    方羽听到声音，转身看向姜若兰。

    “灵，灵儿还在他的手里”姜若兰双眼泛红，哭道。

    “灵儿在他手里”方羽眉头紧皱。

    就在这个时候，方羽的身后，之前飘散开去的残缺白纸，在空中自燃，燃起一缕一缕的黑气。

    这些黑气在空中凝聚出一个人形的模样。

    而在人形黑影的头部，仍然是一双灰白色的双瞳。

    这个时候，这道人形黑影张开了大口，口中出现一个漆黑的球状物，直直对着方羽的后背。

    有武者看到这道人形黑影，但恐惧使得他们不敢发出声音。

    人群中的柳怜沙转过头，正好看到这一幕。

    “方羽，小心”

    柳怜沙大声喊道。

    其实方羽早就感受到了后方气息的变化。

    听到柳怜沙的话，他转过身。

    “轰”

    就在这个时候，人形黑影口中的漆黑球状物，猛地喷射出一道蕴含极致威能的能量

    方羽站在原地，浑身泛起一道金光。

    与此同时，他的背部，竟然出现一条金龙的虚像

    一股神圣的气息，从方羽的身上散发开来

    “怎么可能”

    人形黑影猛地一颤，几近溃散

    “轰隆”

    能量轰在方羽的身上，爆发出一阵巨响。

    但它无法对方羽造成一丝的伤害，完全被方羽身上的金黄真气抵挡住

    方羽顶着这一束能量波，强行冲到人形黑影的身前。

    “你也太抗打了，看来必须得找到你的本尊，才能把你彻底按死啊。”方羽淡淡地说道，同时双掌往前一拍

    “啪”

    人形黑影轰然溃散，分裂成一缕缕的黑烟，朝四周散去。

    “怎么可能人类竟然与神龙本源完美融合”魔道心中大骇。

    神龙本源，作为掌控神圣之力的本源，对容器的要求非常之高。

    按理说，人类的肉身，是绝无可能完美融合神龙本源的

    他的天道分身，就是按照神龙本源的要求炼制的，能够最大程度地融合神龙本源，但也难以达到完美的状态。

    就连炼制的分身，都无法达到神龙本源的要求，更别说人体了

    可刚才方羽身后显现出的虚像，分明就是神龙的虚像

    这就说明，方羽真的跟神龙本源完美融合了否则即便能够使用神龙之力，也绝无可能出现神龙的虚像

    “该死该死”

    魔道知道，无论如何，他现在都得逃跑了。

    正面作战，他不可能是方羽的对手

    神圣之力本来就克制他的一切魔道术法，更别说方羽的肉身也强横到了极致。

    若是再不逃跑，魔道分身恐怕也要被毁

    这两三个月以来，他已经接连被毁两个分身，遭受了巨大的损失

    要知道，每一具分身，都花费了他将近十年的时间

    如果魔道分身被毁，那么他能够使用的分身就不剩几具了

    必须逃跑

    把那个全灵体的小孩带回去，将她炼制成人道分身

    以全灵体作为容器制造的分身，实力绝对不同凡响

    到那时，他会再找方羽复仇

    这么想着，魔道化作的黑烟，迅速朝不同的方位逃去。

    如此多的黑烟，只要逃出去一缕，他就能保住自己的本源。

    方羽看着漫天逃散的黑烟，眼神微眯。

    以为这样就能逃脱

    方羽脸上露出冷笑，释放神识之力。

    神识之力的扩散速度，远超魔道逃跑的速度。

    数秒内，方羽的神识，就笼罩住了方圆一公里内的一切。

    每一缕的黑气，都逃不过他的神识。

    而后，方羽心中默念法诀。

    数十缕正在飘散的黑气，立即被神识锁定，再也无法动弹

    方羽升到半空之中，利用神识给魔道传音“我可以放你一马，但你必须把那个小孩交出来。”

    听到方羽的话，魔道心头猛震。

    全灵体是他此行的最大收获，也是他未来的希望，怎么可能交出去

    “不交的话，我就慢慢把你烧死。”

    方羽语气森寒，说话间，伸出一指。

    一道金光在空中划过，金色的真气触碰到魔道化作的一缕黑气，立即燃烧起来。

    魔道心头大骇，脑子飞速旋转，想着如何逃脱。

    可他化作的每一缕黑气，都被方羽的神识完全锁定，无法动弹分毫

    而他若是想要使用术法，至少得让这些黑气凝聚在一起形成人形，才能够做到

    也就是说，现在凭他自己，是不可能逃脱的

    魔道心中开始有些惊慌起来。

    方羽正在消灭他化作的黑气，一缕接着一缕。

    再这么下去，很快就会消灭到最后一缕

    但无论如何，全灵体都不能交出来

    “只能联系本尊，让他运用空间之术，强行将我救出去”魔道决然道。

    这么做具有一定的风险。

    那就是会被方羽发现他本尊的位置。

    分身可以不断地被毁，但本尊只有一具，若是死亡，那一切就彻底完蛋

    但魔道此时没有别的选择，只能冒着风险这么做。

    魔道立即催动秘法，联系本尊。

    同一个时间点，极北之地。

    白茫茫一片，绵延不绝的雪山群中，极深之处的一座雪山。

    这座雪山高度将近两千米，而一千米左右的山腰部位，有一个直径两米左右的洞口。

    与巨大的雪山相比起来，这个洞口显得很小，丝毫不起眼。

    洞口内一片漆黑，看不到亮光。

    此时，在洞口的最深处，一双灰白色的眼睛，猛地睁开

    “魔道分身在向我求救”

    “啪”

    一秒后，洞口内泛起一阵白光。

    在白光的映照下，能够看到一道靠坐在墙上的身影。

    这是一个全身缠着纱布，只露出一双灰白色双瞳的人

    这就是众多分身的本尊

    本尊双手在空中拧转，眼前立即出现一个画面，正是魔道此时所能看到的画面。

    看到方羽，本尊心神一震。

    又是这个人

    这个人已经接连毁去他鬼道和天道分身，如今居然又要对他的魔道分身动手

    “该死”

    在看到画面的同时，本尊与魔道分身的记忆也连通了。

    本尊立即知道之前发生过的事情，包括差一步就能得到的传承，还有之后与方羽的一系列对话。

    “啊该死”

    本尊怒火滔天，此刻只想把方羽杀死

    但他很快冷静下来。

    如今全灵体在他手中，他只需要把魔道分身，连同全灵体一起传送回来就可以了。

    要复仇方羽，等把全灵体炼制成人道分身之后也不迟。

    这么想着，本尊立即催动传送秘法

    他双手伸出，在空中掐着极其复杂的法诀。

    而后他蹲下身子，在地面上划出一个圆形的符号，其中包含着众多复杂的线。

    “还不交人”

    方羽利用神识给魔道传音。

    魔道仍然没有回应，一副死猪不怕开水烫的气势。

    “好吧，那就”

    方羽突然感觉前方的空中，出现了一丝奇特的气息。

    这一丝气息相当隐秘。

    方羽知道，这很可能就是魔道与他的本尊联系的气息

    想了想，方羽闭上眼睛，食指和中指放到额头之伤。

    再次睁开眼，他的双瞳泛起红芒，瞳孔之中出现了白色的符文。

    此时，在方羽的视野中，他能够看到一条细长的线，从前方的一缕黑气，连接到极其远的位置。

    果然是在跟他的本尊交流。
				







