 灵儿的身份
    方羽眉头微挑，朝其他位置看去。

    而后，他就看到远处一缕黑气中，有一个人形的轮廓。

    从大小来看，这人就是灵儿无疑。

    “竟然掌握了开辟空间的术法不简单。”方羽说道。

    与此同时，方羽往前冲去。

    他要从魔道开辟的空间中，将灵儿救出来。

    极北之地。

    本尊见到方羽冲向灵儿所在的空间位置，脸色大变。

    全灵体已经藏于开辟的随身空间之内，隔绝了一切的气息，方羽怎么可能发现

    但这个时候，本尊已没有太多思考的时间。

    他的面前，已经画出一个完整的阵法。

    “空间转移开启”

    本尊冷喝一声，面前的阵法立即泛起一阵璀璨的光芒

    与此同时，被方羽神识锁定的魔道分身本源，还有藏于随身空间的灵儿，瞬间被一股突如其来的力量包裹，被拉扯到开辟出来的空间隧道之中，消失不见

    见到这一幕，方羽脸色微变。

    对方使用了空间传送的术法

    灵儿，已经被拉扯进入空间隧道，会在两秒内传送离开此地

    方羽的视野中，能够看到那一道空间隧道的入口

    这个入口，眼见就要关闭。

    “嗖”

    空气中响起一阵音爆，方羽身形如电，在入口消失之前，瞬间没入空间隧道

    周围一片静默。

    这一系列的事情，发生在短短三秒间。

    在众武者的视野中，他们只看到方羽还有那些黑气，莫名其妙的消失了。

    除此之外，他们什么也不知道。

    数秒后，才有武者回过神来。

    “发生什么事了人怎么不见了”

    众武者一脸茫然，你看看我，我看看你。

    人群中，柳怜沙也是脸色震惊，说不出话来。

    而姜若兰，则是面无血色地瘫倒在地。

    她的心脏跳得很快。

    她感觉自己似乎做错了事情，不仅灵儿救不回来了，还害死了道天先生

    方羽进入到空间隧道之后，很快就看到前方的灵儿。

    他猛地一个加速，抓住灵儿的其中一只脚，而后将她整个人拉到身前。

    前方就是空间隧道的终点。

    方羽的脸上，浮现出戏谑的笑容。

    这一下，对方直接把他带到老巢了。

    魔道分身的本尊，总该让他看看真面目了。

    山洞内，本尊在催动传送法诀后，惊觉方羽也进入到空间隧道当中。

    这一刻，他的心脏都要炸裂

    这怎么可能

    他的空间传送术法指定传送的人只有魔道分身的本源和那个全灵体，方羽是怎么混进去的

    本尊心中大骇的同时，立即做出了决定。

    哪怕失去全灵体和魔道分身，他也不能让方羽到达他的身前否则后果不堪设想

    “啪”

    本尊立即停止催动术法。

    面前的阵法，瞬间失去亮光。

    一切恢复如常，山洞内安静无比。

    本尊低下头，看着地面，一双灰白色的双瞳，看不出一丝的感情波动。

    “啊”

    数秒后，本尊仰起头，发出不甘的怒吼

    他的魔道分身没了

    无极道人的传承没拿到

    全灵体也被夺回

    这一系列失败，让他感到羞辱，并且无比愤怒

    方羽都是这个该死的方羽

    这个方羽，已经连续三次夺走他看中的东西

    无法原谅绝对无法原谅

    他一定要报复一定要将他的怒火，完全宣泄出来

    怒吼了十几秒后，本尊突然恢复了平静。

    他的头低下，看着前方靠墙的位置。

    那里摆放着一具人类的尸体。

    这道尸体已经腐烂，看不出原本的样貌。

    “神道分身，还差些许就能完成虽然容器不如全灵体，但实力还是远超其他分身。”

    “方羽我一定会让你后悔的。”

    方羽抱着灵儿，在空间隧道里被一股无形的力量，推着急速往前。

    可就当他即将从空间隧道的终点冲出的回收，近在咫尺的空间隧道终点，突然关闭

    推动方羽和灵儿往前的动力，也同时消失

    “反应这么快无趣。”方羽摇了摇头。

    他单手环抱着灵儿，看着周围。

    此时他正处于空间以外的空间隧道当中。

    在这里面，他每往前进一丝，放到外界，有可能就是数十公里的距离。

    “让我看看，现在大概在什么位置。”

    方羽双瞳中的白色符文，迅速转动起来。

    他的视野里，能够看到外界的情况。

    此时的他，正位于一片雪山之中。

    华夏，极北之地。

    方羽立即知道他现在所处的大概位置。

    刚才距离空间隧道的终点只有一点距离。

    也就是说那个蒙面人的本尊，极有可能就藏身于极北之地的某处。

    但极北之地实在太大，要找这么一个人，绝非易事。

    方羽想了想，抱着灵儿往后方快速飞去。

    有关空间的术法，是所有术法中最复杂，同时也是最难掌握的。

    即便放在几千年前的修仙界，能够掌握空间术法的修士，也是千里挑一的存在。

    而在当今武道界，空间术法更是几乎相当于失传。

    绝大部分武者修炼的无非都是些身法或是进攻防御型术法，根本没人研究空间术法。

    换做任何一名武者掉落到空间隧道内，恐怕就再也出不去了。

    但对于方羽来说，这条空间隧道却是方便他回家的工具。

    一般来说，空间隧道是提前设定好了坐标，和终点都是固定的。

    身处于空间隧道当中，若是没有进出口，即便是精通空间术法的人，也没办法离开。

    而方羽的一双眼睛，能够直接看到外界的情况，也就是说，他能够精准定位。

    在这种情况下，方羽只要知道大概的方向，很快就能回到淮北南都。

    “这里再往前三个身位，差不多了。”

    方羽往前冲了一段距离，直接从极北之地转移到淮北地区。

    而后，方羽再往前迈进一小段距离。

    “南都，就是这里没错。”

    方羽看到外面的空间，而后瞳孔中白色符文飞速转动。

    面前漆黑的空间，直接出现一道裂口

    方羽抱着灵儿，从裂口中走出，站在一条街道上。

    这条街属于南都范围内，甚至离公寓不太远。

    “完美定位。”

    方羽面带微笑，将昏迷的灵儿抱在怀中，慢慢往公寓走去。

    此时此刻，遥远的中部地区，烈焰山脉前，仍然一片静默。

    谁也没想到，几秒前消失不见的方羽，现在已经回到了淮北南都。

    柳怜沙看着不远处，瘫坐在地上，绝望无比的姜若兰，心情也不太好受。

    她现在也不知道方羽的情况如何。

    到底去哪了

    怎么突然就不见了呢

    柳怜沙心急如麻，而后脑中灵光一闪。

    对了，不是有手机吗

    想到这一点，柳怜沙立即拿出手机，拨通了方羽的号码。

    几秒后，对方就接通了。

    “我在南都，你也可以回来了。对了，顺便跟姜若兰说一下，灵儿我已经救回来了，让她放心。”说完这句话，方羽就挂断了。

    柳怜沙甚至还没反应过来方羽这番话的意思

    什么鬼

    怎么就方羽就到南都了

    明明两秒前他还在面前啊

    柳怜沙整个人都是懵的。

    方羽带着灵儿回到了公寓，将她平躺着放到客厅的沙发上。

    用神识探查过灵儿的身体后，方羽知道她并无大碍，只是魂灵被控制了一段时间，苏醒后就没事了。

    确认灵儿没事之后，方羽便站在灵儿的面前，看着灵儿稚嫩的脸庞。

    熟悉，太熟悉了。

    这种熟悉感，是源自于灵魂的。

    就好像，方羽已经认识灵儿很久一样。

    可是，除了熟悉感以外，方羽再也想不到任何的事情。

    就好像被一股莫名的力量阻挠，他怎么也想不起来，在哪里跟灵儿见过。

    这种情况，方羽还是第一次遇到。

    “到底是怎么回事”

    方羽眉头紧皱。

    “砰砰砰”

    就在这个时候，公寓的门被敲响了。









