 玄冥族人！
    敲门声打断了方羽的思绪。

    方羽眉头微皱，走到公寓的门前，将门打开。

    门外站着的是一身正装的秦朗。

    秦朗看到开门的人，面露疑惑，而后往后两步，似乎在怀疑自己是不是走错地方了。

    “我是方羽，进来吧。”方羽说道。

    “方先生，怎么……”听到声音，秦朗才能确认眼前的人是方羽。

    可方羽的面容，跟之前完全不一样！

    “刚才去办了点事，易容了。”方羽说着，转身走向洗手间。

    秦朗走进公寓，看到躺在沙发上，仍处于昏迷状态的灵儿，眼神疑惑。

    片刻后，清洗完脸上妆容的方羽走了出来。

    “方先生，这位是……”秦朗看着灵儿，压低声音问道。

    “噢，她是我一个朋友，不用在意。”方羽说着，将沙发上的灵儿抱起，将她安置在空余的客房的床上。

    灵儿仍在昏睡，呼吸平稳。

    方羽回到客厅，在沙发上坐下来，看着面前的秦朗，问道：“来找我，有什么事？”

    秦朗脸色一正，说道：“方先生，不知道有没有听闻中部地区，烈焰山脉那边……”

    “呃，我刚从那里回来。”方羽打断了秦朗的话，说道。

    秦朗睁大眼睛，问道：“方先生，怎么……”

    “来找我，是想让我跟一起去烈焰山脉还是怎样？”方羽微笑道。

    “没，没有……我只是觉得这种消息必须要告知方先生您罢了……不过，我没想到方先生您竟然已经去过了……”秦朗表情有些迷糊。

    烈焰山脉出现天地异象这个消息是昨晚才传出来的，方羽不仅知道这个消息，并且已经去过了？

    这动作也太快了吧？

    “方先生，我斗胆问一句，烈焰山脉里……有什么东西吗？”秦朗好奇地问道。

    “有不少好东西，对了。”方羽从储物袋中，取出一个白玉葫芦瓶。

    这是他在第四座火山内得到的传承之物。

    瓶里装着的，是难得一见的绝品淬体丹。

    淬体丹是丹药中的王者，几千年前的炼药师进行晋级考核时，炼制一颗上品淬体丹，一般都会作为考核的最终考验。

    可以说，能否炼制一颗上品淬体丹，是一名炼药师是否优秀的标准。

    而无极道人留下的传承，是比上品淬体丹更好的绝品淬体丹。

    这是最完美的淬体丹，对肉身的淬炼效果最极致。

    只不过，方羽的肉身经历过一百零一次淬体，即便是绝品淬体丹，对他而言也产生不了淬体的作用了。

    但对于秦朗这种武者来说，绝品淬体丹的效果，绝对极佳。

    “这颗淬体丹送给了，感谢大老远给我送剑。”方羽将白玉葫芦瓶递给秦朗。

    秦朗脸色一变，连连摆手，说道：“方先生，我不能收……”

    “拿着吧。”方羽不由分说，直接将葫芦瓶塞到秦朗的怀中。

    “找个时间把它吞了，不过要做好心理准备，这种绝品淬体丹，跟以前所吃的淬体丹不是一种东西，疼是肯定很疼的。”方羽说道。

    秦朗拿起葫芦瓶，打开瓶口，一阵浓郁的药香扑鼻而来。

    秦朗满脸都是感激之色，看向方羽，还想说点什么。

    “不用谢，对我而言不是什么贵重的东西。”方羽说道。

    秦朗激动地点了点头，将白玉葫芦瓶收下。

    “还有什么事吗？”方羽问道。

    “还有一件事，爷爷让我来找您帮忙。”秦朗正色道。

    “说吧。”方羽说道。

    “关于之前刺杀我堂姐的幕后黑手，我们秦家已经查到一些眉目了。”秦朗顿了顿，继续说道，“就那一次在海岛上所遇到杀手，大概率属于某个宗族，他们熟练运用各种蛊术……”

    “具体是什么宗族？”方羽问道。

    “玄冥族。”秦朗脸色凝重，说道。

    “玄冥族？”方羽眉头一挑。

    他之前与这个玄冥族打过数次交道。

    一次是在祭拜冷寻双的墓碑的时候，在半山腰上遇到一名玄冥族人。另一次则是江南金家遇到的乌白玉。

    这两次相遇，过程都不太美好，甚至可以说结下死仇。

    方羽没想到，玄冥族竟然跟秦以沫那一次中蛊有关。

    “方先生，您听说过玄冥族？”秦朗看到方羽的神色变化，问道。

    “嗯，之前打过几次交道。”方羽说道，“继续说的。”

    “爷爷认为，玄冥族只是接受了某人的雇佣，真正想要动我堂姐的人，恐怕还藏在幕后。”秦朗说道。

    “他让我帮什么忙？”方羽问道。

    “爷爷想让您帮忙找到玄冥族的人，并且将幕后黑手的身份揪出来。”秦朗说道。

    “这种小事也要找我帮忙？们秦家没有人能用了吗？”方羽眉头一挑，反问道。

    秦朗脸色凝重，说道：“方先生，我们家的形势，最近的确有些紧张……爷爷无法将手下的武者调离出京城，所以才会劳烦方先生出手相助。”

    “哦？们秦家还有人敢动？”方羽有些惊讶地说道。

    秦无道是一个天才，在短短几十年间，以自身为基础，硬生生地将秦家提升到京城家族中的顶级行列。

    在那之后，秦家的发展速度也没有停下，不仅在京城站稳了脚跟，之后还在华夏各地拓展势力。

    如今，敢招惹秦家的势力应该不多。

    可从秦朗的话中可以听出来，秦家似乎被什么势力盯上了，连武者都无法派出京城。

    不过，方羽并没有多想。

    秦无道是他见过的，最有智慧的人之一，一般的困难根本难不倒他。

    如果形势真的到了绝境的地步，秦无道自然会联系方羽。

    “好吧，我可以帮这个忙。但们得给我提供线索，否则我很难找到玄冥族的人。”方羽说道。

    “我们已经掌握了一名玄冥族人的行踪，目前就在淮北南都！这人就是当初给我堂姐下蛊的人！”秦朗沉声道。

    “具体位置都锁定了？”方羽问道。

    “嗯，我派出了好几个眼线盯着他，他目前就待在南都市中心的锦天酒店里。”秦朗说道，“他是在两天前进入我们视线范围内的，他来到淮北南都后，就一直待在锦天酒店里，一步都没有离开过，我们猜测他来淮北南都，应该是要见某个人。”

    “这个人，也许就是想要杀害我堂姐的幕后黑手。”

    “我们这两天一直监控着他，就是想等待与他见面的人现身，我们必须掌握此人的身份！”

    “思路很清晰，线索也掌握得很齐全。那么，到底想让我帮忙干什么呢？”方羽靠在沙发上，问道。

    “我想要……”秦朗正说着，口袋中的手机却是响了起来。

    他拿出手机，看到来电显示，脸色一变，立即接通了电话。

    “他现在离开了酒店房间？好！跟踪他，但一定不要暴露！我马上赶过去！”秦朗站起身来，说道。

    挂断电话后，他看向方羽，说道：“方先生，那个男人现在已经离开了酒店房间，应该是要与人见面了，我们出发吧！”

    ……

    坐上车后，秦朗便将车速提到极致，迅速赶往锦天酒店。

    一路上，他一直接到手下眼线的报告。

    “少爷，那个男人现在正坐在酒店三楼的自助餐厅，正在用餐，暂时还没有看到他与任何人接头。”

    “盯紧他！绝对不能有一丝的松懈！一有情况立即通知我，并且想办法拍下照片！”秦朗命令道。

    “明白。”

    秦朗心情很着急，一路上闯过两次红灯。

    差不多十五分钟，秦朗就把车驶入了锦天酒店的停车场。

    秦朗和方羽下车，走进锦天酒店的大门。

    在前往电梯的路上，秦朗又接到了手下的来电。

    “少爷，有人坐到了那个男人的对面！但是那个人戴着口罩，衣服上还有帽子，根本看不清楚脸！从身形来看，有可能是男的，也有可能是女的……”

    “别动，保持距离，我已经到酒店了，很快会上楼。”秦朗沉声道。

    而后，方羽和秦朗乘上电梯。

    ……

    锦天酒店三楼，自助餐厅内。

    靠窗的位置上，坐着一个看起来三十岁左右的男人。

    男人正低头吃着碟中的食物。

    他的对面坐着一个包裹得严严实实的人。

    “我们族长说了，要我们回去可以，但是们必须给出足够的诚意。”男人头也不抬，低声说道。

    坐在他对面的人包裹得严严实实，只露出一双黑白分明的眼睛。

    “我认为我们之前提出的条件，已经足够丰厚，们还想要什么诚意？”

    这是一道中性的声音，听起来有些怪异，显然经过刻意的伪装。

    “我们族长说了，最能稳固合作关系的方式是联姻。”男人抬起头，看着面前的人。

    听到这句话，戴着口罩的人，眼神中显现出不悦和愤怒的情绪。

    “本质上来说，我们属于同一个宗族，并且有相同的敌人。这就是我们最稳固的合作基础，没必要用其他的方式。”

    “这是族长的想法，跟我说再多也没用，我改变不了他的想法。”男人说道，同时放下手中的刀叉，用湿毛巾擦了擦嘴。

    他看了眼四周，露出冷冽的笑容，说道：“看来，我们被人盯上了啊。”









