 拙劣的表演
    听到这句话，坐在对面的人也看了一眼四周，而后站起身来，说道：“那我就得走了，下次再谈吧。”

    “何必走呢？把那几个盯着我们的人解决掉不就行了？”男人说道。

    “我在淮北还有别的事情要做，不能暴露。”

    说完，戴着口罩的人就转身离开。

    而男人也站了起来，眼神中浮现出骇人的杀意。

    他径直走向厕所，同时眼角余光注意着跟在他身后的人。

    “一共两个人，一起解决好了。”男人露出冷笑，走进了洗手间。

    而这个时候，方羽和秦朗还在电梯里面。

    “少爷，他们已经分开了！那个戴着口罩的人，已经走出了自助餐厅，我们要分出一个人去跟踪他吗？”

    “不用，们盯着那个男人。不出意外的话，我们应该能碰到那个戴着口罩的人。”秦朗说道。

    话音一落，电梯就到达了三层。

    方羽和秦朗从电梯中走出。

    旁边还有两个电梯门，但此时显示都还在更高的楼层。

    前方就是自助餐厅的大门。

    那个戴口罩的人要是离开自助餐厅，秦朗就能正面碰上他。

    秦朗和方羽直接站在电梯门口前，等着戴口罩的人走过来。

    但等待了几十秒，也没看到有人离开自助餐厅门口。

    秦朗眉头皱起，走到自助餐厅门口，往里面张望。

    由于此时已是下午两点，自助餐厅里的客人并不多。

    他的手下所说的戴着口罩和帽子的人，特征很明显，应该很容易就能找到他的身影。

    可秦朗环顾四周一圈，也没看到这样的人。

    而他的两名手下，此时正分别坐在离厕所很近的桌位上。

    秦朗正想走上前询问情况。

    这个时候，其中一名手下突然浑身猛地一颤，而后趴倒在桌面上！

    看到这一幕，秦朗脸色大变。

    方羽眉头一挑，立即释放神识，将整个自助餐厅笼罩。

    而后，他便看到那个男人正站在厕所的一个隔间里，施展着蛊术。

    方羽直接把滔天的神识灌入到男人的大脑中。

    男人猛翻白眼，瞬间失去意识，倒在地上，正在施展的蛊术也中止了。

    “要找的人就在厕所的第一个隔间里。”方羽说道。

    秦朗点了点头，走到另外一名手下身前，让他跟着一同走进厕所。

    方羽则是走到那名趴倒在桌上的手下的身前。

    方羽将手放在这名手下的头上，神识扫过他的全身。

    还没死，只是魂灵遭受到攻击，一时间没法承受，晕厥过去罢了。

    十几秒后，秦朗和那名手下，架着昏迷过去的玄冥族人，从厕所中走了出来。

    “方先生，我这名手下。”秦朗担忧地问道。

    “他没事，把人一起带走吧。”方羽说道。

    “还有那名与这个玄冥族人见面的人，他怎么会不见了？”秦朗脸色凝重，说道。

    方羽将神识扩散到整个第三层，还是没有找到所谓的戴着帽子和口罩的人的身影。

    不过，在神识扫过电梯的时候，他突然看到一个身影。

    她怎么会……

    方羽眼神闪动，对秦朗说道：“先把这两人带走，之后我有办法能从他嘴里撬出想要的信息。”

    “好。”秦朗点头道。

    方羽离开自助餐厅，坐上电梯下楼。

    下到一层后，一名穿着白色长裙的女孩，正在朝酒店外面走去。

    方羽走上前，直接拍了拍她的肩膀。

    女孩似乎被吓了一跳，轻叫一声，转头看到是方羽，脸色才缓和下来，拍了拍胸口说道：“呼……原来是啊，吓我一大跳。”

    这个女孩拥有一副极致好看而清纯的脸，正是宋柳歌。

    方羽看着宋柳歌，笑道：“怎么会在这里？”

    “来见我的老同学，她也考来南都的大学了，但她还要几天才开学，这几天只能住在酒店里。”宋柳歌答道。

    “噢，那这个同学还挺有钱的，这家五星级酒店不便宜啊。”方羽说道。

    “哈哈，她家里的确很有钱，我一直都很羡慕她呢。”宋柳歌笑道。

    说完，宋柳歌疑惑地问道：“呢？来这里做什么？”

    “来酒店还能做什么？”方羽眉头一挑，反问道。

    宋柳歌一脸迷茫，说道：“来酒店可以做很多事啊……”

    而后，她似乎意识到方羽所说的事情是什么，脸蛋泛起红晕。

    “原来有女朋友了啊。”宋柳歌说道。

    “没有，我开玩笑的。”方羽看着宋柳歌，淡淡地说道。

    “噢。”宋柳歌点了点头。

    两人一边说，一边慢慢往前酒店外面走去。

    走到酒店外面后，宋柳歌转头看向方羽，欲言又止。

    “想问什么？”方羽问道。

    “嗯……我总觉得今天看我的眼神有些不同了，是不是……误会了什么？”宋柳歌轻咬红唇，小声问道。

    “觉得我误会了什么？”方羽扬起笑容，反问道。

    “，是不是觉得我来酒店……是做那种事情？我真的没有……”宋柳歌的脸红成了苹果，声音细若蚊蚁。

    “那倒不是，我就是觉得……”方羽看着宋柳歌，微微眯眼。

    “觉得我什么！？”宋柳歌抬起头，坚定地看着方羽。

    “没什么。”方羽笑了笑，没有说下去。

    宋柳歌咬了咬唇，使劲地抓了抓头发，把一头秀发抓得无比凌乱。

    “我就知道误会了！就是觉得我是不检点的女孩！”宋柳歌有些气急败坏地说道。

    方羽静静地看着宋柳歌，并没有什么反应。

    “走！跟我回去，我带上楼见一见我那位老同学，见过她总该相信我了吧？”宋柳歌抓起方羽的手，往回走。

    “没必要，我的看法对没有任何影响，何必这么急躁？”方羽站在原地不动，说道。

    宋柳歌转过头，看着方羽，眼眶微微泛红，说道：“很重要！我就是不想让误会！”

    “比起第一次见面，演技好了不少啊。”

    方羽看着宋柳歌，心中评价道。

    只不过，目前方羽还不想戳穿宋柳歌。

    他只需要静静地看着宋柳歌表演，最终就能知道她到底想干什么。

    “好吧，不用证明了，我相信。”方羽说道。

    “哼！这分明就是不相信！”宋柳歌娇哼一声，气鼓鼓地说道。

    拥有这种级别的美貌的女孩的一颦一笑，对一般的男性杀伤力都极强。

    但很可惜，在方羽的面前，这仅仅只是不那么拙劣的表演。

    “嗯，我还有事，先走了。”方羽不想就这件事继续扯下去，转身就要离开。

    “别急着走啊！昨天已经开学了，不是客座教授吗？怎么不用去上课？”宋柳歌急声问道。

    “我好像下周才有课吧，到时候可以来旁听。”方羽说道。

    “如果不是吹牛的话，我一定会去的。”宋柳歌说道。

    “那就课堂上见，走了。”方羽直接离开。

    宋柳歌看着方羽离去的背影，美眸闪烁，陷入了沉思。

    ……

    方羽来到秦朗的住所，位于南都的月牙湖别墅区。

    那个玄冥族人，已经被带到一个密室之中，仍处于昏迷的状态。

    方羽伸出手指，在这个男人的额头上轻轻一点。

    白芒泛起，男人浑身一个激灵，而后睁开了眼睛。

    看到周围的环境和站在面前的秦朗和防御，男人心中大骇，脸上的血色以肉眼可见的速度消失。

    他知道，他已经落入了对方的手中！

    “，们是什么人！？”男人颤声问道。

    秦朗和方羽都没有出声回答这个问题。

    “们把我带到这里，想要做什么！？赶紧放我出去！”男人惊恐万分地喊道。

    “砰！”

    秦朗二话不说，撩起一脚，踹在男人的脸上，将其踹倒在地。

    男人痛喊一声，捂着脸，眼神惊恐地看着面前的秦朗和方羽。

    在自助餐厅的时候，他原本想要先把那两个跟踪他的人干掉，然后再离开那家酒店。

    可就在他施展术法的时候，却突然感到大脑一痛，然后就失去了意识。

    他连自己是怎么晕倒的都不知道！

    “是谁让对秦以沫下杀手的？”这时候，秦朗冷声问道。

    听到这个问题，男人脸色大变！

    这件事情是他们玄冥族的机密，眼前这个男人怎么可能知道！？

    他上次给秦以沫下蛊的时候，一点蛛丝马迹也没有留下！

    眼前的秦朗和方羽，是怎么找到他的！？

    “砰！”

    男人心乱如麻的时候，秦朗又抬起一脚，将男人踢飞出去。

    男人嘴里流出鲜红的血液，浑身剧烈颤抖。

    “我，我不知道在说什么！我不知道在说什么！”

    秦朗脸色冰冷，走上前，还想再给他一脚。

    “还是我来吧。”这时，方羽开口道。

    秦朗立即走到一旁。

    方羽走上前，蹲下身子，手指触及男人的额头，神识进入到男人的魂灵之中。

    很快，他就看到了男人的记忆片段。

    其中最早的一个记忆片段，就是在自助餐厅里，与那个戴着帽子，戴着口罩的人交谈的画面。

    正面看到这个人的双眼，方羽心中的猜想基本确定了。

    果然是她。

    巫神教的圣女……跟玄冥族人见面谈合作，他们是要合作干什么？

    方羽思考起来，同时准备继续往下查看记忆。

    可就在此时，已处于呆滞状态的玄冥族人，身上突然升起一阵黑雾！

    “砰！”

    而后，黑雾中猛地伸出一颗拳头，正正砸在方羽的胸口上！









