 秦家的敌人
    站在一旁的秦朗看到这一幕，脸色一变。

    从声音上来听，这一拳里所蕴含的威力不低！

    只不过，正面遭受一拳的方羽毫无反应，半步都没有退后。

    方羽把手伸进到黑雾当中，猛地一扯，将黑雾当中的身影扯出来，而后往后一甩。

    “砰！”

    这道身影重重地撞在后方的墙壁上，将墙皮撞得出现裂痕。

    此人正是那名玄冥族人，只不过此时脸上已戴着一块鬼脸面具。

    方羽转过身，慢慢走过去。

    戴着面具的男人，只感觉全身上下传来阵阵疼痛。

    他没想到，戴上面具后的他对上方羽，仍然没有一丝的机会。

    面具地下，男人的眼神里满是惊恐之色。

    方羽走到男人身前，蹲下身。

    男人浑身一抖，双手握拳，还想对方羽出手。

    但方羽的动作更快，一瞬间右手便按在男人的鬼脸面具上。

    “咔嚓！”

    鬼脸面具瞬间爆裂！

    “啊……”

    男人只觉脸上一阵剧痛，趴倒在地，凄厉地惨叫起来，浑身抽搐起来。

    方羽抓着他的头发，将他整个人提了起来。

    “告诉我，是谁派刺杀秦以沫的？”方羽冷声问道。

    说话的同时，方羽的双眼泛过一阵淡淡的红芒。

    男人立即停止惨叫，表情变得呆滞起来。

    “是族长派我刺杀秦以沫的……”男人开口回答道。

    听到这个回答，方羽眉头皱起，继续问道：“对秦以沫的了解有多少？”

    “不了解，关于这个女人的所有情报，都是族长给我提供的……我的任务只有一个，就是给秦以沫下蛊。”男人说道。

    看来，抓到这个男人的意义并不大。

    显然所有的情报，都掌握在男人口中的族长手中。

    要找到幕后黑手，必须得先找到玄冥族的族长。

    “叫什么名字？”方羽问道。

    “乌志高。”男人答道。

    “的族长叫什么名字？”方羽继续问道。

    “乌恒。”乌志高答道。

    “们玄冥族的大本营在哪里？”方羽微微眯眼，问出最关键的问题。

    “在西南地区的木……”乌志高正说着，突然脸色一变，眼球暴突。

    方羽微微眯眼，立即伸出右手，手指点在乌志高的额头上。

    白芒一闪，方羽的神识便进入到乌志高的魂灵之中。

    而这时，方羽便看到，一把犹如利刃般的力量，正在切割乌志高的魂灵！

    方羽立即用神识轰向这股力量。

    “哗！”

    这股力量瞬间被方羽轰散。

    但是，乌志高的魂灵，已经被切割了一半。

    魂灵之中的损伤，皆是不可逆的。

    乌志高的魂灵被切割一半，没有任何办法能够修复。

    方羽将神识抽出，眼前的乌志高正双眼圆睁，眼中没有一丝的神气。

    虽然他还有呼吸，但他已彻底失去思考能力和行动能力，与死人没有太大的区别。

    “魂灵中果然还是留有印记……而且藏得很深，我之前竟然没有发现。”方羽眉头一挑，站起身来。

    秦朗走上前来，看着呆若木鸡的乌志高，问道：“方先生，他……”

    “这人已经废了，把他处理掉吧。”方羽说道。

    ……

    同时同刻，西南地区一处偏僻的山区里。

    石房中，一名老者猛地站起身来，眼神凌厉如刃。

    此人正是玄冥族的族长，乌恒。

    “志高出事了……我只是让他与巫神教交涉罢了，怎么会出事！？”乌恒脸色凝重，在石房里来回踱步。

    他在每一位玄冥族人的魂灵上都留下了印记。

    这个印记的作用，除了防止族人背叛以外，最大的作用就是他能够迅速知道每一位族人的情况。

    就在刚才，他感应到乌志高魂灵中的印记剧烈震动，而后突然消散。

    这种情况很明显，乌志高已经落入敌手，并且被迫说出不该说的事情，从而引爆了印记。

    乌恒疑惑的是，乌志高为什么会出事？

    他去到淮北，巫神教的根据地，与巫神教协商合作事宜。

    巫神教现在正求着玄冥族回归，绝不会，也没有必要对乌志高动手。

    也就是说，乌志高前往淮北与巫神教协商合作这件的整个过程，不具备危险性。

    这就说明，乌志高出事，很有可能是因为别的事情。

    别的事情……

    乌恒很快想起，两个多月前接下的一件差事。

    雇主是一位大人物，而刺杀的目标，同样是一名大人物。

    乌恒原本不想接那个任务，因为风险性实在太大，奈何雇主提出的条件实在过于丰厚，最终乌恒还是抵挡不住诱惑，接下这件差事。

    之后，他派出了年轻一辈中最精通蛊术的乌志高，前去给目标人物下蛊……

    万万没想到的是，下蛊这个任务是完成了，但乌志高在之后联系蛊虫控制蛊毒爆发的时候，却是出了大问题！

    乌志高与蛊虫的联系被人切断，并且被追踪到位置！

    在这种情况下，乌恒立即命令乌志高离开当地，返回族中。

    不过，虽然这个任务没有圆满完成，雇主还是把之前谈好的条件的一半，付给了乌恒。

    这件事已经过去两个多月，乌恒已经把它放到一边。

    可没想，两个多月之后的今天，乌志高却是出事了！

    这就说明，这件事引起的后果，已经开始发酵了！

    这件差事果然不好接！

    目标人物的身份实在太尊贵了，出了这种危险的事情，他们家族绝不会善罢甘休！

    乌恒越是思考，眉头皱得就越深。

    他在石房里来回踱步，心沉了下去。

    他有些后悔了。

    当初还是利欲熏心了。

    这种级别的世家争斗，他不应该卷进去的！

    一卷进去，麻烦不断！

    但现在后悔也没用了。

    事已至此，还是得想办法解决才行。

    如今玄冥族与巫神教正在协商合作事宜，准备干一场大事。

    绝不能在其他事情上分心太多！

    “唉，志高没了……现在也不知道秦家知道多少事情……”乌恒重新坐回到凉席上，双眼紧闭，强行让自己冷静下来，思考着解决对策。

    将近十分钟后，乌恒双眼睁开，眼中闪过一丝精芒。

    “先联系当初的雇主……他们肯定很清楚秦家的情况……”

    ……

    方羽坐在秦朗家客厅的沙发上，喝着秦朗给他泡的茶。

    “这茶肯定不是纯天然的，味道不够纯粹，火烟味太重。”方羽喝了一口，评价道。

    “对不起，方先生，您若是不喜欢这种茶叶，我立即让人给您换一种……”秦朗急忙说道。

    方羽摆了摆手，说道：“不必，我只是随便说一说罢了。”

    秦朗脸色凝重，问道：“方先生，现在我应该怎么做？乌志高现在已经变成植物人……线索也断了。”

    方羽翘起二郎腿，看着秦朗，说道：“秦家得罪了什么人，难道秦无道心里没数？我记得秦以沫中蛊的时候，还有人联系过秦无道谈条件吧？这样都还不能确定目标？”

    听到这个问题，秦朗脸色一正，沉声道：“方先生，爷爷心里的确有怀疑的对象……但就目前的情况来说，完全没有证据，没法做任何事情。”

    方羽点了点头。

    他能够理解这种情况。

    “乌志高虽然已经废了，但线索并没有断。”方羽说道。

    秦朗脸色一变，盯着方羽，问道：“方先生，您的意思是……”

    “今天乌志高所见的人，如果我没猜错的话，应该是巫神教的人。有听说过巫神教的名号么？”方羽问道。

    “巫神教……好像是活动于淮北江南地区这里的一个教宗？我有听说过，但了解不是很深入。”秦朗答道。









