 形似兄妹？
    “那就对了，之后的任务，就是负责调查巫神教。”方羽说着，站起身来，“玄冥族正在和巫神教协商合作事宜，他们合作具体想要干什么，这个问题很关键。”

    “有突出的进展，随时可以联系我。”

    秦朗跟着站起身来，微微鞠躬，说道：“我明白了，方先生。”

    方羽点头，而后离开了秦朗的家。

    ……

    方羽回到公寓，一打开门，就看到阳台上站着一道小身影。

    听到开门的声音，灵儿转过头，看到方羽，面露疑惑。

    由于灵儿之前见到的都是易容后的方羽，此时根本认不出方羽的本尊。

    但莫名其妙的，灵儿却有种熟悉的感觉。

    “，是道天？”灵儿犹豫地问道。

    “嗯，真名叫方羽。”方羽答道。

    “方……羽？”不知为何，灵儿突然感到心弦一动。

    “之前遇到的时候，我都易容了，认不出我很正常。”方羽说道。

    灵儿回过神来，点了点头。

    就算面容不同，但方羽的声音和身上的气息，对于灵儿来说却很熟悉。

    “方羽，我师父和师姐呢？”灵儿脸色紧张地问道。

    “她们应该没事。”方羽说道。

    “应该？”灵儿脸色有些难看。

    她还清楚记得那个恐怖的蒙面人。

    “我们现在在哪里？我要去找师父和世界！”灵儿心急如焚地说道。

    “不出意外的话，她们现在正在赶往这里，就不用去了。”方羽说道。

    “那个蒙面人呢！？如果……”灵儿脸色苍白地说道。

    “那个人已经死了。”方羽说道。

    “死了！？”灵儿面容一滞。

    “嗯，我打死的。”方羽说道。

    “，说的是真的？”灵儿屁颠屁颠地跑到方羽面前，仰头问道。

    “当然是真的，否则怎么可能出现在这里？”方羽说道。

    灵儿盯着方羽的脸，确认方羽没有说谎，而后松了口气，小手着胸口，说道：“师父和师姐没事就好……”

    “是什么时候醒的？”方羽问道。

    “刚醒来没有五分钟呢。”灵儿答道。

    她的脸色还有些苍白。

    “感觉怎么样？”方羽问道。

    “就是感觉有点使不上力气，我也不知道是什么原因，好像是肚子饿了吧？”灵儿如同黑曜石一般的眼珠转了转，说道。

    在确认郭翠云和姜若兰没事之后，她的心情好了很多。

    “饿了？冰箱里好像还有几块面包，可以去拿来吃。”方羽说道。

    “好！冰箱在哪呢？”灵儿面色一喜，问道。

    方羽给她指了个方向，灵儿立即小跑过去。

    “顺便给我也拿一块。”方羽说道。

    灵儿跑到冰箱前，打开冰箱下层的门，发现里面空无一物。

    灵儿秀鼻皱了起来，又踮起脚，打开冰箱上层的门，还是什么也没看到。

    “方羽，骗我，冰箱里什么也没有。”灵儿走回到方羽的面前，小脸皱成一团，气鼓鼓地说道。

    “是吗？”方羽一愣。

    之前柳怜沙明明放了几块面包在冰箱里，怎么不见了？

    难道什么时候被柳怜沙吃了？

    灵儿捂着肚子，委屈巴巴地说道：“方羽，我肚子真的好饿哦。”

    “好吧，正好还欠我一顿饭，出去吃吧。”方羽站起身来，说道。

    灵儿一愣，随即反应过来，说道：“可，可我身上没有钱。”

    “我可以替先付，但之后得还我。”方羽说道。

    “这样呀……”灵儿面露犹豫，而后咬牙说道，“成交！”

    于是，方羽带着灵儿离开公寓，来到距离公寓最近的一个购物中心，这里有各式餐厅。

    灵儿显然从未来过这种繁华的都市，一路上东张西望，双眼放光。

    “方羽，那是什么呀？看起来好好玩。”

    “方羽，那里在卖冰淇淋耶，我以前吃过一次，可好吃了……”

    “方羽……”

    方羽走在灵儿的身旁，默默留意着灵儿的一举一动。

    一种似曾相识的感觉，在他的脑海中浮现。

    好像在多少年前，他也曾与灵儿这么走在街道上，灵儿也是这么抓着他的手问东问西……

    这种匪夷所思又难寻踪迹的既视感，让方羽感觉很不自在。

    灵儿没有注意到方羽的情绪，仍然心情雀跃地四处张望。

    方羽和灵儿走在一起，就像一个哥哥带着自己的妹妹出来逛街一样。

    由于灵儿可爱至极的面容，还有那一身略显古风的长袍，更是引起了不少路人的注意。

    “那边那个小女孩好可爱啊。”

    “她那身衣服从哪里买的？我也想给我家女儿买一套……”

    “妹妹比哥哥好看太多了吧？”

    不少过路人小声议论，甚至有人停下脚步，拿起手机偷偷拍照。

    这时候方羽才注意到灵儿的穿着，的确有些引人注目了。

    前面不远处正好有一家童装店。

    方羽便带着灵儿，走了进去。

    “随便挑一套喜欢的衣服吧，这衣服不能穿了。”方羽说道。

    灵儿看到各种各样的衣服，双眼放光。

    女孩爱美是天性，但在宗门里，她只能穿统一的白色长袍，早就厌倦了。

    “方羽，我可没钱哦。”灵儿压下心中的激动，仰头对方羽说道。

    “还是老样子，我先帮付，之后再还我。”方羽说道。

    “那我岂不是要欠很多钱……”灵儿有些犹豫。

    “快点吧，买完就去吃饭。”方羽说道。

    灵儿最终还是抵不过眼前斑斓的衣服的诱惑，决定买一套。

    挑选十几分钟后，她选中了一套印着卡通图案的衣服。

    在试衣间里把衣服换上后，灵儿走出来，完全变了一副模样。

    她原本就长得精致可爱，在穿上童装之后，更显得俏皮可爱。

    “就这么穿着走吧。”方羽付完款后，对灵儿说道。

    ……

    五分钟后，方羽和灵儿坐在一家西餐厅里，点好了菜。

    穿上新衣服后，灵儿心情很好，脸上挂着笑容。

    “蒙面人为何对动手？”方羽喝了一口水，问道。

    听到这个问题，灵儿脸色立即变了。

    蒙面人已经给她造成了巨大的心理阴影。

    昏迷之前，她近乎已经陷入了绝望的状态。

    “他，他好像说……要把炼制成人道分身。”灵儿艰难地回忆道。

    “人道分身？”方羽眉头皱起。

    灵儿看着方羽，眼神中满是疑惑，问道：“方羽，是怎么……打败那个人的？他真的很强，我在他面前，连动都没法动。”

    “这个问题之后可以问堂姐。”方羽说道，“反正就是打败了。”

    “那烈焰山脉里的好东西呢？有拿到吗？”灵儿又想起这件事，问道。

    “拿到了。”方羽问道。

    “是什么东西！？”灵儿激动地问道。

    “有不少东西，但说了也不懂。”方羽微笑道。

    “就说说嘛！”灵儿撒娇道。

    方羽正想说话，裤袋中的手机却是响了起来。

    电话是夏晓莹打来的。

    方羽接通电话。

    “方羽，现在在烈焰山脉么？”夏晓莹问道。

    “刚回到南都没多久。”方羽说道。

    “……已经回到南都了！？”夏晓莹惊讶地说道。

    “是啊。”方羽说道。

    “今天烈焰山脉那里很热闹，发生了好几件轰动的大事……都跟有关吧？”夏晓莹很快恢复镇静，说道。

    “应该吧，找我什么事？”方羽问道。

    “是这样的，最近淮北多个地方出现了狂暴而嗜血的武者。”夏晓莹语气凝重地说道，“他们实力强悍，以杀人为乐，手段极其残忍……而且，据目击者说，这些武者大多外貌丑陋，身体扭曲……看起来就像怪物一样。”









