 真命天子！？
    方羽想起前天在酒吧里遇到的吴振锋。

    在吃下那位所谓的占扑大师给的药丸后，吴振锋就失去了理智，成为了嗜血的怪物。

    夏晓莹所说的那些狂暴的武者，很大可能就跟吴振锋一样，吃下了那种包着毒虫的所谓药丸。

    “对这件事有了解么？”夏晓莹问道。

    “我前天正好遇到类似的情况。”方羽答道。

    “那……有什么看法？这些人会不会跟找的紫炎宫传人有关？我记得上次那个能够掌握紫焰的人……也喜欢随意杀人。”夏晓莹说道。

    方羽眉头皱起，想起之前他用神识往地下扩散，看到了那个巨大黑影。

    他个人感觉，这件事应该跟紫炎宫没有关系。

    “掌握了什么线索？”方羽问道。

    “这种恶性事件太多了，淮北的官方和武道协会联合起来调查，发现这些变成怪物的武者有一个共同点，那就是他们都曾服下一颗所谓能够帮助他们提升修为的丹药。”夏晓莹答道。

    “给他们提供丹药的人，们有调查到么？”方羽问道。

    “有，但不是同一个人，而是很多个人，目前收集到的信息都已经超过二十人了……所以我们猜测这群人可能是一个团队，是某个邪修宗门组织的行动。”夏晓莹说道。

    “邪修宗门……”方羽又想起地底下的那道巨大黑影。

    “我觉得这件事跟所找的紫炎宫传人可能有联系，所以才告诉一声。”夏晓莹说道。

    “应该没联系。”方羽说道。

    “嗯……那就这样吧，一有消息我会再通知。”夏晓莹说道。

    “们打算怎么处理这件事？”方羽问道。

    “这种事情目前只发生在淮北地区，目前淮北官方与武道协会已经在协力处理此事，具体情况我也不清楚，毕竟这是淮北的事。”夏晓莹说道。

    “好，挂了。”方羽说完，挂断了电话。

    这个时候，点好的菜已经呈上来了。

    灵儿埋头大吃起来。

    方羽看着灵儿的吃相，感觉这小丫头跟他倒是有几分相似。

    吃完餐盘中的食物后，灵儿似乎还有些意犹未尽。

    “还想吃就点吧。”方羽说道。

    “不能再吃了！这顿饭是我请的，再吃……我攒得零花钱都不够还了。”灵儿连连摇头，说道。

    方羽笑了笑，正想说点什么。

    这个时候，他的手机又响了起来，是一个陌生的号码。

    方羽接通电话，就听到一道极具磁性的女声。

    “方羽先生，是您吗？”

    “是我，怎么了？”方羽问道。

    “我是洛希，前天跟您见过一面，您应该记得我吧？”洛希说道。

    “记得。”方羽答道。

    “您给我留了电话，让我要是见到那位占卜大师，就联系您……”洛希柔声柔气地说道。

    “说重点。”方羽打断了洛希的话。

    “……我今晚来参加朋友的一个聚会，正好遇到了这位占卜大师，她现在就在离我不远的地方为别人占卜呢……”洛希说道。

    “现在在什么位置？”方羽立即问道。

    “我在南都饭店，就在一楼，您要来就赶紧哦，那位占卜大师说不定什么时候就走了。”洛希说道。

    “我马上过去。”

    方羽挂断电话，召来服务员付账。

    “要去哪里？”灵儿问道。

    “南都饭店，要去么？”方羽问道。

    “饭店！？”灵儿眼睛一亮，说道，“当然去啊！”

    方羽淡淡一笑，带着灵儿前往南都饭店。

    之前方羽曾与柳怜沙去过一次南都饭店，距离并不远。

    坐上计程车后，不用十分钟，方羽和灵儿就来到南都饭店的门口。

    方羽带着灵儿，直直往里面走去。

    饭店里面显然正在举办私人聚会，门口两旁站着两名保安，拦住了方羽和灵儿的去路。

    “这位先生，请您出示入场邀请函。”一名保安开口道。

    “不必了，他是我的朋友。”

    这时候，一道磁性的女声出现。

    一身黑色晚礼服的洛希，走到保安后方，面带微笑地说道。

    “原来是洛小姐的朋友，请进。”保安见到洛希，脸色立即变得恭敬起来，弯腰鞠躬。

    “方先生，进来吧。”洛希笑靥如花，说道。

    方羽点了点头，带着灵儿走了进去。

    今晚的洛希身穿修身的晚礼服，勾勒出了她凹凸有致的身材。

    乌黑的秀发盘在左肩上，脸上略施粉黛，更加凸显她娇艳的气质。

    站在方羽身旁的灵儿，看到洛希，表情有些呆滞。

    这个姐姐好漂亮啊，比师姐还漂亮……

    “方先生，这位是……”洛希也注意到灵儿，好奇地问道。

    “他是我朋友。”方羽说道。

    “朋友？”洛希一愣。

    灵儿只是一个十岁不到的幼童，方羽把她称呼为朋友，显得有些奇怪。

    不过洛希并没有多想，而是微笑着给灵儿打招呼：“好，我叫洛希。”

    “我，我叫灵儿。”灵儿有些紧张地说道。

    两人交谈的时候，方羽已经把目光转移到前方，被人群所包围起来的位置了。

    那位女占卜师，现在就坐在人群之中，为别人占卜。

    方羽微微眯眼。

    “方先生，这位占卜大师最近在南都很有名，不少富商都愿意花高价请她占卜未来。而且，她的占卜术真的很准确……我也请她占卜过呢。”洛希说道。

    方羽看了洛希一眼，问道：“很准确？占卜的是什么？”

    “嗯……”洛希脸上浮现羞涩，小声答道，“我请她给我测姻缘。”

    “姻缘？怎么个准确法？”方羽问道。

    “我当时问她……我的真命天子什么时候会出现，她说会在近期出现……然后在我最危险的时候，方先生您就出现了……”洛希抬眼看了方羽一眼，脸颊泛起酡红。

    方羽一愣，随即眉头皱起。

    “呃，方先生，您确定这位占卜大师与那天的事情有关么？”洛希赶忙转移话题。

    “确定。”方羽答道。

    说完，方羽就带着灵儿往前面走去。

    洛希站在原地，伸出白皙如玉的手，捂着自己的脸颊，只感到脸颊一阵发烫。

    “我，我刚才在说什么！？丢死人了！”洛希心中羞恼不已，跺了跺脚，跟上了方羽。

    方羽慢慢地接近到人群的外围。

    围在女占卜师旁边的人，大部分都是有钱的凡人，但其中也夹杂着好几名武者。

    这几名武者中，修为最高的有宗师境，其余的都是先天境的修为。

    方羽很清楚，这些武者才是女占卜师的真正目标。

    方羽并不着急，就站在人群的外围，静静地观望。

    他想看看，女占卜师要如何实现她的目标。

    “方羽，那边好像有不少好吃的食物呢。”灵儿拉了拉方羽的衣服，说道。

    “想吃就去拿，随便吃，这里不用付钱。”方羽说道。

    “不用付钱……太好了！”灵儿转身朝不远处摆放食物的餐桌走去。

    洛希见方羽不动，便站在方羽的身旁，偷偷打量着方羽。

    方先生看起来好年轻啊……不会还是学生吧？

    他的身材这么单薄，为什么实力却这么强？

    就在洛希胡思乱想的同时，被人群包围的中间，一名用黑布包裹着头部，只露出一双眼睛的女人，正在为桌前的客人占卜。

    但很快，她就感觉到一股气息。

    她往前望去，神识透过人群，看到了人群外面的方羽。

    “是他！？”

    女人心头一震。

    正是王之前交待过，要处理掉的那个武者！

    他居然出现在这里……难道他也在找我？









