 半步宗师！
深兰会所。
    方羽的铁棍一棍一棍地落在杨旭的身上。
    此时的杨旭，已经喊不出声了。
    他的四肢，都被铁棍硬生生地砸断了!
    如果可以，杨旭宁愿自己晕过去!
    可他偏偏无法晕过去，反而异常清醒，承受着每一棍砸下来的疼痛!
    包间门口的赵双儿，已经被吓呆了。
    她甚至觉得杨旭已经被方羽打死了。
    此时的方羽，在她眼里。比魔鬼还要恐怖。
    方羽又砸了十几棍，直到把杨旭的手骨和腿骨砸到完全粉碎。
    最后一棍，砸在了杨旭的命根上。
    打完之后，方羽心中的戾气，总算是消散不少。
    杨旭被打得浑身抽搐，大小便失禁。
    他的四肢软瘫瘫的，就如同橡皮一样，四肢的皮肤都陷了下去。
    看到这副惨状的人。一定会被吓得屁滚尿流。
    实在是太残忍了。
    方羽将铁棍扔到一边，走到唐小柔身前。
    唐小柔睁大美眸看着方羽，眼里有畏惧，也有喜悦。
    畏惧的是刚才残忍冷酷的方羽，喜悦的是方羽不仅没有生她的气，反而来救她。
    此时的唐小柔，意识越来越模糊，感觉大脑运转的速度变得很慢。
    方羽抓起唐小柔柔嫩的小手。给她传输了一股真气。
    真气进入唐小柔的血管，将血液中的药力逼出。
    唐小柔身上的毛孔张开，开始排汗……
    两分钟后，方羽将手松开。
    唐小柔惊喜地发现。她可以使得上力气了。
    于是，她坐直了身体，转头看着方羽。
    此时，方羽已经坐在了旁边的沙发上。
    "方羽……对不起，之前我错了。"唐小柔眼泪汪汪地看着方羽，说道。
    方羽一愣，随即明白了唐小柔的意思。
    "不必道歉，我也只是顺便救你罢了。"方羽说道。
    都专门来到深兰会所了，怎么会是顺便!？
    唐小柔知道，方羽肯定是在找借口，不愿承认是专门来救她的。
    不过，她也不会戳穿。
    方羽能来救她，就已经足够了。
    这说明方羽的内心，还是把她当做朋友的。
    "方羽，我……真的很谢谢你。"想到刚才面对的险境，唐小柔还是一阵后怕，不仅眼眶泛红。
    她伸出双手，想要抱住方羽。
    但方羽却是往旁边一挪，躲过了这一抱。
    "你先把外套的拉链拉上吧。"方羽说道。
    闻言，唐小柔低下头。顿时发出一声尖叫。
    她的外套拉链之前被拉下了，里面是一件浅白色的单薄衬衣。
    刚才方羽用真气给她逼出药力，使她出了一身汗，把这件单薄的衬衣都弄湿了。
    如此一来，这件浅色的衬衣，就变成几近透明。
    一眼看去，就能看到里面的内衣……
    唐小柔脸蛋泛起一阵红晕，立即将外套拉链拉上。
    拉上拉链后。唐小柔又偷偷看向方羽，发现方羽根本没看她，而是看着杨旭。
    "方羽，我们走吧。今天的事情我会跟爸爸说明，杨家那边……"说到这里，唐小柔美眸里有些担忧。
    方羽把杨旭打成这样，杨家肯定不会善罢甘休。
    可是，方羽是为了救她才把杨旭打成这样的!
    她一定要保护方羽!
    "杨家那边要是追究，我们唐家一定会帮你扛下来的!"唐小柔语气坚定地说道。
    "没错，你的确该走了，我打个电话给你爸，让他派人过来接你回去。"方羽说着，拿出了手机。
    "那你呢？"唐小柔一愣，问道。
    "我要留下来，等杨家的人过来。"方羽淡定地答道。
    杨旭被打成这样，杨家那边肯定收到了消息。必然会带人过来。
    方羽只要坐在这里，就能等杨家人自投罗网。
    今晚，他必须要给杨家一个惨痛的教训。
    杨旭，只是一个开始。
    方羽给唐明德打了一个电话。简单地说明了情况。
    ……
    几分钟后，楼道传来一阵脚步声。
    "你爸到了，出去吧。"方羽站起身来，往外走去。
    唐小柔跟在方羽身后。走出了包间。
    唐明德带着唐四，身后还跟着数名保镖。
    看到会所内的遍地狼藉，唐明德和唐四都是面容惊骇。
    这里可是杨家的地盘啊!居然被弄成这样!
    "爸爸……"唐小柔立即跑到唐明德面前，抱住了唐明德。
    唐明德心疼地摸着唐小柔的头，安慰道:"没事了，小柔。"
    "你们带她走吧。"方羽说道。
    "方神医，您不走吗……待会儿杨家那边带人过来，可就不好走了。"唐明德沉声道。
    "我就是在等他们来。"方羽说道。
    唐明德眉头微皱，突然想起什么，说道:"杨旭呢？他怎么样了？"
    "在里面。"方羽指了指包间门口。
    唐明德和唐四走进去一看，看到杨旭的惨状，脸色骇然。
    唐明德差点没忍住要吐出来!
    这也太惨了!
    刚才在电话里。方羽只是说把杨旭打了一顿，并没有说明具体情况。
    唐明德没想到，方羽居然把杨旭打得不成人样!
    这样一来，杨家势必要与方羽不死不休了!
    "爸爸……方羽也是为了救我才会对杨旭动手，你一定要想办法保住他……"唐小柔见唐明德脸色凝重，赶紧说道。
    "当然，我在想办法。"唐明德答道。
    以唐家的实力，倒不至于畏惧杨家。
    但杨家是一群疯子，尤其是杨音竹，性格极其狠辣，手段极其冷血，很难预测她会作何反应。
    无论如何，此地不宜久留。
    深兰会所毕竟是杨家的地盘，待会杨家人过来了，他们就很难离开了。
    "方神医，跟着我们走吧。"唐明德看着方羽。说道。
    方羽摇了摇头，正要说话。
    "谁都别想走!"
    一名穿着黑色武袍的中年武者走上楼，此人的修为在炼气期十二层。
    他的身后，还跟着两名炼气期八层的青年，穿着同样的黑色武袍。
    武袍的左胸位置，印着一个'寒'字。
    "是寒家武馆的半步宗师，寒大师!"见到这位中年武者，唐四脸色大变。
    听到唐四的话。唐明德脸色也变了。
    他不太了解武道，但也听说过半步宗师这个名号!
    这是仅次于武道宗师的一个境界，代表着极其强大的实力!
    "杨家居然请来了寒大师……这下麻烦了。"唐四脸色难看。
    "就你们三个人？"这时候，方羽却是开口问道。
    方羽的话。在中年武者听来是赤裸裸的挑衅!
    "我乃寒家武馆馆长寒月明!我接到杨家杨小姐的委托，要来这里收拾一个人。"寒月明冷哼一声，说道。
    说完，他看着面前的几人，问道:"你们，谁是方羽!？"
    方羽很失望。
    杨音竹没有来，杨绍荣也没有来。
    杨旭都快被打死了，作为父亲和姐姐，居然看都不来看一眼。
    这些杨家人，还真是够冷血。
    面对寒月明的质问，唐四往前一步，对寒月明抱拳道:"寒大师。我们乃是江南唐家，这位是家主唐明德，还请大师给我们唐家几分薄面，放……"
    "晚了!"没等唐四把话说完。寒月明就厉声打断。
    "我已答应杨小姐，帮她除掉方羽，现在放走他，岂不是砸我寒家武馆的招牌!？另外，以杨家在江南的势力，方羽得罪了他们，也没有挣扎的必要了。"寒月明冷声说道。
    "我再问最后一遍，谁是方羽。没人说话的话，我就当你们全是方羽，一起宰了。"寒月明嚣张无比地说道。
    面前这群人中，最强的就是一名先天八段的唐四罢了。
    作为一名半步宗师，寒月明根本没把这群人放在眼里。
    "我是方羽。"方羽往前一步，说道。
    "方神医!"唐明德脸色大变。
    他没想到方羽会在这时候主动站出去!
    对方可是一名半步宗师啊!
    方羽这样做无异于自杀!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







