 叶家兄妹
    在发现方羽之后，女人的眼神变得凌厉起来。

    她没有忘记王给她的任务。

    想办法让毒虫进入到方羽体内，将方羽变成他们不朽族的人！

    “大师，我的占卜结果怎么样？”

    就在女人思考着对策的时候，坐在他对面的男人急切地问道。

    女人回过神来，看着面前这位先天十段的武者，微微眯眼，缓声道：“从占卜结果来看，你渴求力量，你想要变强……”

    虽然现场一片嘈杂，但方羽仍能清楚地听到女人说的每一句话。

    “又开始忽悠了。”

    方羽脸上浮现一丝淡淡的讥讽笑容。

    洛希看到方羽露出笑容，美眸闪动，凑近问道：“方先生，您在笑什么？”

    “没什么。”方羽答道。

    “您如果要见这位占卜大师，我可以为您引见……”洛希说道。

    “不必，等会她就会主动来找我。”方羽说道。

    “哦……”洛希不明白方羽的意思，茫然地点了点头。

    “你有其他事的话，可以去做了，不用管我。”方羽看了一眼洛希，说道。

    “我，我没什么别的事要做的。”洛希微微低头，小声说道。

    方羽不再理会洛希，转头看向不远处的自助餐桌。

    灵儿这丫头，此时已经独自坐在餐桌旁，大快朵颐起来。

    站在一旁的侍者见到年纪如此小的女孩吃相如此凶猛，眼神震惊。

    “希儿，这位是……”

    方羽正想往灵儿的位置走去，迎面却走来一个身材高大且健壮男人。

    这个男人面容俊朗，穿着一身名贵的西装。

    他的一双剑眉很有特点，在眉尾部位往上扬起，这让他整个人的面相略显凶悍。

    洛希见到这个男人，美眸中闪过一丝不悦。

    “他是方先生，我的朋友。”洛希答道，语气有点冷。

    “方先生？哪个方？全名叫什么？”男人剑眉微挑，问道。

    也许是因为身材太壮的原因，这个男人的声音尤为浑厚，听起来就像在水缸发出的闷声一样。

    “叶胜龙，请你注意礼貌。”洛希秀眉紧皱，精致的面容变得冰冷，说道。

    “噢，不好意思，我在国外生活太久，对华夏的礼仪有些不适应了。”叶胜龙耸了耸肩，说道。

    说完，他看向方羽，面无表情地伸出手，说道：“我是叶胜龙。”

    方羽看了叶胜龙一眼，没有伸手的意思。

    叶胜龙微微眯眼，手仍然抬在半空中，没有收回的意思。

    空气在这一刻变得凝固起来。

    “哥。”

    这个时候，叶胜龙的身后传来一道清冷的声音。

    听到这道声音，叶胜龙脸色一变，立即转过身，露出略显谄媚的笑容。

    “胜雪，你来了。”

    一个身穿白色晚礼服的女人站在叶胜龙的面前。

    这个女人看起来只有二十岁出头，五官精致得犹如画卷中走出的少女一般。

    她的脸上未施粉黛，素面朝天，但却并未让她的美貌黯淡半分。

    她站在原地，双手抱胸，身上散发出冰冷的气息。

    叶胜龙如此高大的一个壮汉，面对这个女人，竟然显得有些低声下气，甚至到了谄媚的地步。

    “你在干什么？”叶胜雪看着叶胜龙，语气冷淡地问道。

    “呵呵，这不是遇到你希儿姐了吗？过来打声招呼。”叶胜龙挠了挠头，说道。

    叶胜雪看向一旁的洛希，打招呼道：“洛希姐，你好。”

    “胜雪。”洛希挤出笑容，答应道。

    叶胜雪轻轻颔首，不再言语。

    这两个绝美的女人站在一起，完全是截然不同的两种气质。

    周围不少人注意到这一幕，统统把视线聚焦到两女身上。

    “这两个女人好美啊……是哪里来的明星么？”

    “这两人你都不认识？一个是洛家的千金洛希，另外一个是叶家的天才少女叶胜雪！两个人都是淮北有名的女神！”

    站在远处的两名男人，小声议论起来。

    “那个身材高大的男人又是谁？”

    “那是叶胜雪的哥哥叶胜龙，叶家的大少爷，听说在国外某个组织当了很多年的特种兵，实力很强……”

    “那站在洛希身边的那个男人呢？”

    “那个……我从没见过他，不认识。可能是洛希小姐的亲戚吧。”

    两人低声讨论的时候，叶胜雪往前两步，走到洛希的身前。

    “洛希姐，我代替我哥给你道歉，不好意思。”叶胜雪说道。

    “……没事，你不必道歉的……”洛希连连摆手道。

    叶胜雪冷冷地看了一眼叶胜龙，让后者脸色一变。

    “哥，走吧。”叶胜雪开口道。

    “好。”叶胜龙低着头走到叶胜雪身后，缓步离开。

    在叶胜雪出现之后，叶胜龙就彻底失去了男子气概，与之前目中无人的模样形成了鲜明的对比。

    即便周围这么多人看着，他也不敢反驳叶胜雪半句，一米九多身高的大汉活像一个受气小媳妇。

    看着这两人慢慢走开，洛希叹了口气。

    她转头看向方羽，满怀歉意地说道：“方先生，不好意思，还请您不要放在心上……”

    “没事。”方羽答道。

    他的视线仍然投在走到远处的叶胜龙和叶胜雪身上，眼神有些惊讶。

    这两人的身上散发出一丝异样的气息。

    这种气息不属于武者，是一种很独特的气息，方羽之前从未接触过。

    “方先生……”

    洛希正想说话，却发现方羽仍在看着叶胜雪离开的背影，脸色微变，心中产生情绪。

    她自认外貌绝不比叶胜雪差！

    可方羽却没怎么看向她，而是一直盯着叶胜雪！

    男人果然都不是好东西！

    洛希咬着红唇，心中骂道。

    直到兄妹两人走远，方羽才收回目光。

    他转过身，看向前方。

    女占卜师的周围，仍然围着许多的人。

    方羽眼神微动，转身走向灵儿的位置。

    此时，灵儿总算吃饱了，拍着鼓起的肚皮。

    见到方羽走上前，灵儿高兴地笑道：“方羽，这里的食物比刚才那家餐厅的还好吃，而且种类好多，我吃得撑死了。”

    “这家饭店的味道的确不错，我上次来这里也吃了不少。”方羽说道。

    说完，方羽也去拿餐盘，准备吃点东西。

    ……

    叶胜雪和叶胜龙走到大厅的另外一个角落。

    “哥，你觉得那个男人怎么样？”叶胜雪问道。

    “没有特别的感觉，就是个普通的先天武者，弱不禁风，我感觉我一根手指就能把他按死。”

    “胜雪，你刚才应该是错觉吧？”叶胜龙说道。

    “不，不会。我的感应力向来很准确……那个男人的身上，真的有神龙的气息。”叶胜雪黛眉紧蹙，说道。

    “可刚才你也近距离接触过他了，你有什么感觉么？”叶胜龙睁大眼睛问道。

    叶胜雪轻轻摇头，说道：“这就是我疑惑的地方，神龙的气息在他的身上只出现了那么一刻……之后就消失不见了，这是什么原因？”

    “难道他能自主控制气息？”

    “这不可能，本源气息是无法掩盖的。”叶胜龙斩钉截铁地说道。

    叶胜雪不置可否，思虑一番后，说道：“先关注一段时间吧。”

    ……

    方羽在自助餐台埋头大吃的时候，被人群所包围的女人，默默催动身上的印记，联系位于周边位置的手下。

    虽然方羽身上散发出来的是先天境的气息，但女人并没有掉以轻心。

    能够用神识追踪到不朽之王的人，实力肯定不像表面看上去这么弱！

    她必须确保万无一失，用最稳健的方式，把这个人拿下！

    女人表面上还在为别人占卜，内心却在思考着接下来的计划。









