 至高无上的王！
    方羽，我们什么时候走啊？我有点困了。”灵儿揉了揉眼，说道。

    方羽将餐盘放到一旁，正想说话。

    此时，不远处的人群突然喧闹起来。

    “大师，您再测多几个人嘛，现在还早呢！”

    “对啊大师，我听说您今晚会出现在这里，专门从华安市赶来，您就先帮我看完再走吧！”

    “大师您别走，我愿意付十倍的报酬！”

    人群之中，黑布包裹着头的女人站起身来，说道：“下次吧，今天我已到极限。”

    说完，女人就收拾好桌上的物品，直直往前走。

    大部分客人还在挽留，少部分客人则发出叹息的声音。

    但没有人敢阻拦女人离开，自觉地让开了一条道路。

    女人走出人群，看了一眼不远处坐在自助餐桌吃饭的方羽，而后径直走出南都饭店的大门。

    在场的人呆呆地看着女人离开，脸上满是遗憾。

    “这所谓的占卜大师有这么神么？还不如找胜雪你算呢，你用冰心诀，一测一个准。”叶胜龙不屑地笑道。

    叶胜雪看了叶胜龙一眼，后者脸色一变，立即闭嘴。

    “走吧。”方羽拿纸巾擦了擦嘴，站起身来，往南都饭店的大门走去。

    灵儿跟在方羽的身后，扯着方羽的衣角。

    正在不远处与人交谈的洛希，看到方羽离开，赶紧跟了上去。

    “洛希是怎么认识这个人的！？看起来好像还很熟的样子。”角落的叶胜龙，脸色不悦。

    叶胜雪正想说话，脸色忽地一变，立即转头看向南都饭店大门外。

    “怎么了？”叶胜龙问道。

    “有好几道武者的气息从远处传来。”叶胜雪脸色凝重地说道。

    “武者？什么情况？”叶胜龙皱眉问道。

    “不清楚，但这几道武者的气息不正常，里面蕴含着死气和杀气……”叶胜雪说道。

    两人交谈的时候，方羽与灵儿已经走出了南都饭店。

    洛希小跑着跟上方羽，轻呼道：“方先生，您要走了吗？”

    “嗯。”方羽转头看了一眼洛希，点头道。

    “我送您回去吧。”洛希说道。

    “不用了，我想散散步。”方羽说道。

    “散步？那我陪你散步吧，我正好也没事做呢。”洛希又说道。

    方羽眉头微皱，想要拒绝。

    洛希莫名其妙的热情，让他感觉不太舒服。

    “姐姐，你好漂亮啊。”

    这个时候，灵儿仰起头，赞叹道。

    听到这句话，洛希脸上扬起笑容，蹲下身子，说道：“我还不知道你的名字呢。”

    “我叫灵儿。”灵儿答道。

    “灵儿呀，名字真好听。你长大以后，一定会比姐姐还漂亮呢。”洛希笑道。

    “那可不一定，我只希望我能有师姐一样漂亮就好了。”灵儿娇憨地说道。

    这两人交谈甚欢，方羽并没再开口拒绝，直直往前走去。

    他已经感应到了数道武者的气息，就在前方不远处。

    看来，那个女人是要直接对他动手啊。

    正好，这样方羽也有理由动手了。

    方羽脸上浮现一丝冷然的笑容。

    而后，方羽便朝前方走去。

    洛希和灵儿跟在他的身后。

    见到洛希跟着方羽离开，叶胜龙脸色铁青。

    “我倒要看看他们想要干什么！”

    叶胜龙说着，气冲冲地走出了南都饭店的大门。

    叶胜雪没有阻止叶胜龙，反而跟在叶胜龙的身后，一同离开南都饭店。

    南都饭店走出来，前方是一条公路。

    往公路的方向走一段距离拐弯，就是一条比较静谧的小路。

    这条小路两旁都是人工种植的比人还高的草丛，小路旁只有一盏路灯。

    昏暗的灯光映在地面上，晚风习习吹过。

    不得不说，这的确是个散步的好地方。

    走在这条路上，洛希心脏扑通直跳。

    方羽带她来这种地方散步，是什么意思？

    难道他……

    洛希胡思乱想，全然没有注意到，这条小路前方不远处，出现了数道人影。

    直到方羽停下脚步，洛希才猛然惊觉，前面不远处站着人！

    站在最前方的，正是刚从南都饭店离开不久的占卜大师！

    此时，这个女人已经把包裹在头上的黑布扯去，露出了她原来的模样。

    昏暗的路灯下，女人的模样一时间难以看清。

    洛希眯着眼，直直看向前面的女人，而后发出一声尖叫。

    “啊！”

    洛希看到，这个女人的额头上，竟然长着第三只眼睛！

    仔细一看，这只眼睛跟一般的眼睛截然不同！

    就像苍蝇的复眼一样，女人额头上的第三只眼睛里，蕴含着无数更小的眼瞳！

    整个眼睛，呈现出暗红色！

    洛希哪里见过这样的怪物！？一时间被吓得双腿发软。

    一旁的灵儿也注意到这一点，脸色有些苍白。

    但她胆子却比洛希大不少，至少没有发出尖叫。

    “方羽……”灵儿仰起头，想要说些什么。

    这时，方羽却是转过身，说道：“她是冲我来的，你们两个往后退一点。”

    灵儿懵懵地点头，拉起洛希的手，往后面走去。

    虽然前面的人看起来很奇怪，但她相信方羽的实力。

    “原来你长得这么丑啊，怪不得要一直用黑布蒙着脸。”方羽看着前方的女人，微笑道。

    听到这句讥讽的话，女人并不生气，咧开嘴，露出渗人的笑容，说道：“我是阎妖，加入我们吧。”

    “加入你们？”方羽眉头一挑。

    “是的，我们至高无上的王，认为你是可造之材，想招你入他麾下，为他效劳。作为回报，你的力量将会得到极大的提升。”阎妖说道。

    “能提升多少？”方羽问道。

    “你能想象到的极致，只要你有足够基础，你甚至可以就此无敌于淮北。”阎妖缓缓地说道。

    “无敌于淮北……这还不够啊，我想无敌于天下。”方羽说道。

    “我说过了，只要你的基础足够，一切皆有可能。当然，你再强，也不会强过至高无上的王。”阎妖说道。

    “你口中至高无上的王，到底是什么？”方羽微微皱眉，问道。

    “只要你加入我们……你就会知晓一切了。”阎妖说着，从储物袋中取出一颗黑色的药丸。

    “上次我已经给了你一颗药丸，但你似乎没有服用，这次我再给你一颗，你只要将它服下，你的力量就会得到提升。同时，你也就成为了我们的一员。”阎妖将药丸扔向方羽。

    方羽接住药丸，直直地盯着它。

    而阎妖则是一言不发，静静地注意着方羽的举动。

    她并不想一上来就动手，所以选择了诱惑的方式。

    如果方羽是一名跟其他武者一样贪婪并且渴望力量的人，那么她的计谋成功率很大。

    方羽双指捏着药丸，突然发力。

    整颗药丸，瞬间被方羽按扁。

    藏于药丸当中的死灵毒虫，也被方羽活生生地压爆。

    方羽闪过一道金光，这只毒虫的尸体，立即化作一缕白气，消失于空中。

    看到这一幕，阎妖的脸色彻底阴沉下来。

    方羽不愿意配合，那就只能用强制手段了。

    “我没兴趣加入任何组织，也不想当任何人的手下。”方羽淡淡地说道。

    “从至高无上的王看中你的一刻，你已经失去了选择。”阎妖寒声说道，同时右手往前一挥。

    一直匿身于后方阴影的四道身影，立即窜了出来！

    四名被毒虫控制的武者！

    他们就跟之前酒吧遇到的吴振锋一样，肉身膨胀如同小巨人一般，双眼通红，身上散发出阵阵杀意！

    阎妖手势一下，这四名武者就如同疯狗一样，齐齐朝着方羽扑来！









