 无法看穿的男人！
    面对凶神恶煞的四名武者，方羽站在原地，丝毫不退后。

    而后方的洛希和灵儿，脸色都变了。

    洛希是害怕，灵儿则是想走上前帮方羽的忙。

    “轰！”

    可就在下一秒，前方突然爆发出一声巨响，同时亮起刺眼的光芒。

    就连地面，都震动起来。

    洛希被吓得浑身一颤，坐倒在地上。

    而灵儿则是呆呆地看着前方。

    方羽的背影，仍在她的眼前，站在原地。

    而刚才那四名身材膨胀又杀气凛然的武者，已经不见踪影了。

    方羽前面的石板小路，已被轰成一滩泥地。

    一直跟在后面的叶胜龙叶胜雪兄妹，正好看到这一幕。

    叶胜龙脸色惊讶。

    他没想到，方羽竟有如此实力。

    可方羽这一掌所展现出来的实力，恐怕已经超出宗师巅峰，接近于武尊境界了。

    “哥，刚才不是说他弱不禁风，只是一名普通的先天武者吗？”叶胜雪看了一眼叶胜龙，说道。

    “没想到这小子竟然藏得这么深……”叶胜龙有点尴尬地说道。

    阎妖，此时早已躲在路旁草丛的后面。

    看到四名被毒虫控制的武者被瞬间轰杀，阎妖心头大震！

    她有想过方羽实力不弱，却没想到方羽强到这种地步！

    这四名武者当中，有两名是宗师境的武者！

    宗师境的武者在吃下毒虫后，能够获得的力量提升至少有两倍。

    也就是说，那两名宗师境武者的实力，无限接机于宗师境巅峰！

    可两名巅峰宗师，就这么没了！

    方羽只是抬起了右手掌！

    就这么一下！

    四名经过强化的武者，就被轰成肉沫！

    此等实力，远超阎妖的预想。

    该怎么办！？

    阎妖思考起来。

    就在此时，方羽突然转过头，看向阎妖所在的位置。

    阎妖浑身汗毛竖起，立即闪身离开原地。

    “嗖！”

    空中响起一道刺耳的声音。

    方羽抬起头，头顶上方出现一道黑影。

    一直泛着黑气的手露出了锋利无比的指甲，直直朝方羽的头顶抓去。

    方羽抓住这只手，往前面一甩。

    “吼……”

    阎妖发出一声怪异的吼叫，倒摔出去。

    方羽脚下一蹬，猛然暴起冲出！

    他很快冲到阎妖的面前，一拳砸向阎妖的胸口处。

    阎妖额头上的第三只眼睛，仿佛能够预测到方羽的进攻。

    早在方羽的拳头砸出之前，阎妖就侧身躲过这一击！

    方羽眼神微眯，对着阎妖再度轰出一拳。

    就跟刚才一样，阎妖再次预测了方羽的出拳方向，早在方羽出拳之前的一秒，就做出了闪避动作。

    “轻风诀！”

    阎妖脸色难看，双手掐印。

    一阵狂风从阎妖的身上散发出来，把她席卷起来，飞向后方，拉开与方羽之间的距离。

    方羽没有再往前追，而是看着阎妖额头上的第三只眼睛。

    此时，这颗眼睛正在疯狂转动。

    “能够预测我的动作？有点意思。”方羽眼神微动，抬起右掌，尝试性地轰出一团真气。

    “轰！”

    一道金芒划过空中，速度极快。

    果不其然，阎妖在方羽真气轰出前的一秒就移动了位置，躲过方羽这一掌之威。

    确认这一点后，方羽更加好奇了。

    阎妖是如何做到的？

    只不过是多出一只眼睛，怎么就能预测未来了？

    在方羽盯着阎妖的同时，阎妖心中也在思考着解决方羽的对策。

    在刚才简单的一个照面后，阎妖知道，方羽的肉身力量，绝不是她能够抗衡的。

    但是，方羽接连的出手后，阎妖也逐渐有了底气。

    不朽之王赐予她的先知之眼，能够让她预测方羽下一步的动作。

    无论方羽怎么进攻，她都能提前预见，并且躲避。

    这样一来，阎妖就能立于不败之地。

    方羽再次朝着阎妖冲了过去。

    阎妖额头上的眼睛疯狂转动，这一次，她预知了两秒后的情况！

    方羽冲到阎妖的面前，一脚踢向阎妖的左侧。

    阎妖往右边闪避。

    而在这时，方羽又以雷霆之势一拳砸向阎妖的肩部。

    阎妖在方羽握拳的时候，已经侧身闪走。

    方羽这两击几乎是在一瞬之间完成的。

    但阎妖仍然躲过。

    “原来真的能预知未来啊。”方羽说道。

    “只要加入我们，王也会赐予类似的能力。”阎妖冷声说道。

    “是吗？听起来不错。”方羽嘴上这么说着，拳头却抬了起来，再次轰向阎妖。

    阎妖侧身躲过方羽这一击，讥讽地笑道：“不要费力气了，只要我的先知之眼开启，永远别想碰到我。”

    “先知之眼？名字不错。”方羽说道。

    说完，方羽再次朝着阎妖动手。

    远处，看到方羽屡次进攻，屡次被阎妖躲过，叶胜龙轻轻摇头，说道：“不太行啊，战斗中没带脑子。对方明显已经知道他的进攻手段，每一次都能轻松躲避他的进攻。可他却连一点改变也没有，还是这么直愣愣地打。”

    “再这么打下去，他的体力必然要先耗光。”

    “对方兵不血刃就能拿下他。”

    一旁的叶胜雪没有说话，直直盯着远处方羽的身影，双瞳中泛起幽幽蓝光。

    叶胜龙见叶胜雪没反应，转头看了一眼，脸色微变。

    “怎么突然就用起冰心诀了？”

    叶胜雪盯着方羽，一双黛眉紧紧蹙起。

    为什么……

    冰心诀，竟然无法看穿方羽！

    连最基本的信息都无法得到！

    这时候，远处的方羽突然停下手中动作，往后退了几步，拉开与阎妖之间的距离。

    “终于意识到这么下去的后果了？”叶胜龙冷哼一声，说道。

    在看过方羽前面的战斗后，他基本可以确认，方羽就是一名实力在宗师巅峰前后的武者。

    没有太多突出的特点，相当普通。

    在屡次捕获信息无果后，叶胜雪双瞳中的蓝光消失不见。

    “怎么样，胜雪，看到什么了吗？”叶胜龙问道。

    叶胜雪有些发愣，呆呆地摇了摇头。

    她还是第一次遇到这种情况。

    冰心诀，竟然完全无法看出一个人的信息！

    “什么意思？”叶胜龙问道。

    “砰！”

    就在此时，远处传来一声闷响，伴随着阎妖凄绝的惨叫声。

    怎么回事！？

    叶胜龙脸色一变，立即转头看向前方。

    只见阎妖，此时已经躺倒在地。

    方羽单脚踏在阎妖的胸口上，脸上挂着戏谑的笑容。

    “怎么……”

    叶胜龙惊讶万分。

    就在刚才，方羽还拿阎妖没办法。

    怎么一转眼，阎妖就被方羽踏在脚下了！？

    “速度好快……”一旁的叶胜雪喃喃自语道。

    ……

    阎妖看着方羽，眼神惊恐。

    她没想到，她的先知之眼，竟然会被方羽以如此不讲理的手段破解！

    她能够预测到方羽几秒后的动作。

    但预测到动作，她还是得做出相应的闪避，才能躲过方羽的攻击。

    可就在刚才，方羽的攻击速度突然提升到了极致！

    在先知之眼里，未来的数秒方羽的进攻简直犹如狂风骤雨一般，令她眼花缭乱！

    就好像同时有数十颗拳头砸向她一般，根本避无可避！

    在这种情况下，她的先知之眼，预测到的就是她躺倒在地的一幕！

    “就跟说的一样，任何能力都要看人的基础。”方羽居高临下地看着阎妖，说道，“的基础太差，就算给预知能力，也没什么大用处。”

    阎妖脸色难看，心沉了下去。

    “我不一定要杀，但得回答我一个问题。”方羽踩着阎妖的胸口，冷声说道，“一直给武者派发所谓能够提升力量的药丸，让他们到处杀人，目的是什么？”

    “只要加入我们，就知道一切了。”阎妖突然咧开嘴，露出骇人的笑容，说道。

    与此同时，方羽脚下的地面，突然伸出两只苍白无比的手！

    这两只手分别抓住方羽的双脚，狠狠地往地下拉扯！

    “轰！”

    方羽整个人，瞬间被拉入到地底之下！









