 叶胜龙的实力！
    看到这一幕，离得比较近的灵儿和洛希脸色大变。

    尤其是洛希，被吓得尖叫出声。

    在方羽消失于地面之后，周围变得无比安静。

    阎妖从地面站起身来，右手抚在胸口部位。

    经过刚才一战，她身上各个部位都传来疼痛，尤其是胸口部位，更是剧痛无比。

    她知道，她的胸骨已经出现了碎裂。

    “这个方羽……果然不是一般武者，怪不得王指定要让他成为部下。”阎妖眼神震撼，心想道。

    但看到身前地面上的洞口，阎妖脸上露出冷然而渗人的笑容。

    再强又如何？

    不朽王看中的人，绝不可能逃脱！

    “，把方羽怎么了！？”

    这时候，一道稚嫩娇憨的声音出现。

    灵儿走上前，小脸紧绷，瞪着阎妖。

    她双拳紧紧握住，以此来压抑住心中的恐惧。

    方羽之前救过她，今天又带她出来吃饭买衣服。

    在灵儿的心中，方羽已成为仅次于她师姐和师父的人。

    所以，即便心中无比恐惧，灵儿还是站了出来。

    见到灵儿走出去，洛希脸上再无血色。

    阎妖一看就不是善类，她可不会因为灵儿还是个小孩就放过灵儿！

    但恐惧使得洛希连站起来的力气都没有。

    这时候，听到灵儿声音的阎妖，转过头来，直直地盯着灵儿。

    她额头上的第三只眼睛疯狂转动。

    “这么小年纪的宗师？运气真不错，又多了一名手下。”

    阎妖咧开嘴，露出笑容，朝灵儿走去。

    “灵儿，快跑！”洛希忍不住大喊道。

    灵儿没有退后一步，眼神坚定地看着走来的阎妖，就要释放真气。

    “嗖！”

    就在此时，身后响起一阵破空声。

    一道身影迅速在空中闪过，落在灵儿的身前，挡住了阎妖的去路。

    此人身材高大且健壮，正是一直在后方观战的叶胜龙。

    叶胜龙看着面前的阎妖，剑眉紧皱，神情凶悍。

    “公然在城市里杀人就算了，居然连小姑娘都不放过，胆子不小啊。”叶胜龙冷声说道。

    阎妖看着叶胜龙，脸上笑容依旧灿烂，说道：“今天运气真好，不停有这样愚蠢的武者送上门。”

    说话的同时，阎妖身上散发出阵阵阴寒的气息。

    叶胜龙冷哼一声，往后一步。

    灵儿呆愣在原地，看着前面的壮汉。

    而洛希则是面露惊喜之色。

    叶胜龙来了，她们有救了。

    “洛希姐，我们还需要再退后一点，以免被误伤。”

    一道清冷的声音在身旁响起。

    这道声音洛希很熟悉，是叶胜雪的声音。

    在声音出现之后，洛希感觉身体一轻。

    一股柔和的力量出现在她的身下，使得她漂浮起来，慢慢朝后方飞去。

    洛希能够看到灵儿也一样，被一团淡蓝色的光芒包裹着，飞到了她的身边。

    片刻之后，洛希轻轻地落在地面上，勉强站稳。

    “洛希姐，没受伤吧？”叶胜雪看着洛希，轻声问道。

    洛希摇头，感激地说道：“胜雪，多谢出手相救。”

    “没事。”叶胜雪淡然说道。

    灵儿落在地面上，视线却仍然聚焦在前方。

    这时候，叶胜龙怒吼一声，身上猛地爆发出一阵白芒。

    阎妖双手合并，口中念诀。

    “噌！”

    她身前的空气中，凝聚出一把漆黑的长枪。

    阎妖握住长枪，朝着叶胜龙冲去。

    “胜雪，哥他……我们是不是请求增援会好一点？”洛希脸色不太好看，眼神担忧。

    如今方羽消失，生死未卜，而叶胜龙又继续与那个怪物一样的阎妖交起手来……情况很不乐观。

    叶胜雪看了洛希一眼，轻声说道：“洛希姐，我哥可能比想象中的要强不少。”

    “砰！”

    话音刚落，远处就爆发出一声巨响，土石飞溅。

    阎妖手握长枪，对着叶胜龙疯狂出击。

    而叶胜龙双眼泛着白芒，双拳之上凝聚出两团淡红色的能量。

    他在用拳头与阎妖手中的长枪抗衡！

    锋利的长枪触碰到叶胜龙加持了能量的拳头，在空气中爆出阵阵闷响。

    叶胜龙的攻守兼备，阎妖完全没法伤他分毫！

    但同样的，由于阎妖能够预测叶胜龙的每一步进攻，叶胜龙也不没办法伤到阎妖！

    “砰！砰！砰……”

    两人从地面上打到半空之中，打斗的位置不断转变，仍然没有分出胜负。

    叶胜龙双眼泛着耀眼的白芒，战意凛然。

    自从回归叶家之后，他已经很少像今晚这样战斗过了！

    他现在感觉很爽！

    而与叶胜龙交手的阎妖，却是感觉压力越来越大。

    虽然眼前的对手，无论是肉身力量还是攻击速度，都远没有刚才的方羽那么强势。

    但叶胜龙却相当难缠！

    在交手的过程中，可以明显感觉到，叶胜龙的战斗力处于直线上升的状态！

    一般的武者，在奋力进攻的时候，体力会慢慢被消耗，从而导致战斗力慢慢降低。

    可叶胜龙却相反！

    交手时间越长，他变得越强！

    阎妖逐渐有些吃力！

    在与方羽交手的时候，她身上已经受了重伤。

    现在的她，根本没法发挥出百分百的实力，无法击败面前的叶胜龙！

    再这么下去，她甚至要被叶胜龙击倒！

    “不能再这么打下去了……王要的人已经解决，现在应该撤离此地。”阎妖一边应对着叶胜龙的攻击，同时额头上的第三只眼睛，开始急速运转起来。

    她开始预知逃离的方式，她要知道哪一种逃离的方式是最快最干脆的！

    很快，她的先知之眼，就看到了最好的逃离方式。

    “轰！”

    阎妖手中的长枪化作一团威能极强的真气，往前一轰。

    叶胜龙双臂交叉在前，挡住这一击。

    爆炸产生的威能，将叶胜龙和阎妖两人分别推向两个方向。

    这个时候，阎妖手中光芒一闪，出现一张符棣。

    她拿着符棣，双手掐诀。

    “哗啦！”

    符棣瞬间燃烧殆尽，同时出现一阵浓厚的黑雾。

    阎妖的身形，完全没入到黑雾之中。

    “想逃！？”

    叶胜龙落在地面上，脚往后一蹬，身形暴起，以极快的速度冲向黑雾。

    “呼！”

    在叶胜龙即将到达黑雾之前，黑雾却突然收缩，从大到小，以极快地速度变成一个拳头大小的黑球，之后完全消失。

    同时消失的，还有阎妖。

    周围再次恢复寂静。

    叶胜龙站在原地，环顾四周，确认阎妖已经离开此地。

    他有些懊恼地往面前的空气挥了一拳。

    “砰！”

    拳劲爆发，空中一阵闷响。

    叶胜龙身上的气息慢慢收敛，双眼泛起的光芒也黯淡下去。

    他转过头，看向远处的叶胜雪，面露询问之色。

    叶胜雪紧紧蹙眉，轻轻摇了摇头。

    阎妖的气息已经彻底消失。

    她成功逃脱了，无法追踪。

    在尘埃落定之后，灵儿心脏剧烈跳动起来。

    阎妖逃跑了，那方羽呢！？

    她脸色苍白，抬起头，看着叶胜雪，说道：“方羽不见了，能帮我找方羽吗？”

    叶胜雪看着灵儿，眼神有些复杂。

    她没法帮灵儿找到方羽，因为她也不知道方羽到底去哪了。

    她甚至都没看清，方羽是怎么突然消失在原地的。

    “方先生，被一双苍白的手拉到了地底下面……”这时候，一旁的洛希，颤声说道。

    “苍白的手？从地底伸出来的？”叶胜雪蹙眉问道。

    “是，是的，我亲眼看到。”洛希心有余悸地说道。

    叶胜雪脸色凝重，思考起来。

    叶胜龙回到身前，看向洛希，关心地问道：“希儿，没事吧？”

    洛希轻咬红唇，说道：“我没事，但方先生不见了……”









