 对抗魔爪！
    叶胜龙神情一滞。

    叶胜雪看了一眼叶胜龙，说道：“我去看看方羽消失的那个洞口。”

    说完，叶胜雪便往前走去，走到方羽被拽入地底的位置。

    这里有一个漆黑的洞口。

    往洞口里张望，只能看到一片漆黑。

    叶胜龙在地面上捡了一颗石头，往这个洞口里面扔去。

    石头就这么消失在漆黑的洞口之中，什么声音也没有。

    “这个洞口很深啊，不知道连接到什么地方。”叶胜龙说道。

    叶胜雪没有说话，美眸合上，口中念诀。

    片刻后，她再次睁开双眼，眸中泛起淡蓝的光芒。

    冰心诀！

    在运转冰心诀后，叶胜雪再次往洞口里望去。

    还是没有什么发现。

    她的神识只能扩散到地底下一百米左右的位置，再往下，就只能看到一片虚无了。

    “胜雪，今天已经使用过一次冰心诀了，不能再用了，赶紧停下！”叶胜龙眉头紧皱，说道。

    “没事，我再探测一下。”叶胜雪轻声答道，看向四周。

    她想看看，阎妖有没有留下什么蛛丝马迹。

    叶胜龙紧张地看着叶胜雪，嘴里不停地念叨：“快停下，不能再用了。”

    片刻之后，叶胜雪总算闭上眼睛，停止运转冰心诀。

    洛希站在一旁，忐忑地问道：“胜雪，有什么发现吗？”

    叶胜雪表情凝重，摇了摇头，说道：“这个洞口的至少有几百米……甚至更深，无论用神识还是冰心诀，都没法追寻到踪迹。”

    听到叶胜雪的话，洛希的心彻底沉了下去。

    虽然没有亲眼看到方羽死亡，可他这么被拖入到地底极深之处，正常人类怎么可能活下来？

    “我跟着跳进这个洞里，是不是就能找到方羽了？”

    这时候，灵儿开口问道。

    她正站在黑黝黝的地洞前，跃跃欲试。

    “不行！”洛希立即拉住灵儿的手，生怕她往前半步。

    “事已至此，必须得联系武道协会出手相助了。”叶胜雪开口道。

    叶胜龙看了洛希一眼，嘴巴不动，用真气传音给叶胜雪，问道：“胜雪，真觉得方羽还活着？”

    “我希望他还活着。”叶胜雪面无表情地答道，“应该明白，如果方羽真的掌握神龙之力……对我，对我们叶家而言……”

    “唉！早应该出手帮他的！也不至于落到如今这副田地！”叶胜龙敲了敲脑门，懊恼地说道。

    ……

    地底深处。

    方羽的双脚被一双手死死抓住，一直往地底深处拖去。

    他没有反抗，因为他想知道，对方会把他拽到什么地方。

    从阎妖之前的话语中可以知道，阎妖属于某个组织，而这个组织的首领，被她称作至高无上的王。

    这个王要求阎妖诱惑各个武者服下含有毒虫的药丸，目的是什么？

    还有，阎妖额头上那只所谓的先知之眼，也让方羽产生了极大的兴趣。

    想起两天前，用神识往地下探索所看到的巨大黑影，方羽心情就有些激动。

    对方看起来似乎很强的样子。

    若是能遇上，方羽很乐意与他交手，争取出点汗，最好流点血。

    就在方羽以极快的速度往地底下深入的同时，在地底的最深处的洞穴里。

    洞穴内昏暗无比，在洞穴的最深处，蜷缩着一团巨大的黑影。

    “魔爪，先把这个人控制住，让他彻底失去思考能力，之后再把他带到我面前。”

    “明白！”

    ……

    “砰！”

    方羽感觉脚下一松，而后他便进入了一个陌生的空间。

    面前都是漆黑的岩壁，没有一丝光线，看起来像个巢穴。

    方羽猜测，他目前已在地底至少两三千米的位置。

    周围的环境，处于最极致的安静。

    方羽只能听到自己的呼吸声。

    “把我带到这里来是什么意思？那双爪子呢？至高无上的王呢？”方羽开口道，环顾四周。

    即便他的视力很不错，但在这种情况下，如果不使用术法，他什么也看不见。

    “难道想在这里活活把我憋死？那们可打错算盘了。”方羽继续说道。

    在这个幽闭昏暗的空间里，方羽的话立即产生浑厚的回声。

    “再没人出来，我就走了。”方羽说着，就要转身。

    就在此时，面前的黑暗中，突然出现了数道亮光。

    准确地说，是十六道亮光，每两道光形成一排。

    很显然，这是八只某种生灵双瞳泛出的光！

    “好吧，看来们的王还是挺谨慎的，让我白高兴了一场。”方羽转过身。

    此时，整个巢穴里，能够听到一道道呼吸声。

    这些呼吸声一听起来就相当骇人。

    方羽伸出右手，食指上凝聚出一团白芒，瞬间将整个巢穴照亮。

    方羽的视野，立即清晰起来。

    跟他预想的不同，面前并没有八只生灵，只有四只。

    而且这四只生灵，方羽很眼熟。

    正是当初在坠仙谷内，他所遇到过的巫神教所谓的圣兽。

    前身为狼，后身为蟒。

    巨蟒狼！

    只不过，此时将方羽包围起来的四只怪物，体型比起坠仙谷那一只要小很多，大概只有二分之一不到。

    方羽手中的光芒亮起的一瞬间，四只巨蟒狼齐齐冲来！

    “这次我可没这么多时间陪们玩。”方羽脸上露出一丝冰冷的笑容，身上泛起金黄的真气。

    四肢巨蟒狼，其中两只以狼头对方羽发起攻势。

    另外两只则是用蟒身，远距离地伸长，朝着方羽甩来。

    方羽身上气势爆发，身形如电，轻松躲避四只巨蟒狼的攻击。

    瞬息间他就闪身到其中一只巨蟒狼的狼头之上，抬起右脚，往下一踩！

    “轰！”

    整颗狼头，瞬间被方羽踏得爆裂！

    “吼……”

    后半身的蟒头张开血盆大口，发出愤怒的吼声。

    它的蟒身弹起，回头朝着方羽猛咬而来。

    方羽立于半空之中，面对冲来的蟒头，右拳泛起金光，一拳轰出。

    “轰！”

    蟒头还没触碰到方羽，就被磅礴的拳劲瞬间打爆！

    短短两三秒间，方羽就把其中一头巨蟒狼解决掉。

    而后，方羽再次起身。

    “轰！轰！轰！”

    巢穴中爆发出阵阵响声，周围的石壁都在剧烈震动。

    十几秒后，一切声响消失，恢复到安静当中。

    四只巨蟒狼，全部被方羽解决掉。

    它们的躯体倒在地上，前后两颗头颅全被打爆。

    “唉，没劲。”方羽叹了口气，说道。

    ……

    地底最深处。

    “王，此人……”

    “不管如何，此人必须得留下！若是不愿意成为我们的人，那就让他变成一具尸体，让我吞噬！”不朽王似乎有些愤怒，沉声说道。

    “是！”魔爪不敢多言。

    ……

    方羽站在巢穴的地面，低头看向脚底。

    如果现在他将神识完全释放，能不能再次捕捉到那个巨大的黑影？

    这么想的时候，方羽已经将神识完全释放，往地底之下渗透而去。

    神识扩散的速度非常快，短短数秒间，就往下深入了将近一千米。

    但方羽目前只能看到一片漆黑，映入眼帘的全是土壤。

    “目标太大了，地下能够深入上万米，宽度更是难以估计。”

    随着神识的迅速扩散，方羽很快意识到这一点。

    就在他想要收回神识的时候，一双苍白的手，从地底下钻出，紧紧抓住方羽的脚。

    “又来？”

    方羽眉头微皱。

    此时，两旁的岩壁中，又伸出两只同样的手。

    两只手一直延伸，直到抓住方羽的两只手臂。

    如此一来，方羽的四肢全被控制住了。

    而后，地底下再次伸出一只手，往上升，直到方羽的脖子之前，掐住方羽的脖子。









