 你就是我要找的人！
:，
    这五只手所蕴含的力量极强。



    它们抓住方羽的四肢，就如同最坚固的锁链一般。



    方羽尝试着活动四肢，却被四只手死死抓住，无法动弹分毫。



    “力量不错啊。”方羽说道。



    “加入我们，或者痛苦地死去，成为我们的盘中餐，选择一条路吧。”



    这时候，巢穴中响起一道略微嘶哑的声音。



    “们一直让我加入们，却不说们的身份，这要我怎么相信们？”方羽脸上露出淡淡的笑容，说道。



    “只要加入我们，什么都会知道。”



    “好吧，那我要怎么加入们？吃虫子？”方羽问道。



    “是的。”



    对方话音一落，掐着方羽脖子的那只手，手心部位出现一个漆黑的小洞，一只毒虫从中钻出，爬到方羽的身上。



    它想要从方羽的皮肤直接钻入，但是却失败了。



    而后它又爬向方羽的耳朵，想从方羽的耳朵钻入。



    “相信我，加入我们是最好的选择。在王的带领下，能够得到想要的一切。”嘶哑的声音继续响起。



    “不行啊，我可不想一直待在黑黝黝的地下。”方羽说道。



    “放心，在不久的将来，我们所有人都将离开地底，重回地面!到那时，我们将成为地面的王者!”对方语气激昂地说道。



    “重回地面……”听到这个词，方羽眼神微动。



    这个时候，那条毒虫已经爬到方羽的耳边，就要往里面钻入。



    就在这个时候，方羽的浑身泛起一阵金芒。



    “刺啦!”



    一瞬之间，那条毒虫就被蒸发成一缕白烟。



    “看来想要选择第二条路啊……那就死吧!”对方冷声说道。



    说话的同时，掐住方羽脖子的手，开始用力。



    在这股巨大的握力之下，不要说是人类的颈骨，即便是钢铁，恐怕也要被揉碎!



    可方羽却像没事人一样，表情淡然，甚至还带着嘲讽的笑意。



    这怎么可能!？



    黑暗之中的魔爪，心头大震，将掐着方羽脖子的手的力量提升到极致。



    可即便如此，方羽还是没有一丝痛苦的反应!



    “没招了？那就再见。”



    方羽嘴角上扬，身体往前一步。



    “噼啪!”



    死死抓住方羽四肢的四只手臂，抵挡不住方羽身上的巨力，齐齐断裂!



    方羽又伸出手，将掐在他脖子上的手臂拗断。



    黑暗之中的魔爪，心脏扑通直跳!



    如今的情况，已经超出了他的预想。



    他一直认为，他每一只手里所蕴含的力量已到极致。



    地面上的人类，没有谁的力量能够敌过他。



    可眼下的情况，却是让他呆住了。



    他之前从未想过，一个人类的肉身和力量，竟然能够强悍到这种地步!



    轻轻松松就把他的五只手废掉!



    魔爪的心沉了下去。



    但不朽王没有给他任何指示。



    也就是说，他现在不能逃跑!只能硬着头皮与方羽交手!



    五只手断裂之后，方羽往前一步，笑道:“既然都把我拽到这里了，还躲着干什么？至少得见一面吧？”



    方羽话音刚落，地面上再次伸出数只手臂!



    手臂的速度很快，手掌心打开一个黑洞，从中出现了不同的利器，分别刺向方羽身上的各个致命部位。



    方羽面无表情，身上猛地爆起一股真气。



    “轰隆!”



    这几只手在瞬间就被轰得炸裂。



    “既然不出来，那我就主动去找了。”方羽语气冷然，释放神识之力。



    短短两秒，他便锁定了对方的位置。



    方羽抬起右掌，对着前方的一个方向，轰出一团真气。



    “轰隆!”



    那个位置的岩壁被轰得崩裂。



    方羽闪身往前冲去。



    在神识之中，他能够看到面前有一个如同蜘蛛一般的轮廓。



    中心位置是躯干，而躯干上，长满了大小不一的手。



    这些手有些插入到地面之下，有些则飘在空中。



    “位置被发现了!”



    面对冲来的方羽，魔爪心中慌乱，立即伸出十几只手。



    其中，有几只手握着利器刺向方羽，其他的手则在掐着法诀!



    一股又一股骇人的气息传出，数只手的掌心位置出现黑洞，里面喷射出极强的能量!



    “轰隆!”



    方羽被数道能量真正轰中，发出一阵闷响。



    巢穴似乎都要崩塌了，上方的岩石开始往下掉落，摇摇欲坠。



    在这种程度的攻击下，方羽仍然不受影响，往前一个猛冲，冲到魔爪的面前。



    “搞半天也见不到口中的王，真是浪费时间。”方羽冷声说道，右拳紧握。



    “噌!”



    方羽的拳头泛起金色的光芒，。



    同时，一股神圣的气息散发开来。



    感受到这股气息，魔爪发出惨叫声。



    他甚至不顾不朽王的交待，他只想逃跑!



    作为一只地底生灵，对于神圣之力的恐惧，是发自于灵魂深处的!



    快跑!否则就要死了!



    作为不朽族的一员，魔爪从未想过，有一天他会如此畏惧死亡的到来!



    在魔爪惊慌失措的时候，方羽的右拳，已经轰了出去。



    拳头在空中划过，连空间都无法承受这股威压，发出阵阵爆声。



    魔爪知道，此时他已经没有机会逃跑!他跑不掉!



    求生本能，使得魔爪身上的所有手并拢在一起，把魔爪的躯干包裹起来，形成天然的防御罩。



    方羽的拳头，正正轰在无数手臂形成的防御罩上。



    “轰……”



    几乎是在一瞬之间，这些重重叠加的手臂就断裂了。



    被护在中心位置的魔爪的躯干，也在被神圣之力瞬间湮灭，连惨叫声都来不及发出!



    方羽的前方是岩壁，而岩壁的后方，则是无尽的土壤。



    可方羽这一拳的威力，瞬间就把这面岩壁轰破，把后方的土壤，生生轰出巨型通道!



    整个地底似乎都在震动，碎石，尘土到处飞扬。



    方羽所在的巢穴，即将崩塌!



    方羽站在原地，面无表情。



    还有没有人会来？



    但此时，除了落下的碎石以外，周围再没有任何动静。



    在这种情况下，应该不会有别的生灵现身了。



    没有见到那位所谓至高无上的王，方羽有些遗憾。



    但他目前也没别的办法，只能离开地底。



    方羽身形一动，顺着之前落下的洞，急速往上升去。



    ……



    地面上，正准备转身离开的叶胜雪一行人，突然感到地面出现震动。



    “怎么回事!？怎么突然地震了？”叶胜龙脸色微变。



    叶胜雪眉头紧蹙，突然察觉到什么，转身看向不远处的洞口。



    “胜雪，到底……”叶胜龙问道。



    “有人正在上来，就在那个洞口里。”叶胜雪脸色凝重地说道。



    “有人正在上来!？”叶胜龙脸色微变。



    数秒之后，他也感受到了一道明显的气息，就在前方的地底下。



    又过了大概五秒钟，一道身影从洞口里闪出，直直站立在地面上。



    正是方羽。



    灵儿看到方羽，先是愣了一下，而后反应过来，脸色大喜，小跑着冲向方羽。



    “方羽，没事吧!？”



    “没事，只是在地底下观光了一圈罢了。”方羽说道。



    洛希回过神来，快步走上前。



    “方先生，没事就好，我们正想联系武道协会搜寻的下落呢。”洛希惊喜地说道。



    方羽没有说话，而是看向前方的叶家兄妹。



    叶胜龙和叶胜雪，也正盯着方羽。



    “身上没有一点伤痕……”叶胜龙看着方羽，眼神中有些惊讶。



    他没想到，被拖入到地底深处的方羽，竟然还能像个没事人一样回到地面。



    他原以为，方羽已经凶多吉少。



    就在叶胜龙思考的时候，叶胜雪走向方羽，在方羽的身前停下脚步。



    “就是我要找的人。”



    叶胜雪微微仰头，看着方羽，美眸泛着略微激动的色彩，说道。



    ……



    地底最深处的洞穴内，巨大的黑影发出一声怒吼。



    它的前方，站着一道瑟瑟发抖的身影，正是逃离地面的阎妖。



    “不管用什么手段，花费多大的代价，一定要把此子除掉!否则，他所掌握的力量，将会成为我们不朽族重回地面的最大阻碍!”不朽之王狂怒道。



    







