 苦寻之人
    方羽看着面前的叶胜雪，眉头微微皱起，说道：“你这话是什么意思？”

    “你……”叶胜雪看了一眼两旁的人，说道，“我能和方先生单独聊一聊吗？”

    洛希心中有些不是滋味，但还是点头，拉起灵儿的手往一旁走去。

    叶胜雪看向仍站在一旁的叶胜龙。

    叶胜龙这才反应过来，问道：“我也要走？”

    “嗯。”叶胜雪肯定地答道。

    “可……好吧。”叶胜龙有点不放心地看了方羽一眼，转身离去。

    在场只剩下叶胜雪和方羽两人。

    “有什么事就说吧。”方羽语气淡然地说道。

    叶胜雪踱步到方羽的身边，双手背着身后，小声说道：“方先生，你掌握着神龙之力，对吧？”

    听到这句话，方羽眼神微动，转头看向叶胜雪。

    叶胜雪精致的面容上，露出淡淡的笑意。

    “你的反应告诉我，这就是事实。”

    “没错，那又怎样？”方羽问道。

    叶胜雪微微蹙眉，似乎在思考着如何措辞。

    片刻后，她眉头舒展开来，轻声说道：“方先生，你愿意帮我一个忙吗？”

    “我不认识你，为什么要帮你忙？”方羽眉头一挑，反问道。

    叶胜雪一愣，而后微笑道：“你说的没错，那……我们可以做一笔交易。”

    “无论你提什么要求，我们叶家都会尽量满足。”

    “而我们叶家，只需要方先生展示您的神龙之力，让我们……”

    叶胜雪话还没说完，方羽裤袋中的手机震动起来。

    电话是柳怜沙打来的。

    “方羽，我和灵儿的师姐已经回到公寓了，你和灵儿在哪里？”柳怜沙问道。

    “刚吃完晚饭，在外面散步。”方羽答道。

    “灵儿的师姐很焦急想要见灵儿，你赶紧把她带回来！”柳怜沙说道。

    “好。”方羽看了叶胜雪一眼，挂断电话。

    “方先生……”叶胜雪还想继续说下去。

    “我有点事，就先走了，至于你说的交易，其实我不太感兴趣，因为我没什么想要的东西。”说完，方羽就往前走去。

    叶胜雪没有挽留，而是静静地看着方羽离去。

    方羽灵儿面前，对灵儿说道：“你师姐来了，我们回去吧。”

    “师姐来了！？”灵儿高兴地跳了起来，两三步跑到方羽身前，转头对洛希说道，“洛希姐姐，我先回去了。”

    “好，下次见哦。”洛希露出好看的笑容，朝灵儿轻轻挥手。

    洛希又看向方羽，却没想方羽已经转身离去了。

    “真是块木头呢！不过这样好像更加有吸引力了。”

    洛希盯着方羽离去的背影，美眸里水波流转，心想道。

    另外一边，叶胜龙见方羽离开，立即走回到叶胜雪身前。

    “怎么样？”叶胜龙问道。

    叶胜雪摇了摇头，没有说话。

    两人的交谈时间这么短，叶胜龙也知道，多半以失败告终。

    “这小子挺嚣张的，我真想治治他。”叶胜龙愤愤地说道。

    “哥，你都快三十岁了，怎么就不能成熟一点？”叶胜雪微微蹙眉，说道。

    叶胜龙被这句话噎得脸红脖子粗，说道：“我，我这不是不成熟！我就是看这个方羽不顺眼！再说了，你的感觉也就出现了那么一瞬间，这人身上是不是真有神龙之力还不一定呢！”

    “依我看，你就是产生错觉了！神龙在上万年前就绝迹于世，拥有神龙之力的人，哪有这么好找？”

    “随便出来参加一个酒会就能遇见一个的话，那也太不值钱了。我们叶家这么多代人都在苦苦找寻，哪能这么轻易就能找到……”

    叶胜龙喋喋不休，而叶胜雪美眸里的眼神却是无比坚定。

    她相信自己的感觉，即便只有一瞬间。

    方羽的身上，绝对蕴含着神龙之力！

    方羽，就是她，就是叶家苦苦找寻的人！

    ……

    方羽带着灵儿回到公寓。

    一开门，就看到柳怜沙和姜若兰坐在沙发上，姜若兰正捧着一杯白开水，慢慢地喝着。

    “师姐！”

    灵儿喜出望外，小跑着冲到姜若兰身前，一把抱住。

    姜若兰见到灵儿平安无事，也松了口气，抱着灵儿，露出欣慰的笑容。

    但看到进门的方羽，姜若兰面露疑惑之色。

    “师姐，道天的真名叫方羽，这才是他的真面容，以前你看到的都是他易容后的样子。”灵儿解释道。

    “方羽……”姜若兰觉得这个名字似乎在哪里听过，但一时想不起来。

    看着面前的方羽，姜若兰眼神中满是惊讶。

    她没想到，实力强大的道天的真实面目，原来这么年轻，看起来不到二十岁，跟灵儿走在一起像是一对兄妹。

    “师姐，师父呢？她怎么没跟你一起过来？”灵儿突然意识到这一点，抬头问道。

    “师父……受了点伤，我把她送到医院去疗伤了。”姜若兰答道。

    “伤重吗？”灵儿脸色一变，问道。

    “不用担心，不是太重的伤，疗养几天应该就能恢复。”姜若兰轻抚灵儿的头发，说道。

    方羽走到沙发前，在柳怜沙身旁坐下。

    柳怜沙看了方羽一眼，问道：“你怎么这么快就回到南都了？搭高铁至少也得三个小时啊……”

    “说了你也不懂。”方羽说道。

    “你！算了，先不跟你扯皮。我要去把脸上的妆卸掉，一整天顶着这张丑脸，难受死了！”柳怜沙站起身来，走向浴室。

    姜若兰看着面前的方羽，眼神里仍是震撼。

    那个令在场所有武者都感到无比恐惧的蒙面人魔道，被方羽轻松解决。

    这一个过程里，魔道似乎连还手之力都没有。

    太强了。

    可这么强的一个人，竟然这么年轻，并且住在繁华都市的一套公寓里。

    这跟姜若兰心目中的强者的形象不太符合。

    像方羽这种等级的强者，应该生活于深山老林之中，须发皆白，仙风道骨，轻易不出世，一出世则轰动天下。

    “你有什么要问的？”方羽看向姜若兰，问道。

    “没，没什么。”姜若兰立即离开视线，不敢再看向方羽。

    在知道方羽的实力之后，她对待方羽的态度，不敢再像以前那么随意。

    这种级别的强者，无论走到哪里，都应该接受最高的尊敬。

    “我走之后，烈焰山脉那边有发生什么事么？”方羽靠坐在沙发上，问道。

    “……没发生什么大事，有些武者还尝试着爬上火山，发现原来存在于火山周围的那种威压已经消失了……发现这一点后，他们认为火山上的传承已被取走，之后就各自离开了。”姜若兰说道。

    “嗯。”方羽点了点头，眉头微微皱起。

    他想起一个人。

    陈洛。

    在方羽进入无极道人的小世界之前，陈洛还在于魔道交手，争夺进入小世界的先机。

    等到方羽离开小世界，出来与魔道交手的时候，陈洛已经不见踪影了。

    跑了？

    方羽眼神微动。

    陈洛此人，让方羽很感兴趣。

    他的身上有一股奇怪的气息。

    奇怪在哪里，很难言语，但就是有一种莫名却明显的怪异。

    在第七座火山顶部，跟陈洛交手的时候，方羽就想着逼出陈洛的所有杀手锏，看看他到底有什么底牌。

    但在那一次的交手中，除了那两枚戒指和死灵之力以外，陈洛并没有展现太多的能够表明他身份的术法或身法。

    后来陈洛与蒙面人交手，方羽也在默默关注，还是没太大发现。

    唯一可以确定的是，陈洛绝不像表面看起来那么年轻。

    他的真实实力也远超一般的武尊，接近于武圣境界。







