 暴戾的陈洛！
    淮北，陈家。

    陈洛回到陈家大宅，迎面就遇到他的父亲，陈家家主陈南盛。

    “洛儿，回来了！”陈南盛惊喜地道，“怎么样……”

    话还没说完，陈南盛就注意到陈洛脸色有些苍白，而且衣服上很多破烂，满是血迹。

    陈南盛脸色立即变了，紧张地问道：“洛儿，没事吧？”

    陈洛浑身散发着冰冷的气息，答道：“我没事。”

    说完，陈洛就想侧身离开。

    这个时候，他的母亲卢婉蓉，也从后方走了过来，同样注意到陈洛的伤势。

    “洛儿！”卢婉蓉脸色苍白，走上前来。

    看清楚陈洛身上的伤口之后，卢婉蓉眼眶泛红，说道：“洛儿，是谁把伤成这样？我们赶紧去医院，把伤……”

    卢婉蓉的话还没说完，就感到一阵阴寒之气，从陈洛的身上升起。

    这股寒意，从卢婉蓉的脚底往上窜，瞬间遍布全身。

    卢婉蓉打了个冷战，面无血色地看着面前的陈洛。

    此时的陈洛，神色冰冷，脸色有些发黑。

    他浑身上下，都散发着一股令人毛骨悚然的气息。

    卢婉蓉作为一介凡人，哪里承受得住这种气息，一时间摇摇欲坠，差点摔倒在地。

    陈南盛上前一步，抱住卢婉蓉，脸色难看地说道：“洛儿！在干什么！？”

    陈洛看了一眼陈南盛，冷硬地说道：“让开。”

    充满杀气的眼神，让陈南盛心头咯噔一跳，双腿发软。

    如果不是面容没有改变，陈南盛甚至觉得面前的人不是他的儿子陈洛！

    “我再说一次，让开。”陈洛声音加重了几分。

    陈南盛浑身一颤，抱着卢婉蓉往后两步，让开了一条道路。

    陈洛看也不看这对夫妇一眼，直直往前走去。

    陈南盛和卢婉蓉，怔怔地看着陈洛离去。

    直到陈洛消失在视野里，卢婉蓉才哭出声来。

    她转头看着陈南盛，哭喊道：“洛儿以前不是这样的！这不是洛儿！”

    陈南盛脸色无比难看。

    他也觉得，随着年龄的增长，陈洛变得越来越陌生了。

    尤其是在上一次，陈洛去了一趟西部的沙漠地区回来之后，这种陌生感就越发明显。

    无论是身上的气息，还是说话的语气，都变得不一样了！

    以前的陈洛，虽然也显得有些冰冷，但面对他们夫妇二人，至少保留着正常的尊敬。

    可最近这两次见面，陈洛却是一副冷冰冰的模样，甚至有点像仇人！

    “南盛，我们的洛儿为什么会变成这样？”卢婉蓉伤心欲绝地问道。

    陈洛的实力确实越来越强，甚至超越了家族中所有的武者。

    按理说，作为父母的他们应该感到高兴。

    可是，这毕竟是自己的亲生儿子。

    亲生儿子如同陌生人一般，这让卢婉蓉感到心如刀割。

    如果可以选择，她宁愿陈洛回到十五岁以前那种天资平庸的状态！

    至少在那个时候，陈洛还像个正常的小孩，跟其他的小孩没有区别！

    “唉。”

    就在卢婉蓉哭诉的时候，陈老爷子从旁边的院子走出来，发出一声悠长的叹息。

    他慢慢踱步到陈南盛夫妻面前，说道：“陈洛回来了？他情况怎么样？”

    “我看到他衣服上破破烂烂，还沾染着很多血迹，一看就知道他受了不少伤……所以我们就多问了两句，没想到，他居然就……”陈南盛脸色难看，没有再说下去。

    陈老爷子眉头紧皱，说道：“身上很多伤？看来此行去到烈焰山脉，过程并不顺利啊……”

    “就算再不顺利，他也不能把气撒在我们身上吧？我们可是他的父母啊！”陈南盛双眼发红，忍不住说道。

    陈老爷子看着陈南盛，心中犹豫要不要把事情的真相告诉陈南盛夫妇。

    真正的陈洛，在十五岁那年就死了。如今的陈洛，被一位大能附身，所以才会对他们如此冷漠。

    这件事已经隐瞒了陈南盛夫妇十多年，期间一直没有透露。

    如今再说出来，陈南盛夫妇不一定能承受得住打击，尤其是卢婉蓉。

    她如此疼爱她的两个儿子，若是告诉她真实的陈洛已经死亡，她指不定会做出什么疯狂的事情。

    思虑一番过后，陈老爷子还是把话留在肚子里，没有说出来。

    “陈洛最近处于瓶颈期，心情不太好，们就别去招惹他了吧。”陈老爷子沉声说道。

    “招惹他？这能称之为招惹么？我们只是关心他罢了，我……”陈南盛脸色铁青，辩驳道。

    “唉，既然陈洛不喜欢们这样关心，那们就少做这种事。”陈老爷子语气加重，说道。

    陈南盛闭上嘴，不再说话，脸色极其难看。

    卢婉蓉则是一直在抹眼泪。

    陈老爷子看到他们这样，心里也很不是滋味。

    但陈老爷子也无可奈何。

    真正的陈洛已经死了，这是不争的事实，谁也无法挽回。

    如今有一位大能寄身于陈洛，并且让陈洛一跃成为淮北第一天才，让他们陈家的地位水涨船高。

    对于陈家而言，这是一件大好事。

    尤其如今郑家倒塌，陈家有很大的机会登顶。

    在这种情况下，绝不能得罪陈洛。

    否则，以对方的性格，直接离开陈家也是正常的。

    若是陈洛离开陈家，陈家就要从此跌入谷底！

    这是陈老爷子绝不想看到的情况！

    “们两个回房休息吧，不要想太多。”陈老爷子说完，拄着拐杖，转身离去。

    三楼，陈洛的房间。

    “该死！该死！”

    陈洛双眼通红，身上散发出阵阵的黑气。

    经历了烈焰山脉的失败后，他胸中的戾气越发暴涨，几乎到难以抑制的地步。

    刚才在院子里遇到陈南盛夫妇，他甚至想出手把这对夫妻杀掉！

    如果还有尚存的理智，他真就这么做了！

    戾气积压在胸口，让陈洛感到无比难受。

    他一闭上眼，就会想起蒙面人，就会想起那个该死的道天！

    他谋求已久的无极道人的传承，就这么没了！

    这是属于他的机缘，属于他这位重生者的机缘！

    作为重生者，陈洛相信他的气运远强于世界上任何人。

    可是，这样的事情已经连续发生两次了，在短短数月之间！

    白川山内的灵脉，烈焰山上的无极道人。

    全被人夺走了！

    夺走他机缘的人，一个叫做方羽，一个叫做道天！

    这两个人，陈洛已经在心中留下印记。

    他一定要杀死这两人，把原属于他的机缘夺回！让他的气运恢复如初！

    “啊……”

    戾气还在持续上涨，陈洛双眼通红，身上泛起阵阵骇人的气息。

    他想杀人！

    只有杀人能减轻他胸中的戾气。

    陈洛很清楚，这不是正常的状态！

    以前的他即便愤怒，也不至于丧失理智。

    可自从得到死灵面具，并且戴上它之后，陈洛的戾气就控制不住了。

    这就是死灵面具带给他的副作用！

    在上一世，得到死灵面具的人，最后都难逃死灵面具的反噬。

    陈洛知道，他若是无法抵抗这种反噬，他很快也会成为一具嗜血的傀儡。

    “必须要冷静下来！必须要冷静下来！”

    陈洛深呼吸几次，强行压制胸中的戾气。

    十几秒后，他逐渐恢复冷静。

    “暂时不能留在陈家，最好不要见人。我得找个地方闭关，先行突破到元婴期！”

    “元婴期之后，我才能更好地控制死灵面具！”

    “之后把空灵戒夺回……再找方羽和道天报仇！”

    陈洛思考之时，身后慢慢浮现一个由黑气凝聚而成的鬼脸，露出骇人的笑容。









