 教授方羽？
    柳怜沙将脸上的妆容卸掉，走出洗手间。

    姜若兰看到柳怜沙的美貌，一时间愣住了。

    太美了。

    怎么会有这么美的女人。

    她原先对自己的容貌还算自信，但与眼前的柳怜沙比起来，她却自惭形秽起来。

    柳怜沙走到方羽身前，伸出手。

    “干什么？”方羽微微皱眉，问道。

    “从烈焰山脉出来，手里肯定有不少好东西吧？我跟走了这么远的路，没有功劳也有苦劳，按照江湖道义，总得分我点东西吧？”柳怜沙理直气壮地说道。

    “是自己强行跟来，有什么苦劳？”方羽眉头一挑，说道。

    “的意思是，什么也不给我！？”柳怜沙狐媚子眼睁大，质问道。

    “当然。”方羽答道。

    “好！我明天就回霜寒宫，我要跟师父说，欺负我！我跟她说拿到了很多好东西，却不愿意分给她一件！”柳怜沙气鼓鼓地坐在沙发上，说道。

    “随怎么说。”方羽淡淡一笑，说道。

    看到方羽这副模样，柳怜沙就抓狂。

    方羽就像一个油盐不进的坚硬石块，能把人气死！

    偏偏这个人实力还很强，她根本不是对手！

    “呃……方先生，我该走了。”姜若兰站起身来，说道。

    “哦？不在这里住一晚？”方羽问道。

    姜若兰轻轻摇头，说道：“师父目前一个人在医院，需要人照顾，我得回去了。”

    “那好吧。”方羽说道。

    灵儿有些不舍地看了方羽一眼，但眼神很快坚定下来。

    师父受伤了，需要人照顾，她当然得回去。

    “方羽，我下次再来找玩。”灵儿娇憨地说道。

    “灵儿，以后要称呼方羽为方先生！或者方羽哥哥，不能没有礼貌！”姜若兰轻轻敲了敲灵儿的脑袋，提醒道。

    “哦。”灵儿摸着头，噘着嘴，委屈巴巴地应道。

    “没事，叫我方羽就行。”方羽说道。

    “看，师姐，方羽都说没关系了。”灵儿抬头说道。

    姜若兰看了一眼方羽，见方羽的确没有责怪的意思。

    “好了，我们走吧，跟怜沙姐姐告别。”姜若兰拉着灵儿，说道。

    灵儿对着柳怜沙挥了挥手，说道：“怜沙姐姐，再见。”

    对于灵儿这种可爱的小精灵，柳怜沙自然万分喜爱，露出笑容，说道：“好，下次见面，姐姐请吃冰糖葫芦。”

    “好啊好啊！我最喜欢吃冰糖葫芦了。”灵儿雀跃地说道。

    柳怜沙站起身来，打开房门，带着姜若兰和灵儿离开。

    大概一分钟后，柳怜沙回到屋内，身上的气质焕然一新。

    她慢慢走向方羽，一双狐媚子眼里泛着光彩，脸颊微微泛红。

    她紧贴着方羽坐下，身上散发着阵阵香气。

    “方羽，在烈焰山脉上到底得到了什么？就算不给我，也说一说，让我开开眼界嘛。”柳怜沙红唇微启，语气撒娇地说道。

    天生尤物的柳怜沙，在刻意运用媚术的时候，诱惑力无人能敌。

    方羽转过头，看向柳怜沙。

    此时柳怜沙的脸跟他距离很近，大概十厘米不到。

    柳怜沙心中咯噔一跳，但还是强作镇定，露出诱惑的笑容。

    “真的想知道？”方羽问道。

    “嗯，人家真的很好奇呢。”柳怜沙故作娇态，细声细语地说道。

    “使用媚术魅惑对手的时候，有一个重要的前提，就是必须拥有足够应付被魅惑的人的实力。”方羽突然说道。

    听到这句话，柳怜沙黛眉蹙起，正想说话。

    可接下来，她的脸色就变了。

    坐在她面前的人，已经不是方羽，而是一个长相极其丑陋的彪形大汉！

    这个彪形大汉，正咧嘴笑着，口水从嘴角留下来，恶心无比！

    偏偏，柳怜沙跟他距离很近！

    “是谁！？……”柳怜沙脸色大变，想要往后退。

    可这个时候，她却感觉到一股巨力将她身体彻底束缚。

    她根本没法动弹！

    怎么会这样！？

    柳怜沙心脏扑通直跳。

    “美人儿，我会好好疼惜的。”彪形大汉满脸油光，嘿嘿笑道，同时往柳怜沙凑近。

    “放开我！”柳怜沙脸色苍白，尖叫起来。

    可她使尽全身力气，也无法脱离那股巨力的束缚。

    彪形大汉的脸越来越近，几乎就要触碰到她。

    “不要！”柳怜沙双眼泛红，泪水从眼角滑落，绝望地尖叫起来。

    下一秒，她突然感到一阵天旋地转，眼前的景象变得模糊起来。

    “感觉如何？”

    这时候，柳怜沙听到一道熟悉的声音。

    柳怜沙转过头，看到方羽正坐在对面的沙发上，翘着二郎腿，面带笑容地看着她。

    “……”柳怜沙脸上还挂着泪水，一脸茫然。

    她转过头，那个彪形大汉已经不见，束缚着她的巨力也消失了。

    “幻术，通俗的说，我让做了个梦，应该是噩梦。”方羽笑道。

    看着方羽脸上的笑容，柳怜沙逐渐明白事情的缘由，脸色又白变红，又由红变青。

    想起刚才的恶心画面和自己的绝望，柳怜沙又羞又恼，恨不得上去把方羽咬死！

    “方羽，等着！我迟早有一天要报仇！”柳怜沙站起身来，狠狠地跺脚，眼里含着泪水，转身回房。

    方羽看着柳怜沙，面带笑容。

    柳怜沙最近胆子越来越大，是得敲打敲打了。

    ……

    第二天上午，晨跑中的方羽接到一个电话，是南都大学人事部的郭刚打来的电话。

    “方先生，请问您下午有空么？”郭刚问道。

    “我的课不是还在下周么？”方羽问道。

    “是这样的，如今南都大学各大学院都已开学。而每学期开学之际，各学院都要举行一次教学会议，制定教学目标。要求职称在副教授以上的人参加。方先生您是客座教授，按照规矩……也得参加会议。”郭刚说道。

    “会议？应该可以不去吧？”方羽微微皱眉，说道。

    “呃……如果您没有其他事要忙的话，最好还是去一趟。因为您是新聘的客座教授，还是得露露面，让大家认识认识您……还有很多相关的教学信息，比如您的课程表之类的，也得去参加会议才能得到……”郭刚说道。

    既然已经答应要做客座教授，确实得认真一点。

    “好吧，多少点？”方羽问道。

    “上午十点三十分，在办公楼六层的a会议室。”郭刚答道。

    “好，我会参加的。”说完，方羽挂断了电话。

    ……

    上午十点二十分，方羽来到南都大学的办公楼的六楼。

    会议室里的长桌旁，已经坐着很多人了。

    这些人都是文学院的副教授以上的人物。

    教授级别的大多都在五十六岁，而副教授中最年轻的，至少也有四十岁了。

    因此，方羽一走进会议室，立即引起了所有人的注意。

    怎么看，方羽都像学生多一点，太年轻了。

    “同学，我们待会要开会，请问到这里有什么事？是找哪位教授吗？”一位头发灰白的教授询问道。

    “呃，我是来参加会议的。”方羽说着，在会议桌的旁边，随便找了个位置坐下。

    “参加会议？我们文学院的教学会议，什么时候允许学生旁听了？”另一名教授皱眉说道。

    其他教授也看着方羽，一脸的疑惑。

    这个时候，会议室外，郭刚急冲冲地走进来。

    “各位教授好，我是人事部的副部长郭刚，打扰各位一点时间，我先给各位介绍一下。这位是我们为文学院新聘的客座教授，方羽。就是今年高考满分的那位学生。”郭刚介绍道。

    客座教授！？

    在场教授齐齐看向方羽，脸色惊讶。

    就这么一个毛头小子，竟成为与他们职称上平起平坐的客座教授！？









