 他够资格！
:，
    会议室里突然陷入了安静。



    文学院的众位教授齐齐看向方羽，眼神里带着审视。



    方羽是今年的高考状元，考出了史无前例的全科满分。



    这件事在场不少教授都知道，但他们仍然不认为，方羽有资格胜任客座教授一职。



    高考状元只能说明方羽是一个极好的考生，他在考试这一方面无人能敌。



    但教授这一职，需要的是真才实学，是课本之外的学术造诣。



    无论如何，理性上来说，一名高考生都不具备客座教授的资格。



    会议桌靠近首位的左侧，坐着一名须发皆白的老者。



    他打量方羽几秒后，转头看向郭刚，皱眉道:“文学院聘请如此年轻的客座教授，这件事为何没有提前通知我们？”



    见到这位老者开口发难，郭刚脸色微变，心中咯噔一跳。



    这位老者是文学院资历最老的教授，同时也是文学院的副院长，罗继年。



    他的话，分量极重。



    聘请方羽当客座教授这件事，是由校部直接下达的命令，的确没有经过文学院的同意。



    如今罗继年发问，郭刚不太好回答。



    “郭副部，我想知道这是怎么回事？”罗继年盯着郭刚，沉声问道。



    在座的其他教授没有发话，但他们的眼神中也充满着质疑。



    学者都拥有傲气，尤其是他们还是名校教授，每个人都德高望重，学术水平极高。



    如今突然出现一名看起来二十岁不到的年轻人，在职称上与他们平起平坐，让他们倍感不悦。



    郭刚斟酌片刻后，恭敬而小心翼翼地说道:“罗教授，聘请方羽作为文学院的客座教授，这是校部直接下达的命令。由于时间仓促，就没有通知文学院诸位了。但此事王院长是知情的，他并没有提出异议。”



    听了郭刚的话，罗继年的眉头皱得更深了。



    “怎么能这样做呢？文学院聘请客座教授，竟然不用经过文学院大部分教授的同意？校部那边，是不是认为我们这些老骨头的话语权不重要？”罗继年质问道。



    在场其他教授，脸色也越来越不善。



    气氛越来越凝重。



    郭刚心中叫苦不迭。



    果然就跟外面流传的一样，文学院的教授们，果然是最古板难缠的。



    怪不得校部那些干事，都不愿意跟文学院打交道。



    “好好说，我们今天都没有课，时间很多。”罗继年伸手示意郭刚坐下。



    面对罗继年的咄咄逼人，郭刚额头上都冒出汗水。



    他要怎么解释？简单地说，这就是上头的命令啊。



    他要是真坐下来皆是，肯定会被这群善于辩论的教授怼得哑口无言。



    被怼也就算了。



    最可怕的是，一不小心错话，得罪了哪位教授，麻烦可就大了!



    年终教职工互评的时候，哪位教授写篇长文批判他一番，他恐怕连工作都要丢掉!



    类似的事是有先例的!



    否则文学院也不会人见人怕!



    郭刚呆楞在当场，坐也不是，站也不是，十分难堪。



    这时候，他看了一眼方羽。



    方羽正靠坐在椅子上，一脸轻松，饶有趣味地看着他!



    靠!



    方羽是不是搞错身份了!



    他才是这件事的核心人物，怎么也看起热闹了？



    “郭副部，是打算不给我们解释了？就是这么硬塞一个客座教授过来？”罗继年看了一眼方羽，说道。



    郭刚伸手抹去额头上的汗水，强笑道:“罗教授，我们校部绝对绝对尊重每一个学院，尊重每一个教授。但这次的决定，的确比较特殊，而且过程比较急促，来不及收集各位教授的意见……”



    “这种话没有意义，我也不想听。”罗继年摆了摆手，打断郭刚的话。



    郭刚脸色发白。



    这种情况，他确实没辙了。



    “呵呵，不好意思，我好像是最后一个？”



    这时候，一名戴着黑框眼镜，头发梳得很标致的老者，从会议室外走进。



    他面带和善的笑容，看了一眼郭刚，又看了一眼罗继年。



    “郭副部，还有事要处理吧，先回去吧，我们这里也准备开始会议了。”老者走到郭刚身旁，拍了拍他的肩膀，说道。



    这位老者，正是文学院的院长，王阳石。



    “王院长，您来了。那……我先走了。”郭刚如获大赦，松了一口气，逃也似地离开会议室。



    “王院长，我们还等着郭副部给我们解答疑惑，怎么就把他支走了。”罗继年皱眉道。



    王阳石呵呵一笑，走向罗继年，说道:“老罗，我知道不太高兴。但聘请方羽成为我们文学院的客座教授一事，我是赞成的。待会的会议中，我会给们合理的解释。”



    罗继年不再说话。



    王阳石走到会议桌的首位，看着坐在最尾端的方羽，笑道:“无论如何，我们都得先欢迎一下我们的新同事，高考状元，方羽。”



    说完，王阳石带头鼓起掌来。



    但大部分教授兴致都不高，掌声稀稀拉拉的。



    方羽并不在意，只是对着王阳石微微一笑。



    王阳石坐下，开始主持会议。



    会议的内容都是教学工作安排和目标之类的东西。



    方羽并没有专心在听。



    因为他只是个客座教授，课程并没有其他正职教授这么多。



    大概一个小时后，王阳石才把会议的主要内容讲完。



    “好，接下来我就给大家解释一下，聘请方羽为客座教授的理由。”王阳石从随身携带的公文包中，拿出一个文件袋，又从文件袋中取出一份白纸。



    “这是今年的高考语文卷。”王阳石说着，将它放到一旁罗继年的桌前，“老罗，看一看吧。”



    高考试卷？



    听到王阳石的话，在座各个教授神态各异，但眼神里都有不屑。



    对于他们这种级别的学者来说，高考试卷里的题目简直就是小儿科，无论是深度还是广度，都非常狭隘，没有任何参考价值。



    “院长，我并不认为……”罗继年拿起试卷，没有看，皱眉说道。



    “可以先看完试卷之后再发表感想。”王阳石微笑道。



    罗继年只好点头，拿起方羽的高考试卷，看了起来。



    整个会议室里一片安静。



    众位教授，都在观察着罗继年的反应。



    罗继年展开方羽的试卷，先是看第一面，都是些应试内容。



    他眉头皱起，直接翻页到第二面。



    这一面的内容，就是阅读题了。



    看到这一面开始，罗继年脸色微变，眉头皱得更深了。



    之后他又翻到最后一面，作文的内容。



    罗继年看着作文，脸色逐渐变化。



    看到最后一行字，罗继年转头看向坐在尾端的方羽，眼神惊讶。



    他没想到，一个只有不到二十岁的年轻人，竟然能写出这样的文章!



    这作文的水平，可以说远超当今华夏的任何一名作家。



    其中的遣词造句，包括文字的运用都无可挑剔。



    作文题目是固定的，并且具有一定的引导性。



    可这篇文章，却将作文题目延展到另一个高度!



    文章中所展现出来的思想深度和阅历，怎么看都是一个活了大半辈子，经历过许多事情，拥有无数阅历的老人!



    只看文章内容的话，没人能想到，作者竟然是一个高考生!



    这样的文章，根本不可能出现在高考试卷当中!



    “老罗，怎么样？”王阳石问道。



    罗继年看了看方羽，又看了看作文，心中震撼。



    不仅是作文，就是这试卷上面的字迹，也极为漂亮，甚至可以说拥有极深的书法造诣……



    用圆珠笔写出来尚且有这种效果，若是用上笔墨纸砚……



    







