 一拳秒杀！
    哦？你就是方羽？”寒月明微微眯眼，打量方羽。

    他能感应到方羽的气息，只是一名先天五段武者罢了。

    这点实力，说实话，他连出手的必要都没有。

    只不过，他毕竟收下了杨家的巨额报酬，还是得出点力气。

    而且面前这小子一脸的淡定，似乎根本没把他放在眼里，更是让他感觉很不爽。

    “小子，你还挺有种的，只可惜……”寒月明慢慢朝方羽走来。

    “你遇到了我。”

    “你倒是赶紧出手啊。”方羽有点不耐烦地说道。

    看到方羽一脸的轻蔑，寒月明怒火燃起。

    作为一名半步宗师，他还从未被人这样蔑视过！

    “小子，既然你敬酒不吃，那就别怪我下手太重了！”说话间，寒月明已经朝方羽冲来。

    冲到方羽面前，寒月明毫不犹豫，一拳轰向方羽的胸口。

    作为一名半步宗师，寒月明已能够掌控真气。

    他这一拳里，蕴含着真气之力，威力足以轰碎一块篮球大小的石头！

    方羽面无表情，也轰出一拳。

    区区一个先天五段武者，也敢与我对轰？

    “找死！”

    寒月明眼神冷冽。

    “砰！”

    一声巨响。

    对撞的真气在空中爆开，一股威能散去，把观战的唐明德等人都震得往后退了几步。

    定睛一看，发现方羽还站在原地。

    而寒月明人已经不见了！

    唐四往前一看，心头一震！

    只见楼道旁边的墙壁上，多了一个人形的凹陷。

    寒月明整个人，就陷在其中！

    他七窍流血，表情无比痛苦，眼里满是惊骇！

    区区一个先天五段武者，怎么可能有这等实力？

    “噗！”

    寒月明喷出一口血，人往前倾，从墙内落下，倒在地上，再也站不起来了。

    半步宗师，被方羽一拳秒杀！

    寒月明的两名徒弟看到这一幕，肝胆俱裂，哪里还敢对方羽出手？

    “带着你们的师父，滚吧。”方羽说道。

    两名徒弟抱起重伤的寒月明，逃也似得冲下楼。

    ……

    杨家。

    杨音竹坐在沙发上，与正在国外出差的父母通话。

    “现在到底是个什么情况！旭儿怎么样了？”电话里，杨绍荣心急如焚，问道。

    “爸，我已经雇请寒家武馆的寒大师去了，如果他……”杨音竹脸色阴沉地说道。

    话还没说完，她的手机就响了起来。

    杨音竹立即接通，听到对方的话后，脸色彻底狰狞。

    “啪！”

    她将手机用力砸在地上！

    居然连半步宗师都无法制裁方羽！？

    这个方羽的实力，到底有多强？

    “音竹，情况到底怎么样了！？”另外一边，杨绍荣焦急地问道。

    杨音竹伸手捂着脸，没有说话，呼吸愈发粗重。

    她从来没想过，杨家有一天会遇到这种危急的情况。

    方羽的实力，远远超出她的想象。

    就目前来看，硬碰硬的话，杨家必然要吃亏。

    “爸，我得离开杨家一段时间，你也先别回国，跟妈在那边多待一段时间，算是旅游散心吧。”

    沉默了一会儿后，杨音竹用嘶哑的声音说道。

    “你走了，我们又不回去，那旭儿怎么办？他现在什么情况我们还不知道呢！”杨绍荣语气急促。

    “我们只能派人把他送去医院，并且照顾他了……在大哥出关之前，我们只能这样。继续待在江海市，只会被方羽找上门，到时候……”杨音竹没有再说下去。

    杨绍荣那边，也沉默了。

    奇耻大辱！奇耻大辱！

    杨旭都快要被打死了，他们作为至亲，却连看都不敢去看一眼，甚至还要躲得远远的！

    这是何等的耻辱！

    电话那头，杨绍荣额头青筋直冒，双拳紧握，指节都捏得发白。

    “爸，我们只需要忍一口气，等到大哥出关了，我们再回来……到时候，我发誓，一定会将方羽这个杂种挫骨扬灰！在那之前，我还要把他四肢打断，眼珠刮了……让他跪在我们杨家给我们磕头！”杨音竹咬着牙，无比怨毒地说道，眼神里满是杀气。

    ……

    深兰会所。

    方羽知道，在寒月明被他击败后，杨家不会再派人来了。

    “走吧。”方羽对唐明德等人说道。

    唐明德等人还处于震惊当中，看向方羽的目光充满着敬畏。

    走了几步，唐明德转头看向包间，说道：“杨旭……”

    “杨家肯定会派人来带走他，不必理会。”方羽说道。

    方羽觉得，杨旭还挺可怜的。

    他家里人实在太过于冷静和狠辣了。

    冷静到近乎冷血，连杨旭被打成这样，都能忍住不过来看一眼。

    不过历史上，有好几位以冷血著称的人物，最后几乎都成就了伟业。

    要么称皇称帝，要么雄踞一方，成为霸主。

    杨家里面，似乎也有一位这样的人物？

    ……

    离开深兰会所后，方羽直接来到了江海市人民医院。

    路上，他接到了姬如眉的电话。

    杨音竹果然已经离开杨家，坐上航班客机，飞走了。

    至于去了哪，姬如眉没有查到。

    这一点方羽早就有所预料，所以他根本没有前往杨家的意思，去了也会扑空，不可能找到人。

    把杨旭打成植物人后，方羽的戾气基本消散了。

    至于杨家的其他人，他们总会回来的。

    到时候再找他们也不迟。

    ……

    病房里，于玥玥闭着眼睛躺在病床上，面色还算不错。

    就跟方羽说的一样，于玥玥只有轻微的脑震荡，不算什么大问题。

    只是，她的右腿粉碎性骨折。

    医生说，得镶一块钢板进去，才能让于玥玥继续使用右腿。

    但如此一来，于玥玥的右腿一定会有所影响，以后都不能做如跳舞之类的剧烈运动。

    听到这个消息，王艳泪如雨下。

    于玥玥才十六岁啊，未来的日子还很长。可如此年轻的她，右腿却拥有永久性损伤，以后再也不能跳舞了。

    于玥玥最喜欢跳舞了……今年的校庆，她还要上台表演节目呢……

    “王姨，你不必太担心，我可以医治玥玥的腿，也许不能完全恢复，但效果肯定比镶钢板要好。”方羽对王艳说道。

    王艳看着方羽，眼神疑惑。

    方羽一个中学生，难道还懂医术？

    “王姨，如果你相信我的话，我现在就可以帮玥玥医治。”方羽说道。

    王艳知道，方羽绝不可能害于玥玥。

    虽然她不清楚方羽如何医治，但她还是选择相信方羽。

    方羽让王艳先离开病房，因为之后他需要无比的专注。

    于玥玥的右腿伤处已经被打上石膏，包扎起来。

    方羽直接将绷带解开。

    这时候，就能看到于玥玥紫红色的伤处。

    就在这个位置，骨头断裂了。

    方羽伸出右手，按在这个位置。

    淡红的真气从方羽的手里发出，传输到于玥玥的伤口处，修复于玥玥的骨骼……

    半小时后，方羽才结束治疗。

    这时，他的额头已冒出一层细汗。

    利用真气来修复肉身，要求对真气有极其细致的把控。

    刚才的方羽，操控着上万根比发丝还要细的真气在骨骼里穿梭回旋，过程相当复杂。

    其中要是做错一步，就会对于玥玥的右腿造成损伤，令她感觉不适。

    万幸的是，方羽没有出错。

    于玥玥醒来之后，不会感到右腿受过伤。

    方羽推开病房门，对门外焦急等待的王艳说道：“王姨，玥玥应该没事了。”

    王艳快步走进病房，看到于玥玥的右腿，已经恢复如初，连红肿都看不见了。

    “这，这……”王艳原本对方羽不抱希望，但她没想到，方羽居然真的做到了。

    至少表面看起来，于玥玥的右腿已经无恙。

    “小羽，我真的不知道该怎么感谢你才好……”王艳抹着眼泪，说道。









