 伪装的秩序者
    “这……能确定是他本人……”罗继年看向王阳石，犹豫地问道。

    “关于这个问题，已经再三确认。高考这种如此严格的场合，不存在代考。”王阳石说道。

    罗继年点了点头，讲试卷放回到会议桌上，说道：“我现在也同意校部的决定，方羽有资格成为客座教授。”

    听到罗继年的话，在座其他教授脸色皆是一变。

    这份试卷有多大的魔力，竟让罗继年这位古板而严格的老教授都服气！？

    罗继年又拿起试卷，传给旁边的教授观摩。

    旁边的教授看完阅读和作文，同样面露震惊之色，而后又传给下一位。

    很快，整个会议桌上的教授都看了一遍方羽的语文试卷。

    再次看向方羽，所有人的眼神都变了。

    原先的审视和隐隐的不屑，彻底转变成震撼！

    若那篇文章是方羽本人所作，那么他的确具备客座教授的资格。

    文章写得实在太好了。

    好到让不少教授觉得惭愧，觉得自己白学这么多年。

    他们当中绝大多数人，恐怕都没法写出这样的文章。

    “现在，大家都理解校部这个决定了吧？”王阳石微笑道。

    众位教授没有作声，不少教授直直点头。

    “可是院长，我们还要考虑到学生的方面。方羽如此年轻，他上台讲课，会不会让学生认为我们文学院过于儿戏……”一名副教授提出异议。

    “这不是问题，只要有真才实学，年龄是最不重要的。”王阳石摆了摆手，说道。

    院长都这么说了，各大教授自然不再有异议。

    会议很快结束。

    在散会的时候，方羽拿到了课程表。

    从课程表上，方羽能看到他的课被安排在每一周的周三下午，选修课程名为文学与写作。

    方羽即将走出会议室的时候，被王阳石拍了拍肩膀留下。

    两人走到走廊的阳台。

    “方羽，为什么不选择读大学呢？虽然的水平可能已经超出大学生的范畴，但大学四年，可不仅仅是学习。期间还有更多有价值的财富，影响的一生。”

    “不读大学，太可惜了。”

    王阳石看着方羽，说道。

    “没办法，当时忘记报志愿了，反应过来已经过了时间，干脆就不读了。”方羽轻描淡写地说道。

    忘记报志愿！？

    王阳石神色一滞。

    他原以为方羽有什么高瞻远瞩的想法，可没想不读大学的原因竟然如此荒诞！

    “咳……以的水平，大可以复读一年，明年一样能考出好成绩，去京大不是问题。”王阳石干咳一声，说道。

    没等方羽说话，王阳石就笑着拍了拍方羽的肩膀，说道：“呵呵，尊重自己的选择。无论如何，如今已是我们文学院一员，好好工作吧。的选修课，我会让人专门为宣传一番。”

    说完，王阳石就想转身离开，又想起什么，回头说道：“对了，虽然每周只有一次课，但办公室还是给留了位置，在文学院办公楼的二楼，现在可以去看一看。”

    “好。”方羽将课程表塞进口袋，慢悠悠地走下办公楼，走在校道上。

    开学之后，校道上的学生很多。

    此时正值上午十一点三十分，不少学生已经在去往食堂。

    方羽本来也想去一趟饭堂，但他没有校园卡，无法在食堂进行消费。

    所以方羽只好放弃这个念头，往文学院的方向走去。

    越靠近文学院，看到的男性就越少。

    男偏理，女偏文，这是华夏多年来的传统。

    方羽来到办公楼，走到二楼，便看到一个办公室。

    办公室的内部，分了很多个隔间，每一个隔间代表每一名教授或讲师。

    方羽看到另外一边的尾部，有一个隔间的门旁，贴着他的名字。

    那就是他的办公桌了。

    此时，其他的隔间大部分都是空的，只有少数几名讲师正在工作。

    方羽没有回到办公桌上，直接走出办公室。

    这个时候，迎面走来一名长相俊朗，戴着金丝眼镜的男人，大概三十岁左右。

    他西装革履，脸上挂着自信的微笑，对方羽点了点头，而后走进办公室内。

    方羽转头看着这个男人的背影，眼神微动。

    虽然用了隐匿之法，刻意隐藏。

    但方羽还是察觉到，他身上散发出来的一丝极其细微的气息。

    不是武者的气息，而是类似于之前见过的秩序者身上的气息。

    法师？

    方羽看着这个男人回到他的办公桌上。

    隔间的门口上挂着他的名字，纪风。职称，讲师。

    方羽默默记下这个名字，离开办公室，走下楼。

    南都大学文学院的一名教授，怎么会是一名法师？

    难道他也是秩序者的一员？

    如果是秩序者，他出现在南都大学的原因，就显而易见了。

    肯定是为了方羽而来。

    “刻意隐匿气息，不让我发现……但很可惜，术法造诣不够。”方羽嘴角微微上扬，露出略微讥讽的笑容，慢慢走下楼。

    走到楼下的时候，方羽突然想到什么。

    也有可能，这位名为纪风的秩序者，不是冲他来的。

    要确认这一点很简单。

    方羽拿出手机，给人事部的郭刚打了一个电话。

    “文学院是不是有一位名为纪风的讲师？”方羽问道。

    “我查一下……是的，是有一名名为纪风的讲师。您找他有事吗？”郭刚问道。

    “我想知道，这个纪风是什么时候来到南都大学工作的？”方羽问道。

    “今年的四月份。由于文学院有一位讲师休产假，我们就外聘了一名讲师。纪风讲师的水平很高，毕业于京城大学，是我亲自聘请的……”郭刚介绍起来。

    “多谢了。”方羽挂断了电话。

    纪风在四月份就来到南都大学。

    那这个时候，方羽还在江海中学，离高考还有两个月。

    很显然，纪风的目标并不是方羽。

    又或者，纪风根本就不是秩序者，就单纯是一名法师罢了。

    但如果是法师，为何要来大学当讲师，并且隐匿身上的气息？

    只是为了不引起他人的注意？那是多此一举。

    大学里的绝大部分人都是凡人，他们根本无法感应到法师的气息。

    纪风就算不隐藏，也没人会知道他是一名法师。

    而他却无时无刻都在隐匿。

    这就说明，他来南都大学的确是有目的的。

    他隐匿气息，潜伏于南都大学，一定是为了什么事。

    并且，他很大可能是一名秩序者。

    “大学里还能有让秩序者盯上的人物？有点意思。”

    将事情理清后，方羽知道对方的目标不是自己，心情很愉悦，也不再深思下去。

    无论纪风的目标是谁，只要不惹到他就好了。

    方羽路过教学楼，迎面就看到一个眼熟的女孩。

    正是昨晚刚见过面的叶胜雪！

    叶胜雪独自走下楼梯。

    她身上散发出的冰冷气息，让周围的人根本不敢接近，只敢远远地观望。

    不只是男生，就连女生，都在默默注视着叶胜雪，眼神艳羡。

    叶胜雪今年大二，入学之初就成为文学院公认的女神，是众多男生梦寐以求的对象。

    各大院系，都有叶胜雪的仰慕者。

    但是，这只是单方面的仰慕罢了。

    叶胜雪整个人的气质过于冰冷，让人感到难以接近。

    有过不少胆子大的男生，主动找她搭讪，结果都被一张冷脸吓得立即撤退。

    一年下来，叶胜雪高冷的形象印刻在每一个学生的心中，成为了只可远观的存在。

    即便是有钱有势的大少，也不敢逾越半步。

    因为，叶胜雪背后的叶家，比他们任何人的背景都要强大！









