 不朽王的心脏！
:，
    方羽往旁边走去，不想被叶胜雪看到。



    可偏偏，叶胜雪一抬眼就看到方羽，美眸一动，朝方羽快步走去。



    “方先生，也在这所大学上学吗？”叶胜雪走到方羽身前，梨涡浅笑，问道。



    “没有，我就是来参观一下。”方羽答道。



    “参观？那现在还要继续吗？我可以给当导游。”叶胜雪轻笑道。



    “不用了，我刚准备走。”方羽说道。



    看到叶胜雪主动走到一个男生面前与他交谈，周围的学生，眼神震惊。



    这是怎么回事？



    冰山女神怎么会主动与人交谈？还是个男生!



    去年整整一年，都没人享有过这种待遇啊!



    众人齐齐看向方羽，从上到下的扫视，但什么也看不出来。



    唯一可以确定的是，叶胜雪跟这个男生很熟悉!



    因为，叶胜雪露出了笑容!



    不少男生，还是第一次见到叶胜雪的笑容!



    犹如鲜花绽放一般美艳动人!



    太美了……



    不少男生，脸色陶醉。



    “既然都来了，别急着走呀。南都大学的面积，在华夏能够排进前三，我保证还有很多地方没有去过。”叶胜雪背着手，笃定地说道。



    这句话倒是没错，南都大学确实肉眼可见的大，方羽走过的地方，也就办公楼和教学楼罢了。



    但方羽知道，叶胜雪这么热情是有所求的。



    他并没有跟叶胜雪合作的意愿。



    “还是算了，我逛了一个上午，有点累了。”方羽说着，转身离去。



    叶胜雪不再说话，默默跟在方羽身旁。



    “这两人居然还一起散步!看起来就像情侣一样!”



    “这男的，不会就是叶女神新交的男朋友吧？毕竟暑假刚刚过去，叶女神动了凡心也是正常的……”



    “我看八九不离十了，如果不是男朋友，叶女神怎么可能跟他靠得这么近，说话还一直带着笑容!”



    在确认这一点后，不少男生伤心欲绝，哀嚎不已。



    ……



    “看不出来，脸皮还挺厚的。”走了一段路，遭受种种目光注视后，方羽停住脚步，转头看向叶胜雪，说道。



    若是这句话被被人听到，肯定会引起轰动。



    有叶胜雪这种级别的美女跟在身旁，对于任何男性来说都是倍有面子的事情，方羽竟然说叶胜雪脸皮厚？



    这也太不解风情了吧？



    “方先生，我只希望给我一次把话说完的机会，连我想拜托做什么事都还不知道，就拒绝我……”叶胜雪话还没说完，方羽转身就走。



    叶胜雪还有半句话只能咽回肚子，咬了咬粉唇，再次跟上方羽的步伐。



    她作为叶家的大小姐，在家族中的话语权极高。



    因此，无论是在家里还是外面，谁遇到她都是毕恭毕敬的模样。



    像方羽这种态度，她还是第一次遇到。



    但叶胜雪心中没有一丝的怒火。



    她确定方羽就是叶家和她需要的人选，无论如何，她都要寻求到方羽的帮助。



    相比起叶家的未来，面子尊严什么的，都可以放到一边了。



    方羽步伐比较急促，没有朝校门口走去，而是反方向，往校区的深处走去。



    “这里往前是生物学院，再往前是物理学院，再往前就是有名的勤收湖了。”叶胜雪走在方羽身旁，也不管方羽听不听，自顾自地介绍道。



    “禽兽湖？”方羽转头看向叶胜雪，疑惑道。



    叶胜雪掩嘴轻笑，全然没有在外人面前那副冰冷的样子，说道:“我就知道会这么说。但这是错误的。勤是勤奋的勤，收是收获的收。”



    “南都大学的第一任校长，给这片湖起名勤收，寓意是希望南都大学的学子能够勤奋努力地学习，尽最大可能获得最多的收获。”



    方羽点了点头，两人继续往前走去。



    没多久，两人就走到勤收湖前。



    这片湖非常大，比方羽想象中的要大。



    一眼望去，竟然看不到对面的护栏。



    “这是南都最大的自然湖，周边的护栏是建校的时候加上去的，防止学生脚滑出事故。”叶胜雪说道。



    方羽走到护栏前，看着湖面。



    这里的湖水颜色深绿，看不清湖水里有什么。



    “据说，勤收湖最深的位置有近百米，所以不太安全。”叶胜雪继续说道。



    方羽环顾四周，发现不少男女结对，牵着手在湖边慢慢地走。



    护栏前每一段距离，都设有石凳，供人休息。



    “南都大学的学子都跟一样，喜欢把这片湖称呼为禽兽湖，因为……很多情侣喜欢来这里散步。”叶胜雪似乎真的把自己当成了导游，解说道。



    “为什么情侣来这里散步，就要称之为禽兽湖？这些情侣有做什么禽兽的事吗？”方羽一本正经地问道。



    听到这个问题，叶胜雪抬眼看向方羽，发现方羽脸上挂着戏谑的笑容。



    叶胜雪脸蛋微微泛起红晕，但还是答道:“我不清楚。”



    ……



    就在方羽和叶胜雪两人交流的时候，在距离他们大概一千多米的勤收湖边，站着一名男人。



    这里附近没有其他人。



    因为勤收湖实在太大了，往深处走可以延伸两三公里。



    大部分学生来散步，都不会走这么远的距离，最多走个三四百米就掉头返回。



    这个男人面容年轻，看起来跟其他学生没什么区别。



    他站在护栏之上，双手捧着一个怪异的物品。



    这个物品呈现灰白色，大概头颅大小，上面有很多褶皱和细小的导管。



    看起来，就像一个雕塑的心脏一般。



    但这个心脏，远比人类的心脏要大!



    “是这里没错了，王赐予我的法宝，已经发出回响。”男人站在护栏之上，双眼泛着兴奋之色。



    他伪造身份进入南都大学，苦苦寻找数月，终于在今天让他找到地心之火!



    接下来，只要把手中这颗心脏拿到地心之火上进行焚烧，这颗封存已久的心脏，就能重新焕发生机!



    心脏复苏之后，不朽王的身体机能，就能得到大幅度的恢复。



    他们不朽族，距离重回地面的一天，不远了!



    男人心情无比激动，捧着心脏，上半身往前倾，就要跳进湖水之中。



    可就在此时，两条泛着蓝光的绳子从后方飞出，捆住男人的身体。



    男人转过头，便看到一名长相俊朗的男子!



    正是方羽刚才见过的纪风!



    “曹天，我们秩序者已经注意很久。在这半年间，奸杀十七名无辜女性，又杀死前去抓捕的武道协会的成员七人，之后利用术法改变容貌，混入南都大学……吾乃纪风，四星法师，奉命将抓捕归案!”纪风脸色冰冷，盯着曹天，将每一项罪名说出来。



    听完纪风的话，曹天脸上没有一丝的畏惧，反而咧嘴露出森寒的笑容。



    “秩序者？们算个屁，有什么资格抓捕我？”曹天猖狂地笑道，同时上半身肌肉猛地暴涨。



    “砰!”



    那两条泛着蓝光的绳子，瞬间崩断!



    曹天狂笑一声，脚下一蹬，将护栏踩碎，朝着纪风冲去，一拳轰向纪风。



    纪风右手在空中画圈，凝聚出一个五角星的法印，抵挡在身前。



    “啪啦!”



    法印被曹天一拳轰得粉碎。



    “来得正是时候，老子为了伪装学生，已经很久没杀过人了，手痒的不行!”曹天哈哈大笑，右手握成爪，每一根手指前方‘噌’地长出锋利的指甲，抓向纪风的胸口。



    纪风往后一步，双手掐诀，空中再次凝聚出一个五角星的蓝色法印。



    法印泛起蓝光，同时一道光束从中轰出。



    曹天根本不躲避，仍然直冲纪风!



    “轰!”



    一声巨响，纪风痛哼一声，倒飞出去。



    ……



    “罢了，想说什么就说吧，但我先告诉，我大概率不会答应。”方羽倚靠在护栏上，懒洋洋地对叶胜雪说道。



    叶胜雪面露喜色，立即说道:“是这样的，我们叶家世代……”



    这句话刚出口，方羽却突然转过头，看向前方的位置。



    “怎么了？”叶胜雪问道。



    方羽没有说话。



    片刻后，叶胜雪也感应到了远处传来的气息，还有微小的爆炸声。



    “前方有武者在交手？”叶胜雪脸色微变，说道。



    “不一定是武者。应该说，两个都不是武者。”方羽说着，脚下一蹬。



    “砰!”



    地面的石板被方羽踩碎，而方羽的身影，瞬间消失在眼前。



    叶胜雪犹豫了片刻，咬牙运转功法，朝着气息传来的方向，急速跑去。



    







