 又是他们！？
    曹天的身体越来越膨胀，身上的肌肉泛着非生命体的灰白色，坚硬得如同岩石一般。

    与此同时，他的面容也发生巨大的变化，由原先普通的学生脸，变成眼窝深邃，下巴尖利往前凸的怪异模样。

    远远望去，曹天就如同一只灰色的大猩猩，没有人会把他当成人类。

    “嗷……”

    曹天仰天长啸，再次朝着纪风所在的位置冲去。

    纪风将嘴角的鲜血抹去，同时双手伸出，掐出法印，而后双手一合。

    “砰！”

    曹天即将冲到纪风面前的时候，脚下的岩石猛地炸开。

    曹天膨胀的身躯飞向一旁。

    纪风脸色凝重，左手握拳。

    他的左手中指上，戴着一枚镶嵌着细小蓝宝石的戒指。

    蓝宝石泛起阵阵亮光。

    而后，纪风伸手在空中一拉，手中便出现一把法杖。

    法杖大概一米长，顶部拥有一个星星的标志，同样镶嵌着一颗泛着蓝光的宝石。

    这是纪风的专属法杖。

    曹天从地上爬起，嘴巴咧得更大，眼神嗜血，再次朝着纪风冲去。

    “火之元素，启！”

    纪风往后一步，右手抓着法杖，往前一伸。

    法杖顶端的蓝宝石泛起耀眼的光芒。

    而后，一团赤红的火焰，便出现在法杖的前方，朝曹天轰去。

    火龙窜过空中，正正轰在曹天的身上。

    曹天伸出两只强壮无比的手臂，交叉挡在身前，硬生生地扛住这条火龙，并且顶着火龙，继续朝纪风走去！

    纪风心中一沉。

    他的法术所生成的火焰，温度极高，连钢铁都能融化！

    可曹天竟用身体硬抗！

    这说明，曹天的肉身强度，已经达到极度恐怖的程度！

    “继续！趁我有心思陪玩玩。”曹天脸上充满肆意的笑容，交叉在身前的双臂，猛地一开。

    “砰！”

    火龙溃散！

    曹天一个大迈步，来到纪风的面前，再次轰出一拳。

    纪风脸色微变，法杖往前一伸。

    一个五角星的法印，立即出现在法杖之前，挡住曹天这一拳。

    “砰！”

    法印再次崩碎。

    “法师？我倒要看看，等挡得住我几拳！”曹天嗜血一笑，抬起双拳，开始对纪风进行猛攻！

    纪风脸色难看。

    作为一名法师，最忌讳的就是与对手近身缠斗。

    更何况，对手曹天的肉身强度，已经到达了恐怖的程度。

    纪风只要遭受一拳，基本就丧失战斗力了。

    “我是四星法师纪风，目前正在淮北南都大学执行任务。目标人物曹天的实力超出预想，需要紧急支援！”纪风心中默念法诀，运用心灵法术，将这道声音传回到本部。

    将这句话传出之后，纪风抓着法杖，运用毕生之所学，以最快的速度形成一道又一道的防御法印，抵挡住曹天的进攻。

    但曹天的进攻越来越迅猛，每一击所蕴含的力量，节节攀升。

    纪风体内的能量是有限的。

    如此被动的局面下，他很快就要坚持不住。

    “轰！”

    曹天怒吼一声，再次轰出一拳。

    法印瞬间崩碎！却没有完全抵挡住这一拳之威！

    “噗！”

    纪风胸口遭受重击，喷出一大口鲜血，倒摔出去。

    曹天一步一步地走向纪风，戏谑地说道：“继续啊？怎么不继续了？大法师。”

    纪风挣扎着抬起头，嘴里满是鲜血，面无血色地看着曹天。

    曹天两步走到纪风身前，居高临下地说道：“所谓的秩序者，原来这么弱……就这样还想抓捕我？哈哈……”

    曹天仰天大笑，但很快笑声戛然而止。

    他感应到，有一道气息正在急速接近。

    “崩石，王让先干正事！不要节外生枝！”

    与此同时，一道声音传入曹天的耳中。

    曹天心头一震，意识到他浪费了不少时间在纪风的身上。

    地心之火已经找到，现在首要任务就是把不朽王的心脏拿去焚烧！

    曹天冷静下来，一脚踢飞纪风，而后转身往勤收湖跑去，一跃跳入勤收湖中，急速往湖的底部冲去。

    过了两秒，一道身影从半空中落下。

    正是方羽。

    这一段湖边小路，如今已遍地狼藉。

    到处都是崩裂的凹坑，还有不少血迹。

    方羽转头，便看到倒在地上，正在咳血的纪风。

    “秩序者的目标果然另有其人。”方羽心道。

    目标去哪了？

    方羽转身看向湖面。

    此时湖面很平静。

    但方羽知道，对方已经潜入到湖中。

    “这湖里有什么东西？为什么要跳进去？”方羽眉头微皱，心道。

    想了想，方羽转身走向倒地的纪风。

    此时纪风已身受重伤，奄奄一息。

    他的胸骨多出碎裂，右肩也被曹天刚才那一脚彻底踢断。

    见到方羽走近，纪风眼神微变。

    “那个人跳进湖里，想要得到什么？”方羽问道。

    纪风心中还抱有警惕，没有回答方羽的问题。

    这时候，方羽身后响起一阵脚步声。

    叶胜雪赶到，见到地面的情况和受伤的纪风，脸色一变。

    “纪老师？”叶胜雪快步走上前。

    “认识他？”方羽问道。

    “他是我们文学院的教师，我当然认识。”叶胜雪答道，同时蹲下身，询问道，“纪老师，您怎么样？我马上让人过来……”

    “别……这件事不能张扬。”纪风艰难地开口道，“我的同伴很快就会赶到，们赶紧离开。”

    叶胜雪一头雾水，不知道纪风的意思。

    她一直以为纪风就是一名普通的讲师，是凡人。

    可目前看来，似乎不是？

    “他是法师，属于秩序者组织。”方羽说道。

    “秩序者……”叶胜雪眼神微动，她以前有听说过这个名字。

    “他潜伏在南都大学里，应该是为了某个目标，而那个目标，现在已经在湖里了，没错吧？”方羽看着纪风，微笑道。

    纪风心中咯噔一跳。

    他没想到，方羽竟然知道他的身份，甚至把他的任务都说出来了。

    这小子到底是谁？

    “那我们现在该做什么？”得知纪风的身份后，叶胜雪有些茫然。

    “那个人跳下湖，到底是为了什么？湖里有什么东西？”方羽再次开口问道。

    纪风犹豫了一刻，答道：“我也不清楚……但他之前站在湖边，自言自语过一句话……”

    纪风把曹天说过的话复述了一遍。

    “王赐予我的法宝……”

    “王？”

    最近一段时间里，经常会提到王这个词的人，似乎只有昨晚遇到过的阎妖和地下那群人啊。

    又是这群人？

    这湖里有什么东西？

    直观上来说，方羽没有在湖边感应到任何异样的气息。

    “对了，我见到曹天的时候，他手里还捧着一个物品……看起来有点像心脏……只不过尺寸很大，并且颜色是灰白色的……”纪风说道。

    “心脏？”方羽眉头微皱。

    捧着一个心脏跳进湖里……想干什么？能干什么？

    “算了，下去看看就知道。”方羽不再深思，往前两步，一跃跳进湖中。

    “不要下去！那个曹天……咳！”纪风想要阻止方羽跳下湖，激动地喊道，话没说完就咳出一口鲜血。

    “纪老师，您的伤太重了……”叶胜雪说道。

    “他不能跳下去！湖里那个人是怪物！要是碰到，他一定会被杀死的！”纪风对叶胜雪说道。

    连他这名四星大法师，都完全不是曹天的对手。

    方羽跳进去，跟找死没有区别！

    叶胜雪看着湖面，没有说话。

    方羽已经跳进去了，她想阻拦也阻拦不了。

    再者，她也并不想阻拦方羽。

    她正好可以借这次机会，亲眼见识方羽的能力。

    叶家祖上留下的家训提到过，能够继承神龙之力的人，都拥有上天入地的神通，惊艳绝伦。









