 地心之火！
    方羽跳进湖里，眼前就是一片深绿。

    湖水浑浊不清，能见度非常低。

    但在进入湖里后，方羽就能很清楚地感应到下方传来的一道气息。

    应该就是那个曹天的气息。

    方羽脚下一蹬，朝着气息发出的位置，急速冲去。

    ……

    此时，曹天已在百米左右的湖底。

    他的脚下，是黝黑的地面。

    “就在这里下面！”

    曹天心情无比激动，整个身体趴在地面上。

    而后，他膨胀的身体突然缩地成寸一般，消失在地面上，进入到地底之下。

    这就是他们不朽族天生的神通。

    能够在地底之下行动自如。

    “已经能感受到灼热了，就在下面不远处！”曹天的速度提升到极致，迅速接近地心之火。

    这个时候，方羽刚刚落在曹天原先站过的位置上。

    “下去了？”方羽低头看着脚下的地面，眉头微皱。

    他可不像不朽族，没法直接进入地底下。

    他要进入地下，唯一的方式就是强行制造通道。换句话说，就是把地面打穿。

    方羽抬起脚，正要往下踏去。

    但他的脚抬到半空中，突然停住了。

    “没必要着急，先看看地底下到底存在什么。”

    这么想着，方羽闭上双眼，右手双指，点在额头之上。

    再度睁开眼，方羽的眼瞳中泛起红芒，白色的符文在里面转动。

    现在，方羽的视野就能穿透厚实的地底土壤，看到下方存在的东西了。

    地下的秩序构造比起地面要简单许多，少了很多条条框框，让方羽的视野显得尤为清晰。

    方羽皱着眉，直直地看向下方，很快看到一个极小的轮廓。

    这道身影，应该就是曹天了。

    之所以这么小，是因为他目前已经进入地底很深的位置，离方羽很远。

    “这些人在地下移动就跟我们在地面上飞行一样轻松，而土壤本身是固体，却无法阻挡他前进的步伐，这是什么原理？”方羽心想道。

    顺着曹天冲向的方向，方羽继续往下看。

    再往下就是一片漆黑，什么也看不到。

    怎么回事？

    曹天一直往地底下深入，到底是为了什么？

    地底下面，好像什么也没有。

    难道，曹天想要找到的东西，连这双眼睛也看不到？

    方羽眉头紧皱，聚精会神地看着下方，而后眉头舒展开来。

    在他的视野当中，曹天冲向的位置，其实存在一个极其细小的光点，犹如夜空中的一丁点火星一般。

    由于距离太远，这个光点小到近乎无法看到，所以被方羽忽视了。

    “看来就是这个东西了。”

    方羽紧紧盯着这一光点，而后右手双指点在额头上。

    眼瞳中的红光，泛得更加耀眼！

    眼瞳中的白色符文，朝着顺时针飞速旋转起来。

    与此同时，方羽的视野，开始放大！不断地与光点拉近距离。

    光点越来越大。

    很快，方羽就看清楚这个光点到底是什么东西。

    是一团火！

    在地底深处数千米的一个封闭的小空间里，燃烧着的一团火！

    火焰的颜色，与其他的火焰一模一样，看不出本质上的差别。

    但方羽知道，这团火焰绝不是一般的火焰。

    地心之火！也被称为永恒之火，是永远不会熄灭的火焰！

    这种火焰，据说早在地球形成之初，就已存在。

    以前的修仙界，不少修士一生都在寻找地心之火。

    只因为，地心之火是可以吸收进体内的！

    历史上，曾有数名修士吸收过地心之火，而后他们都成为了名震一方的大能，并且成功飞升。

    据说，原来这几名修士的修炼天赋，都属于极其平庸的范畴。

    可在吸收地心之火以后，他们的身体产生了巨大的变化，从此一步登天！

    他们的事迹，也成为了其他修士追寻地心之火的动力。

    但是，寻找地心之火相当困难。

    首先地心之火存在于地底之中，不会散发出一丝气息。

    要寻找它，也没有任何快捷的方式，只能碰运气。

    能遇到地心之火的人，都拥有极强的气运！

    而人类的整个历史，见过地心之火的人，也不过数人罢了。

    随着时间的流逝，地心之火的存在逐渐被当成传说，越来越少人寻找地心之火。

    还有人认为地心之火早就没了。

    那几名大能，已把地球上仅剩的地心之火全部吸收。

    可没想，在几千年后的今天，却是被方羽发现了地心之火！

    “这……”

    方羽有些愣住了。

    这个时候，他注意到曹天已经相当接近地心之火了。

    方羽回过神来，眼神中有些激动。

    送上门来的地心之火，他要是不笑纳，恐怕要被天打雷劈。

    方羽俯下身子，头朝地面，漂浮在水中。

    而后，他握紧右拳，右拳上旋起阵阵金色的真气。

    “希望这一拳不会把整片湖毁掉。”

    这么想着，方羽朝着地面一拳轰出！

    “轰隆！”

    原本风平浪静的湖面，突然爆发出阵阵水柱，一道高过一道！

    正在湖边不远处的叶胜雪，脸色一变，连连往后退去。

    这个时候，她感觉地面都震动起来！

    “下面发生什么事了？”

    叶胜雪脸色凝重，拉起纪风往后退了一段距离。

    她在犹豫，要不要通知家族派人过来协助。

    但思虑一番后，她还是决定不这么做。

    这件事牵扯到秩序者和另外一个组织，而且方羽也参与进去，情况比较混乱，叶家实在不适合再插进来一脚。

    “纪老师，您的同伴还要多久才能赶到？”叶胜雪看着虚弱的纪风，问道。

    “应该差不多到了。”面无血色的纪风答道。

    ……

    “哇……这是什么情况！？赶紧拍照！世界奇观啊！”

    湖面突然爆起水柱，引起不少正在湖边散步的学生阵阵惊呼。

    这个时候，一男一女正在朝前方赶去。

    其中，男的略微秃头，看起来有三十多岁，而女的则身材娇小，看起来就像个初中女生。

    这两人，正是早已驻扎在南都，负责监视方羽的三星法师吴能，和四星法师枝儿。

    两人快步往前走去，同时注意到湖面的异常。

    “枝儿，这是怎么回事？”吴能看着湖面上的水柱，问道。

    这个时候，地面也震动起来。

    吴能脸色有些惊骇。

    “瞧这害怕的小样，好意思说自己是秩序者么？”枝儿瞥了一眼吴能，讥讽地说道。

    吴能老脸一红，说道：“我，我不是害怕！只是不清楚情况……”

    “没见到老纪之前，谁也不知道情况如何，走快点吧。”枝儿语气突然变得严肃。

    没多久，两人就见到叶胜雪，和躺倒在地面上的纪风。

    “纪师兄！”

    看到满身血迹的纪风，吴能脸色一变，快步走上前。

    枝儿秀眉皱起，看向叶胜雪，问道：“打伤他的人去哪了？”

    叶胜雪指了指湖面，说道：“跳进湖里了。”

    “跳进湖里？”枝儿脸色微变，走到湖边。

    站在湖边，枝儿伸出右手，手中凭空出现一根法杖。

    比起纪风的法杖，枝儿的法杖要短很多，大概只有半米不到。

    但是枝儿的法杖顶端，泛起的却是淡淡的紫色。

    “噌！”

    枝儿心中默念法诀，法杖便泛起一阵光芒。

    而后，一颗泛着紫光的小球，出现在法杖前方。

    “小精灵，帮我下去看一看情况吧。”

    枝儿轻轻一挥手，说道。

    这颗小球，立即往湖中飞去，很快没入湖中。

    枝儿走回到纪风等人的面前，双手在空中一抡，画出一个圈。

    而后，空中便出现一面镜子般的存在，显现出湖底之中的景象。









