 争夺火焰！
    此时，湖里还是一片漆黑，什么也看不见。

    “老纪，那个曹天，现在就在湖里么？”枝儿看向纪风，问道。

    “……是，是的。”吴能正在用治愈系法术为纪风疗伤，因此纪风说话有些艰难。

    “他在湖里……想要干什么？”枝儿紧紧蹙眉，问道。

    ……

    曹天已经来到地底下两千多米的位置。

    他能够感应到，地心之火就在前方不远处了。

    可这个时候，他却突然感到身后传来极强的气息！

    这是怎么回事？

    秩序者追来了？

    曹天转头看向上方，脸色微变。

    “阎妖，似乎有人跟在我身后，有没有办法帮我阻拦他！？我马上就要找到地心之火了！”曹天传音道。

    “好！我立即让王给传送过去几个帮手。”阎妖答复道。

    说完，曹天在地底的穿梭速度达到极致。

    可身后那道极强的气息，距离他却是越来越近！

    过了几秒，曹天身形突然一轻！

    他来到了一个地底深处的小型空间！

    而那团正在燃烧着的地心之火，就在他的面前！

    找到了！

    曹天眼神兴奋，立即去除那颗封存已久的不朽王的心脏。

    他走上前，看着这团立于小型空间内的半空之中的地心之火，双眼映射着火光。

    他把心脏举起，而后放入到火焰当中。

    “啊……”

    在他的手触碰到火焰的一瞬间，曹天感到一阵剧痛，立即把手缩回。

    而这时，他的一双手，都出现了焦黑的部分。

    “这……”

    曹天看着面前这团火焰，眼神震惊。

    此时，心脏已经被这团地心之火完全吞没，在其中焚烧。

    心脏表层的灰白色物质，慢慢消失。

    取而代之的是心脏真正的颜色，暗红色。

    不朽王的心脏，即将要复苏了！

    曹天站在原地，激动到身体发抖。

    “崩石，王让在心脏彻底复苏之后，将那团地心之火也一并带走！这团火焰对他有大用！我和百足现在已经赶到附近的位置，护送离开！”阎妖的声音，传入到曹天的耳中。

    地心之火也要一并带走？

    曹天脸色微变，说道：“这团火焰我无法触碰，要如何把它带走？”

    “王交给我一个容器，待会我会送到手中。这个容器可以把火焰吸收入内保存。”阎妖说道。

    “好。”曹天答道。

    “砰！”

    话音刚落，曹天头顶的土壤就被洞穿。

    一道身影，出现在曹天的面前。

    方羽看了一眼曹天，立即转头看向浮在半空中的火焰。

    这就是让无数修士为之疯狂的地心之火！

    方羽眼神有些激动，朝着火焰走去。

    曹天回过神来，狂吼一声，朝着方羽冲去，一拳轰向方羽。

    方羽头也不回，抬起左掌，轻松接下这一拳。

    曹天咬着牙，力量用到极致，方羽却是不动如山！

    这怎么可能！？

    这人的力量，竟然比他还强！？而且还强了这么多？

    曹天心头一震，又轰出另外一个拳头。

    方羽身形突然往后，躲过这一拳，而后一脚踹向曹天的腹部。

    “砰！”

    一声闷响，曹天倒摔出去，撞在后方的土壤。

    方羽走到地心之火前，把手伸到火焰之中。

    倒在地上的曹天，原本想阻止方羽，看到这一幕，却是面露戏谑之色。

    他知道这团火焰的强度，足以将方羽的手瞬间烧成黑炭！

    可下一秒，他的脸色变了。

    只见方羽的右手泛起一阵金光，而后轻松地伸到了火焰内，完全没有被焚烧的迹象。

    “怎么可能……”

    曹天呆住了，眼中满是震撼。

    连他崩石之手，都会被瞬间烧成灰烬。

    眼前这个人类，区区血肉之躯，反倒没事？

    这超出了他的理解范畴！

    方羽将手伸进火焰中后，眉头也皱了起来。

    怎么这火焰一点热度都没有，只是暖暖的？

    这真的是地心之火么？

    不会搞错了吧？

    这么想的时候，方羽突然注意到，火焰包裹着一件物品。

    就跟纪风所说的一样，这是一颗心脏。

    此时，这颗心脏上的灰白色物质，已经完全消失。

    这颗心脏，竟然就这么扑通扑通地跳了起来，很有节奏。

    “这是谁的心脏？”方羽伸出手，一把将心脏抓在手中。

    看到这一幕，曹天脸色大变！

    不朽王的复苏后的心脏，是他们整个不朽族的希望！

    绝不能落入他人之手，更不能再度被毁坏！

    “给我松开手！”

    他立即站起身来，冲向方羽。

    “哦？看的样子，这东西挺重要，那我还偏偏不还给。”方羽淡淡一笑，将心脏从火焰中抓出，在空中抛了抛。

    曹天睚眦欲裂，冲到方羽面前，狂吼着对方羽攻击。

    方羽身形闪动，轻松闪避曹天的每一击。

    如今他还开启着那副眼镜。

    曹天的动作，在他的视野中，就如同电影中的慢镜头一般，慢到极致。

    “算了吧，太弱了。”方羽一脚抬起，踹在曹天的两只膝盖上。

    “咔嚓！”

    曹天的膝盖瞬间被踢爆，身形往下一坠，犹如跪倒在方羽的面前。

    “我跟又不熟，没必要跪我吧？”方羽略微讥讽地说道。

    “我要杀了，我要杀了！”

    曹天被方羽的话刺激到彻底疯狂了，直接甩头，想要用头颅砸向方羽。

    方羽往后一步，正想一拳砸出。

    这个时候，他的身后突然出现一道身影。

    方羽抓在左手的心脏，被这道身影抢走。

    “嗯？”

    方羽转过身，便看到昨晚刚交过手的阎妖。

    阎妖见到方羽，脸色极其难看。

    她怎么也没想到，想要阻扰曹天的人，竟会是方羽！

    这个该死的人类，昨天已经让她吃了大亏！

    就连魔爪都死于他手下！引起了不朽王的暴怒！

    而今天，有关不朽王心脏复苏这件事，原本进行得相当顺利。

    可半路，方羽又杀了出来！

    这个人类，看来是成心要与他们不朽族作对了！

    但即便无比愤怒，阎妖还是保持着冷静。

    经过昨晚的事后，她知道方羽的实力，极其强大，远比其他的人类具有威胁。

    所以，现在她不能与方羽缠斗。

    她唯一要做的事是，把心脏完好无损地送到不朽王面前。

    这是最重要的事，关系着整个不朽族的未来！

    “是啊。”方羽看到阎妖，露出笑容。

    趁着这个时候，身后曹天，对着方羽的背部，用尽全力轰出一拳！

    “轰！”

    一声巨响，整个空间都在剧烈震动。

    但方羽却像没事人一样，仍站在原地，甚至连眉头都没皱一下。

    曹天彻底呆住了。

    这一拳下去，他的拳头都出现了裂痕。

    但方羽，竟然一点事也没有！？

    曹天往后退了两步，看向阎妖。

    阎妖手中闪过一道黑光，而后手中出现一块黑色的石头。

    她把石头扔向曹天，说道：“把这颗石头扔进火焰里，就能把火焰吸收进入！这件事交给了！”

    阎妖说完，转身就跑！

    曹天接过石头，愣了一下，立即冲向火焰。

    这是不朽王的命令，无论如何都得完成！

    方羽本想追击阎妖，但想了想，还是地心之火比较重要。

    他转过身，正想冲向曹天。

    “轰！”

    这个时候，又是一声巨响。

    方羽的头顶上方，被轰出一个破洞。

    一只极其丑陋的头颅，从上面伸了出来。

    这是一只蜈蚣！

    巨型蜈蚣！

    蜈蚣的头部，直直朝方羽冲来。

    它张开口，口中喷射出绿色的毒液！

    方羽可不想被这种恶心的液体触碰到，闪身躲避。

    这个时候，曹天已经冲到火焰前方，就要将那颗黑色的石头扔出。

    可就在下一秒，方羽却出现在他的身前，一拳砸向他的头部。

    “砰！”

    曹天整个头部瞬间炸开，躯体僵硬在原地。

    “嘶拉……”

    这个时候，巨型蜈蚣的头转向，再度冲向方羽。

    它的其中数只爪子中，都抓着黑色的石头，此时齐齐扔向地心之火。

    方羽注意到这一点，直接伸出手，立于火焰之中。

    而后，他口中默念法诀，运转噬灵诀！

    右手泛起红光的气流漩涡。

    下一秒，整团火焰被方羽的右手吸收，消失不见！









