 液体人！
    方羽只感到一股暖流由手臂内的经脉传入，进入他的身体之内，在他体内的经脉流转。

    而巨型蜈蚣在看到地心之火消失不见，似乎无比愤怒，张开丑陋的大口，发出尖锐刺耳的声音。

    它急速往前窜，极长的身躯出现在方羽的面前。

    它的身躯两旁，长着极其锋利的足，齐齐抓向方羽。

    方羽右手往前一挥，一道真气从前方划过。

    数十根蜈蚣足被切断。

    “嘶拉……”

    巨型蜈蚣再度发出叫声，甩头，绕着方羽急速旋转。

    它极长的身躯犹如绳索一般，缠绕住方羽的身体，想要将其绞杀。

    它的死亡缠绕，连数吨重的玄铁都能搅碎，更别说区区一个人类了。

    巨型蜈蚣的躯体仿佛无限长一般，不断地从土壤中伸出，并且在方羽的身体上层层环绕，一层接一层。

    十几秒后，巨型蜈蚣的身躯总算完全显露出来。

    至少有近五六十米的长度!在方羽身上绕了四五十圈!

    而它的力量也相当巨大，每缠绕多一圈，施加在方羽身上的力度就会提升一大截。

    换一个站在方羽的位置，恐怕早就被绞成肉沫了。

    但方羽却像没事人一般，神情甚至有些激动。

    他根本就没在意巨型蜈蚣的所作所为。

    他现在正在内视己身，观察着身体的变化。

    使用噬灵诀吸收地心之火以后，地心之火就化作一股暖流，流经他全身的经脉，而后汇入到他的丹田当中。

    这一个过程中，方羽感觉浑身舒畅。

    尤其在地心之火汇入到丹田之后，方羽的丹田轻松了不少，再没之前那种膨胀的感觉。

    “地心之火，果然是好东西。”方羽眼神发亮。

    但同时他有些疑惑。

    地心之火就这么汇入到丹田之中，似乎跟灵气混在一起了。

    那么，地心之火的具体作用是什么？

    至少目前，方羽的修为境界没有提升，除了浑身舒畅以外，没有其他的感受。

    “嘶……”

    就在方羽思考的时候，巨型蜈蚣用尽全力，却无法将方羽绞死，狂怒地转过头来，对着方羽张开大口。

    它口中的毒牙，喷出一团绿色的毒液，直扑方羽。

    方羽从思绪中出来，眉头微皱。

    “轰隆!”

    下一秒，方羽身上的真气轰然爆开!

    缠绕在他身上的巨型蜈蚣的躯体，在一瞬间被炸得四分五裂，朝外飞去。

    方羽一跃而起，一拳砸向巨型蜈蚣的头部。

    “砰!”

    巨型蜈蚣的头颅炸裂开来。

    短短两秒内，这一条长存于地底之下的百足之虫，只剩下无数细小的身体碎块。

    方羽转过身，看向阎妖逃离的方向。

    但在他的视野中，已经看不到阎妖的踪影。

    很显然，阎妖使用了传送术法，否则不可能在这么短的时间内，逃出数公里的距离。

    “那颗心脏是谁的？”方羽微微皱眉。

    这个时候，散落在四周地面上的巨型蜈蚣的尸体碎块，突然融化成黑色的液体，而后慢慢地汇聚在一起。

    被方羽一拳打爆头颅的曹天的躯体，同样化作黑色的液体。

    无数液体慢慢汇聚，凝聚成一大团的漆黑液体，慢慢形成一个人形轮廓。

    方羽感应到了气息，转过头来，看着由黑色粘稠液体凝聚而成的人形，眉头微挑。

    液体人形成之后，身上的液体开始泛起气泡，就如同沸腾了一般。

    “什么鬼东西？”方羽眉头一皱，对着前方一掌轰出。

    “轰!”

    仅仅是掌风，就把这团液体轰得溃散。

    但飞溅而出的液体，立即又在空中凝聚，再次凝聚成人形。

    “这些液体居然是生命体，有点意思。”

    在方羽开启那双眼睛之后，他的视野里能够看到一切法则和隐形的纹路。

    而在面前这团液体中，他看到了生命法则。

    不是整团液体，而是液体中的每一部分，即便只是一滴，也是一个生命体。

    这就显得很有趣了。

    方羽脚下一蹬，一跃而起，朝着液体人冲去。

    顷刻间，他便冲到液体人的面前，对着液体人一拳砸出。

    “噗!”

    这一拳砸到液体，拳头突然就像进入了真空一般，遭受到巨大的阻力。

    但这股阻力在方羽的面前根本不够看，轻松就被方羽的拳头突破。

    漆黑液体形成的头部，瞬间被方羽的拳头洞穿。

    但就跟刚才一样，溃散开的液体再次凝聚，组成头部。

    与此同时，有一些液体还沾在了方羽的手上，想要从方羽身体的毛孔中钻入。

    但方羽经过一百零一次淬体的肉身，早已没有破绽。

    不管是液体，还是气体，只要方羽不想，没有任何物质能够强行进入方羽体内。

    “噌!”

    方羽右手泛起一阵金光。

    那几滴液体似乎无比恐惧，立即朝外飞去，飞回到液体的主体当中。

    方羽往后退了两步，看着面前的液体人，眼神玩味。

    既然对方液体，靠肉身是没办法将其消灭的。

    而要消灭液体，最好的方式，就是用火焰将其焚烧成蒸汽!

    正好，可以尝试着运用地心之火!

    方羽右手伸出，托举在身前，微微握爪。

    就像平常凝聚真气一样，方羽尝试将丹田内的地心之火调用出来。

    “轰!”

    下一秒，一声爆响，方羽的右手上升起一团泛着金光的真气。

    并不是火焰。

    “不对，不是这样。”

    方羽眉头微皱，将右掌上的真气散去，再次调用丹田的灵气。

    “哗!”

    这一次，方羽的右手上，突然冒起一团火焰!

    但火焰只出现了一瞬，立即又灭去了。

    “差不多就是这样!再来一次!”方羽眼神放光，继续尝试。

    而此时，正在他前方的液体人，右手上正在凝聚出一团漆黑的能量球。

    一股骇人的恐怖气息，从这团能量球中散发出来。

    这团能量球越来越大，而液体人的体型，则是变得越来越小。

    它在损耗自己的生命力，来凝聚这一个能量球!

    而这时候，方羽还完全沉浸在自己的世界里，似乎完全没注意到前方液体人的动作。

    “哗!哗!哗!”

    就跟故障的煤气炉一样，方羽的右手掌，总是在冒出一团火焰后又立即消失，完全没法留住火焰。

    但方羽并不召集，反而越来越专注。

    只要地心之火能施展出来，就一定有办法将它留住。

    只是，他的运转方式还有些问题。

    “哗……”

    又一次，地心之火出现在方羽的右手掌心。

    这一次，赤红的火焰没有在一瞬间消失，而是维持了足足三秒钟，才突然灭掉。

    “没错，果然是丹田上方那条经脉的问题……只要避开这条经脉，地心之火就能完美运用!”方羽眼神兴奋，再一次调用丹田内的地心之火。

    “哗……”

    这一次，火焰在方羽的右手掌上燃起，持续燃烧，再没有灭掉。

    成功了!

    方羽脸上露出笑容。

    等他回去之后，他要把运用地心之火的心法写下来。

    接下来。

    方羽这时才抬起头，重新看向液体人。

    此时，液体人已经变得相当袖珍了。

    它的面前，悬浮着一个透露大小的漆黑能量球。

    方羽一愣。

    就这么一愣神的时间，液体人消失在原地。

    眨眼间，液体人出现在方羽的身前，将能量球按在方羽的胸口之上!

    方羽神色冷静，身上泛起一阵金光。

    “轰隆……”

    整个地下空间，瞬间崩塌!

    ……

    湖边，枝儿等人脸色凝重。

    虽然放了一个小精灵进湖内，但湖水实在浑浊，湖底下的情况无从掌握。

    “算了，不如……”枝儿正想说话。

    “轰……”

    这个时候，地面突然剧烈震动!









