 幻液的实力！
    几人脸色皆是一变，看向前方的湖面。

    此时的湖面，再无原先平静的模样，甚至有些波涛汹涌起来!

    “湖下到底发生了什么事!？”吴能眼神震撼无比，怔怔地说道。

    “戒备!”枝儿脸色严肃，沉声道。

    她感应到，有一股强大的气息，正从湖底之下的深处，慢慢接近地面。

    “啪!”

    这时，枝儿面前的灵镜，突然崩碎!

    “小精灵被一股力量轰杀了。”枝儿眼神骇然，说道。

    吴能心里有些惊慌。

    作为一名三星法师，他的实力在秩序者组织中只能算中下层。

    而如今面前的景象，却是他之前从未见过的。

    能够造成如此轰动的异象的人，实力肯定相当恐怖。

    而如今昏迷过去的纪风，就是一个血淋淋的例子。

    连四星法师都被打成重伤，他一名三星法师，更不是对手。

    “我，我们是不是应该请求增援!？”吴能转头看向枝儿，脸色苍白地问道。

    枝儿看了吴能一眼，眉头紧蹙，说道:“你可以请求增援，但我可以告诉你，在南都附近活动的秩序者，就只有我们两人和老纪。请求增援，恐怕已经来不及了。”

    “那，那怎么办？对方就快要上来了，我们肯定不是对手!”吴能额头冒汗，颤声说道。

    “放心吧，有我这名四星法师在，我不会让你这种三星的小喽啰先死的。”枝儿瞥了吴能一眼，没好气地说道。

    吴能脸色一变，感觉到了枝儿的鄙视，有些羞愧，但只得低下头，不再言语。

    一旁的叶胜雪看了一眼枝儿，美眸中浮现惊讶之色。

    这位看起来只有十一二岁的小姑娘，心智实在不简单。

    一般人看到面前这幅场景，恐怕早就被吓得跟吴能一样了。

    但枝儿却展现出过人的淡定和从容，让人不得不怀疑她的年龄，是否真的跟外形一样小。

    “你趁着现在赶紧离开吧，可以的话，把老纪也带走。”这时候，枝儿看向叶胜雪，说道。

    叶胜雪点了点头，低下身子，将昏迷的纪风搀扶起来，往后退去。

    她的能力本就不以战斗见长，所以留在原地，也帮不上太多的忙。

    而拉开一定的安全距离后，她反而能用冰心诀，为枝儿提供帮助。

    “噗!”

    叶胜雪搀扶着纪风后退一段距离后，湖面上爆发出一阵水柱。

    水柱足足有十几米高。

    枝儿全神贯注，眼神凛然。

    她已经感应到，一股阴寒的气息，就在水柱当中!

    “啪嗒!”

    水柱冒起之后，很快又散落回湖中。

    没有任何的身影出现在眼前。

    “怎么回事？”

    枝儿眉头皱起。

    那股阴寒的气息，明明还在接近!

    可她却看不到人影!

    难道，对方隐形了？

    想到这一点，枝儿心中警钟大响，立即伸出手中魔杖，并且对身旁一脸骇然的吴能喊道:“快用护体诀!”

    枝儿话音刚落，手中的法杖就泛起一阵白芒，落在她的身体上，形成一层淡淡的护罩。

    而一旁的吴能，在听到枝儿的话后，浑身一颤，回过神来，赶紧念起法诀。

    他跟枝儿这种妖孽不同，他要施展护体诀，速度远没这么快，至少需要数秒的施法时间!

    也许是因为过于紧张，吴能居然念错了口诀!

    又得重新念一遍!

    “你快点!”枝儿感应到，那道阴寒的气息已经在身前了。

    她想要找到这道气息的来源，却无法捕捉到分毫的信息!

    吴能原本就紧张，被枝儿这么一吼，大脑一片空白，呆愣在原地。

    “空气中有一滴黑色的液体，它正在迅速移动，已经到你们的面前了，小心!”

    这时候，远在数十米外的叶胜雪，双眸泛着淡蓝的光芒，大声喊道。

    枝儿反应过来，法杖伸出，想要给吴能施展一个护体诀。

    可在这个时候，空气中细微的一滴黑色液体，已经落在吴能的额头上。

    吴能只感觉额头一凉，就像有雨滴落在额头一般，正想伸手去抹。

    可下一秒，吴能浑身一个激灵，双眼猛地泛白!

    “吴能!”枝儿脸色大变，尖叫一声。

    吴能僵硬地站在原地，而后眼睛慢慢泛起黑色，直到眼眶内完全漆黑一片!

    枝儿脸色苍白，连连往后退去。

    她知道，已经晚了。

    吴能的脖子，僵硬地扭了扭。

    在扭动的过程中，动作慢慢地变得流畅起来。

    他站在原地，环顾四周，脸上露出惊骇的表情。

    刚刚在地底下遭遇的事情，让它差点灰飞烟灭!

    它凝聚了巨大的能量球，正正轰在方羽的胸口上!

    可方羽的身体泛起一阵璀璨的金光，竟硬生生抗下了它的最强一击!

    而后，方羽手中燃起的火焰，将它身体的绝大部分燃烧殆尽，只剩下这么细微的一滴，逃了出来!

    现在，他必须得逃跑!

    方羽手中所运用的火焰，完全克制它!

    它再不走，后果不堪设想!

    这个该死的人类!

    “幻液，王让你立即撤离!传送法阵大概还要半分钟的时间，半分钟内，我们就会把你传送回来!”

    这个时候，阎妖的声音在幻液的心中响起。

    “知道了。”幻液答道。

    说完，他冷冷地看了一眼面前的枝儿，转身就要走。

    “站住!”

    这个时候，枝儿挥动法杖。

    幻液的脚下突然出现两条泛着光芒的绳索，死死缠住。

    幻液身上爆发出一阵杀意，转过身，对着枝儿拍出一掌。

    附身于人体之后，幻液就能使用自身的能量了。

    “轰!”

    一股极强的能量轰向枝儿。

    枝儿脸色微变，抓着法杖在身前画了一个圈。

    空中出现一个五角星的法印，瞬间被轰得溃散。

    而这股能量并未就此消散，余劲正正轰中枝儿。

    枝儿闷哼一声，倒摔在地上，嘴角流出鲜血。

    幻液冷冷地看了枝儿一眼，脚下用力一扯。

    “咔嚓!”

    枝儿用法术凝聚出来的绳索，瞬间被挣脱。

    而后，幻液便要转身离开。

    枝儿咬着牙，忍痛再次举起法杖。

    远处的叶胜雪，看到这一幕，脸色大变。

    对方明明都要走了，枝儿还要强行留人，这么做是在激怒对方!

    枝儿为什么要这么做!

    但叶胜雪根本来不及阻止，枝儿的法杖顶部泛起一阵光芒。

    一道光幕出现在幻液的身前，挡住了幻液的去路。

    幻液停住脚步，身上的杀气，提升到了极致。

    被方羽的火焰焚烧，失去身体的一大部分，对它而言本就是一件极其憋屈的事情。

    枝儿阻拦它的去路，彻底激起了它的戾气。

    “渺小的人类，你成功激怒了我。”

    幻液转过身，看向枝儿，抬起一只手掌。

    枝儿脸色苍白，说道:“你立刻离开吴能的身体!”

    幻液咧开嘴，露出残忍的笑容，伸出食指。

    食指上泛起一阵黑光。

    一阵令人窒息的能量，从中散发开来。

    枝儿将法杖伸出，法杖顶部的宝石，泛起一阵耀眼的光芒。

    她知道，自己大概率抵挡不住幻液的这一击。

    但她没有别的选择。

    她不能看着吴能就这么被带走!

    尤其就在刚刚，她还保证过，不会让吴能先死!

    远处的叶胜雪，此时着急地跳脚。

    她有些后悔，一开始没有通知家族派人过来支援了。

    如今的情况，超出了她的预想。

    方羽跳进湖中之后，也没再上来，不知道情况如何。

    “怎么办？怎么办？”

    即便已加持冰心诀，叶胜雪的心境仍然无法保持镇定。

    “不自量力。”

    幻液冷冷一笑，指尖上的黑芒弹射而出，直冲枝儿的胸口。









