 江岛出现！
    “星光术！！”

    枝儿咬着牙，就要挥动法杖。

    “砰！”

    这个时候，枝儿身旁的地面突然爆炸。

    枝儿被这股气浪轰飞出去。

    “轰！”

    与此同时，幻液指尖喷射出的能量，射在了枝儿身后的地面上，瞬间洞穿地面。

    枝儿飞出去数米，在地上翻滚了好几个圈才停下，只觉浑身酸痛。

    但这一下，却是让她躲过了幻液的致命一击。

    枝儿挣扎着坐起，便看到一道身影，从天而降，落在幻液的面前。

    “原来还没把烧干净啊。”

    方羽站在幻液面前，微笑道。

    在方羽出现的一刻起，幻液的脸色就变了。

    他开始惊慌了。

    本不应该在这里浪费这么多的时间！

    幻液抬起手，往前一挥。

    一大团黑气出现在方羽的身前，挡住了方羽的视野。

    而幻液则利用这一点时间，转身就跑！

    它用尽这副肉身的力量，把速度提升到极致！

    它必须逃离此地！必须逃离！

    否则，方羽在用那种火焰对它进行焚烧，它就再也跑不掉了！

    在赶到现场与方羽交手之前，幻液怎么也没想到，有朝一日，它这个在不朽族内生命力都能排名前三的生灵，竟会有畏惧死亡的时刻！

    幻液的速度提升到极致，两秒内就跑出去数十米。

    “砰！”

    可下一秒，它却感到背部一阵剧痛。

    “啊！”

    幻液痛哼一声，身体失去重心，扑倒在地面上。

    这就是附身于人类身体上的坏处！

    会产生痛感！

    若是它一直保持液体状态，那么它永远不会感受到疼痛！

    方羽再次落在幻液的面前，蹲下身子，抓住幻液的头颅，将他整个人提了起来。

    “告诉我，阎妖拿走的那颗心脏，是谁的？有什么作用？”方羽问道。

    幻液面露痛苦之色，拼命挣扎。

    坐倒在地的枝儿，看着方羽出现，幻液疯狂逃跑，如今又落入方羽手中，动弹不得的模样，脸上只剩呆滞。

    方羽一出现，她就认出来了。

    这就是她和吴能来到南都，监视的对象。

    她知道方羽很强，但如今亲眼见到，却仍感到震撼无比。

    让她感到绝望的幻液，在方羽的面前，竟连作战的胆量都没有，转身就逃！

    但看到幻液痛苦挣扎的模样，枝儿突然反应过来。

    这副肉身，是吴能的肉身！

    方羽若是直接杀死幻液，那么吴能也救不回来了！

    “住手！”

    枝儿用尽全力，大声喊道。

    方羽一愣，看向枝儿。

    “它附身了我的同伴，不能杀死他！”枝儿喊道。

    “没用了。这副肉身原本的魂灵已被撕碎，现在就算它离开这副肉身，的同伴也没法活过来，只剩一副空壳罢了。”方羽说道。

    听到方羽的话，枝儿心中咯噔一跳，脸上的血色一肉眼可见的速度消失。

    趁着方羽和枝儿交谈的时间，幻液在心中与阎妖联系。

    “立即将我传送回去！立即！我快支撑不住了！”幻液狂吼道。

    “传送法阵已经激活，马上就能把传送回来！”阎妖答道。

    话音一落，幻液的脚下，立即出现一道光圈。

    “又想传送走？没门。”

    方羽泛着红芒的眼瞳中，白色的符文突然朝着逆时针旋转。

    刚刚出现的光圈，突然消失不见！

    “怎么回事！？”幻液心中大骇，吼道。

    “怎么可能……”阎妖的语气，满是不可置信。

    “赶紧将我传送回去！”幻液疯狂地吼道。

    “现在没法做到！传送法阵每三分钟才能启用一次！刚才那一次，被一股莫名的力量打断了！”阎妖的语气也有些慌乱。

    “那我……”幻液还想说话，但是与阎妖的联系，突然中断了。

    方羽伸出右手两指，点在幻液的额头上。

    “啊……”

    幻液发出痛苦的吼叫声。

    而后，一到极其细小的漆黑液体，从吴能的额头上飞出，被方羽控制在指尖之上。

    “到底是什么物质？这么一小滴，居然也是一个独立的生命体。”方羽眉头微皱，思考道。

    这一滴漆黑液体，还想继续分裂成更加细小的液体。

    “哗！”

    这个时候，方羽的指尖上，冒起一团火焰，瞬间便把这一滴液体焚烧殆尽，消失得无影无踪。

    方羽将面前吴能的肉身抓起，慢慢走回到枝儿的身前，将吴能的躯体放下。

    此时的吴能，双眼圆睁，表情痛苦，但眼中已经失去了神气。

    叶胜雪小跑过来，先是看了方羽一眼，美眸中异彩流转，而后又看向地面上的吴能，面露遗憾之色。

    运用冰心诀之后，她能明显地感觉到，眼前的吴能已经失去了生命体征。

    眼睁睁看着几分钟前还活生生的人，死在眼前，这种滋味不太好受。

    枝儿看着吴能，眼眶泛红，泪水在眼眶里打转。

    她跟吴能之前不算太熟，因为上级的安排，才调在一起组成团队，来到南都负责对方羽进行监视。

    两人相处了两个月的时间，相当熟悉。

    枝儿虽然喜欢嘲讽吴能，但她内心并不讨厌吴能。

    如今，吴能冰凉的尸体摆在眼前，她只感到悲伤。

    “方先生，还有办法救救他吗？”叶胜雪咬了咬粉唇，看向方羽。

    枝儿也满怀希望地抬起头。

    方羽摇了摇头，说道：“没办法，魂灵被摧毁，仙人也没法救回来。”

    枝儿再也忍不住，泪水从眼角流下。

    她之前虽然表现得很冷静，但本质上，她的年龄很小。

    这是她第一次遇到身边的人死亡的情况，难以接受。

    “回去之后，告诉的上级，以后就别派人监视我了，我是好人。”

    方羽对枝儿说道，转身离去。

    监视方羽？

    叶胜雪疑惑地看了枝儿一眼，但没有深思。蹲下身，轻声对枝儿说道：“我会派人来这里协助处理后面的事情，请节哀。”

    说完，叶胜雪就站起身来，快步跟上方羽。

    刚才的轰动，必然已经引起很多人的注意。

    叶胜雪作为南都大学的学生，不想在这里露面，否则会引起很多不必要的麻烦。

    ……

    在某处地底的最深处，洞穴之内。

    阎妖脸色难看，站在原地。

    她的面前，是一道巨大的黑影。

    “方羽，该死的方羽！”

    阎妖语气极其愤恨。

    昨晚，魔爪被方羽杀死。

    今天，百足，崩石，幻液又被方羽杀死！

    短短的时间内，她就失去了四名同伴！

    而这四名同伴，也是不朽王手下的得力干将！

    就这么没了！

    不朽族最强大的一点，在于生命力。

    不朽族内任何成员，都很难被杀死，拥有各种各样的保命手段。

    可在方羽面前，它们却无法展现这一特点！

    这个人类的身上，似乎蕴含着各种专门克制它们不朽族的神通！

    就好像，他天生就是为了对抗不朽族而存在的一般！

    此人若是不除，必然成为不朽族的心头大患！

    万幸的是，阎妖至少把不朽王复苏的心脏夺了回来。

    “不必愤怒，不必心急。这段日子，暂停所有活动。”这时候，沉默良久的不朽王，突然开口。

    “王，为了区区一个人类，将不朽族重回地面的进程减缓，这恐怕……”阎妖脸色难看，说道。

    “我需要化肥一点时间，将复苏的心脏重新塞回身体，并且重新适应生命的力量。”不朽王的语气很平静，“至于不朽族重回地面的计划，绝不会停止。等我准备好之后，我会加快进程。”

    “那……那个名为方羽的人类要怎么解决？”阎妖问道。

    “任何冒犯不朽族的生灵，终将灭亡。这个人类也不例外。”不朽王语气骤然转冷，“待我重新获得生命，我会亲自出手，将方羽灭杀！”

    “亲自出手……”阎妖面露激动之色，立即跪伏在地，说道，“我明白了，王！”

    ……

    在华夏西北部，与领国交界处的一处荒地。

    一道身影从巨石群中飞起，落在其中一座巨石之上。

    当他踏在石头上的时候，巨石承受不住重压，轰然破碎。

    这道身影漂浮在半空之中，身上泛起一阵一阵的恐怖气息。

    他看向东边的天空，仰天大笑：“哈哈哈……终于突破到元婴期。太上长老，江岛没有辜负您的期望！”

    “接下来，我就会立即着手复苏紫炎宫！恢复我们紫炎宫往日的荣光！”

    “方羽那个杂种怎么也想不到，我们紫炎宫会以这样的方式回归吧？”

    江岛肆意地大笑，身上猛地升起一道又一道的紫色的火焰，缠绕在周边。

    “轰隆！”

    受到江岛身上散发出来的气息的冲击，巨石阵内的巨石，纷纷倒塌！









