 守护者！？
    方羽怎么也没想到，只是在南都大学瞎逛一圈，竟然就让他发现了地心之火！

    这东西是真正的可遇不可求，这么多年来，也就仅有几名修士拥有这般气运。

    方羽心情很不错，走路的时候，忍不住吹起口哨。

    叶胜雪一直跟在方羽身后，默不作声，静静观察着方羽的神色。

    她发现从湖底出来之后，方羽整个人似乎都变得开心起来，甚至有些眉飞色舞。

    这让叶胜雪觉得有些古怪。

    刚才出现的那一滴细微的黑色液体，能够瞬间将一个人的魂灵撕裂，并且入主他人的肉身。

    这种恐怖的存在，叶胜雪还是第一次遇到。

    光是想到这个世间存在这样的毒物，叶胜雪心中就有些发寒。

    “方先生。”即将走到校门口的时候，叶胜雪忍不住开口。

    “嗯？”方羽转过头，看向叶胜雪。

    由于叶胜雪的跟随，这一路上，他遭受了许许多多目光注视。

    叶胜雪的存在就如同吸铁石一般，能把所有过路人的注意吸引过来。

    这对于想要低调的方羽来说，显然不是好事。

    不过，方羽心情很好，也就没计较太多了。

    毕竟，能够得到地心之火，叶胜雪也有一定的功劳。

    如果不是正好遇到叶胜雪，又正好被她纠缠，方羽早就离开南都大学，完美错过地心之火了。

    “刚才那个……那种物质，是什么东西？它只有这么细微的一滴，竟然就能占据他人的身体……”说起幻液，叶胜雪心有余悸，脸色微微发白。

    “我也说不清楚它具体是什么东西，唯一可以确定的是，它是生命体。”方羽说道。

    “生命体……”叶胜雪脸色震撼。

    “不过，刚才我已经把它身上最后一滴液体都焚烧干净了。理论上来说，它应该没法再蹦跶了，但也难说地底下是否还有跟它一样的存在。”方羽伸了伸懒腰，说道。

    “地底下？”叶胜雪脸色微变。

    “这个东西，我同样还没弄明白。”方羽说着，继续往前走去。

    叶胜雪呆愣片刻，再次跟上去。

    两人一同走出校门。

    又走了一段路，方羽突然停住脚步。

    跟在身后的叶胜雪有些走神，险些撞在方羽身上。

    “叶小姐，不知道你还有跟我跟到什么时候？”方羽问道。

    “我，我只是顺路……我的车就在前面。”叶胜雪脸蛋微微泛红，指了指前方，停靠在路边的一辆加长版豪车。

    这辆豪车品牌为宾利，市场价在千万以上。

    叶胜雪只是一名大二的学生，家里却给她配备如此豪华的专车，由此可以看出叶家的财力。

    “现在都十二点多了啊。”方羽看了一眼手机里的时间，说道，“既然这样，你就请我吃一顿饭吧，正好也把你要说的事情一并说了，以后就不要再跟着我了。”

    叶胜雪一愣，随即面露喜色，点头道：“方先生，你先上我的车吧，我知道一家不错的餐厅。”

    ……

    方羽坐上叶胜雪的专车后，车一路向前，离开南都大学校区，去到南都松湖区。

    松湖区在南都，是除中心区以外最发达的区，以环境优美而闻名。

    叶胜雪的专车，最后在一家装修得相当精致的料理店前停了下来。

    这家料理店的招牌写得是日文，意思为夏花。

    “夏花料理店，是南都最好的一家日式料理店，连续十年被评为米其林三星。我之前来过这里好几次，味道很不错，希望方先生你会喜欢。”叶胜雪介绍道。

    方羽点了点头，两人一同走进店内。

    一进店里，就有穿着和服的服务员迎上来，给方羽和叶胜雪鞠躬。

    “尊贵的客人，请问你们有预约吗？”服务员恭敬地问道。

    叶胜雪没有说话，从随身携带的手袋中取出一张白色的卡片。

    见到这张卡片，服务员脸色一变，更加恭敬地鞠了一躬，说道：“尊贵的叶小姐，请问您想要哪层楼的房间？”

    “给我找一个安静一点的房间就好了。”叶胜雪答道。

    “好的，请随我来。”服务员转过身，朝楼上走去。

    这家料理店没有客厅，每一桌客人都坐在独立的房间内，由布帘遮挡。

    方羽和叶胜雪跟着服务员来到二楼靠左的一个房间。

    “尊贵的叶小姐，这里是我们店里最安静的一个包房了，希望您满意。”服务员恭敬地说道。

    叶胜雪点头。

    随后，她看着菜单，点了两份主餐。

    服务员离开之后，叶胜雪将一杯茶递到方羽的桌前，微笑道：“方先生，请喝茶。”

    方羽拿起水杯喝了一口，看向叶胜雪，说道：“说吧，你找我到底想干什么？”

    提到正事，叶胜雪脸色一正，身躯坐直，定定地看着方羽，说道：“方先生，请问您是否听说过有关神龙的故事？”

    “当然，华夏人应该都有听说过神龙吧？”方羽说道。

    叶胜雪顿了顿，似乎在组织语言，而后身体微微往前倾，说道：“那方先生是否相信神龙的存在呢？”

    方羽眉头一挑，说道：“你不是已经确定我拥有神龙之力了么？还问这些问题做什么？”

    叶胜雪轻轻摇头，说道：“我的确在你的身上感应到了神龙之力，但只有那么一瞬间，之后就消失不见了。”

    “所以呢？”方羽问道，“难道你不觉得是你的感知出现了问题？”

    “不，由于我家族的特殊性，我对神龙之力的感应力相当敏锐，在这一点上绝不会出现错误。在那一个瞬间，你的身上的的确确散发出神龙的气息，这是确定的事实。”叶胜雪眼神坚定地说道。

    “好吧，那又能证明什么？”方羽说道。

    “有关系！”叶胜雪眼神有些激动，说道，“我们叶家是神龙守护者的血脉！我们家族，就是为了神龙血脉而生！”

    “神龙守护者……”方羽听得有些发懵。

    世人连神龙是否存在都无法证实，怎么突然就出现一个神龙守护者的家族了？

    根据古书，神龙最后出现的时间，已是万年以前。

    叶胜雪说叶家是神龙守护者，难道叶家拥有上万年的历史？比华夏的历史还长！？

    这怎么可能？

    一个家族，绝无可能传承上万年的时间。

    假设真的存在这么一个家族，那么为什么这么多年来都默默无闻？

    连方羽这个活了将近五千年的老怪物，都没听说过！

    这丫头是不是脑子有点……

    方羽看着叶胜雪，面露古怪之色。

    “方先生，我知道你可能觉得我说的话有些荒诞，但这是事实，如果你愿意跟我回一趟叶家……你就会相信我所说的一切。”叶胜雪无比认真地说道。

    方羽想了想，问道：“你们家族有多少年的历史？”

    “一千两百年。”叶胜雪答道。

    一千两百年，对于一个家族来说，已是相当悠长的历史。

    如今被称为底蕴深厚的各大世家，其实也就两三百年历史罢了。

    可就算叶胜雪没有说谎，叶家真的拥有一千两百年的历史……还是部队。

    神龙在万年之前就绝迹于世间了！

    所谓的守护者，只有一千两百年的历史，这就差很远了。

    而一千两百年前，若是神龙真的出现过，并且留下所谓的守护者家族，方羽怎么可能不知道？

    他当时虽然萎靡不振，但对于大事件还是有所了解的。

    但看着叶胜雪认真的表情，方羽没有直接出言反驳她。

    神龙的确存在，方羽也的确吸收了神龙本源，拥有神龙之力。

    但所谓的神龙守护者……就显得很奇怪了。









