 叶家的诅咒
    是谁告诉你们，你们是神龙守护者的？”方羽又喝了一口茶，问道。

    “这是我们叶家的祖先留下的家训，另外，我们也有证据。”叶胜雪精致的脸蛋满是严肃，压低声音说道，“我们祖先，亲眼见过神龙！”

    亲眼见过神龙？

    这个消息倒是挺劲爆的。

    但传说中，神龙的体型至少有数百米长，近百米宽。

    若它真的出现，难道不会引起轰动？

    但方羽转念一想。

    在他吸收神龙本源后，他的丹田处便出现一条小金龙一直在盘旋。

    这么想来……若是神龙以类似的形式出现，还真有可能避人耳目。

    方羽眉头一挑，说道：“除此之外呢？”

    “我们家族里许多心法秘籍，都是神龙赐予的。”叶胜雪说道。

    “那神龙之后去了哪里？”方羽问道。

    “这个……就不清楚了。祖先留下的家训中提到，神龙会将它的血脉留下，但这个血脉，不确定时间地点，并且有可能出现在世界上任何一个人的身上。”

    “我们叶家的使命，就是要找到拥有神龙血脉的人，并且守护他的成长过程……直到他彻底成为真正的神龙。”叶胜雪说道。

    方羽听着，眉头越皱越深。

    一开始他认为叶胜雪在瞎扯，但听了这么多之后，他突然觉得，叶胜雪似乎并不完全在胡说八道。

    神龙留下血脉……

    是不是就留在了九龙岛地下的深海之中？

    这时候，方羽再次想起在他丹田周边盘旋的小金龙。

    难道，这就是叶胜雪口中那头神龙留下的血脉？

    似乎没错，这头小金龙，的确像是一头幼龙！

    方羽抬起眼，看向叶胜雪，问道：“我记得你昨晚说的原话是，让我帮帮忙？为什么你们需要帮忙？不就是找到拥有神龙血脉的人，并且守护他么？”

    听到这个问题，叶胜雪脸色忽然变得难看，低声道：“我刚才跟你说过，神龙选中我们叶家人作为守护者……同时赐予了我们很多宝物和功法……”

    “但与神龙做交易，付出是相对的。”

    “神龙在赐予我们这些东西的时候，同时也给我们叶家的血脉施加了诅咒。”

    说到这里，叶胜雪脸色苍白无比，嘴唇微微颤抖。

    “什么诅咒？”方羽问道。

    “若是我们没有寻找到拥有神龙血脉的人，每过三十年，家族里就会有一半的成员死去。”叶胜雪颤声说道。

    方羽眉头皱起。

    每过三十年家族里就要死去一半的人，这是一个刚刚好的周期。

    活下来的另一半的成员，要在这二十年内继续培养下一代，继续守护不知道在哪里的神龙血脉拥有者。

    有这样的诅咒在，叶家即便拥有神龙留给他们的功法和宝物，也难以真正强大起来，并且只能死心塌地的继续寻找神龙血脉拥有者。

    “这种诅咒……真是恶毒啊。”方羽心道。

    提起诅咒，叶胜雪似乎想起了伤心事，眼眶泛红，美眸里喊着晶莹的泪水。

    “我们没有别的办法，神龙留下的诅咒，是不可逆的。我们只有一代接着一代的苦苦寻找，寻找拥有神龙血脉的人，只希望可以早日逃脱这种地狱。”叶胜雪泣声道。

    方羽静静地看着叶胜雪，没有说话。

    叶胜雪很快停下来，抹了抹眼泪，抬头看向方羽，说道：“距离诅咒上一次发作，已经过去十九年的时间。我们只剩一年的时间，要是这一年没有找到神龙血脉的拥有者，我们家族又要死去一半的人。”

    “而我，就是其中一个。”

    方羽眉头微挑，说道：“你怎么知道你会是其中一个？难道不是随机的么？”

    叶胜雪微微摇头，说道：“在诅咒发作一次十年后，家族成员身上就会出现一个印记……而这个印记，就预示着会是下一次诅咒发作时的牺牲者。而且，越接近诅咒发作的时间，被标记的人的身体就会越发变虚弱。”

    说这句话的时候，叶胜雪脸上没有任何的表情，表现得非常平静。

    她突然将手袖往后扯，露出她整根手臂的皮肤。

    这个时候，方羽便看到，叶胜雪手臂的皮肤上，存在很多灰色的印记，它们是一根一根的线，交接在一起，线路相当复杂繁多。

    “最后的一年里，印记会爬上我的脖子，再爬到我的脸，遍布全身。再然后，到那时，我的生命力也耗尽了。”叶胜雪说道。

    这个时候，服务员准备上菜了。

    叶胜雪将袖子拉回，深吸了一口气。

    方羽则是眉头微皱，思考起来。

    叶胜雪的话，应该都是真心话，没有说谎。

    像她这种年纪的女孩，要是说谎或者演戏，不可能逃脱方羽的眼睛。

    但方羽仍然有很多的疑惑。

    神龙在一千多年前出现过，为什么当时的他没有听到一丝风声？

    神龙为何要留下自己的血脉到世界任意一个角落？并且托付一个普通的家族作为守护者？并且留下如此恶毒的诅咒来迫使一个家族为它做事？

    还有最为关键的一点，如果神龙是在一千二百年前，交代叶家作为守护者后，才彻底绝迹。那么在悠长的万年的历史当中，它到底藏身何处？为什么有关它的信息，都停留在万年以前？

    怎么想，都不对劲。

    而且，整件事情都弥漫着一种诡异而邪典的气息。

    神龙可是神兽，掌控神圣之力，象征着光明。

    它真的会给一个普通的家族留下如此恶毒的诅咒？

    而且神龙的血脉，真的需要一个人类家族进行守护？

    “如果你们找到神龙血脉拥有者，要怎样做，才能解去你们身上的诅咒？”方羽问道。

    “只要把人带到我们家中的宗祠，我们身上的诅咒就会自动解除。”叶胜雪定定地看着方羽。

    这一次诅咒里，身上出现印记的，除了她以外，还有她的母亲，堂哥，堂姐等等。

    这些人都是她最亲的人，她不想看到他们死去！

    方羽，就是她的最后一根救命稻草！

    如果方羽愿意去叶家一趟，她的家人就能得救！

    但方羽并没有表态，而是低头开始吃起料理。

    叶胜雪心中满是期待，但她知道这种事情强求不得，不能过于着急。

    她跟方羽认识还没两天，又说了一大堆在旁人看来无比荒诞的话语，方羽不把她当成疯子，已经很好了。

    她还有差不多一年的时间，总能让方羽相信此事。

    至少目前，她能看到希望，叶家不会再像过去一千两百年那般黑暗！

    这么想着，叶胜雪心里舒畅了很多。

    “方先生，慢慢吃，这家料理店虽说是米其林三星，但是菜品不限量哦。”叶胜雪露出笑容，说道。

    方羽一口一个，三两下就把面前的全吃完了。

    叶胜雪立即让服务员进来，继续加点菜品。

    房间内，方羽闷头大吃，而叶胜雪则静静地看着方羽，没有动面前的食物。

    过了一会儿，对面的房间，突然开始出现嘈杂的声音。

    像是有人喝醉酒，在互相叫骂一般。

    叶胜雪秀眉微蹙，召来服务员，问道：“对面怎么这么吵？”

    “很抱歉影响到您的进餐，叶小姐。我立即过去为您处理此事。”服务员深深地鞠躬，退了出去。

    服务员出去后没有五秒钟，对面房间爆发出更加洪亮的嗓音。

    “你他妈的知道老子是谁么？敢说老子吵？你老板坐在我面前也不敢说这样的话！”

    “砰！”

    接下来，就是一阵痛喊，还有重物落地的闷响声。

    叶胜雪脸色一变，立即站起身来，走向房间外。









