 你不好看
    于玥玥醒来之后，立即就能在地上行走自如。

    这把主治医生惊得说不出话来，连呼奇迹。

    在病床旁边陪于玥玥说了一会儿话后，方羽就离开了。

    回到城中村，他才想起那栋小楼房已经被炸成废墟了。

    “储物房里那些药材……”想到这一点，方羽脸色变了。

    在这种程度的爆炸下，那些药材肯定连渣都没了。

    小夏，我对不起你啊。

    方羽心中叹息。

    一栋楼房被炸塌，一堆稀缺的药材被炸毁……

    这笔账，得算在杨家身上！

    杨绍荣和杨音竹不可能躲一辈子。

    只要他们回来，方羽就立即上门算账！

    家没了，去哪里睡觉？

    对于方羽来说，睡觉和吃饭可是头等大事！

    现在已是深夜十一点，方羽也找不到其他的地方了。

    于是，他拨通了姬如眉的电话。

    “方先生，如果您不嫌弃的话，可以来我们家暂住……”

    “没问题。”方羽立即答应下来。

    二十分钟后，姬家派来的车到了。

    方羽打开车门坐进，发现姬如眉坐在里面。

    “我正好工作完，就顺便来接先生您了。”姬如眉对着方羽微笑道。

    姬如眉穿着一套女士西服，脸上有淡淡的妆容，身上散发出淡淡的幽兰香气。

    “方先生，您今晚真是所向披靡，听说杨旭都被你打成残废了。”姬如眉美眸闪亮，看着方羽说道。

    “杨旭被接走了？”方羽问道。

    “嗯，杨家派人将他带走了。”姬如眉说道。

    方羽点了点头，没再说话。

    “方先生，我斗胆问一句，您的实力到底在哪一层面？”姬如眉身体微微前倾，轻声问道。

    “按照你们的说法，我的实力就是先天九千八百三十六段。”方羽如实答道。

    可姬如眉却是噗嗤一笑，说道：“方先生，您不愿意说就算了，怎么还逗人笑呢。”

    方羽看着窗外，他知道他说实话也不会有人相信。

    沉默了一会儿后，姬如眉幽幽地说道：“方先生，您是不是嫌我长得不好看，所以上车后看都不看我一眼？”

    这都被察觉到了？

    方羽的确不想看到姬如眉的脸，不是因为不好看，而是不愿意回忆起那个女人。

    那个女人应该没有留下后代才对。

    可没有血缘关系的两人，为什么会长得这么像呢？

    “你很漂亮。”方羽仍然不看向姬如眉，说道。

    “那您怎么连看都不愿意看我一眼？您心里就是觉得我不好看吧？”姬如眉有点撒娇的意味，说道。

    方羽无心跟她在这话题上做过多的交流，便答道：“嗯，其实我就是觉得你不好看。”

    “……”姬如眉愣住了。

    话题终结。

    ……

    来到姬家之后，方羽随意选了一间客房，简单洗漱后就躺下休息了。

    第二天方羽来到教室，唐小柔早就在等他了。

    他的桌面上，放着两份早餐，一份是三明治，另一份也是三明治。

    “方羽，我连昨天那份早餐一起补给你了。”唐小柔娇嫩的脸蛋微微泛红，说道。

    “不是说好每天的样式不能重复吗？怎么两份都是三明治？”方羽问道。

    “不一样！一份是夹培根，另一份是夹火腿。你快尝尝，好不好吃？”唐小柔催促道。

    方羽拿起三明治吃了一口。

    说实话，很一般。

    但见到唐小柔紧张的神情，他就知道这是唐小柔亲手做的，便说道：“还行。”

    唐小柔大喜，说道：“这可是我做的！手艺不错吧。”

    “还有很大的进步空间。”方羽评价道。

    周围的同学，看到唐小柔跟方羽有说有笑，都是面露疑惑。

    唐小柔不是跟方羽彻底闹翻了么？昨天都还在当面对峙。

    怎么今天关系就这么好了？

    这些人心中，有被背叛的感觉。

    本来大家都在一条船上，站在方羽的对立面。

    可唐小柔居然这么快叛变了！

    她对得起赵双儿吗？

    正好今天，赵双儿和杨旭都没有来。

    看到赵双儿空荡荡的座位，唐小柔心情有点复杂。

    经过昨晚的事后，她已不知如何面对这位昔日的好朋友。

    课间，方羽正在，肩膀却被唐小柔拍了拍。

    “那个蒋悦来找你了。”唐小柔说道。

    方羽转头一看，就看到了蒋悦站在教室后门。

    “让她走。”方羽说道。

    用屁股想，方羽也能想到蒋悦找他为了什么。

    肯定是为了她爸的职位。

    但方羽对蒋悦一家人没有丝毫的同情，一切都是他们咎由自取。

    唐小柔走到教室后门，跟蒋悦说了几句。

    蒋悦脸色一变，直接走进了教室，来到方羽身前。

    “方羽，你到底要我怎么做，才能让姬小姐放我爸一马？无论你提什么要求，我都能接受！”蒋悦看着方羽，说道。

    方羽没有说话，继续看着。

    “方羽，我求求你了，我爸真的不能失去那份工作……”蒋悦哀求道。

    “你很吵。”方羽微微皱眉，看着蒋悦。

    蒋悦还想说话，却被方羽用冰冷的眼神制止了。

    “立即滚出去。”方羽说道。

    蒋悦脸色苍白，走出了教室。

    方羽软硬不吃，她根本没有办法。

    可如果她无法让方羽开口，她父亲就不可能恢复职位。

    必须要想到其他的办法……

    中午放学，方羽接到姬如眉的电话。

    “方先生，关于三华市的原始森林，我刚收到消息，有一批武者正想进入那里。如果你有兴趣，我可以约他们与你见一面，他们手里可能有其他的情报。”

    方羽想了想，答道：“好，那你就帮我约一约他们。”

    那片原始森林，方羽必须要去一趟。

    万一里面真有一只高阶妖兽，他就赚大发了。

    新鲜的妖兽内丹，可以给他带来最纯然的灵气，吞入一颗新鲜的高阶妖兽内丹，比吞二十颗低阶妖兽内丹还要有用！

    下午，方羽离开了学校。

    王艳和于玥玥即将出院，得为她们找到新住所。

    ……

    城中村。

    一辆黑色面包车开到废墟门前，车上下来一位穿着黑色风衣的男人。

    “我们的爆破有什么问题？还需要调查什么？这栋房子都被炸成这样了！”男人看着面前这栋废墟，不忿地说道。

    “认命吧，人没炸死，说什么都没用。而且这次任务失败，上面也只是让我们交一份现场调查报告罢了，别抱怨了，赶紧拍点照片就走吧。”驾驶位上的司机说道。

    穿着黑色风衣的男人，从口袋里掏出一个相机，开始给这片废墟拍照。

    “我真的不懂，我们用的可是吨级威力的炸弹，怎么会炸不死人呢？是不是搞错了，那个人有可能已经被炸成灰了。”男人一边拍照，一边嘟囔道。

    说来着实诡异，他作为一名爆破专家，已经完美推算出炸毁这栋楼需要多少的炸药，并且成功地在目标推门的一瞬间引爆炸药。

    这样的情况下，他实在想不到目标是如何生存下来的。

    “听说那人昨晚就去找雇主的麻烦了。”司机抽出一根雪茄点燃。

    “这怎么可能！？那人就算没被炸死，也得被炸成重伤啊，怎么可能还有力气去找雇主的麻烦？除非那人是个外星人，或者变形金刚！”男人拍完照，回过头来看向司机，大声说道。

    “呵呵……”司机抽了一口雪茄，正想说话，却突然注意到男人背后闪出一道身影，顿时大惊失色。

    “怎么了？”男人察觉到司机脸上的变化，愣了一下，问道。

    司机没有说话，而是直接掏出手枪，对着男人背后的身影开枪！

    “砰！”









