 剑道大宗师！
    这时候，那名服务员已经躺倒在对面房间的门口中间，捂着肚子，发出惨叫声。

    “给老子滚！”对面房间里，再次吼道。

    叶胜雪脸色冰冷，正想走上前。

    这个时候，这个二楼的房间里，都有客人伸出头来，查看情况。

    这家料理店价格并不便宜，能来这里用餐的人，都颇有身份，也具有一定的素质。

    而这个男人不仅素质低下，甚至还敢对服务员动手，太过分了。

    众位客人看着那个男人的房间门，脸色不善，但也没人想惹事上身。

    这个时候，叶胜雪隔壁房间的布帘，却是走出一名身穿蓝色武士服，腰间别着一把长剑的男人。

    这个武士大概四十岁，面容沧桑，但长相相当英俊。

    他的头发很长，扎了一个辫子，落在后脑勺后。

    看到这个人出现，叶胜雪脸色一变。

    这个武士身上的气息，好凌厉！

    尤其是与他对视的一瞬间。

    叶胜雪感觉就像有数把锋利的剑刃，从各个方位刺向自己一般，浑身冰冷！

    武士径直走向叶胜雪对面的房间，路过叶胜雪的时候，用日语说了一句：“借过。”

    叶胜雪立即往后退一步。

    武士直直走进到对面的房间里。

    “你是谁！？你想干什么？想为那个杂种出气？傻……”对面房间里的男人破口大骂。

    “砰！”

    下一秒，这个男人的身体横空飞出，撞在外面的墙壁上，发出一声巨响。

    二楼的众位客人爆发出一阵惊呼。

    男人被摔得七荤八素，但愤怒使得他大脑充血。

    他挣扎着站起身来，指着房间里面的武士，咬着牙大骂：“敢打老子？你个傻逼敢打老子？你有种别走，老子今天不把你手脚打断，就不姓范！”

    说话间，大腹便便的男人拿出手机，想要打电话。

    而同时，料理店的保安也已冲上楼来。

    可就在下一秒。

    正在打电话的男人的脖子前方，银光一闪。

    男人眼睛暴睁，手中的手机，摔向地面。

    他的脖子上，出现了一道极其细微的血线。

    足足两秒后，这道伤口突然开始溅射出泛着热气的鲜血！

    这个大腹便便的男人，身体僵硬，轰然倒地，血流不止！

    看到这一幕，在场众人才反应过来。

    这个男人，被杀了！

    就这么被杀死了！

    甚至都没有听到他的惨叫声！

    武士将手中的餐刀随意地往后面一扔，而后走到坐在走廊上那名被打的服务员的身前，蹲下身子，将其扶起，并且用日语询问情况。

    服务员此时已经吓懵了，浑身发抖，话都说不出来。

    “你还好吗？”武士以为服务员听不懂日语，转而使用略显生硬的华夏语问道。

    “我，我没事……”服务员惊恐万分地答道。

    武士点了点头，站起身来，环顾四周一眼。

    此时，周围的客人，早就已经吓得呆愣在原地。

    谁也没想到，这名武士，竟然会直接下杀手！

    那个男人虽然素质极低，甚至对服务员动手，但罪不至死！

    众人以为，这名武士也只是想要教训这个男人一顿罢了。

    可没想，男人却直接被杀死了！

    这也太残忍了！

    不少客人脸色苍白，转过头去。

    还有部分客人甚至想要报警！

    这个时候，店长跑了上来。

    他看了一眼躺倒在血泊中的尸体，脸色一变。

    但转头看向武士的时候，他的表情又变得恭敬起来。

    “本田先生，希望这件事不会打扰您的用餐兴致。”店长用日语说道。

    被称为本田的武士摇了摇头，慢慢走回到他自己的房间内。

    这时候，房间里响起数道奉承声。

    “不愧是一道庵第一剑士！本田先生果然拥有侠士之气……”

    “那当然，本田先生在东日国的剑道界，可是人人仰慕的大前辈！”

    “本田先生……”

    众位客人呆愣在原地，眼神震骇。

    为什么那个名为本田的武士杀完人之后，还一副什么事都没发生过的模样？

    还有那个店长，也表现得相当平静，丝毫没有问责的意思。

    这是怎么回事？

    众人眼中满是惊骇。

    华夏武道界也拥有很多强大的武者，诸如宗师武尊之类的存在。

    但无论是多么强大的武者，也得遵守规矩！

    绝不能随意杀人！尤其是杀戮凡人！

    可这位名为本田的东日人，竟然如此轻描淡写地就了结了一个人的生命！

    “今天发生的事非常不好意思，今天的消费全免，诸位可以放心地吃。”店长对众位客人说道，而后就吩咐后方的保安处理那具僵硬的尸体。

    众位客人反应过来，纷纷回到了各自的房间，不敢多加言语。

    他们都是聪明人。

    很显然，那个武士是不能轻易得罪的存在，否则店长的处理也不会如此低调！

    既然店长都这么做了，他们这群客人，更加不能轻举妄动。

    那个武士杀人不眨眼，谁敢惹他？

    叶胜雪黛眉紧蹙，回到了房间。

    这时候，方羽刚刚吃完桌上的所有料理，正在喝水。

    “方先生……”叶胜雪脸色凝重，想把刚发生的事情告诉方羽。

    “的确有点过分，人家只是说话大声一点，就把人杀了。”方羽说道。

    “不过，那个武士看起来还挺厉害的。”方羽又说道。

    “是的，他身上的气息十相当凌厉。”叶胜雪说道。

    “唉，吃饱喝足，回家睡午觉了。”方羽站起身来，伸了个懒腰。

    叶胜雪也知道，这种时候不宜多管闲事。

    “我送你回去吧，方先生。”叶胜雪跟在方羽身后，一同离开房间。

    本田的房间就在前面。

    方羽路过的时候，往里面看了一眼。

    这个时候，正在喝酒的本田，正好也转过头，看向门外！

    两人的视线在空中交汇！

    是他！？

    本田瞳孔微微收缩，脸色瞬间沉了下来。

    他没想到，会在这个地方遇到方羽！

    前段时间，九龙岛的东日商会分部传来噩耗。

    会长木村真，殒身于敌人之手！

    而木村真，正是本田最好的朋友！

    两人从小就认识，一同钻研剑道，成为了东日国内有名的剑道大师，而后一同进入东日商会。

    本田的剑道天赋更好，在木村真之前晋升到剑道大宗师的境界。

    原来本田还想着，在木村真也晋升到剑道大宗师境界后，再来一场公正的对决。

    可如今，一切都破灭了！

    木村真死了！

    他最好的朋友，死了！

    而杀死他的人，是名为方羽的华夏人！

    本田把手上的工作完成之后，立即赶到华夏。

    他要为木村真报仇！

    他要亲自手刃方羽，以告慰木村真的在天之灵！

    这是本田来华夏的第三天，他收到消息，说方羽最近在南都出现过，所以他连夜赶到了南都。

    没想到，竟会在这里遇到方羽！

    省去了他找人的麻烦！

    “砰！”

    本田猛地一拍桌面，站起身来。

    木桌瞬间崩裂，同桌的人赶紧往后缩去。

    方羽看着双眼通红，满脸仇恨的本田，有点迷茫。

    这人怎么好像对他有很大的仇恨？

    “方羽，今日我要为我的友人木村真报仇！你的人头，我要亲自提回到木村的家中！让他安息！”本田用嘶哑的声音怒吼道。

    木村真？

    方羽很快就想起，当初在九龙岛遇到的那位会长。

    “原来是来寻仇的啊。”方羽脸上露出淡淡的笑容。

    本田身上气息越发凌厉，并且还伴随着狂暴的杀意。

    “噌！”

    他直接抽出了他腰间别着的长剑，剑尖指向方羽！

    原本淡然自若地方羽，脸色忽的一变。

    居然是这把剑！？









