 动真格？
    本田手中这把剑，剑刃锋利无比，冰寒的银光乍现。

    而在剑刃的中间位置，刻印着两个字。

    元道。

    元道剑，是四千年前的万剑宗的十大名剑之一。

    万剑宗作为一个一品宗门，底蕴极其深厚，在铸造神兵利器方面，更是当时修仙界当之无愧的第一。

    很多大能花费大价钱，让万剑宗为他们铸造专属的神兵。

    而在这个过程当中，十大名剑出现了。

    十大名剑中，除了排在首位的斩仙剑以外，其余九把剑没有排名。

    而元道剑，就在其中。

    元道剑的第一任主人，是一名合体期的大能，之后又因为一些原因，元道剑最终回到了万剑宗的神兵库当中，之后再没有现世的消息。

    方羽没想到，这样的神兵利器，会在几千年后，出现在一个东日人的手中。

    元道剑的剑刃上刻印着‘元道’二字，但更加凸显它特点的地方，位于剑柄。

    元道剑的剑柄，是由绝品珍珠石铸成的，泛着异样的光芒。

    珍珠石是一种极其稀有的材料，它的硬度和容纳度，都远超其他的炼制材料。

    只有万剑宗，掌握了珍珠石的渠道，并且运用珍珠石铸造了许多的神兵利器，这也让万剑宗出品的神兵，成为世间独一无二的存在。

    因为其他人无法得到珍珠石，自然也没法仿制。

    方羽看着本田手中的元道剑，眼中满是惊讶。

    本田抓着由珍珠石铸成的晶莹剔透的剑柄，直指方羽的脸。

    “嗡……”

    一声清脆的剑鸣，响彻整个房间，让在场的人浑身一个激灵。

    “你是从哪里得到这把剑的？”方羽问道。

    本田并没有要跟方羽交流的意思，抓着元道剑，往前一斩！

    剑刃划过空中，仿佛虚空都被撕裂，发出一声音爆！

    与此同时，凌厉的剑气从中窜出，直劈方羽！

    方羽轻描淡写地侧身，躲过这道剑气。

    剑气劈在方羽身后的墙上，用木头砌成的墙壁瞬间被穿透。

    刚刚安静下来不久的二层，突然又起波澜。

    各个房间内的客人，再次走出房间，看向传出声响的房间。

    “吾乃本田佑二！剑道大宗师，今日为好友报仇，必斩你头颅！”本田佑二用日语低吼一声，而后双手握剑，身体往前倾，脚下一踏，冲向方羽。

    方羽面不改色，身上猛地爆发出一阵气浪，将站在身后的叶胜雪震退一段距离。

    下一秒，本田佑二便冲到了方羽的身前，挥舞着手中的元道剑，劈向方羽。

    房间内响起一阵欢呼声。

    与本田佑二共餐的都是东日商会的成员，并且都听说过本田佑二这位剑道大宗师的名声。

    剑道大宗师！在东日国内，不超过十人。

    能够亲眼见识剑道大宗师的剑术，这绝对是千载难逢的机会！

    “本田先生，把这小子干倒！”

    “把他的头颅砍下来，为木村会长报仇！”

    “把这小子宰了……”

    房间内的几人，统统用日语叫喊起来，眼神戏谑而激动。

    他们就像看好戏一般，根本没考虑过输赢问题。

    方羽的手里连武器都没有，怎么可能是本田佑二的对手？

    唯一的看点，是本田佑二大师如何宰杀方羽！

    “咻，咻，咻……”

    本田佑二每一次挥动剑刃，剑刃必然会带起一道剑气，同时轰向方羽。

    但全被方羽完美闪避过去。

    连出十几剑，连房门两旁的墙壁都倒塌了，却连方羽的头发都没伤到。

    对于本田佑二来说，金二十年以来，还是第一次这种情况。

    方羽敏捷得不像是人类！

    但本田佑二早有心理准备。

    作为木村真的好友，他对木村真的实力十分了解。

    可以说，在东日国内，木村真的剑道实力，仅次于十位剑道大宗师。

    方羽能够杀死木村真，实力自然不容小觑！

    再者，这种仇敌，若是轻轻松松就能杀死，本田佑二反倒觉得无趣！

    本田佑二在连续出了二十剑之后，身形突然往后一撤，停下了攻势。

    那些喝了不少酒，满脸涨红的东日商会成员，见到方羽平安无事，脸色有些变化。

    而二楼的其他客人，早就惊呆了。

    在他们的视野里，只看到本田佑二疯狂出剑，每一剑的速度快到无法看清剑刃的位置，只能看到残影！

    在这种速率下，大部分人早就被切割成无数的肉块了！

    可方羽，竟毫发无伤！

    这是怎么做到的？

    众人看着方羽，眼珠子瞪得快要掉下来了。

    而被方羽推开数米外的叶胜雪，此时也呆呆地看着方羽的背影，心中对于方羽是神龙血脉拥有者的结论，而更加坚定几分。

    方羽展现出来的实力实在太震撼了。

    也许，这就是神龙血脉拥有者该有的表现！

    方羽看着脸色冰冷而凝重的本田佑二，微笑道：“继续啊。”

    这句话无疑是挑衅。

    本田佑二眉头紧皱，低吼一声，双手紧握剑柄。

    “噌！”

    元道剑整个剑身，泛起淡蓝的光芒！

    “一道庵的水之流派剑术！本田大宗师动真格了！”后方的东日商会成员，激动地站了起来。

    本田佑二握紧再次冲向方羽！

    这一次，他的速度更加迅猛。

    他只是这么一冲，在场众人都能感受到一股凌厉至极的气势袭来！

    与此同时，心中还有一种惊悚的冰凉感！

    就好像有一个隐形的手，正握着一把锋利的刀刃，架在脖子上一般！

    面对再次重来的本田佑二，方羽眼神微凛，左脚往后一步。

    本田佑二手握元道剑，第一剑直直刺向方羽的胸口部位。

    方羽往左边跨步，躲过这一击。

    但这个时候，元道剑的剑柄泛起一阵光芒。

    而后，周围爆发出一阵惊呼声！

    只见方羽身体的四面八方，出现数十道泛着淡蓝光芒的剑刃！

    这些剑刃，一同刺向方羽！

    这种情况下，方羽避无可避！

    可就在一眨眼的时间里。

    方羽突然消失在原地。

    数十道剑，同时刺空！

    看到这一幕，不只是周围的人，就连本田佑二，脸色都变了。

    这怎么可能！？

    这一击是他的杀手锏之一，整个过程只有两秒！而且剑刃从四面八法而来，即便速度再快，必然也会碰上其中一面的剑刃，付出惨重的代价！

    可方羽就这么消失在原地！

    将他包围的剑刃，一把都没有刺中方羽！

    这简直超出了本田佑二的认知！

    “本田大宗师，小心！”

    就在本田佑二还处于惊骇的时候，身后的东日商会成员，突然大喊。

    本田佑二浑身一个激灵，回过神来，立即转过身。

    果然，方羽已经站在他的身后，对着他伸出了手！

    该死！大意了！

    本田佑二心中咯噔一跳！

    如今这个身位，他要躲避方羽的这一击相当困难！

    唯一的应对方式，还是进攻！

    至少要让方羽在这一个回合里手上！

    这么想着，本田佑二一咬牙，浑身力量灌注在双手之上，刺向方羽的腹部。

    “咔！”

    但下一秒，方羽再次消失在本田佑二的面前。

    本田佑二没有感觉到疼痛，只感觉到腰间一轻，似乎什么东西被拿走了。

    而后，方羽的身形再次出现在本田佑二的眼前。

    这时候，他的手中拿着一个剑鞘。

    正是本田佑二一直别在腰间的剑鞘，元道剑的剑鞘！

    “你有武器而我没有，这不太公平。”方羽脸上露出淡淡的笑容，说道，“接下来，我就用这个剑鞘跟你交手吧。”

    以剑鞘作为武器！？

    听到方羽的话，在场众人脸色皆是一变。









