 武士精神
    本田佑二脸色铁青。

    对于一位剑术大宗师来说，方羽的做法，已经是最极致的羞辱和挑衅了。

    该死！该死！

    他一定要把方羽杀死，让他后悔所做的一切！

    本田佑二心中怒火迸发，戾气滔天。

    他再次握紧剑刃，朝着方羽冲去。

    “水流！”

    本田佑二冲到距离方羽大概两米的位置，剑刃往前挥舞。

    狂乱而密集的锋利剑气朝着方羽轰去。

    本田佑二的流派之所以称之为水之流派，就是因为剑术的速度而导致的密集度，就如同让一个人置身于海水中一般，无所遁形！

    面对无数的剑气，方羽抓着剑鞘，挡在身前。

    每一道剑气，都被方羽挡了下来。

    而后，方羽往前两步，第一次开始主动进攻！

    他抓着剑鞘，从正面捅向本田佑二。

    本田佑二往剑刃朝下，想要劈在剑鞘上，进行格挡。

    但这个时候，方羽的手腕一翻，剑鞘突然朝下方坠去！

    这让本田佑二这一剑完全劈空。

    而剑鞘，则是敲在了本田佑二的膝盖位置！

    “咔嚓！”

    一声令人胆寒的脆响。

    本田佑二痛哼一声，连连往后退了好几部。

    他脸色难看，伸手摸了摸膝盖，便知道自己的膝盖骨已经被敲得粉碎了。

    这绝对是个坏消息。

    对于一名剑士来说，除了近战的剑术以外，身法也很重要。

    右膝盖骨粉碎，这会让本田佑二失去移动能力，根本没法施展身法！

    此时，周围一片死寂。

    那群原本等着看好戏的东日商会成员，脸色苍白无比，酒也醒了几分。

    他们没想到，在东日国内大名鼎鼎的剑道大宗师本田佑二，在来到华夏之后，与一个年轻人交手，竟然会打成这副局面！

    前面的回合中，一直是本田佑二在进攻，方羽一直在闪避，这让大家产生了一种本田佑二占据上风的错觉。

    可如今，方羽一出手，这种错觉就被修正了！

    只是一个回合！

    一个回合，剑道大宗师本田佑二的膝盖就遭遇了不可逆的损伤！

    这说明什么？

    这说明，这位年轻人之前一直没有真正使出实力！

    他在戏耍本田佑二！

    “我的天啊……这怎么可能？”几位东日商会的成员，心中再无之前的自信，慌乱至极。

    他们不知道，现在该干些什么！

    方羽看着本田佑二，眉头微皱，说道：“你之前说你是什么来着？剑道大宗师？”

    本田佑二脸色苍白，说不出话来。

    “就你这点本事，连学徒都不一定称得上，还大宗师，太浮夸了。”方羽摇了摇头，有些失望地说道，“元道剑在你手里，简直就是暴殄天物。”

    他说的话在旁人听来也许狂妄。

    但这是方羽的真心话。

    本田佑二的剑术在他看来，甚至还不如之前在九龙岛遇到过的木村真。

    但从本田佑二的话语中，能够听出他似乎强于木村真，这大概就是元道剑给予他的加成了。

    若是没有元道剑，单纯比拼剑术，本田佑二大概率不是木村真的对手。

    这是方羽的直观感受。

    不过，在方羽的眼里，无论是木村真还是本田佑二，这两人的剑术水平，最多也就到学徒水平，让他提不起兴致。

    当年在天道门，方羽在剑术比拼上，一直不是他师兄林道尘的对手。

    而林道尘，又跟师父道天拥有极大的差距。

    这两人的存在，让方羽很长一段时间里，都觉得他的剑术水平极差，上不得台面。

    直到后来，方羽走出天道门，跟其他用剑的人比试过后，他才知道，原来他也挺强的。

    强到没有对手能在认真的他面前撑过三个回合。

    而到现在，遇到的木村真和本田佑二，更是连让方羽稍微认真一点都无法做到。

    “唉。”

    方羽叹了口气，决定不再浪费时间。

    他握住剑鞘，慢慢地走向本田佑二。

    膝盖骨破碎之后，本田佑二已经失去闪避的能力。

    面对走来的方羽，本田佑二心中警钟大响，甚至有些惊慌失措。

    他握紧元道剑，疯狂地朝着方羽挥舞！

    “砰！砰！砰！”

    一道道剑气从中发出，全被方羽躲过，打在后面的墙壁上，使得墙壁爆裂！

    其中有一道剑气，正正劈在一名东日商会成员的身上。

    “刺啦！”

    这名秃头的中年男人，瞬间一分为二，鲜血横流！

    “啊……”

    看到这恐怖的一幕，一直在观战的人群被吓得尖叫连连，一同涌向楼梯口，想要离开此地。

    而在这个过程中，方羽已经走到本田佑二的面前。

    “给我死！”

    本田佑二狂吼一声，抬起元道剑，当头朝着方羽劈去！

    方羽不再躲闪，而是伸出右手。

    “嗙！”

    元道剑的剑刃，被方羽紧紧握在手中！

    方羽的右手，泛起淡淡的金芒。

    除此之外，毫发无伤！

    “这，这……”

    本田佑二，彻底惊呆了，嘴唇都在颤抖。

    这把元道剑，是他的师父赠予的神兵利器，真正能够做到削铁如泥。

    世间上任何的生命体，都不可能抵挡得住这把剑刃的锋利。

    可方羽，竟然单凭一只手，将他抓住了！？

    方羽之前展现的鬼魅身法，虽然同样惊人，但至少还是在闪躲攻击。

    可这一次，他直接用手就挡住了本田佑二的一剑。

    这让本田佑二彻底绝望。

    眼前的方羽，根本就不是人类！

    本田佑二睁大眼睛看着方羽，脸色惨白。

    “没有足够的能力，就不要随便替人报仇。”方羽嘴角上扬，露出一丝戏谑的笑容。

    “噗！”

    本田佑二直接跪倒在地，重重地给方羽磕头。

    他感受到了死亡的气息！

    他不想死！

    作为一名剑道大宗师，他在东日国内地位极高，拥有上千名门徒。

    在进入东日商会后，他更是获得了无数的财富和女人。

    他的人生已经接近圆满，他不想死，他不能死！

    “求你放我一条生路……”本田佑二直接哭喊起来，用日语大喊道。

    看到这一幕，周围一片死寂。

    在动手之前，谁能想到会是这样的结局？

    堂堂一名剑道大宗师，竟然跪地哭喊着求饶，尊严尽失！

    尤其是那几名东日商会的成员，此时皆面无血色，浑身颤抖。

    “这可不符合武士精神啊。”方羽看着跪伏在地的本田佑二，笑道。

    本田佑二连续磕头，哭喊着求饶。

    “你想杀我，我怎么可能放过你？”方羽说着，握紧手中的剑鞘。

    “这位先生手下留情！”

    这个时候，一道声音出现。

    方羽转头一看，便看到一名中年男人。

    这人正是这家料理店的店长。

    “本田先生是东日商会的本部坐镇长老，您若是将他杀死，后患无穷，还请先生三思。”店长给方羽深深地鞠躬，后背冷汗直冒。

    如果不是因为他这家店与东日商会有直接的关系，他根本不会冒着这么大的风险站出来说话！

    方羽看着店长，面露讥讽之色，说道：“刚才他要杀我的时候，你怎么不站出来喊一句手下留情？”

    店长浑身一颤，说不出话来。

    就在这时，趁着方羽与店长说话的时机，本田佑二用尽全身的力量，突然弹身而起，扑向站在几米外的叶胜雪！

    求生的欲望使得本田佑二忘记了膝盖的剧痛，以极快的速度冲到叶胜雪身前，左手箍住叶胜雪的双手，右手握紧元道剑，剑刃架在叶胜雪的脖子前。

    无法击倒方羽，那就从他身边的女人下手！

    他一定要活下去！

    “让我离开这里，否则我就杀了她……”本田佑二双眼通红，吼道。







