 诅咒之花！
    叶胜雪根本没想到，本田佑二会把她视作目标！

    而此时她已经被本田佑二彻底制住，没有任何挣脱的手段。

    感受到脖子上传来的寒意，叶胜雪脸色苍白。

    方羽看了店长一眼，微笑道：“还会打掩护，不错啊。”

    店长浑身一颤，瘫软在地上。

    他没想到，本田佑二竟会这么做！

    如此一来，他也被拉下水了！

    “我，我不是……”店长面无血色，想要解释。

    “啪！”

    方羽手往前一扇，店长脸颊遭受重击，牙齿都飞出好几颗，而后倒在地上，满脸是血，不省人事。

    “让我离开，否则我就把她杀死！”本田佑二狂吼道。

    由于内心极致惶恐不安，本田佑二的右手正在剧烈颤抖，架在脖子前的锋利剑刃，已经划破叶胜雪的脖子，流出血液。

    鲜红的血液，与白皙的皮肤，形成了鲜明的对比。

    方羽看着本田佑二，微微摇头，说道：“唉，你简直就是在践踏元道剑的威名。”

    本田佑二双眼血红，再次暴吼道：“快放我离开！”

    “小姐！”

    这个时候，叶胜雪的保镖兼司机冲上楼来，看到这一幕，脸色大变。

    “给我准备交通工具，让我离开，否则我就把她的头割下来！”本田佑二对着司机吼道。

    司机浑身一颤，连忙说道：“好，好！只要你不伤害小姐……”

    “赶快下去给我准备好车！”本田佑二嘶吼道。

    司机立即转身跑下楼。

    本田佑二转头警惕地面向方羽，慢慢地退向楼梯口处。

    周围一片死寂没人敢做声。

    “你就别想走了。”方羽往前一步，说道。

    方羽一动身，本田佑二整个人便一抖。

    手中的剑刃，再次在叶胜雪的脖子上一划。

    叶胜雪的脖子下半部，已经流出许多鲜血。

    但叶胜雪的表情还算平静，除了脸色有些苍白以外，并没有显得慌乱。

    “你再往前一步，我就杀了她！我就杀了她！”本田佑二吼道。

    “杀吧，我跟她也不熟，就是一起吃了顿饭罢了。”方羽笑道，同时闭上眼睛，手指点在额头上。

    “你在干什么？你在干什么！？”本田佑二连连往后退，惊恐地喊道。

    “没什么，只是……”

    方羽睁开双眼，眼中泛起一阵红芒。

    一瞬间，本田整个人就僵硬不动了。

    “啪嗒！”

    他右手紧握的元道剑，从手中脱落，掉在地板上。

    而后，左手也松开。

    叶胜雪捂着脖子，快速离开本田的身边。

    方羽盯着本田佑二，瞳中的白色字符，缓缓旋转。

    本田佑二维持着脸色惊恐，双眼暴睁的状态。

    而后，他的身体出现无数的裂痕，再猛地消散！

    整个人消失不见！

    这一幕，把在场所有人都吓得浑身一抖。

    部分人尖叫出声，双腿发软，坐倒在地上。

    同样看到这一幕的叶胜雪，脸色同样震骇。

    在没有接触的情况下，本田佑二就这么消失了！

    这种手段，实在太恐怖。

    方羽慢慢走到本田佑二原先的位置，将掉落在地面上的元道剑捡起，重新插回剑鞘当中，然后再放入到随身携带的储物袋中。

    转过头，便看到叶胜雪正呆呆地看着他，眼神震撼。

    但同时，叶胜雪脖子上的伤口还在不断流出鲜血。

    方羽走上前，右手抚在叶胜雪的脖子上。

    一阵白芒亮起，叶胜雪脖子上的伤口就愈合了，不再流出鲜血。

    但伤口愈合后，方羽却仍直直地盯着叶胜雪，视线在叶胜雪身体上下游动。

    叶胜雪被方羽这种眼神盯得有些害羞，脸颊泛红。

    但她不知道的是，在方羽此时的视野中，她整个人都是分解的状态。

    她身上那些线路印记，在方羽的视野中尤为清晰。

    一条一条的线路连接在一起，泛起淡淡的黑气，隐隐间形成一个图案。

    方羽眉头皱起，将这些印记的线路单独拉出，而后再将视野往后移，远远地看去。

    很快，他就看出了这些线路所勾勒出的图案，到底是什么东西了。

    一朵花！

    虽然没办法看出是什么花，但从它的形状来看，就是一朵花无疑。

    这朵花的大部分线条已经勾勒完毕，只差最后的一点，就能形成完整的图案。

    “诅咒之花……有点意思啊。”方羽端详着这朵花的图案，仔细思考。

    如果能把这朵花的形状记住，而后再用笔将它画在纸上，方羽就能更好地分析。

    但奇怪的是，由于线路的复杂度，这朵花的图案一进入记忆当中，就显得模糊不清了。

    “这是怎么回事？难道这诅咒还能影响别人心神不成？”

    方羽眉头紧皱。

    “方，方先生……”

    这个时候，叶胜雪开口道。

    方羽回过神来，闭上双眼，恢复正常的眼睛。

    而后，他便看到叶胜雪如同红苹果一般，红得仿佛要滴出血来。

    也是，在外人的视线中，方羽刚才的视线打量，极具侵略性。

    叶胜雪之前可没这样的经验，被方羽盯得浑身不自在，害羞到头都快低到胸口上了。

    “没其他事的话，先离开这里吧。”方羽扫了一眼四周。

    那几名东日商会的成员，立即跪下，一边磕头一边向方羽求饶。

    方羽根本就没留意到这几人的存在。

    “走了。”

    方羽转身离开，叶胜雪赶紧跟了上去。

    在场其他人，则是看着方羽离去，目光呆滞。

    对于他们这群人来说，今天见识到的东西，实在超出认知，一辈子都无法忘记。

    实在太震撼了。

    ……

    回到车上，叶胜雪脸色慢慢恢复正常。

    她看着一直沉默的方羽，问道：“方先生，你刚才的眼睛……”

    “一种术法，不用在意。”方羽说道。

    在本田佑二挟持叶胜雪的时候，其实他有一千种方式了解本田佑二。

    但这些方式，不一定能保证叶胜雪的安全。

    本田佑二只要有零点一秒的时间反应过来，那把锋利的元道剑就有机会把叶胜雪的脖子切断。

    所以，方羽采用了最稳妥的方式。

    直接把本田佑二分解，让他湮灭于世。

    “那个本田……”叶胜雪还想问。

    “死了。”方羽答道。

    叶胜雪点了点头，眼神震撼，不再说话。

    而方羽则是若有所思地看向窗外。

    吃饭的时候，叶胜雪说的话，他已经记在心上。

    其中关于神龙这一点，他基本能确认，全是假的。

    一千二百年前，选定叶家为所谓的神龙守护者的存在，绝对不是神龙！

    它所做的一切，只有一个目的。

    那就是让叶家帮它找到得到神龙本源的人！也就是所谓的神龙血脉拥有者。

    它的目的，不是守护，而是抢夺！

    它想要得到神龙本源！它想要掌握神龙之力！

    方羽推测，在整个华夏里，跟叶家一样的家族，恐怕还有好几个。

    由于诅咒的存在，他们被迫为冒称神龙的家伙卖命，在全世界范围内寻找能够使用神龙之力的人。

    当然，他们都还被蒙在鼓里，以为自己家族真是什么神龙守护者。

    “这家伙够阴毒的，用这么一个计谋，让多个家族一代一代地为它卖力寻找神龙本源，这些家族大概还以为他们在做什么伟大光明的事。”方羽摸了摸下巴，心想道。

    想要印证想法很简单，只要跟着去一趟叶家就知道了。

    到时候，很可能这位一千二百年前的存在，就会浮出水面。

    能够生存一千二百年，对方如果是人类，大概率已是合体期以上的修士。

    如果不是人类，那就更加有趣了。

    是什么生灵拥有这样的智慧，伪装成神龙来寻找神龙本源？

    出于好奇，方羽很乐意去一趟叶家。

    “方先生，请问你家的地址在哪，我先送你回去。”叶胜雪说道。

    “不，直接去你家吧。”方羽说道。









