 叶家宗祠
    叶胜雪一愣，而后欣喜若狂，差点就从车里站起身来。

    “方先生，，愿意帮我们……”叶胜雪美眸大睁，语气激动地说道。

    “不一定，我就是去家看一看。”方羽说道。

    “好！好！”叶胜雪立即吩咐司机直接返回叶家。

    转过身来，叶胜雪看着方羽，眼神里满是感激之色。

    她原本已经做好心理准备，方羽这里至少需要花费很长一段时间才能说服。

    可她没想到，方羽这么快就愿意跟她回一趟叶家了！

    她在饭局中所说的话，换做其他人，大概率不会相信，甚至认为她是疯子！

    半小时后，车子驶入南都顶级的江边别墅区，在最中心处，占地面积最大的一户人家大门前停了下来。

    “方先生，这里就是我家了，请进。”叶胜雪下车，站在方羽身前，微微鞠躬道。

    也许是因为心情激动，她的脸颊微微泛红。

    方羽抬头看了一眼这座大宅，眉头微皱。

    这座大宅建筑外观豪华大气，但从外墙粉尘的情况来看，已经有些年头了。

    大宅的内部建有多栋别墅，理应有不少人居住在内。

    可诡异的是，整座大宅都在散发出阵阵阴寒的死气。

    这是很不正常的。

    正常人居住的房子，哪怕只是一个人居住，也不应该散发出这样的气息。

    而叶家大宅所散发出来的死气的程度，跟一般的乱葬坟没太大的区别。

    这哪是正常人居住的地方？

    “叶先生，怎么了？”叶胜雪见方羽眉头皱起，没有往大宅里面迈步，疑惑地问道。

    “没什么，走吧。”方羽抬起脚，往大宅里面走去。

    叶胜雪引着方羽走向大宅中最中心位置的别墅。

    “我先带到客厅坐一坐，我让我父亲跟见一面。”叶胜雪说道。

    而后，方羽便走进别墅当中，并且在客厅的沙发上坐了下来。

    除了方羽和叶胜雪以外，客厅里没有其他人，连佣人都看不到。

    周围处于诡异的安静当中。

    一般人来到这座大宅，恐怕连一分钟都待不住就要离开了。

    气氛实在太渗人。

    但方羽倒是没太多感觉，翘起二郎腿靠坐在沙发上，等着叶胜雪把她父亲找来。

    在等待的过程中，方羽眼神微凛，环顾四周。

    他想知道，那些死气的源头在哪里。

    而后，他便发现，死气的源头，就在他所坐的位置的正前方。

    也就是这栋别墅的后方！

    “那里有什么？”方羽微微皱眉。

    这个时候，叶胜雪正好从别墅的后门走进，回到方羽的面前。

    “方先生，我家族里的人正好在宗祠祭拜先祖，我现在也得去一趟……先在这里等一会儿，我们很快结束。”叶胜雪给方羽倒了一杯水，说道。

    方羽站起身来，说道：“我也跟去看看。”

    “啊？”叶胜雪一愣。

    按照祖先留下的家训，若是找到神龙血脉拥有者，并且将他带到宗祠，就能解除叶家血脉上的诅咒。

    这也是叶胜雪带方羽回来叶家的目的。

    但如今很多事情还不清楚，她至少得让家族里的核心成员见方羽一面，并且在他们的同意之下，才能让方羽进入宗祠。

    “我不进去，就在外面瞧一瞧。”方羽知道叶胜雪在想什么，说道。

    “好，那跟我来吧。”叶胜雪点头说道。

    两人从别墅的后门走出，再往前就是一个小院子。

    穿过院子后，便能看到一个极其古老的宗祠。

    此时，大概五六十人正跪伏在宗祠前的平地上，跪拜宗祠上将近一百个的灵位。

    方羽没有进入宗祠，而是站在宗祠的门槛前，往里看去。

    从他的视野中，可以看到在众灵位的最上方，有一个龙头石像。

    方羽是亲眼见过龙的人，这头龙目前还在他的丹田里盘旋。

    所以，看到这个石像，他便下意识地将它与真正的龙头比较。

    对比之后，方羽眉头一挑。

    极其相似！

    若是没有亲眼见过龙，很难铸造出这么一个石像！

    ……难道一千二百年前，这户人家还真见过龙？

    方羽有些怀疑自己之前的推论了。

    只不过，也许是因为时间长久，或者本来就是这么设计的，整个龙头石像呈现漆黑的颜色，看起来并不高贵大气。

    在方羽思考的同时，叶胜雪走到了人群前方，在一名头发灰白的男人身边跪了下来，虔诚地击败先祖灵位。

    整个宗祠，散发出阵阵阴寒的气息。

    加上灵位顶部漆黑的龙头石像，和下方跪伏在地的数十人。

    整个画面看起来，更像是邪修宗门的某种仪式。

    方羽释放神识，笼罩整个宗祠。

    很快，他就发现了那阵死气的源头。

    就在这座宗祠的前方，龙头石像和近一百个灵位之上！

    似乎有什么东西藏身其中。

    方羽盯着前方的灵位牌看。

    这些灵位牌上，清楚地写着是叶家多少代的家主，名字，还有享年岁数。

    整个宗祠内相当安静。

    直到一炷香烧完，这些人才站起身来。

    叶胜雪立即凑近灰白头发男人的耳边，说了几句话。

    这个男人立即转过身，看向后方，与方羽对视了一眼。

    男人眉头紧皱，直直朝方羽走了过来。

    而之前见过的叶胜龙，也陪同叶胜雪一同走了过来。

    其他的家族成员，有男有女，则是面露疑惑，齐齐看向方羽。

    他们叶家，很少邀请外人前来。

    方羽这样的年轻小伙子，突然出现在宗祠外面，显得尤为突兀。

    很快，头发灰白的中年男人，走到方羽的面前。

    “叫方羽？”男人看着方羽，皱眉问道。

    “嗯。”方羽答道。

    “方先生，这位是我的父亲，叶震南。”后方跟上的叶胜雪，连忙介绍道。

    方羽点了点头。

    “是神龙血脉拥有者？”叶震南打量着方羽，问道。

    方羽摇了摇头，淡淡地说道：“这个得问女儿。”

    叶震南眉头皱得更深，转头看向叶胜雪。

    “爸，我们先回客厅坐着聊吧。”叶胜雪说道。

    “没必要，如果他真是神龙血脉拥有者，只要展露一下神龙之力就行了。”叶震南语气冷淡地说道。

    其实，他压根就不相信方羽是神龙血脉拥有者。

    因为方羽看上去实在太普通了，无论是气质还是身上的气息。

    修为地位，年纪又小，平平无奇。

    这样的人放在街上，根本找不出来。

    真正的神龙血脉拥有者，怎么会如此平庸？

    叶震南内心已经下了定论。

    方羽就是个骗子，想要以所谓的神龙之力，骗取叶家的好处。

    又或者，叶胜雪搞错了。

    叶震南并不武断，之所以有这样的怀疑，是因为在过去一千二百年之间，类似的事情已经发生过数次！

    族人喜气洋洋地带人回来，说是神龙血脉拥有者，并且提了一大堆的条件，才肯进入宗祠。

    但之后带进到宗祠之中，他们叶家血脉中的诅咒并没有消除，反倒又多了数名族人身上出现诅咒印记！

    这是神龙的惩罚！

    能够进入宗祠的人，除了叶家人以外，只能是神龙血脉拥有者！

    若是有其他外人进入，就会多几名叶家族人身上出现诅咒印记！

    所以，叶震南无论如何也不是轻易让方羽进入其中！除非他能展露出神龙之力！

    见叶震南的态度如此恶劣，叶胜雪的心沉了下去。

    “爸，……”叶胜雪想要出言。

    但叶震南却是抬起手，制止了叶胜雪继续言语。

    “方羽，如果能展露神龙之力，那么我会邀请进入宗祠之中，并且给予极其丰厚的报酬。若无法展露，那就立即离开叶家！”叶震南沉声道。









