 黑龙吞噬！
    叶震南的语气相当恶劣，让后方的叶胜雪和叶胜龙兄妹两人脸色皆是一变。

    尤其是叶胜雪，此时脸色苍白无比。

    就叶震南这种恶劣的态度，稍微有脾气一点的人都无法接受，何况是方羽这样的强者？

    “爸，你……”叶胜雪再次想要开口。

    叶震南猛地转过头，看着叶胜雪，双眼发红，说道：“诅咒印记已经在发作了！你妈今天晕倒了两次！你知不知道，如果他身上没有神龙血脉，又进入到宗祠之中，会给我们叶家带来多么惨重的后果！？”

    “叶家到我们这一代，拥有纯正血脉的人，就剩宗祠里这么五十六人了！”

    “等到今年过后，就只剩二十八人……我不能再让任何一名族人被诅咒印记缠上！我不能让传承了一千两百年的叶家毁在我手里！所以我必须近身，你明白吗？”

    叶震南声音有些颤抖，显然妻子今天数次晕倒，让他心情很不好。

    叶胜雪眼眶泛红，没有说话。

    一旁的叶胜龙，也低下了头。

    方羽倒也没有生气，他能够理解叶震南的心情。

    不过，展露神龙之力，并没有这个必要。

    在与叶震南交流的时候，方羽能够明显感受到，宗祠里面死气的源头，已经蠢蠢欲动。

    它，似乎已经感受到方羽的到来。

    叶震南转过头来，深吸一口气，平复了一下情绪，再度看向方羽，说道：“方羽，我之前的态度可能不太好，希望你能理解。”

    “现在，请你展露你身上的神龙……”

    叶震南话还没说完，方羽突然抬起手，示意其噤声。

    叶震南脸色一沉，眉头一皱，还想说话。

    “这是什么情况！？”

    这个时候，身后的宗祠，却是爆发出一阵惊呼声！

    叶震南立即转过身，一眼就看到，后方宗祠前方的灵位上，突然出现一大团的黑气。

    这些黑气从每一个灵位牌中升起，在空中凝聚。

    很快，灵位牌不再升起黑气，而空中的那一大团黑气，齐齐涌入到众灵位上方的龙头石像当中！

    “嗖！”

    三秒间，所有黑气全部没入其中！

    在场一片死寂。

    众人齐齐看向那个龙头石像，面容惊骇。

    “砰！”

    下一秒，突然一声爆响！

    这只石像从原来的位置中飞出，漂浮在半空之中。

    “吼……”

    而后，它竟然张开大口，发出一声悠长而狂暴的吼声！

    这个存在于叶家宗祠当中整整一千两百年的石像，活过来了！

    它变成了活物！

    如此剧变，让在场所有的叶家人，脸色苍白，连连往后退去。

    漆黑的龙头发出吼叫的同时，龙头后方慢慢涌现黑气，凝聚出它的身体。

    十几秒后，一只长度大概三四十米的由黑气凝聚而成的黑龙，出现在宗祠的上空。

    在看到黑龙出现之后，叶震南原本惊骇的面容，瞬间变得虔诚起来！

    他看过祖先留下来的图画，知道这就是祖先所描绘的神龙的真身！

    神龙现世了！

    这就是传说中的神龙！

    果然气势磅礴！

    叶震南心情激动，大喊道：“所有族人注意，立即跪下！朝拜神龙！”

    说完，叶震南首先跪下，朝着半空中的黑龙磕头。

    宗祠内的其他叶家族人回过神来，皆面露虔诚，立即跪伏下去。

    叶胜龙也跪了下去，只有叶胜雪还愣在原地。

    “胜雪，赶紧跪下，干什么呢！”叶胜龙拉了拉叶胜雪的手。

    叶胜雪回过神来，看了方羽一眼，跪伏下去。

    黑龙没有理会叶家族人，直直盯着方羽，嘴旁的两根长须轻轻浮动。

    “不错，尔等竟真能找到神龙血脉……”

    黑龙嘴巴没动，却发出了一道浑厚的声音。

    听到这句话，叶震南激动到身体都在颤抖！

    他怎么也没想到，叶胜雪带回来的这位看似普通的年轻人，竟然真的是神龙血脉拥有者！

    “尊寂的神龙大人……这，这是我们应该做的！”

    叶震南伏在地上，激动到嗓音都有些颤抖。

    “嗯，不枉我赐予你们这么多好处。”黑龙说道。

    “神龙大人，请问，您现在可以解除我们身上的诅咒了吗？”叶震南抬起头，问道。

    “诅咒？看来，尔等把我赐予的力量，视之为诅咒？这可让我有点难过。”黑龙说道。

    听到这句话，叶震南浑身一颤，脸色苍白地说道：“不，只，只是我们每二十年就要……”

    “放心，既然尔等已经完成使命，我自然不会食言。但在此之前，我得先干正事。”黑龙说道。

    终于能解除血脉中的诅咒了！

    叶震南心情激动无比，跪伏在地上，一动不动。

    这时候，黑龙张开大口。

    一团黑气从它的口中发出，直冲方羽！

    黑气迅速划过空中，来到的头顶，往下涌去。

    它想要从天灵盖进入方羽的身体！

    但这个时候，方羽身上突然泛起一阵金光。

    黑气在触碰到方羽身体时，立即溃散！

    方羽站在原地，脸上挂着淡淡的笑容，看着半空中的黑龙。

    黑龙似乎有些惊讶，黑气凝聚而成的龙身扭动起来。

    “我是你的先祖，我进入你的身体，是想探查你的……”黑龙说道。

    “行了，我不是神龙，你也不是神龙的先祖，别再扯皮了。”方羽淡淡地开口道。

    黑龙的话语被打断，陷入了沉默。

    而跪伏在地上的叶震南，心头咯噔一跳，立即抬起头，怒视方羽。

    “你在说什么？这就是神龙大人！我们叶家祖先留下的图画，就是它这副模样！你作为神龙的后代，继承了神龙的血脉，怎可说出如此大逆不道的言语！？”叶震南怒道。

    “那我作为神龙后代，你怎么敢这么跟我说话呢？”方羽眉头一挑，反问道。

    叶震南脸色一变，但很快坚定下来。

    他现在满脑子都想着解开诅咒印记，根本顾不上其他事情！

    方羽若是不顺从神龙大人的意志，他们叶家的诅咒就无法解开！

    “方羽，我同样尊重你，但你必须得先接受神龙大人的意志……”叶震南谨慎措辞，说道。

    “我说了，它不是神龙。就算是龙，也只是一头盗版的龙。”方羽微笑道。

    听到这句话，叶震南的心坠入谷底！

    这个年轻人，怎么敢这样诋毁神龙大人！

    “你不要乱说话！”叶震南脸色难看到了极致，吼道。

    “不愧是神龙选中的人，胆子比一般人类大了不少。但很可惜，如今你已经进入我的地盘。”

    “若是不交出你身上的神龙本源，你今天无法离开这里。”

    黑龙的声音传入到方羽的耳中。

    而这道声音，只有方羽能够听见。

    “我很好奇，你到底是什么存在？”方羽看着黑龙，问道。

    “你很快就会知道。”黑龙语气平静地说道。

    话音一落，一直漂浮在半空中的黑龙，突然动了起来，直直冲向方羽。

    “嗡……”

    龙身划过空中，发出阵阵响声。

    黑龙大口张开，在接近方羽的过程中，龙身也在跟着膨胀！

    一秒后，它冲到方羽身前，张开的大口，已经足以把方羽整个人吞下去！

    “方先生！”

    叶胜雪忍不住尖叫出声。

    她不清楚现在的情况，她也不知道眼前这头黑龙，是不是所谓的神龙。

    她只知道，如今这头黑龙要对方羽不利！

    而方羽，刚刚救过她一命！

    叶胜雪的声音一出口，方羽整个人便被黑龙的大口吞没！

    黑龙紧贴地面飞过，而后再度仰头朝上空飞去，立于半空之中，发出一阵狂浪的笑声。

    “哈哈哈……神龙，你应该想不到吧，我最终还是把你留下的本源吞噬了……”









