 与龙大战！
    这一次，黑龙没有隐藏它的笑声。

    在场所有人，都听到了它的话。

    只不过，并没有人提出异议，包括叶震南。

    叶胜雪面无血色，对旁边的叶震南急声道:“爸，祖先留下的家训中，不是说我们是神龙守护者吗？可现在这头黑龙直接把方羽吞了，这是……”

    “闭嘴!”叶震南脸色难看，打断了叶胜雪的话，说道，“神龙大人做任何事情，是我们这种凡人能够理解的吗？你别出声!很快神龙大人就会为我们解除诅咒!”

    “可是方羽……”叶胜雪话说到一半，就被叶震南血红的眼神打断了。

    眼下正是最关键的时候，叶震南才不管方羽的死活!

    他跟方羽本就无亲无故，为何要担心他？

    他只想让施加在叶家血脉上的诅咒彻底解除!除此之外，他什么也不关心!

    “别说话了!”叶胜龙也拉了拉叶胜雪的手臂，示意她噤声。

    叶胜雪眼眶泛红。

    整个家族的核心成员都跪伏在地上，表情虔诚。

    在他们看来，这头黑龙就是神圣无比的神龙大人!

    可叶胜雪觉得很不对劲，非常不对劲!

    这头黑龙并没有给她带来神圣而敬畏的感觉，反倒让她觉得浑身冰寒，心生畏惧。

    而它一口将方羽吞入其中的举动，和之后的狂笑，更是暴露了它的本性。

    可即便如此，叶胜雪还是什么都做不了!

    “方羽……”

    叶胜雪抬头看着天空中狂笑的黑龙，眼眶内泪水打转。

    可就在此时，黑龙的笑声戛然而止。

    “砰!”

    一声爆响，黑龙发出一声狂吼。

    而后，一道金光从黑龙的口中闪出!

    方羽漂浮在半空之中，看着眼前的黑龙，脸上挂着戏谑的笑容。

    “果然是个盗版神龙啊，让我体内的正版神龙都生气了。”方羽说道。

    在黑龙出现之后，方羽发现体内的气息突然有些狂躁起来。

    他内视己身，便发现在一直在丹田盘旋的小金龙，此时正在已经把速度提升到了极致，张开大口，模样凶煞。

    很显然，这头小金龙认得这头黑龙，并且对它很反感。

    这头小金龙狂躁起来之后，方羽体内就不太舒服了，真气在经脉里乱窜，连带着戾气都在上涨。

    “为了安抚一下正版龙的情绪，我得把你解决掉了，不好意思。”方羽对黑龙说道。

    “该死的人类!你怎么可能从我口中跑出!”黑龙愤怒万分，狂吼一声，再次朝着方羽冲去。

    “嗖!”

    方羽身上金光一闪，整个人消失在原地。

    下一秒，他便出现在黑龙头顶上方，一脚跺在黑龙的头部。

    “砰!”

    一声闷响，黑龙整个人往下坠去，但在即将碰到地面的时候，强行稳住了身躯。

    “力量不错，这都能扛住。”方羽淡淡一笑，身形再次闪动!

    黑龙则是大口张开，口中喷射出一束黑光。

    黑光直冲方羽，却被方羽轻易闪过。

    眨眼间，方羽出现在黑龙的头颅之前，再次飞起一脚。

    “砰!”

    黑龙往后方飞去。

    这一次，它没能稳住躯体，撞在宗祠的门旁，瞬间便让宗祠的围墙崩碎。

    这时候，处于呆滞状态的叶家族人，终于回过神来。

    叶震南脸色铁青。

    他怎么也没想到，方羽会与黑龙交起手来!并且还占据了上风!

    可黑龙不能败!

    若是它败了，叶家血脉上的诅咒，就永远无法解除了!

    “所有人听令，运用神龙大人留给我们的术法，一同对这个方羽动手!一定要保护神龙大人的安全!”叶震南大吼道。

    “是!”

    众位族人回过神来，齐齐看向方羽，眼神不善，同时开始念起口诀，施展掌握的术法。

    见到这一幕，叶胜雪的心沉了下去。

    怎么能这么做!？

    无论怎么看，黑龙才是邪恶的一方!

    “爸，你不能……”叶胜雪想要开口。

    “你给我闭嘴!”叶震南已经陷入疯狂的状态，一把将叶胜雪推倒在地。

    他现在心中满是杀意!

    若是黑龙被杀了，他们叶家所有人都没法活!

    如今的方羽，就是他们叶家的死敌!一定得解决掉!

    “胜雪，你退到后面去!”叶胜龙扶起叶胜雪，说道。

    “轰!”

    这个时候，又是一声爆响!

    一众叶家族人齐齐催动术法，一道又一道的能量轰向方羽。

    方羽瞬间被淹没在烟尘当中。

    看到这一幕，叶胜雪泪水流了下来。

    在带方羽回家之前，她怎么也没想到会是这么一个结局。

    “哈哈哈，不错，我的仆人们果然足够忠诚。”黑龙爆发出一阵肆意的笑声，身躯腾空飞起，再次飞到半空之中，说道，“今天，我一定会吞噬掉神龙本源，谁也无法改变结局……”

    “吼……”

    黑龙再次仰天怒吼。

    “砰!”

    下一秒，一道金光闪过它的面前。

    而后，一股巨力正正轰在它的头颅之上，让刚刚腾空升起的它，再次急速下坠。

    “轰隆!”

    整头黑龙坠落在地上，发出一声巨响，碎石飞溅。

    看到这一幕，叶震南脸色大变。

    他右手往前一握，手中便出现一把银色长枪。

    他握紧长枪，往后一提，用尽全力往方羽所在的位置掷去!

    “龙之长枪，启!”

    长枪迅速划过长空，泛起一阵强烈的异芒。

    方羽正面对着黑龙，似乎没有注意到这把长枪的到来。

    得手了!

    叶震南和在场其他的叶家族人，皆面露激动之色!

    这可是神龙大人留给他们的最强神器!能够刺穿万物!

    长枪直指方羽的心脏部位，方羽已经不可能反应过来!

    他死定了!

    叶胜雪绝望地跪坐在地上。

    可就在众人想要欢呼雀跃之时，方羽却突然转过身来，单手握住急冲而来，气势凌厉的长枪。

    “轰!”

    长枪所带起的气浪彻底爆开，地面上离得近的叶家众人受其波及，震飞出去。

    方羽握着长枪，看着叶震南，微微皱眉。

    叶震南脸色大变。

    居然徒手就把龙之长枪接住!？

    这可是神龙大人当年留给他们家族的神器!

    方羽抓着长枪，正在打量。

    趁着这个时间点，叶震南伸出右手，想要将长枪召唤回来。

    被方羽握在手中的长枪剧烈震动，想要离开。

    “还想走啊，那就别怪我了。”方羽的右手微微用力一拧。

    “咔!”

    这把长枪，直接被拧断，一分为二!

    四周，瞬间陷入死寂。

    所有人都呆呆地看着空中的方羽，满脸都是惊骇和不可置信。

    他们家族传承一千多年的神器，龙之长枪，就这么被单手拧断了!？

    这……怎么可能!？

    神龙打造的器物，怎么可能被一个人类毁坏!？

    难道，就因为他是神龙血脉拥有者!？

    “再对我出手的话，我就不客气了，这是最后一次警告。”方羽看着叶震南，面无表情地说道。

    接触到方羽冰冷的眼神，叶震南只觉灵魂都在战栗，险些就坐倒在地上。

    “哈哈哈……不愧是神龙本源选中的人类，果然有点本事。”

    这时候，黑龙的声音，再次出现。

    方羽看向下方的地面。

    此时，那头长达三四十米的黑龙身躯已经消失不见。

    一道黑影从中升起。

    这是一个披着黑袍的人，他的面容普通，但是双眼一片漆黑，身体周边缠绕着黑气!

    “早化成人形不就好了，之前多笨重啊。”方羽笑道。

    “我化成人形，你就失去一切机会了。”披着黑袍的人寒声说道，同时张开双手。

    他的身后，猛然出现一个泛着黑光的大型球状物。

    就如同一个漆黑的太阳!









