 最强人类！
    一阵磅礴的恐怖气息，从中散发开来。

    “轰隆……”

    以黑袍人为中心，一阵一阵的强大气浪朝四周扩散而去，把叶家宗祠的建筑毁得一干二净。

    一切立在地面上的东西，都被震飞出去，包括一大群叶家族人。

    一道道惨叫声响起。

    叶震南面无血色，运用真气大吼道：“所有人迅速远离此地！”

    眼下的情况，已经完全失控。

    无论是黑袍人还是方羽，显然都不是他们叶家能够触及的存在。

    叶震南现在只想保全他的族人。

    “轰隆……”

    黑袍人身上散发出来的气息仍在上涨，仿佛永无止境。

    在场每一个人，都感受到了极强的威压，几乎就要站立不住。

    黑袍人死死盯着方羽，一双漆黑的眼睛中，散发着骇人的杀气。

    光是这股气息，就足以把人压死了。

    但方羽反而露出一丝笑容，开口问道：“现在应该能说明一下的你的身份了吧？”

    黑袍人发出冷笑，说道：“在你临死之前，我会告诉你的。”

    话音一落，黑袍人便对着方羽一掌拍出。

    一股巨力横空而出，直冲方羽。

    方羽侧身想要闪避。

    但这个时候，黑袍人双手一合！

    “轰！”

    那股巨力轰然爆裂！

    扩散而出的能量，把方羽轰得倒飞而出。

    这个时候，黑袍人双手在空中掐起复杂的法印。

    身后的漆黑小太阳，立即散发出一阵滔天的气息。

    方羽的身体上方，猛地出现窜出一束黑光，轰在方羽的胸口之上。

    “轰隆！”

    方羽重重地坠落在地上，爆发出一阵巨响。

    与此同时，整个叶家宗祠摇摇欲坠，眼见就要彻底倒塌。

    具有行动能力的叶家族人，尖叫着拼尽全力，跑出叶家宗祠。

    大概三秒后，整个宗祠轰然倒塌！

    叶家众人从中逃出，惊骇地仰起头，看着漂浮在半空之中，那个身穿黑袍，背后拥有一个漆黑小太阳的身影。

    这个人……真的是神龙大人么？

    神龙大人怎么会是这样？

    各个人的心中，都产生了怀疑。

    “赶紧往后撤！不要傻站着！”叶震南大吼道。

    他现在也很混乱！

    他也不知道这个黑袍人到底是什么东西！想要干什么！

    他唯一可以确定的是，如果他们再留在附近，一定会受到牵连，遭遇生命危险！

    所以，必须要离开！

    叶震南的吼声，让那群惊骇的叶家人回过神来。

    众人转过身，便想离去。

    叶胜龙将叶胜雪揽在怀中，准备用最快的速度带她离开。

    可就在他们想要动身逃离的时候，一团黑气却是突然从后方席卷而来。

    黑气紧贴地面，迅速朝外扩散。

    极短的时间内，叶家众人脚下的就被黑气所弥漫。

    “这是什么东西！？我动不了了！”

    “我也动不了！好像有什么东西抓住了我的脚！”

    “怎么办……”

    叶家众人尝试着动身，却发现双脚已经再无法动弹！

    弥漫在他们脚下的黑气，存在一股牵扯力，将他们的双脚死死拽住，使得他们无法移动！

    叶胜龙抱着叶胜雪，咬着牙，用尽全力想要挣脱脚下的束缚，却以失败告终。

    “怎么会这样！？怎么会这样！”叶胜龙脸色极其难看，吼道。

    叶震南脸色铁青，抬头看向半空之中的黑袍人，用真气传音道：“大人……我们叶家为您效劳这么多年，并且为您找到了神龙血脉拥有者，为何您还要……”

    “你们不必担心，我把你们留下，只是想让你们亲眼见证我吞噬神龙本源的时刻。”

    “能够得到这种机会，是你们的幸运。”

    “好好享受吧。”

    黑袍人看了叶震南一眼，冷声说道。

    接触到黑袍人视线的一瞬间，叶震南浑身剧烈一抖！

    这是源自于灵魂的恐惧！

    “家主，我们现在该怎么办？”叶家族人齐齐看向叶震南，脸上布满惊恐。

    “不要慌张！神龙……大人说不会伤害我们！”叶震南脸色苍白地说道。

    这句话说得很没底气。

    叶震南总觉得黑袍人留下他们这么一大群人，绝对另有目的。

    但眼下，他也没有别的办法，只能先安抚族人的情绪。

    叶胜雪脸色苍白如纸，浑身软得如同泥巴一般。

    她的身体本就虚弱，如今遭受如此巨大的威压，根本无法承受，身体摇摇欲坠，几近崩溃。

    叶胜龙抱着叶胜雪，双眼通红。

    平日里他最疼惜自己这个妹妹，恨不得一天二十四个小时都陪伴在她身边看护她，以防出现意外。

    见到叶胜雪如此虚弱，他心如刀割。

    他很清楚，再这么下去，叶胜雪肯定要支撑不住了！

    一定要想办法带叶胜雪远离这个地方！

    ……

    黑袍人看着地面下方。

    他很清楚，就刚才这两击，不足以将方羽杀死。

    但是，他也没必要将方羽杀死。

    他要做的是，将方羽打到无力反抗的状态，而后再将方羽体内的神龙本源吸收出来，进行吞噬。

    这么想着，黑袍人抬起右掌，再次对着方羽坠落的地面，轰出一束黑光。

    “轰！”

    地面上烟尘弥漫。

    黑袍人双手张开，身前凝聚出一团漆黑的能量球。

    他单用一根手指将能量球托起，突然转身看向另外一个方向，同时指尖轻动，将能量球拨出。

    那个地方闪现出一道泛着金光的身影，正是方羽！

    这个时候，漆黑的能量球已经接近方羽的面前。

    方羽眉头一挑，伸手右手，化掌为切，劈在能量球之上。

    “轰隆……”

    黑光乍现，一股庞大的能量爆开。

    宗祠旁边的一栋别墅，受到这股气息的冲击，轰然崩塌！

    在黑光弥漫之时，方羽闪身冲到黑袍人的身前，对着黑袍人的脸部，一拳砸出。

    黑袍人冷笑一声。

    作为龙类的一员，他最强大的一点，就在于肉身。

    方羽主动靠近他，想跟他近身搏斗，正中他下怀。

    “找死。”

    黑袍人轻描淡写地抬起右臂，想要挡住方羽这一拳。

    “咔！”

    方羽的拳头触碰到黑袍人的右臂时，发出一声脆响。

    黑袍人的手臂瞬间断裂！

    而后，方羽的拳头，正正轰在黑袍人的脸颊之上。

    “砰！”

    黑袍人的脸部，肉眼可见地凹陷下去，同时整个人犹如断线的风筝一般，旋转着倒飞而出！

    方羽这一拳中所蕴含的力量，根本无法承受！

    “怎么可能……”

    黑袍人倒飞的过程中，心中只有骇然！

    人类区区凡体，怎么可能蕴含如此恐怖的力量！？

    就刚才这一拳所蕴含的力量，即便在龙类之中，恐怕也难找出与之匹敌的存在！

    “难道，他跟神龙本源已经完全融合了？这不可能！人类的肉身要融合神龙本源，至少需要数百年的时间！”黑袍人坠落在地上，翻滚了好几圈才勉强停住身体。

    这个时候，他那副人类的面容，已经完全崩坏，凹陷下去一大块。

    而此时，被困在黑气之中的叶家众人，双眼圆睁，嘴巴张着，脸上只有不可置信。

    这个方羽到底是何方神圣？

    黑袍人如此恐怖的存在，竟然被他一拳打飞出去数十米！连脸都被打成四不像了！

    这也太……强了吧。

    叶震南看着方羽的身影，瞳孔收缩。

    他怎么也想不到，自己女儿带回来这位看似普通的年轻人，实力竟强大至此！

    黑袍人从地上站起身来，凹陷下去的脸部慢慢恢复，很快恢复成原来的模样。

    他看着方羽。

    此时，方羽已接近仍飘在半空中的漆黑小太阳。

    “这是什么东西……算了，打爆再说。”方羽右拳泛起一阵金光，对着漆黑小太阳砸了出去。









