 吞噬之龙！
    站在远处的黑袍人看到这一幕，嘴角勾起，露出戏谑的笑容。

    方羽的右拳，瞬间没入到漆黑的小太阳当中。

    而后，里面突然出现极其巨大的吸力！

    方羽整个人被吸入其中！

    “哈哈哈……自投罗网。”

    黑袍人仰天大笑，脚下一起，身体乘空而起，再次回到漆黑小太阳的面前。

    这颗漆黑的小太阳，不是其他东西，是它的本源！

    它是一头吞龙！

    吞噬之龙！

    龙的种类并不多，而吞噬之龙，更是龙类当中除神龙以外最稀有的一个族群。

    吞噬之龙，顾名思义，以吞噬来壮大己身，能够吞噬世间存在的一切事物。

    在数万年前，吞龙这个族群鼎盛之时，据说连天地法则都能吞噬，无敌一时。

    最强大的吞龙，甚至企图吞噬地心！

    但很快，神龙出世，镇压一切生灵！包括吞龙！

    吞龙无法再随心所欲地进行吞噬，族群慢慢衰落，直到剩下个位数。

    也是从那时起，吞龙整个族群都把神龙当做死敌，时刻想着反扑。

    这股怨气，已经压抑了上万年之久，直到今天！

    最后一头神龙离开之前，留下了它的本源，需要花费近万年的时间孕育出一头幼龙。

    这事，是吞龙的父亲告诉它的。

    吞龙的父亲预测这头幼龙出现的时间，大概会在八千年之后，并且嘱咐吞龙，一定要在幼龙的时期，将其吞噬！

    若是等到幼龙成长为神龙，那就来不及了！

    吞龙记住了父亲的话。

    一千二百年前，也就是它父亲所说的八千年后。

    吞龙找到人类世家，运用一点小计谋，命令他们寻找神龙本源。

    吞龙在这些人类的血脉中，留下了诅咒和它自身的一滴血。

    如此一来，这些人类也具备龙类的感应力。

    只要有神龙之力出现，他们能够敏锐地感应到！

    一千二百年后的今天，吞龙终于等来了神龙本源选中的人！

    如今，这个人还主动进入了它的本源当中！

    这简直就是羊入虎口！主动送死！

    要知道，吞龙的吞噬之力，正是由本源所提供的！

    “神龙，你想不到会有今天吧！？你想不到吧！？”

    吞龙几近疯狂地仰天大笑起来。

    任何进入它本源的生物，绝无可能存活下来！

    那个人类，连带着他体内的幼龙都无法逃脱！

    吞噬幼龙之后，吞龙能够迅速成长，很快就能再次成为地球的主宰者，俯瞰众生！

    “哈哈哈……”

    吞龙的笑声肆意而疯狂，传入到在场每一个人的耳里。

    与此同时，它身上的气息猛然上涨。

    降落在叶家族人身上的压迫力，越发强大。

    “啊……”

    不少叶家人发出惨叫声，抵挡不住重压，倒在地上，哀嚎不断。

    看到如此惨烈的景象，作为家主的叶震南面无血色，双眼血红。

    但他什么都做不了！

    他感觉浑身骨骼都在颤抖！他也快要撑不住了！

    一旁的叶胜龙，单脚跪地，将奄奄一息的叶胜雪护在怀中。

    在这种姿势下，施加到叶胜雪身上的威压有所缓解，但叶胜龙却是难以支撑。

    他额头青筋直冒，牙齿咬得‘咯咯’作响。

    若不是平日里他喜欢锻炼肉身，此时早就崩溃了。

    但身上传来的疼痛，叶胜龙并不在乎！

    他唯一在乎的是，他怀中的妹妹叶胜雪！

    叶胜雪此时眼神已经有些涣散，无法言语！

    再这么下去，恐怕真的撑不住了！

    叶胜龙无法想象，最疼爱的妹妹死在自己怀中的情景！

    绝对不能死！绝对不能死！

    叶胜龙咬着牙，艰难地抬起头，用血红的双眼瞪着半空中狂笑的吞龙，用尽全力嘶吼道：“你个怪物，你他妈赶紧给我住手！给我住手！”

    这一道吼声划破长空，传入在场每一个人的耳中。

    一旁的叶震南脸色大变，转头睁大双眼看向叶胜龙。

    这是在干什么！？

    那个黑袍人显然已经处于疯癫的状态。

    这个时候，叶胜龙这么一吼，根本就是在找死！

    “胜龙，你……”叶震南脸色惨白。

    叶胜龙看向叶震南，哭喊道：“胜雪就快坚持不住了，我不能看着她死！”

    叶震南这时才注意到，躺倒在叶胜龙怀中，奄奄一息的叶胜雪。

    叶震南浑身一震。

    平日里，叶胜雪是整个叶家的掌上明珠，任何人对她都无比疼爱。

    因为她是家族里，最年幼被诅咒选中的人，只有二十年的寿命。

    从出生起，就确定只能活二十年。

    刚刚出生不久的小孩，就失去了未来，这是多么痛苦的事情。

    每一个孩子，都是父母的心头肉。

    在叶胜雪还年幼的时候，叶震南和妻子看到叶胜雪身上的诅咒印记，经常哭得不能自已。

    之后对她的格外疼爱，也是为了让她在这短暂的人生中，留下最美好的回忆。

    眼下，看到叶胜雪眼神涣散地躺在叶胜龙的怀中，叶震南只感到心脏刺痛。

    可是，又能怎样？

    眼前这个怪物，根本不是他们能够抗衡的存在！

    叶胜龙这一吼，有可能让整个叶家万劫不复！

    就在叶震南心中万般思虑的时候，半空之中的吞龙笑声戛然而止。

    它转头看向嘶吼的叶胜龙，微微歪头。

    “你刚才在说什么？我没听清楚，再说一次。”

    恐惧使得叶胜龙牙齿打战，但他还是用血红的眼神瞪着吞龙。

    “大，大人，他刚才那番话不是对您说的……”叶震南连忙开口说道。

    “不是对我说的？”吞龙冷笑一声，右手突然往前一抓。

    叶胜龙痛哼一声，整个人瞬间往升往空中，怀中的叶胜雪，掉落在地上。

    与此同时，地面上弥漫的黑气消散，那股令人窒息的威压，也消失不见。

    倒在地上的叶家众人，终于能缓一口气。

    “我心情不错，只取你们一人性命。”吞龙冷声说道，“这也是看在你们为我带来神龙本源的份上。”

    “否则，今天你们一个也活不了。”

    说话的过程中，被巨力束缚的叶胜龙，慢慢朝吞龙飞去。

    叶震南将倒地的叶胜雪扶起。

    在威压撤去之后，叶胜雪的眼神终于恢复有神，但浑身仍然处于无力的状态。。

    叶胜雪看着已到吞龙身前的叶胜龙，眼眶泛红，虚弱地说道：“哥哥……”

    叶胜龙看着面前的吞龙，脸色苍白，咬着牙，用尽全力想要挣脱束缚。

    但吞龙的力量已经将他完全锁定，任他使劲全力，也无法动弹分毫。

    “人类当中，你的胆子也算不小，竟敢称呼我为怪物。”吞龙盯着叶胜龙，冷声说道。

    叶胜龙尝试过挣扎几次后，彻底放弃。

    看着面前的吞龙，他心中的恐惧也没了。

    反正都逃不了，再有何惧！？

    “难道你不是怪物！？你根本就不是神龙！你就是个仿冒品！”叶胜龙双眼血红，嘶吼道。

    听到这句话，吞龙身上的气势猛地一变！

    “轰！”

    一声爆响，一阵气浪朝外扩散。

    “仿冒品！？你敢说我是神龙的仿冒品！？”吞龙语气嗜血，伸出一只手，掐住叶胜龙的脖子，将他整个人提了起来。

    叶胜龙额头青筋冒起，痛苦地叫喊出声。

    “胜龙！”看到这一幕，叶家众人心头发寒。

    “卑微如蝼蚁的人类，我会让你品味到世间最极致的痛苦！”吞龙寒声说道，右手握成爪，伸到叶胜龙的左胸之上。

    “啊……”

    叶胜龙发出凄绝的惨叫声。

    吞龙的手，慢慢地插入到叶胜龙的胸口之中，而后猛地拉出！

    整颗心脏，被吞龙握在手中！

    “啪！”

    下一秒，心脏被捏爆，血肉飞溅！









