 屠龙者，方羽！
    “胜龙……”

    叶震南睚眦欲裂，悲愤到喷出一口鲜血。

    叶胜雪眼神绝望，泪水默默地滑落。

    其他的叶家人，皆面露悲戚之色。

    叶胜龙是他们叶家几乎确定的下一代家主。

    可现在，就这么死在了黑袍人的手中！

    叶胜龙整个人失去了动静，但身体仍停留在半空之中。

    吞龙满是血污的右手微微一握。

    一颗血红色，拳头大小的珠子出现在手中。

    吞龙脸上扬起冷笑，将这颗珠子，塞进了叶胜龙被洞穿的左胸之中。

    这颗珠子泛起一阵光芒。

    叶胜龙左胸的伤口立即愈合。

    而后，他的身体突然抽搐，双眼泛起一阵血红的光芒！

    “来吧，亲手把你的家人杀死，这种感觉一定美妙至极。”吞龙微笑道。

    叶胜龙缓缓转过身，看向远处地面上的叶家众人，血红色的双眼里，没有一丝的感情。

    与此同时，他身上爆发出一阵骇人的杀气！

    而后，他身体往前倾，朝着叶家众人所在的方向，俯冲而去！

    两三秒间，叶胜龙就冲到了叶家众人的面前。

    “胜龙……”

    离得最近的是叶胜龙的大伯，一位五十多岁的男人。

    “快躲开！他现在不是以前的胜龙了！”后方的叶震南，大吼道。

    但已经来不及了。

    叶胜龙伸出一只手，掐住大伯的脖子，猛地一握。

    “咔嚓！”

    大伯双眼翻白，瞬间暴毙！

    “快跑！”

    看到这一幕，周围的叶家人肝胆俱裂，立即往后撤去。

    但叶胜龙的速度，远比他们要快！

    他的手中出现一把黑色的弯刀，每一刀劈出，必然带走一名叶家人的性命。

    头颅飞出，一分为二，一刀穿心……

    叶胜龙的出手极其残忍，每一个叶家人的死状，凄惨至极。

    看着一名又一名的家族核心成员死去，叶震南浑身都在颤抖。

    谁能想到会有这么一天，会有这么一幕！

    叶震南深吸一口气，看了叶胜雪一眼。

    他拉住一旁想要逃跑的一名族人，说道：“带着小姐，用最快的速度，有多远跑多远。”

    “好，好的，家主。”这名族人立即搀扶住叶胜雪。

    叶震南站起身，看着在不远处疯狂杀戮的叶胜龙，眼神决绝。

    叶胜雪在被带着逃跑的过程中，回过头看着自己父亲的身影，眼里只有泪水。

    “想跑？那是你的妹妹吧？先把她杀了。”这时候，吞龙突然开口命令道。

    叶胜龙立即停止对眼前的人动手，而是朝着叶胜雪逃离的方向，猛冲而去。

    叶震南脸色大变，立即动身！

    ……

    吞龙饶有兴致地看着叶胜龙的杀戮。

    它天生嗜血，最喜欢看到这种场面了。

    吞龙转头看了一眼吞噬本源，微微皱眉。

    方羽被吸入吞噬本源这么久，为何还没感受到力量的提升？

    按理说，吞噬的过程并不需要这么久，最多不超过两分钟。

    不过，吞龙之前从未吞噬过神龙本源。

    也许，炼化神龙本源的时间，就是要长一点，这也很正常。

    吞龙并不着急。

    吞噬幼龙这个计划，是它的父亲布置的，持续了将近一万年的时间。

    如今计划圆满完成，它再无顾虑。

    吞龙转过身，再次看向叶胜龙，脸上露出戏谑的笑容。

    叶胜龙已经在和叶震南交手，并且占据上风。

    很快，他就会亲手把他的父亲虐杀。

    这就是吞龙对叶胜龙的惩罚。

    让他亲手，一个一个地杀死自己的至亲之人。

    就在吞龙看好戏的时候，他身后的漆黑小太阳，突然震动了一下。

    吞龙并未察觉。

    而后，整个本源再次震动！

    这一次，吞龙察觉到了不对劲，立即转过头来！

    可它刚转过头，迎面便看到一颗硕大，泛着金光的拳头！

    “轰！”

    一声巨响，吞龙整个头颅爆裂！

    “吼……”

    遭受如此重击，吞龙无法维持人类形态，浑身散发出一阵黑气，在空中凝聚出本体龙形。

    看着面前毫发无伤的方羽，吞龙心头大骇！

    这……不可能！

    已经被吸入到它的吞噬本源当中，方羽怎么还能出来？

    “里面的吸力真强，差点就被吸到最深处，出不来了。”方羽甩了甩手，说道。

    在吞龙的本源当中，方羽感觉到一股极其强大的吸力。

    这股力量，甚至想要分解他的身体的每一部分，将他丹田内的灵气，包括那头小金头都吸出去。

    如果不是方羽的肉身足够强大，恐怕在一瞬间就被分解成粉末了！

    看着面前的黑龙，方羽几乎可以确认，这头黑龙是某种上古物种，跟神龙属于同一种类。

    “现在可以说一说，你的名字了吧。”方羽说道。

    吞龙盯着方羽，心中仍然充满骇然。

    但听到方羽的话，它傲然地答道：“我是吞噬之龙！世界真正的主宰！”

    “前半句应该是真实的，但后半句就有待商榷了。”

    方羽扬起微笑，身形闪动。

    一瞬间，他就冲到黑龙的头颅之前，双手抓住吞龙头顶的两只龙角，往下一砸！

    “轰隆！”

    吞龙重重地坠落在地面上。

    方羽身形如电，迅速下坠，双脚狠狠地踏在吞龙的头颅之上。

    “轰！”

    又是一声爆响。

    “吼……”

    吞龙张开大口，爆发出愤怒而痛苦的吼声。

    “砰！砰！砰！”

    方羽一脚一脚地狠踏在吞龙的头颅上，一脚比一脚重！

    将吞龙打回原形之后，方羽要对付吞龙，简直就像过家家一般轻松写意。

    龙形的笨重，让吞龙根本没法躲避方羽的每一击，也没法反击方羽。

    接连十几脚后，方羽眉头微皱，弹射而起。

    龙类的肉身强度，果然远超想象。

    为了防止将地面砸穿，方羽并没有用尽全力，但至少也用了四五成的力量。

    换做任何一种生物，都无法抗住方羽刚才一连串的攻击。

    但吞龙却是扛住了，并没有死亡的迹象。

    想了想，方羽轻拍储物袋。

    一把断剑，出现在他的手中。

    天道剑！

    方羽手握天道剑，睥睨地看着下方的吞龙。

    这个时候，方羽突然想起多年前那位疯癫的老者。

    那位老者吹嘘他曾屠过龙。

    不知道，他屠的是哪种龙？

    如果是吞噬之龙的话，方羽今天也能完成这个成就。

    屠龙者。

    这个称号，还是挺威风的。

    这么想着，方羽握紧手中的天道剑，往下一斩！

    一道泛着蓝光的月牙状剑气划破长空，直斩下方的吞龙。

    “不……”

    吞龙只来得及发出这一道声音。

    “轰！”

    下一秒，下方的地面，轰然爆裂！

    泥土碎石崩碎，烟尘弥漫。

    吞龙的气息，消失不见。

    方羽将天道剑收回到储物袋中，转头看向另外一个方向。

    ……

    “啊！”

    叶震南痛呼一声，整只右手臂被叶胜龙一刀斩下！

    叶胜龙脸上没有任何感情，再次扬起弯刀，想要斩向叶震南的头颅。

    叶震南脸色惨白，放弃了抵抗，闭上双眼，等待死亡的到来。

    可就在此时，空中突然出现一股淡蓝的能量，包裹住叶胜龙手中的弯刀。

    叶胜龙看向叶震南后方的叶胜雪。

    叶胜雪双眸泛着蓝光，两只白皙的手向上抬，以冰心诀抵挡住叶胜龙的弯刀。

    但叶胜龙的力量实在过于强大，叶胜雪咬着牙，用尽全力，眼看就要支撑不住。

    “哥哥……”叶胜雪看着叶胜龙，泪水直流。

    这个时候，叶胜龙却是猛地用力，挣脱那团能量。

    而后，他握紧弯刀，朝叶胜雪的方向投掷而去！

    “嗖！”

    弯刀划过空中，发出一声音爆！

    “不……”叶震南悲呼出声。

    刹那间，弯刀就来到叶胜雪的额头之前，还差一厘米的距离，就要刺入其中。

    可就在此时，叶胜雪身前闪过一道金光。

    “啪！”

    弯刀被一只手横空抓住，而后瞬间爆裂！









