 他是地球人吗？
    麻烦这么快就来了？

    方羽微微皱眉，问道：“什么事？”

    “呵呵，出去再说吧，在这里说影响不太好。”何东林脸上扬起略带威胁的笑容，说道。

    方羽没再多说什么，点了点头。

    随后，方羽就跟着何东林几人来到楼梯转角处。

    何东林身边站着四名男生，都是平时跟着他混的小弟。

    五人把方羽围了起来。

    何东林站在方羽的面前，用居高临下的语气问道：“方羽，你到底认不认识唐小柔？”

    “之前见过一面，但不算认识。”方羽如实答道。

    “不认识？那为什么唐小柔会转班过来，还要求跟你同桌？”何东林又质问道。

    何东林语气很不善，但方羽并不在乎。

    “因为她有求于我。”方羽再次答道。

    “唐小柔有求于你？哈哈哈，你在搞笑吧？唐小柔千金之女，会有求于你这个混吃等死的屌丝？”何东林讥讽地笑道。

    他的四位小弟，也都跟着笑了起来。

    方羽也笑了笑，没有说话。

    笑了一会儿后，何东林再次问道：“方羽，如实告诉我，唐小柔是不是有什么把柄在你手里？”

    “没有。”方羽摇了摇头。

    “真没有？”何东林死死盯着方羽的脸，问道。

    方羽懒得再做回应。

    “呵呵，我知道你不会回答。但我不管怎样，你给我想办法调离座位，明天我来到教室，不想看到唐小柔跟你坐在一起，明白吗？”何东林用命令的语气说道。

    “我尽力。”方羽打了个哈欠，“我可以走了吧？肚子饿了。”

    “你可以走了，但我希望你记得我说的话，否则别怪我不顾两年的同学之情。”何东林冷笑道。

    由于家里有钱，身边跟着几个小弟，何东林在二班一直都是极其嚣张跋扈的存在，班里没有哪个人敢惹他。

    而方羽这个没什么存在感的人，在何东林的眼里，更是一个毫无威胁的废物。

    见方羽慢悠悠地离开，一旁的胡涛问道：“东林哥，这样就放他走吗？我觉得他手里肯定有唐小柔的把柄啊，要是能问出来，你也能让唐小柔对你……”

    “别急，现在学校人太多了，我们也不好动手。放心吧，这废物要是不听话，教育他的机会多得很。”何东林冷声道。

    刘胖子在教室门口等着方羽，见到方羽完好无损地回来，他松了口气。

    “方羽，下次何东林再叫你单独出去，你千万别出去，死活别出去，这人可不是善茬。”刘胖子说道。

    “哦。”方羽点了点头。

    “你可能不太清楚，这何东林家里是开建筑公司的，他爸在江海市很有些势力，不是我们这些平民老百姓惹得起的！”刘胖子见方羽好像不太在意，又着急地说道。

    方羽没有说话。

    下午课间，方羽去了一趟办公室，跟班主任黄海提出了换位的请求。

    黄海大发雷霆，训斥道：“方羽，你以为学校是你家开的？想换位就换位？再说了，就你这模样，能跟唐小柔同学同桌……得了便宜还卖乖呢？”

    显然，在黄海这里，唐小柔说话的分量比方羽高太多，方羽根本不可能申请换位成功。

    既然如此，那就不换了。

    方羽回到教室，坐回自己的位置。

    一整个下午，前排的何东林和胡涛数次回过头，用威胁的目光提醒方羽。

    放学铃响，唐小柔收拾好书包，微笑着对方羽说道：“方羽，明天见，之后的日子，我一定会好好帮助你复习的。”

    方羽当做没听见，但周围的人全听见了。

    何东林在离开教室之前，走到方羽面前，冷笑道：“方羽，别忘了我今天上午说过的话，否则……”

    方羽懒得理他，没等他把话说完就转身离开了。

    看着方羽离去的背影，何东林眼神闪过一丝狠厉。

    一个废物，也敢不把我何东林放在眼里？

    “东林哥，要不要现在跟出去教训他一顿？”一旁的胡涛问道。

    何东林摆了摆手，冷声道：“不必了，既然我们方羽同学不想搬座位，那我们就帮一帮他好了！”

    ……

    方羽的家所在的城中村旁，有几座小山。

    而在其中一座小山的山脚下，方羽拥有一个菜园，里面种植了各种青菜。每隔两天，他就要来这里给青菜浇水，然后采摘一些青菜回去做饭。

    今天也跟往常一样，方羽来到了菜园，提着两个水桶去到不远处的小溪流装水。

    刚把水桶放到溪流中，方羽就注意到，平时清澈的溪水，上方居然漂浮着一层黑红色的液体。同时，方羽还闻到空气中漂浮着一丝血腥的气味。

    溪水上漂浮的是鲜血！

    靠！好好的溪水，就这样被血液污染了！

    方羽眉头皱起，站起身，然后朝溪水的上流走去。

    走过一个小坡，方羽就看到前方大概三十米左右，有一名穿着略微破烂的黑色ol制服的女人，正捂着自己的左臂，在溪水边踉跄地走着。

    那些血液，正是从她的左臂流下，滴落到溪流上的。

    看到方羽，女人双眼亮起希望的光芒，用尽全力喊道：“救，救命！”

    “姬如眉，杨小姐要你死，今天谁也救不了你！”女人的身后传来一道浑厚的男声。

    两名黑色西装，戴着墨镜的男人追到女人身后二十米左右的地方，两人手里都抓着一把装着消音器的手枪。

    方羽并不准备多管闲事，就要转身离开。

    可那两名男人也看到了方羽。

    “你是谁！？”其中一名男人举起了手枪，枪口对着方羽。

    今天是什么日子？怎么净遇到这些倒霉事？

    方羽无奈道：“我就是个路人，放心吧，我什么都没看见，什么都没听见。”

    听到方羽的话，受伤的女人只觉眼前一黑，无比绝望。

    而那两名男人对视一眼，眼中都冒起凶光。

    刚才他们所说的话，绝对不能被泄露出去。

    在这种荒郊野岭，杀一个也是杀，杀两个也是杀。

    “小子，要怪就怪你自己运气不好吧。”举着手枪的男人，扣下扳机。

    “噗！”

    一颗子弹朝方羽的胸口射来。

    电光火石之间，方羽消失在了原地。

    这颗子弹，居然射空了。

    “唉，为什么非要惹我呢？我就想打点水回去给菜园浇水罢了。”空气中传来方羽的叹息。

    两名男人还没反应过来，方羽就出现在了他们身前不到一米的地方。

    方羽伸出右手，一巴掌扇在面前的男人的脸上。

    咔嚓！

    这名男人的头颅直接扭转一百八十度，朝着后面，五官扭曲，嘴里还在冒血，已然断气。

    一旁的同伴见到这一幕，被吓得肝胆俱裂，尖叫一声就想跑。

    但方羽没有给他这个机会，一拳轰在他的左胸上。

    啪啦！

    又是一阵令人胆寒的骨头碎裂声，想逃跑的男人应声倒地，他眼球暴突，眼中满是恐惧。

    五秒前还活生生的两人，转眼变成了两具死尸。

    方羽眼神平淡，没有泛起一丝波澜。

    他本没想出手，也保证什么都不会说出去，可这两人还是想将他灭口，那就没办法了。

    你不动我，我不动你。

    你若动我，我必杀你。

    解决完这两人，方羽转过头来，看向那位受了枪伤的女人。

    此时，女人也正睁大眼睛，怔怔地看着方羽。

    那两个杀手，就这么被解决掉了？

    这，这男人到底是什么人？他是地球人吗？

    女人流失了很多血液，已然很虚弱，如今心神再次遭受冲击，一时间大脑供血不足，晕了过去。







