 这笔账，一定得还！ 有三百个红包，先到先得！
    我靠！”

    这一枪几乎是擦着男人的耳边而过，把男人吓得不轻。

    “老狐，你想打死我啊？！”男人回过神来，大骂道。

    “飞猫，注意你身后！”老狐神色紧张，大喊道。

    老狐的神情完全不像开玩笑……也没有人会用枪来开玩笑！

    飞猫心中警报大响！立即转身，同时抽出别在腰间的手枪。

    一名相貌年轻的男人站在身前。

    飞猫眼神凛然，毫不犹豫地拔起手枪，扣下扳机。

    “啪！”

    方羽一巴掌将飞猫的手枪拍飞出去。

    他的速度怎么这么快！

    飞猫脸色微变，左袖一甩，手中银光乍现，出现了一把匕首，捅向方羽的心脏部位。

    这就是一名杀手的本能，每一招都冲着目标的致命部位！

    方羽微微眯眼，在匕首即将碰到他时，一掌切出！

    “啊！”

    飞猫左手腕遭受重击，匕首掉落在地上。

    他连着退后几步，不可置信地看着方羽，脸色苍白。

    这时候，坐在驾驶位的老狐，已经再次对准了方羽的头部，扣下扳机。

    “砰！”

    方羽就像早有预料一般，脑袋微微往旁边一侧，就躲过了这一颗子弹。

    “这……怎么可能？”老狐心头大震。

    他不是没有刺杀过高阶武者，可他从未遇到过方羽这种身手的武者！

    刚才如此近距离的一枪，就算是半步宗师，也不可能躲过！

    老狐心态大乱之时，方羽从地上捡起了那把匕首，往前一甩。

    “唰！”

    匕首击中老狐手中的手枪，直接把手枪分成了两半！

    “心平气和一点，我只是想问你们几个问题，没必要动刀动枪。”方羽面带微笑，开口道。

    老狐看着方羽的脸，感觉有点面熟。

    随即，他便想起，这人就是昨天晚上刺杀任务的目标！

    “是，是你！”老狐眼神无比惊骇。

    这时候，一旁的飞猫也认出了方羽。

    这就是让他从业以来，爆破任务首次失败的男人！

    “你们是什么组织的？”方羽看着老狐，问道。

    老狐脸色苍白，不说话。

    作为一名杀手，最基本的原则就是不能透露雇主和组织的信息。

    趁着方羽和老狐说话的期间，飞猫手摸进口袋里，从中拿出一个微型的毒针发射器。

    这是他们组织每一名杀手随身必备的暗器，毒针的毒性极强，只要射入人体，数秒内便可令人毒发身亡。

    飞猫将发射器对准了方羽，按下发射按钮。

    “嗤！”

    细如发丝的毒针射出，直指方羽的颈部。

    这次你躲不掉了吧！

    飞猫眼神寒芒闪烁。

    可是接下来，他愣住了。

    只见方羽抬起右手，食指和中指在颈部旁的空中一夹。

    不会吧……

    当看到方羽手指缝间真的夹着泛着银光的毒针时，飞猫心里彻底崩溃了。

    眼前的方羽，根本就不是人类！

    方羽眯着眼睛，观察着手里的毒针。

    “现在流行这种复古暗器啊。”方羽淡淡说道，同时手指一弹。

    空中划过一道银光。

    “嗤！”

    这根毒针，整整刺入飞猫的额头。

    飞猫面容惊恐，大喊道：“啊……”

    但他的声音才刚发出来，就戛然而止。

    随即，他猛翻白眼，口吐白沫，趴倒在地上，再无声息。

    亲眼看着同伴痛苦地死去，老狐只觉肝胆俱裂！

    “我们好好聊聊吧。”方羽看向老狐，微笑道。

    此时方羽的微笑，在老狐看来无比恐怖！

    老狐咬牙，踩下油门，全力往前冲！

    他要逃出这里！

    方羽眼神一凛，脚下一动，身形便消失在原地。

    “砰！”

    正在全速前进的面包车，仿佛撞到了什么，无法再往前进。

    老狐定睛一看，才发现方羽就站在车前，用手掌顶住了车头。

    老狐脸色惨白，用力踩油门，换档位，转方向盘，却没有任何作用。

    “够了。”方羽直接伸手打破车窗，把老狐整个人抓了出来。

    “我问最后一次，你们是什么组织的？”方羽抓着老狐的衣领，冷声问道。

    他的房子被炸塌了，药材也被炸没了，还有很多衣服，床，没来得及吃的青菜……

    幸好夏修之留下的那些药方，方羽早就看过一遍，记在了心里。

    否则，损失要更加巨大。

    这些损失，除了杨家要赔偿以外，这个杀手组织也不能放过！

    老狐还是紧闭着嘴，不肯说话。

    他知道，他要是开了口，就算方羽不杀他，他也活不下，组织一定会将他这种破坏规矩的叛徒灭口。

    横竖都是一个死，不如死得壮烈一点！

    “不肯说？很好。”方羽扬起冷然的笑容，伸出右手，抓住老狐的头。

    然后，一股纯然的真气，强行贯入老狐的脑袋！

    真气贯脑！

    老狐只感觉大脑一阵刺痛，就像有人用几百根针刺他大脑一般！

    这是极致的痛苦！

    “啊……”

    老狐瞬间就涕泪横流，浑身抽搐起来。

    “我说，我说……”

    方羽将真气收回，看着老狐。

    “我，我们是紫罗兰组织的……”老狐抱着头，说道。

    紫罗兰组织？

    方羽没有听说过。

    “总部在哪里？现在还有多少人在江海市？”方羽继续问道。

    “总部……在淮北，具体位置不清楚，平日里的任务都是通过网络交给我们……至于还有多少人在江海市，我也不清楚。”老狐说道。

    “你们平日里怎样联系上头？”方羽问道。

    “靠，靠这个。”老狐再也不想承受刚才那种痛苦了，回答很快，并且从裤袋中掏出一个黑色的呼叫器。

    “现在呼叫你们上头。”方羽命令道。

    “现，现在？”老狐有点害怕，要是组织知道他透露了这么多信息，十个他也不够死的！

    但接触到方羽冰冷的眼神，他打了个冷战，还是按下了呼叫密码。

    “嘟，嘟，嘟……”

    呼叫机响应了一会儿，就被接通了，但对面没有说话。

    方羽拿起呼叫器，说道：“我是方羽，你应该知道我是谁吧？就是昨天被你们炸了一栋楼的那个人。”

    “我有笔账想跟你们算一算。”

    对方还是沉默。

    方羽正想继续说话，呼叫器就传来‘滴’的一声。

    通话结束了。

    方羽将呼叫器给回老狐。

    “回去告诉你的上头，我迟早会找到他们。这笔账，他们一定得还。”方羽说完，转身离去。

    ……

    方羽本想在城中村找一处新的住处，但转了一圈，感觉都不太好。

    这个城中村即将被拆重建，很多楼房已经被开发商封锁，不能住人了。

    剩余的楼房，要么住了人，要么就是破旧到无法住人。

    想了想，方羽决定去唐家一趟，给唐老爷子针灸，顺便让唐明德帮忙找个住所。

    半小时后，方羽来到唐家。

    方羽先是给唐老爷子进行了一次针灸。

    比起上一周，唐老爷子的气色明显好转了许多，甚至能够起身走动。

    对于方羽，唐老爷子无比感激。

    这样一位天才少年，要是能与唐家关系更加亲近就好了。

    “方神医，听说你在学校跟小柔是同桌，你们相处得怎么样？”唐老爷子问道。

    “还行。”方羽答道。

    “小柔也许有些娇蛮任性，但她是个很单纯善良的好孩子，平日里……”唐老爷子眼含笑意地说着唐小柔的性格，还有一些小时候的故事。

    以方羽的阅历，唐老爷子的心思他怎么会看不懂？

    不就是想撮合他和唐小柔么。

    但方羽和唐小柔是不可能在一起的。

    老夫少妻，尚且称为老牛吃嫩草。

    但方羽这种将近五千岁的算什么？

    老妖怪！

    老妖怪只吃人，不吃草。









