 癫狂！
    叶胜雪呆呆地看着面前的身影。

    方羽将残缺的弯刀随意一扔，弯刀掉落在地面上，化作一缕一缕的黑气。

    双眼泛着红芒的叶胜龙，张口大吼一声，朝着方羽冲来。

    他的速度迅猛无比，刹那间便来到方羽的面前，手握成爪，抓向方羽的左胸心脏部位。

    方羽轻松抓住叶胜龙的手，往外一扭。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，叶胜龙的右手顿时断裂。

    但叶胜龙似乎感受不到疼痛，狂吼着再次伸出左手。

    方羽右掌切在叶胜龙的左臂上。

    “咔！”

    叶胜龙的左手从肘处断裂，飞了出去。

    短短两秒，叶胜龙的左右手都被方羽废掉。

    但叶胜龙仍然杀气凛然，神情凶恶无比，如同野兽一般。

    “已经不是活人了啊。”看着叶胜龙，方羽眉头微挑。

    “嗷……”

    叶胜龙再次出击，头猛地往前锤。

    方羽往后一步，轻松躲过这一击，而后一脚踢在叶胜龙的左膝盖骨上面。

    “啪啦！”

    又是一声令人胆寒的骨裂声。

    叶胜龙左脚断裂，再也无法维持身体的平衡，单膝跪在地上。

    “哥哥……”见到叶胜龙的惨状，叶胜雪的泪水止不住地滑落。

    如果不是为了保护她，叶胜龙怎会变成这副模样？

    不远处的叶震南，同样面露悲痛之色。

    “准确地说，他已经不是你的哥哥了。”方羽回头看了一眼叶胜雪，说道。

    趁着这个时间，失去三肢的叶胜龙，双眼红芒突然大亮！

    他张开口，口中凝聚出一道威势极强的能量球！

    叶胜雪注意到这一幕，脸色大变，喊道：“小心……”

    “啪！”

    叶胜雪话还没说完，方羽头也不回地一巴掌往后甩去。

    这一巴掌，正正扇在叶胜龙的脸上。

    叶胜龙口中凝聚出的能量球还没来得及释放，就在原地轰然爆裂！

    “轰！”

    方羽站在原地，单手揽住叶胜雪，任由爆炸的气浪将他推飞出去十几米远。

    而在场其他离得近的人就没这么幸运了，遭受到强力气浪的袭击，摔得七零八落，惨叫连连。

    将近一分钟后，地面上的烟尘才逐渐散去。

    叶胜龙所在的位置，被炸得出一个凹坑。

    而叶胜龙的躯体，已经看不到，显然已被炸成粉末。

    在场还活着的人，呆呆地看着前方的凹坑，又环顾四周的一片狼藉。

    很多人躺倒在地上，血肉模糊，其中不少人死状极其惨烈，惨不忍睹。

    看着这些人的尸体，存活着的叶家人，忍不住双眼泛红，不少人甚至掩面哭泣起来。

    他们叶家拥有一千多年的历史，同时也被诅咒了一千多年，已经足够凄惨！

    可老天爷仍然没有放过他们！

    “为什么……”叶家人再也忍不住，跪在地上，痛哭流涕。

    今天死去的人，都是他们的至亲之人，血脉相连的亲人！

    就在短短的十几分钟里，他们就变成了一具冰冷的尸体，有些甚至连尸体都没法保持完整！

    这种结果，谁也没法接受。

    家主叶震南，呆呆地看着刚才爆炸所产生的凹坑，整个人都处于僵硬的状态。

    他至今无法相信，他的儿子，叶家的未来家主叶胜龙，就这么死了。

    尸首无存！

    叶震南跪在地上，双眼血红，失去了神采。

    “哥哥……”叶胜雪脸色惨白，浑身颤抖，泪如雨下。

    今天过后，世界上最疼爱她的人消失了。

    她的哥哥叶胜龙，再也不会回来了。

    想到叶胜龙最后为了她挺身而出的背影，叶胜雪越发悲伤，哭成泪人。

    一旁的方羽，并没有要上前安慰的意思。

    他想了想，身形一动，闪身回到宗祠范围之内。

    此时的宗祠，已是一片废墟。

    而废墟的中间位置，则是一个深陷的裂口。

    这就是方羽使用天道剑劈出来的裂口。

    方羽来到裂口的上方，往下张望，却没有发现吞龙的尸体。

    “奇怪，难道灰飞烟灭了？就刚才那一剑，应该不至于吧。”方羽挠了挠头，跳进裂口当中。

    这个裂口，足足有七八十米深。

    方羽来到裂口最深处，还是没有看到任何的残骸。

    那头体型庞大的吞龙，就这么消失不见了，没留下一点痕迹。

    这让方羽很不开心。

    他原本还想着，把吞龙的尸体带回去研究。

    毕竟是极其稀罕的龙类，身上任何一个部位，都极具价值。

    但目前看来，这个想法是破灭了。

    方羽站在裂口地步，环顾四周，眉头微皱。

    他觉得有些不对劲。

    不仅仅是吞龙尸体不见的这件事。

    而是与吞龙整个战斗的过程！

    好像……太轻松了一些？

    一头龙，虽然不是神龙，但也是一头存活了数千年，甚至上万年的龙类！

    虽然方羽不太清楚吞噬之龙的实力与神龙相比如何，但他可以确定的是，任何能够生存漫长岁月的生灵，都不是善茬，绝对不好对付。

    就比如他自己。

    在这个理念之下，吞龙的实力不可能只有这么一点！体型也不可能这么小！

    传说中的神龙，长度可是超过千米的！

    吞噬之龙就算不如神龙，活了上万年，有个三四百米的身躯也算正常吧？

    可刚才交手的吞龙，体型只有三四十米，与传说中的龙类差远了！

    方羽甚至觉得，这头吞龙还不如他在坠仙谷遇到的那只巨蟒狼！

    过于弱了。

    假如用修士的境界划分来评价这头吞龙，它的实力最多不超过化神期！

    “对了……之前就考虑过，像叶家一样的所谓神龙守护者的家族，不止一个。吞龙肯定还有好几个类似于叶家的根据地……也就是说，那些世家里面，可能存在同样的一头吞龙……”

    思考片刻后，方羽几乎可以确定，他刚刚消灭的这头吞龙，绝对不是本体！

    有可能只是吞龙留下的一道分身！

    吞龙的真正本体，肯定还生存在世界上的某一个角落！

    想清楚这一点后，方羽不仅不沮丧，反倒面露兴奋之色。

    对于他来说，生活在这个世界上，最大的敌人是孤独。

    如今，知道世界上还存在跟他来自同时代……甚至比他出现的更早的生灵，他有一种找到同类的欣慰感。

    “不管怎样，就算屠的只是吞龙的一道分身，那也是屠龙。”方羽面露笑容，起身往上飞去，“以后若是真遇到那个老头，我也能吹嘘我是屠龙者了……”

    ……

    叶胜雪慢慢走向叶胜龙死前的位置，这里已是一个半斤数米的凹坑。

    “哥哥……”

    叶胜雪再也忍不住，坐在地上，抱着膝盖，大哭起来。

    这个时候，一直僵立在原地的叶震南，猛地抬起头来，血红的眼睛死死盯着叶胜雪，其中泛起骇人的凶光。

    “你还好意思哭！？”叶震南站起身来，朝叶胜雪走去。

    叶胜雪浑身一颤，抬头看向叶震南。

    叶震南捂着被叶胜龙砍断的右手臂断裂处，声音嘶哑地说道：“如果不是你把那个方羽带回家，我们叶家怎么会遭受如此劫难！”

    听到这句话，叶胜雪浑身一颤，看着朝她走来的父亲，说不出话来。

    她从来没有见过叶震南用这样的眼神看向她，甚至泛起阵阵杀气。

    “你知道今天死了多少人吗！？这些人都是你的亲人！”

    “而且，龙大人消失……我们叶家人血脉上的诅咒，再也没人可以破解！”

    “今日之后，我们叶家彻底失去未来了！这都是因为你，因为那个该死的方羽！”

    叶震南走到叶胜雪面前，用仇人般的眼神，瞪着自己的亲生女儿。









