 诅咒爆发！
    叶胜龙和各个族人的惨死，让叶震南的心理防线彻底崩溃。

    他怎么想也想不明白，为什么老天爷要这么对待他们叶家。

    他们叶家明明什么也没做错！

    到最后，叶震南猛然揪出罪魁祸首。

    那就是方羽，还有把方羽带回来的叶胜雪！

    如果不是方羽，龙大人就不会出现，他们叶家就会遭此惨剧！

    都是这两人！都是这两人！

    “爸……”

    看着叶震南眼中的疯狂和杀意，叶胜雪感觉心都要碎了。

    她怎么也没想到，她的父亲会把今天发生的所有事情的责任推到她和方羽的身上！

    而眼下，她的父亲，甚至对她起了杀意！

    “为什么不经过我的允许，就把人带回家来！？为什么！？”叶震南咬着牙，扬起左掌。

    叶胜雪心如死灰，闭上了眼睛。

    “家主，不要……”

    这时候，有叶家人出言，想要阻止叶震南。

    “啪！”

    但叶震南的巴掌，还是落了下去。

    这一巴掌的力度不小，叶胜雪整个人摔飞出去，倒在地上，嘴角流血。

    但叶胜雪一声不出，只是趴在地面上，一动不动。

    “小姐……”不少叶家人面露震惊之色，想要走上前。

    他们没想到，叶震南竟然会对叶胜雪下此重手！

    要知道，如今已是诅咒的第十九年，叶胜雪的身体已经虚弱到了极致！

    她不一定受的住这样一巴掌！

    “你们全部给我站住！今天谁也别阻止我！是我教女无方，害得叶家出现如此惨烈的损失！”

    “叶胜雪，一定要家法伺候！”

    叶震南癫狂地嘶吼道。

    “家主，以小姐目前的身体，你再打下去，她恐怕承受……”有人出言道。

    “她本来就是必死之人！早死一年晚死一年又如何？我现在后悔没早点了结她！否则我们叶家也不会遭遇今天的事情……”叶震南大吼道。

    这番话，让在场叶家人脸色一变。

    他们不可置信地看着叶震南。

    叶胜雪可是他的亲生女儿啊，他怎么能说出这样的话！？

    家主，是不是已经疯了……

    众人齐齐看向叶震南。

    趴倒在地上的叶胜雪，听到这番话，没有任何的反应。

    她的心已经死了。

    叶震南再次走向叶胜雪。

    “家主……”不少叶家人脸色大变，害怕叶震南真的做出无法挽回的事情。

    他们叶家今天的遭遇已经足够悲惨，又何必再添一笔？

    叶震南走到叶胜雪面前，蹲下身，想要抓起叶胜雪。

    “唉，出了事就找自家女儿撒气，你这样的男人，也算少见了。”

    这时候，一道懒洋洋的声音响起。

    叶震南转过头，只看到一个板鞋。

    “砰！”

    下一秒，叶震南惨叫一声，整个人倒摔出去。

    方羽看了一眼趴倒在地上，一动不动的叶胜雪，微微眯眼。

    叶胜雪如此遭遇，方羽也算有些责任。

    既然已经参与到事件中来，那就帮叶胜雪把麻烦解决掉吧。

    叶震南躺倒在地上，身上的伤已经不足以让他支撑着再次站起来。

    但他已经彻底癫狂，狂笑起来。

    方羽蹲下身，将叶胜雪扶起来，便看到此时的叶胜雪，右脸已经肿起一大块，满嘴都是鲜血，几乎处于半昏迷的状态。

    “真是亲生父亲？下手太重了吧。”方羽眉头微挑，说道。

    叶胜雪眼睛半张，眼神空洞，没有一丝的情感波动。

    “我刚才已经帮你踹回他的脸了，但你应该还不够解气，需不需要我把他……”方羽对叶胜雪说道。

    这时候，叶胜雪却是摇头。

    “你的意思是，就这么算了？”方羽问道。

    叶胜雪点头。

    “我免费充当打手的机会就这一次，错过之后就再没有了。你考虑清楚了。”方羽眉头一挑，说道。

    “不……要……伤害他……”叶胜雪艰难地说道。

    “好吧。”

    方羽将叶胜雪抱起，转身离去。

    “方羽，你个杀千刀的，我们叶家这么多冤魂，做鬼也不会放过你的……”后方的叶震南，狂笑着吼道。

    方羽头也不回，但是右手却向后甩了一掌。

    “轰！”

    叶震南所在的地面轰然爆裂，叶震南整个人横飞出去。

    “这下可不怪我了，他非要惹我。”方羽对叶胜雪说道。

    ……

    直到方羽完全消失在视野中，叶家幸存的人才敢动身。

    “家主……”

    他们面露紧张之色，跑倒叶震南的身前。

    此时，叶震南满脸是血，看不出原来的模样。

    但他仍为死去，喉咙里叽里咕噜，仿佛还在怒骂着什么。

    看到这样一幕，叶家众人相互对视，眼中满是悲戚之色。

    看来，他们的家主叶震南，彻底变成一个疯子了。

    这也难怪，一日之间遭受这么多的打击，正常人很难扛住，尤其是作为家主的他。

    “我们……先把家主安置好，再处理家里的情况吧……”有人说道。

    就在众人准备忙活的时候，在他们身后的地面上，突然出现一个光圈。

    两秒后，一道身影从中闪出。

    是一个用黑布包裹着头的女人！

    正是阎妖。

    阎妖慢悠悠地走向倒地的叶震南。

    直到她出现在叶震南的身前，叶家众人才注意到这个陌生人的到来。

    “你，你是谁！？想干什么！？”

    叶家众人立即警惕起来，大声喝道。

    阎妖没有理会这些人，而是蹲下身子，摘下脸上的黑布。

    她额头上的第三只眼睛，也露了出来。

    看到这一幕，叶家众人脸色大变！

    这才刚刚见过两只怪物，怎么又来了一只！？

    “你很愤怒，很悲伤，充满杀意。”

    阎妖看着叶震南，嘴角微微勾起，露出微笑。

    叶震南看着阎妖，血红的双眼里布满凶光。

    “你很想报仇，但实力却不够。”阎妖继续说道。

    听到这句话，叶震南身体猛地一抽，似乎想要坐起身来。

    “不用激动，我是来帮助你的。”阎妖说道，额头上的眼睛，闪过一道异光。

    “你，能帮我什么？”叶震南似乎恢复了理智，开口问道。

    “现在的你，一定很渴望得到力量。”阎妖顿了顿，声音如同轻风漂浮，“而我，恰恰能够给你提供至高无上的力量。”

    说着，阎妖站起身来，环顾四周的叶家人，脸上的笑容越发灿烂。

    “我不仅能让你得到力量，同时也能让你的手下，你的族人得到力量！”

    “很快，你们就会成为淮北地区，最强大的势力之一。”

    叶家众人呆呆地看着阎妖。

    ……

    方羽带着叶胜雪回到了公寓。

    柳怜沙已经离开，屋里没有其他人。

    方羽把昏迷过去的叶胜雪苹方在沙发上。

    此时，叶胜雪的嘴还在不断往下滴血。

    她面无血色，呼吸相当轻微。

    若是不对她的伤处做处理，不出一个时辰，叶胜雪的生命力就要耗尽。

    方羽把手指伸到叶胜雪的额头之上。

    指尖泛起白光。

    方羽开始对叶胜雪身体的伤处进行修复。

    肿胀的右脸，慢慢恢复如常。

    在修复伤处的同时，方羽发现了叶胜雪体内的奇特之处。

    诅咒印记，不仅仅印刻在她表面的皮肤之上，而是深入到她的身体每一个部位！

    她体内的经脉和血管，全被阴寒的黑气所缠绕。

    这些黑气，就是诅咒之力。

    诅咒之力已经深入到叶胜雪的血液当中。

    以至于方羽的神识经过叶胜雪的血管时，都能明显感受到一阵阴寒之气。

    “不，已经不仅仅是阴寒了……已经有死气产生了。”方羽眉头微皱。

    由于今天受了重伤，再加上心态的变化，诅咒提前爆发。

    叶胜雪的生命，很可能只剩最后一小时。









