 紫炎宫，复苏！
    对于解除诅咒，方羽其实有过不少的研究。

    但叶胜雪所中的诅咒，并不是一般的诅咒，而是深埋于血脉当中的诅咒，而且还是一头不知道活了多少年月的恶龙下的诅咒。

    方羽对于诅咒的研究，仅限于人类的范畴之内。

    龙类的诅咒……这方面方羽还是空白一片。

    不过，方羽相信世间术法皆有相通之处，只要花费时间研究，总能找出解除之法。

    方羽闭上眼睛，全神贯注地用神识扫过叶胜雪的身体。

    在这个过程中，方羽能够将附着在血管上的诅咒之力的纹理都看的清清楚楚。

    大概五分钟后，方羽松开手，站起身来，在客厅里踱步。

    “诅咒已经深入到血管当中，这种程度，似乎已经没救了。”

    方羽摸着下巴，看向叶胜雪。

    而后，他回到房间里，拿出一张白纸和一根笔，根据诅咒之力的纹理，推算解构的方式。

    大概三十分钟后，方羽将笔放下。

    此时，桌上已经摆放着十几张写得密密麻麻的纸。

    经过十几次的演算之后，方羽确定运用传统的解除诅咒的方式，是不可能解除掉叶胜雪体内的诅咒的。

    吞龙所下的诅咒，跟人类所使用的诅咒术法截然不同。

    可以说，吞龙的诅咒比人类所掌握的大部分诅咒都要简单粗暴，直接明了。

    但也正是因为如此，解除才会如此艰难。

    诅咒之力已经全面爆发，叶胜雪浑身都被死气所缠绕。

    到了这种程度，就算是吞龙主动解除诅咒，都不一定能救回叶胜雪。

    方羽看了叶胜雪一眼。

    此时，诅咒之力已经溢出表面，淡淡的黑气，在叶胜雪的皮肤表面升起。

    印记从叶胜雪的脖子爬出，慢慢地延伸到她的脸部，即将形成完整的图案。

    “那些诅咒之力，都以气体的形势附着在她的体内……”

    “气体……”

    似乎可以尝试那一招。

    方羽走到叶胜雪身前，右手伸出，按在叶胜雪的头顶上。

    而后，他心中默念法诀。

    噬灵诀！

    方羽的右手泛起一阵红光漩涡。

    叶胜雪体内那些诅咒之力，遭遇到巨大的吸力，纷纷朝方羽的右手涌去！

    “效果似乎不错。”方羽眼睛一亮。

    诅咒之力进入方羽的体内，经过方羽的经脉。

    它想要吸附在方羽的经脉壁垒上。

    但方羽的经脉强度，完美抵御住了诅咒之力，并且以真气将它灌入到丹田之中，而后强行炼化！

    诅咒之力，在这种炼化之下，竟然转化为了丝丝的灵气！

    这可出乎了方羽的意料。

    他原本想着先把叶胜雪体内的诅咒之力吸到他的体内，然后再想办法将其排出体外。

    可没想，丹田竟然能够将如此顽固的诅咒之力都给炼化，成为灵气！

    “要是四千年前我就研究出噬灵诀……天道门说不定直接就晋升到一品宗门了。”方羽心道。

    花费了将近五分钟的时间，方羽才把叶胜雪体内的诅咒之力完全吸收，一丝不剩。

    此时的叶胜雪，脸色已经恢复许多，原本缠绕在她身上的死气，也全部散去。

    ……

    叶胜雪迷迷糊糊地张开眼睛，意识慢慢恢复。

    她记忆中最后的画面，是方羽带着她离开叶家的时候。

    叶家……

    想起叶胜龙和各个族人的死亡，叶胜雪心中就满是悲痛。

    而后，她又想起父亲最后的话语和疯狂……

    叶胜雪的眼眶，又红了起来。

    但她很快恢复镇静，环顾四周，发现自己正在一张沙发上，这里是一个装修不错的屋子。

    “你运气不错，换作世界上任何一人，都不可能把你救活。”

    一道声音传入叶胜雪的耳中。

    懒洋洋的语气，叶胜雪很熟悉。

    她转过头，便看到换了一身衣服的方羽，从阳台走进。

    “方先生，是你救了我……”叶胜雪开口道。

    她在昏迷的过程中，很长一段时间能够感受到身体每一寸肌肤隐隐作痛，相当难受。

    但现在，这种痛感已经消失了。

    方羽走到一旁的沙发坐了下来。

    而叶胜雪则是支撑着起身。

    她的身体还有些虚弱，但比起之前，已经舒适很多。

    她突然意识到什么，拉开自己的袖子看了一眼，脸色一变。

    原本存在于她的皮肤上的诅咒印记，已经消失不见了，一点踪影都找不到！

    这说明……

    叶胜雪美眸大睁，不敢相信这个事实。

    她又拉起自己的左手袖子看了一眼。

    “不用看了，你身上的诅咒，已经被我解除了。”方羽说道。

    这一句话，犹如甘露，淋在叶胜雪荒漠一般的内心当中。

    从叶胜雪小学第一次吐血开始，她就知道自己的身体存在问题，之后慢慢知道这是一个诅咒，知道自己活不过二十岁。

    从那之后，她就变了一个人，心中出现一颗无法搬运的巨石，让她永远没法真正的开心。

    但现在，这颗巨石破碎了。

    她的心，突然活了过来。

    “不用过于激动，解除诅咒的过程，比你想象中的要简单……”方羽说道。

    “噗！”

    叶胜雪猛地站起身来，又忽地在方羽的面前跪下。

    “方先生，谢谢你……”叶胜雪头埋在地下，哭泣道。

    她现在的心情相当复杂。

    一方面，叶家今天遭遇的惨剧，让她感到悲痛欲绝。

    但另外一方面，困扰她十几年的诅咒被解除，让她重获新生，她又感到无比喜悦。

    但无论如何，叶胜雪唯一可以确定的是，方羽是她的大恩人。

    方羽看着跪伏在地的叶胜雪，说道：“起来吧，别把你的眼泪鼻涕什么的弄到地板上，我不太喜欢搞卫生。”

    “……是。”

    叶胜雪脸颊泛红，立即站起身来。

    “方先生的恩情，胜雪无以为报。但今后方先生若是有任何吩咐，胜雪都会用尽一切办法帮助方先生完成……”叶胜雪感激涕零地说道。

    “不必了，你也帮不了我什么，先把你自己的家事处理好吧。”方羽说道。

    提到家事，叶胜雪脸色一变，刚刚升起的喜悦，顿时荡然无存。

    “我有点困了，得去睡一觉。至于你，想在这里坐就继续坐吧，实在无家可归，可以去那个客房睡。”方羽指了指后方一个房间，而后就转身回房。

    叶胜雪站在原地，看着方羽的背影，而后坐在沙发上，脸色复杂。

    ……

    中部地区的文安市边界，有一处原始山区。

    这片山区由于地势凶险，再加上天气时常不好，所以一直得不到开发。

    所以，这片山区就一直这么荒废着，直到绿意不再，遍地枯萎。

    这片山区，已经许久没有人类活动的痕迹了。

    可就在今天，一道身影，出现在这片山区当中。

    他慢慢朝山区的深处走去，直到来到其中最高的一座山峰的低端。

    “这里应该就是我们紫炎宫的原址，真是沧海桑田啊。”

    江岛环顾四周，眼神中流露出一丝感慨和悲伤。

    但很快，这些情感就转变成仇恨。

    如果不是天道门！不是那个该死的方羽！他们紫炎宫说不定能够繁盛到今天！

    一想起方羽，江岛心脏就猛地收缩。

    即便已经过去数千年，但这个人的身影，已然印刻在他的灵魂深处，永世无法忘怀。

    这个男人，以一己之力，将他们紫炎宫两千多年的底蕴毁于一旦。

    这个男人，用一把剑，把他们紫炎宫上下屠了个精光！

    就连渡劫期巅峰，半步仙人的太上长老，都不是他的对手！

    江岛的记忆中，有关这个男人的最后一个画面，就是他提着断剑，将太上长老的头颅砍下的那一幕！

    “啪！”

    江岛一巴掌扇在自己的脸上，阻止自己继续往下回忆。

    只是这么回忆了一下，一想起那道身影，他的身体就止不住发起抖来。

    一股源自于灵魂的恐惧人，让他感到浑身冰凉。

    “我在害怕什么！？我到底在害怕什么！都已经过去两千多年了！那个杂种早就死了！而我们紫炎宫，却还有人活着！那场战役，是我们紫炎宫赢了！是我们赢了！”

    “现在，我只要催动宗门神石，就能把紫炎宫的传承开启……”

    “以我们紫炎宫的底蕴，很快就能再次鼎立于修仙界！”

    江岛眼神坚定下来，从储物袋中取出一颗灰色拳头大小的石头。

    而后，他原地打坐下来，将石头放在身前，闭上双眼，口中默念法诀。

    数秒之后，石头泛起一阵妖异的紫芒！









