 六星大法师
    原本置于地面的灰色石头，此时已经变得晶莹通透，漂浮在空中，从中散发出妖异的紫芒。

    紫光的范围不断地扩大，很快就把方圆数百米都笼罩进去。

    江岛睁开双眼，看着面前的神石，沐浴在紫光之内。

    一股熟悉感产生。

    他仿佛回到了当年的紫炎宫！

    “我们紫炎宫数千年的传承！回来吧！”江岛双手张开，面露狂喜。

    太上长老交给他的任务，他完成了！

    这个时间长度跨越数千年的复苏大计，终于实现了！

    他没有辜负太上长老的期望！

    随着神石的逐渐激活，江岛终于能够感应到其他跟他一样附身于他人体内的师弟师妹！

    一共有七道气息！

    “七道……”江岛仔细回想，眉头突然皱起。

    他记得，当初太上长老一共找了十名弟子，进行魂灵封印。

    也就是说，江岛能够感应到的气息，应该有九道才对！

    怎么少了两道？

    江岛眉头紧皱，闭上眼睛，细心感应。

    仍然只有七道气息！

    江岛脸色阴沉。

    这种情况，只有一种解释。

    那就是这两人的魂灵，已经彻底消散了。

    是在沉睡的过程中遭遇了意外，还是在苏醒之后被其他人杀了？

    第二种可能性不高。

    江岛在苏醒之后，就发现他现在所处的时代，已是灵气稀薄的末法时代。

    如今的武道界，比起当年的修真界，无论是总体实力还是底蕴都差了许多。

    像江岛这种一品宗门的大弟子，天赋稳稳碾压众生。

    他在附身于这副身体之后，用了不到半年就从炼气期突破到筑基期，然后又花了一年不到的时间，顺利突破到元婴期。

    他很自信，虽然只是元婴期，但他已拥有足够镇压当今的武道界的实力！

    他的师弟师妹的天赋虽然不如他，但也不会差的太远！

    十名弟子，都是太上长老选中的佼佼者！

    他们若是苏醒在这个时代，每个人都是人中之龙，又岂会死于他人之手！？

    江岛眉头紧皱，摇了摇头，没再深思下去。

    目前，他要把联系其他七名弟子。

    紫炎宫的复苏，不仅仅是传承的复苏，更需要人力的支持！

    他和其他七名弟子，将成为这一代紫炎宫的奠基人！

    江岛闭上眼睛，尝试着用魂灵之力联系其他七名弟子。

    过了大概十几秒，他终于得到了回应！

    “师兄！”

    “大师兄，是你吗？”

    “大师兄……”

    时隔多年，再听到这些师弟师妹的声音，江岛脸上浮现笑容，而后越发灿烂，直到仰天大笑！

    ……

    方羽醒来的时候，已是晚上七点二十分。

    他走出客厅，眉头微挑。

    整个客厅被打扫得干干净净，一些被方羽随意摆放的物品，也都放回到了原先的位置上。

    一切都非常整齐和整洁。

    叶胜雪已经不见，看来是搞完卫生之后就离开了。

    方羽把客厅的灯打开，走到阳台，看着外面的夜景，眉头紧皱。

    下午睡觉的时候，他做了一个梦。

    梦境里，方羽回到了天道门的鼎盛时期。

    那时候，他的师父和师兄，都还未飞升离开，整个宗门上下其乐融融，一切都那么美好。

    对于正常人来说，做梦很正常。

    但对方羽来说，睡觉时出现梦境，却是相当稀少的事。

    方羽上一次做梦，好像已是数百年前了。

    “天道门……”方羽抬头看着夜空中的星辰，眼神微动。

    他的直觉告诉他，一定有什么事情发生了。

    否则，他不会突然做这么一个梦。

    方羽在阳台上站了一会儿后，转身回到客厅，走到冰箱前，想拿点食物充饥。

    一打开冰箱，就发现冰箱里什么也没有。

    方羽眉头皱起。

    这不是他的生活节奏。

    在离开王艳和于玥玥之后，至少在吃的方面，水准降低了很多。

    大部分时候，方羽都在吃些方便食品，味道不敢恭维。

    也是因为在来到南都后，事情变多了，以至于方羽没时间自己动手做饭。

    这样下去不行。

    得重操旧业，圈个地方建菜园。

    下定决心后，方羽准备下楼找点东西吃。

    可以刚一推开门，他的眉头就皱了起来。

    他走出门口，看着前方。

    前方是一条走廊，对面就是电梯口。

    此时，走廊里并没有别人。

    “对于你们来说，隐身难道真的是一件很值得炫耀的事情么？”方羽略微讥讽地说道。

    方羽的声音一出，走廊上的空气突然出现波动。

    而后，两个人从中显现而出。

    其中一人方羽今天上午刚见过，正是来自秩序者的四星法师，枝儿。

    另外一人身披蓝袍，面容苍老，一双碧蓝色的眼睛尤为吸引人的注意。

    “我说过了，你们秩序者不要再盯着我，没必要。”方羽有些不耐烦地说道。

    枝儿看了旁边的老者一眼，大眼睛里略有犹豫。

    “方羽，我们来找你，只是想询问一点几件事情罢了，绝无恶意，你大可放心。”老者面露慈祥的笑容，说道。

    “什么问题？”方羽皱眉道。

    “还是先进屋里再谈吧。”老者说道。

    他话音刚落，方羽周边的场景就出现变化。

    眨眼间，方羽就坐在了客厅的沙发上。

    而枝儿和老者，则是坐在方羽的对面。

    空间转移。

    眼前这名老者，显然对空间法则有所研究。

    不过，方羽并不吃惊。

    “这位是我老师墨修先生，六星师。”枝儿介绍道，眼神中有些傲然之意。

    她的老师，不仅在秩序者组织内地位极高，放眼整个华夏法师界，也是泰斗级别的存在。

    就刚才这一式空间转移，整个华夏能够做出来的人，不超过三个。

    “有什么问题快问，我肚子饿了，赶着出去吃饭。”方羽毫不在意对方的身份，说道。

    “想要饱腹，何必出门？”墨修手往前一划。

    茶几桌上，立即出现一碟牛排，刚刚出炉，还冒着热气。

    “我不太喜欢吃西餐，更喜欢中餐一点。”方羽说道。

    墨修微微一笑，手再次一划。

    茶几桌上，立即出现四菜一汤。

    红烧排骨，鱼香肉丝，宫保鸡丁……

    还有一碗饭摆在方羽的身前。

    “都付过钱的吧？”方羽看了一眼墨修，问道。

    “当然，你随意。”墨修说道。

    方羽丝毫不客气，抓起筷子立即开吃。

    他确实有点饿了。

    见方羽毫不犹豫地吃起饭来，枝儿眉头蹙起。

    在见识过方羽的实力之后，她还以为方羽是那种传说中的世外高人，狂傲而冷酷……

    可如今亲眼所见，才发现方羽只是俗人一个，甚至比一般的俗人更俗！

    大名鼎鼎的法师界泰斗坐在他的面前，他却在狼吞虎咽地吃饭！？

    这也太不尊重人了！

    登时，枝儿对方羽的好感降至冰点。

    不过，连她老师都没说什么，她自然也不会开口。

    “你们有什么问题就问吧，我吃我的。”方羽说道。

    墨修呵呵一笑，顿了顿，开口道：“今天上午的事情，想必你还记得很清楚。”

    “我想知道，你在湖底遇到了什么？”

    “遇到什么？什么也没遇到啊，就是下去游了个泳。”方羽答道。

    墨修摇了摇头，说道：“没必要说谎，我很了解你……或者说，我们整个秩序者组织，都非常了解你。”

    “坦诚地说，你是我们秩序者过去两个月的头号调查对象。”

    “我知道，既然你们对我调查得如此彻底，那么你们应该很清楚，我就是个良好市民。”方羽说道。

    墨修不想在这个话题上延伸，说道：“那一滴杀死吴能的黑色液体，是什么物质？”

    “我也不清楚，但可以确定它不是什么物质，而是生命体。”方羽答道。

    “生命体……”墨修眉头紧皱，思索起来。

    以他的阅历，还从未听说过世间存在这样的生命体。

    “除此之外呢？你还知道什么？我听枝儿说，那滴液体在入主吴能的身体后，一见到你就显得无比惊慌，想要逃跑……想必，你在湖底已经跟它交过手。”

    “这种液体为何会出现在湖底？它有什么目的？你跳入湖中，又是为了什么？”墨修问道。

    “不知道啊。”方羽随意地答道。

    “你！”枝儿见方羽态度如此散漫，忍不住开口。

    “方羽，我知道你可能不太喜欢我提问的方式。但我必须知道答案，这种液体的能力如此强大，若是大规模出现在世间，必然会引起巨大的伤亡……如果它控制了某些领域的重要人物，后果更是不堪设想。”墨修脸色凝重，说道。

    “放心吧，要是这液体真的随意动手，那它早就这么做了。而且，在湖底下，我已经把那一大团液体部解决干净了，杀死吴能的应该是漏网之鱼。”方羽放下碗筷，说道。

    “一大团？有多大！？”墨修问道。

    “大概一个两米高左右人的人这么大吧。”方羽说道。

    听到这句话，墨修脸色微变。

    一旁的枝儿，则是面露震惊之色。

    这么一小滴的液体，就能够把吴能杀死，并且轻松将她打败。

    方羽面对这么一大团的液体，是如何做到将其消灭的？

    难以想象！









