 花花公子
    你知道它的来源么？”墨修继续问道。

    “……它们应该都出自某个族群，听它们称呼好像有个首领叫做什么……不朽王？”方羽说道。

    “不朽王？”墨修脸色一变。

    “怎么？你听说过？”方羽一愣，问道。

    “是的……”墨修站起身来，脸色凝重，说道，“在我刚刚开始学习法术的时候，我的老师曾经给我讲过一个传说。”

    “每一个生灵死后，残骸都会长埋于地下。其中大部分生灵会慢慢化作灰烬，少部分则会变成化石……而极少部分，由于死前怨气太重，魂灵不散，时间一长，则会复活……成为极其凶残的怪物。”

    这不就是地底生灵吗？

    方羽饶有兴致地停着墨修的诉说。

    他也想知道，现在的人的世界观到底是怎样的。

    “这些凶残的怪物在地底之下复活，又在地底之下生存，很少会出现在地面……久而久之，它们孕育出一个族群。”

    “这个族群的名字，就叫做不朽族。”墨修说道。

    “呃……不朽族出现在多少年前？”方羽问道。

    墨修眉头紧皱，似在回忆，而后答道：“据我老师所说，大概出现在两千年前……”

    两千年前？

    方羽还真没听说过！

    那段时间，正是方羽最为消沉的时间，对外界的事物不太关心。

    不过，墨修的老师，又是从哪里听说不朽族的？

    方羽将这个疑问提了出来。

    墨修摇了摇头，说道：“这一点，我也不清楚。在我所见过的史书中，从未提及到不朽族的存在。”

    方羽眉头皱起。

    如果真是这样，那墨修这个老师就显得有些诡异了。

    所有人都不知道的历史，怎么就他知道？

    他甚至还能准确说出不朽族出现的时间？

    这不符合逻辑。

    除非墨修这个老师，跟方羽一样，活了几千年的时间，并且亲眼见过不朽族的存在。

    可关于不朽族，方羽还真是一无所知。

    “你这个老师，现在还活着？”方羽问道。

    “上个月去世，享年一百一十三岁。”墨修答道。

    只活了一百一十三年，怎么会知道两千年前，绝大多数人都不知道的事情？

    难道，他当初就是随口胡诌，想要讲个故事？

    可方羽所遇见的地底下出现的生灵，还有它们口中的不朽王，听起来似乎真有这么一回事。

    随口胡诌的话，不可能算得这么准吧。

    “最近整个淮北，出现了很多狂暴的武者。经过调查，我们发现这些失去人性的武者，都曾服下一颗黑色的药丸。”墨修踱步，继续说道，“而这些黑色药丸，则是来源于某些神秘人。这些人分布在淮北各个市区，以提升力量为由蛊惑其他武者服下那颗药丸……”

    “这事我知道，发放药丸的人，跟今天遇到的液体是一伙的，同样来自不朽族。”方羽说道。

    墨修脸色一变，看向方羽，问道：“你确定？”

    方羽点了点头。

    “不朽族真的存在？”即便是墨修，此时都感到无比震撼，“难道老师所说的……真要演变成现实？”

    “你老师说过什么？”方羽问道。

    “他说……不朽族终有一天会从地底下走出，回到地面上。到那时，它们就会掌握地球的主导权，成为新的统治者。”墨修一字一顿地说道，眼神有些惊骇。

    “哦？”方羽眉头一挑。

    联系起最近淮北发生的怪事，墨修眉头越皱越深。

    无论传说是否真实，可以确定的是，最近淮北确实有一股力量在暗中蠢蠢欲动，似乎在酝酿着大事件！

    必须做点什么！

    否则，后果不堪设想！

    墨修心中愈发不安，原地思虑一番后，他便看向枝儿，说道：“我们得回去了。”

    “……好。”枝儿从未见过墨修如此慌乱，此时心中也不安起来，立即站起身来。

    墨修转身看向方羽，说道：“方羽，目前你是唯一正面接触过不朽族的人……不止你是否愿意协助我们……”

    “我没空。”方羽断然拒绝，说道，“今天我给你们提供了这么多的情报，证明了我是好人。”

    “以后你们再派人监视我，就别怪我不客气了。”

    墨修看着方羽，欲言又止。

    而后，他不再言语，手往前一划。

    “嗖！”

    一瞬间，墨修和枝儿就消失在原地。

    连带着桌子上那些空碟，一并消失。

    “掌握空间法则，就能随意取食物啊……我以前怎么就没想到呢？”方羽双眼放光，回到房间，开始研究空间型术法。

    至于不朽族的事情，方羽并没有放在心上。

    跟这么多不朽族交过手，对方的实力都不强，让他提不起兴致。

    而且，不朽族的出现，能够把秩序者的注意力吸引过去，对于方羽来说再好不过，以后不会再有人来烦他。

    ……

    第二天，方羽来到距离公寓最近的一处山区。

    这里是一个森林公园。

    方羽在一座游客不能入内的小山底下，找到一处不错的土地。

    这片土地虽然不算肥沃，但是要种菜是足够的。

    很快，方羽便开始了工作。

    他把整块地翻了翻，然后就把菜种子投入其中。

    在菜园的中心位置，方羽特意腾出一块地。

    而后，他从储物袋中取出星辰果树的根。

    这是他在无极道人的小世界里偷偷拿出来的。

    就是不知道，如此普通的土壤，能否将星辰果孕育出来。

    但要知道结果，至少也得花费数百年甚至上千年的时间。

    将所有菜种子埋好之后，方羽又用树枝建了个工具房，里面摆放着水桶肥料之类的东西。

    花费一个上午的时间，方羽总算再次建起一个菜园。

    比起江城的菜园，这一次的菜园建的更加完善，同时位置相当隐秘，一般人根本没法发现。

    做完这件事后，方羽心满意足地返回公寓。

    ……

    叶胜雪怀着极其复杂的心情回到叶家。

    经过吞龙与方羽一战过后，叶家满目疮痍，气氛悲戚而低迷。

    叶胜雪并没有看到叶震南的身影。

    家族中的人见到叶胜雪回来，并且毫发无伤，竟然也未表现出惊讶。

    叶胜雪询问他们，叶震南的去向。

    “家主送去疗伤了，短时间内不会回来。”有人答道。

    “去哪里疗伤了？”叶胜雪问道。

    这个问题，没有人回答。

    叶胜雪敏锐地发现，在场的叶家人神情中皆有异样。

    很明显的一点是，他们的眼神里多了一丝呆滞，少了一丝感情。

    这是怎么回事？

    叶胜雪心中满是疑惑。

    虽然叶家发生的惨剧令所有人都难以接受。

    但这些人眼中的呆滞，仍然显得很不自然。

    叶胜雪找到平日里跟她关系很不错的叔叔叶钟山，再次询问叶震南的去向。

    叶钟山同样不愿回答这个问题。

    而他看向叶胜雪的眼神，与之前完全不一样，显得相当陌生。

    回到叶家之后，接触的人越多，叶胜雪的内心就越是寒冷。

    叶家……散了。

    ……

    傍晚时分，方羽来到了秦朗的别墅。

    “方先生，今晚南都的东海酒楼，将举行一次档次极高的交流会，参加的人都是来自淮北各地的顶尖人物。”

    “交流会上，所有人信息共享，能够得到很多外界不知道的隐秘消息。”

    “说不定，其中就会有方先生您感兴趣的信息。”

    秦朗一边给方羽倒茶，一边说道。

    “顶尖人物……你有入场券？”方羽问道。

    “当然，否则我也不会让您过来了。”秦朗微笑道。

    方羽想了想，说道：“那就去一趟吧。”

    秦朗看了一眼手表，说道：“喝完这杯茶，我们就出发吧，时间差不多了。”

    五分钟后，方羽坐上了秦朗的专车，前往南都东海酒楼。

    经过将近一小时的车程，方羽和秦朗来到位于南都景区的东海酒楼。

    这是一座古色古香的老式酒楼。

    方羽和秦朗从大门走入，在一楼的大厅里就见到不少人。

    此时，这里正处于有些喧闹的状况。

    似乎有一对男女在争吵。

    “赵轩，我受够了，你是不是当我不存在！？”一个女人高声说道。

    “兰兰，你怎么会这么想？我早就说过了，你是我的天，你是我的地，你是我的心肝……”一个男人急声解释道。

    “滚！这些屁话我听得够多了！如果你真把我放在心里，你又怎么会……我只是上个厕所，你就跟别的女人勾搭上了！？”女人愤怒地说道。

    “兰兰，你误会了，真实情况是这样的……”男人仍然试图解释。

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响起。

    而后，一个身着晚礼服的漂亮女人，从人群中快步走出，眼眶泛红，往外走去。

    而一个长相帅气的男人，这是呆站在原地，一脸无奈。

    不少人认识这个男人，眼中满是戏谑。

    赵轩作为淮北著名的花花公子，在他的身上发生这类事情实属正常。

    这个时候，赵轩却一眼看到方羽身旁的秦朗，走了过来。

    “秦大少！什么风把你吹来南都这种鸟不拉屎的小地方？”赵轩面露笑容，说道。

    南都是淮北最发达的市区，却被赵轩称之为鸟不拉屎的小地方。

    “只是带着……朋友来逛一逛罢了，赵公子。”秦朗回应道。

    赵轩看向方羽，眼神微动。

    虽然方羽外表年轻，气质普通，但他知道，能够成为秦朗朋友的人，身份肯定不简单。

    “我叫赵轩，淮北赵家年轻一辈最不成器的一个，请问这位大少如何称呼？”赵轩笑着问道。

    别开生面的自我介绍方式，倒是让方羽多看了赵轩一眼。

    “我是方羽。”方羽答道。

    “原来是方大少，久仰久仰。”

    听到方羽的名字，赵轩眼神中闪过一丝一样，而后立即掩饰过去，哈哈一笑，给方羽抱拳行礼。

    方羽正想说话，脸色却是微变，看向另外一个方向。

    他突然感应到一道神圣之力！

    这种至高无上的力量极其罕见，绝大部分人毕生无法接触到！

    方羽也是在吸收神龙本源之后，才能运用神圣之力。

    难道……

    方羽的目光，锁定正在下楼的一道身影。









