 神族后裔？
    正在走下楼的是一个异国男人。

    他满头金发，飘散在额头之伤，肤色白皙，双眼呈琥珀色。

    他的五官犹如雕塑品一般精致，棱角分明，一双眉毛微微上扬，更显凌厉的气势。

    他举止优雅，一步一步地从台阶走下，吸引了一楼大厅不少女士的目光。

    方羽看着这个金发男人，微微眯眼。

    神圣之力，就是从他身上散发出来的。

    这阵气息并不强烈，但是相当明显。

    “没想到这位大人物也来了啊。”赵轩看着金发男人，眼神有些惊讶地说道。

    说着，赵轩转过头来，见方羽正盯着金发男人看，便主动介绍道：“这位是欧洲诺德王室的阿瑞斯王子，全名阿瑞斯诺德。诺德王室在欧洲的地位就如同秦大少的家在京城的地位实力极其雄厚。”

    赵轩看了秦朗一眼，圆滑一笑。

    秦朗轻轻摇头，说道：“这么类比不合适，诺德王室在欧洲屹立上千年之久，底蕴之深厚，远超一般家族。”

    “是的，所以我才如此惊讶，阿瑞斯王子竟会出现在南都这种小地方的一次交流会上”赵轩说道。

    阿瑞斯一出现，立即成为了客厅的焦点。

    不少人知道他尊贵的身份，凑上前想要与之攀谈。

    阿瑞斯脸上露出绅士而又略显冷漠的笑容，跟这些人交谈起来。

    方羽看了阿瑞斯几眼，但很快就转移了视线。

    阿瑞斯。

    这是古希腊神话当中，战争和暴力之神的名字。

    这个王子，取了这么一个名字，身上又散发出阵阵神圣之力还挺有趣的。

    不过，也就仅仅有些好奇罢了。

    赵轩一直站在秦朗身旁，跟秦朗交谈着。

    秦朗明显有些不耐烦，但极好的家教和素养，让他一直保持着和善的态度。

    不过，赵轩的话题，跟秦朗实在不搭边。

    秦朗一直都是有一句没一句地回应着。

    过了一会儿，赵轩也深感无趣，转头看向一言不发的方羽。

    “方大少，以前没在南都见到你，相比你平时的活动区域，肯定在京城吧。”赵轩挑起话题。

    “嗯。”方羽直接点头，没有多说半句。

    “你肯定是秦大少的亲戚还这么年轻呢”赵轩继续说道。

    方羽索性不说话，直接点了点头。

    可即便方羽的态度如此冷淡，赵轩却仍然一副热情的模样。

    他直接走到方羽的身旁，略微凑近方羽的耳边，小声说道：“方大少，你这么年轻，正是血气方刚的时候啊。南都这个地方，几乎全面落后于京城只有一点，南都绝不落后，甚至有些许的领先。”

    方羽看了一眼一脸暧昧笑容的赵轩，正想说话。

    “没错，就是美女我想你也看出来了。你瞧瞧，就这个大厅，那些男人身旁的女伴，哪个长相不在八分以上这就是南都的优势所以南都也被行内人称之为男人天堂”赵轩继续说道。

    方羽毫无反应，但赵轩仍没有放弃，说道：“我赵轩没什么优点，唯一过得去的本事，就是把妹。过去三年中，我把的妹子超过了这个数字。”

    赵轩伸出双手，比出九个手指。

    “九个”一旁的秦朗眉头一挑，问道。

    “不，是九十个。”赵轩得意一笑，说道，“平均下来，一年换三十个女朋友，差不多半个月换一次”

    “你的本事，我们刚来到这里的时候就见到了。”秦朗略微戏谑地说道。

    “呵呵，秦大少，你可能想不到，刚才那一幕，是我故意促成的。”赵轩咧嘴一笑，说道，“想要快速甩掉一个女人，就要用这种决绝的方式，在众人面前丢点脸根本不算事儿”

    秦朗彻底无语，不再说话。

    方羽则是看着赵轩，开口道：“你到底想说什么”

    “我就是想说若是方大少你看上了在场哪位美女，我可以帮你牵线，担保成功率”赵轩挺直腰板，说道，“就算对方已经名花有主，我依然可以帮你挖墙脚”

    方羽摇了摇头，说道：“我没兴趣。”

    “方大少，大家都是男人，就没必要装了嘛看来你是不相信我的能力，好，我现在就给你找一个美女过来”赵轩说着，转身离开。

    待赵轩走后，方羽看向秦朗，问道：“这个赵轩，你跟他很熟”

    秦朗苦笑道：“不算熟，之前也就见过一面。但他这人就是这个性格，自来熟，而且相当圆滑，甚至有些过了。”

    “方先生，你要是觉得厌烦，我可以帮你”

    “没事，我倒觉得这人挺有趣的。”方羽说道。

    话音刚落，方羽突然眉头一挑，看向一旁的方向。

    一个大概十岁左右，穿着一身西服的金发小男孩，从楼上走下，小跑着冲向被围在人群中的阿瑞斯。

    “哥哥，原来你在这里啊”小男孩挤进人群，抱住阿瑞斯的大腿，仰头用英语问道。

    阿瑞斯低头看着小男孩，露出温和的笑容，揉了揉他的头，说道：“阿波罗，你怎么跑下来了不继续玩你的游戏了”

    “那一个关卡一直没法通过不玩了”阿波罗摇头说道。

    方羽看着阿波罗，眼神闪过一丝惊讶。

    这个小男孩身上所散发出来的神圣之力，比他哥哥阿瑞斯的要更加纯粹。

    虽然跟神龙本源的神圣之力没得比，但已经到了很高的程度。

    而阿波罗这个名字，同样是希腊神话中的十二主神之一，光明之神。

    这对兄弟或者说这个诺德王室，似乎不简单。

    “方先生，你似乎对阿瑞斯王子很感兴趣”一旁的秦朗问道。

    “嗯，你对他们了解多少”方羽问道。

    “我们秦家跟诺德王室合作过一次，但知道的信息也不多。”秦朗回忆道，“就跟我刚才说的一样，诺德王室已传承上千年，是欧洲历史最悠久的王室之一。最近三十年准确地说，在阿瑞斯的父亲乔伊斯亲王继位之后，诺德王室的发展速度比起那些新兴的家族还要迅猛。”

    “如今的诺德王室，在欧洲稳定排名前三。”

    “除去这些表面的信息以外，还有一个有趣的点。那就是诺德王室的掌舵人乔伊斯亲王，总说他们家族是神族的后代，继承着神的意志因此，他给两个儿子取名，都取了十二主神的名字。”

    神族的后代

    阿瑞斯，阿波罗

    听完秦朗的话之后，方羽对这对兄弟越发感兴趣了。

    尤其是那个小男孩阿波罗。

    方羽能够明显感觉到，这个幼小的身躯里，似乎蕴含着极强的力量。

    就在方羽看着阿波罗的时候，阿波罗似乎有所察觉，突然转过头来，看向方羽。

    而后，他拉了拉哥哥阿瑞斯的衣服，小声地说了句什么。

    阿瑞斯抬起眼，看向方羽，琥珀色的眼瞳里波澜不惊，而后朝着方羽走来。

    “你好，我是阿瑞斯，来自诺德王室。”阿瑞斯面带微笑，主动用英语给方羽打招呼。

    “我是方羽。”方羽用华夏语回应道。

    “你一直盯着我看干什么”这时候，一旁的阿波罗仰头看着方羽，脸色不善地说道。

    “我觉得你长得很丑，所以多看了两眼。”方羽微笑道。

    “你能不能说英语我不懂华夏语”阿波罗不耐烦地说道。

    “不好意思，我真不会英语。”方羽耸了耸肩，说道。

    阿瑞斯没有说话，只是盯着方羽看，一双冰眸散发出阵阵寒气。

    一旁的秦朗见情况不对，立即站出来打圆场，用英语说道：“阿瑞斯王子，阿波罗王子，你们好，很久不见了。”

    阿瑞斯看向秦朗，露出微笑，说道：“秦先生原谅我刚才没看到你。”

    秦朗正想说话，阿瑞斯却是看了一眼方羽，问道：“秦先生，这位是你的朋友”

    秦朗脸色一滞，而后答道：“是的，他是我的好朋友。”

    “噢，那看来是我失礼了，很抱歉。”阿瑞斯眼皮低垂，说道。

    “呃”秦朗一时间不知道该说些什么。

    “哥哥，为什么要给他道歉明明是他的好朋友不讲礼貌总是盯着我看”阿波罗恼怒地说道。

    阿瑞斯看了一眼秦朗，没有说话。

    秦朗面露尴尬之色，有些为难。

    阿瑞斯这副做派，显然是想让方羽给他道歉。

    但秦朗知道，自己是万万没有资格要求方羽做任何事情的。

    “方大少”

    就在这个时候，赵轩的声音传来。

    来的正是时候

    秦朗松了口气，看向一旁，赵轩正朝他走来，背后跟着一道倩影。

    “方大少，有位美女想跟你谈谈。”赵轩笑道。

    这时候，赵轩注意到站在方羽身前的阿瑞斯和阿波罗。

    “王子好”赵轩立即打招呼。

    阿瑞斯轻轻点头，而后看向赵轩身后的女人，眼中闪过惊艳之色。

    这个女人，是他今晚见过最漂亮的女人

    漂亮到让他立即动心

    “方先生，果然是您”

    女人从赵轩身后闪出，惊喜地说道。









