 再遇紫罗兰！
    这个女人，正是洛希。

    “刚才我听赵轩说有一个叫方羽的男人……我就猜到是您了！”洛希说道，笑容美艳动人。

    “原来们两个认识？”赵轩一愣，说道。

    “嗯，我肯定比要早认识方先生！”洛希点头说道，走近方羽的身边。

    一阵香气扑鼻而来。

    方羽眉头微皱，稍微挪移了一下位置，拉开与洛希之间的距离。

    “美丽的小姐，我是阿瑞斯，诺德王室的王子。不知我是否有荣幸得知的名字？”这时候，阿瑞斯盯着洛希，面带迷人的笑容，绅士地说道。

    洛希这才注意到面前还站着阿瑞斯，立即用英语回应道：“我叫洛希，阿瑞斯王子，好。”

    来参加今晚的交流会之前，家中长辈就曾交代过她，让她主动结交阿瑞斯。

    “洛小姐，我来过华夏很多次，但从未见过像这般美丽动人的女人……”阿瑞斯看着洛希，微笑道。

    “多谢夸奖。”面对阿瑞斯毫不掩饰的赞美，洛希脸颊微微泛红，低头说道。

    她这副害羞的模样，更是勾动阿瑞斯的心弦。

    “这个女人……我要定了。”

    阿瑞斯眼神微眯，下定决心。

    客厅的人越来越多，气氛也越来越热闹。

    其中，不少人是武者，并且修为不低，最差都在宗师境界以上。

    方羽转过头，一眼就看到一个熟人。

    韩琦。

    此时韩琦正在跟别人交谈，没有注意到方羽的存在。

    方羽又看向另外一旁，一道身影吸引了他的注意。

    那个女人居然也来了。

    方羽想了想，嘴角上扬，勾勒出一丝弧度。

    他转头对秦朗说道：“们先聊，我见到熟人了。”

    “哦……好的。”秦朗一愣，而后点头。

    洛希黛眉一蹙，心情不太美丽。

    她才刚来，还没跟方羽聊上两句呢！

    方羽直直朝客厅的角落位置走去。

    这个位置，一名身材火爆的紫发女人，正在跟一位面容枯萎的老头交谈。

    她的身边，还站着一位红发男人。

    这个女人，正是世界有名的杀手组织，紫罗兰组织的缔造者，之前跟方羽交过手的紫罗兰！

    而站在她身旁的老头，是她的得力助手，紫罗兰组织的西亚分部负责人，绰号为‘活死人’的罗德！

    另外一名红发男人，则是大洋洲分部负责人，绰号为‘剑魔’的克拉克！

    了解暗榜的人，若是见到这三人同时出现，一定会震惊得说不出话来！

    这三个人，皆在暗榜前十之内！

    其中紫罗兰暗榜排名第三，罗德排名第六，克拉克排名第八！

    可以说，这三人就是紫罗兰组织最核心的力量！同时也是整个世界暗榜上的最强三人组！

    这三人同时出现在一个地方……就说明，紫罗兰组织在布局一件极其重要的大事！

    紫罗兰身穿修身的黑色短裙，秀出白皙的长腿，吸引不少男人的目光。

    但她的气场实在过于强大，以至于根本没人敢上前搭讪。

    “今晚来参加这场交流会的人，比我们计划中的要多，鱼龙混杂……我们是不是应该改变计划？”瘦得只剩皮包骨的老头罗德，小声说道。

    紫罗兰眉头紧蹙，一双紫眸里满是冷意。

    “按原计划执行！无论付出多么巨大的代价，我们都要得到它！”

    “明白。”罗德微微屈身。

    “好久不见。”

    这个时候，突然有一只手拍在紫罗兰的肩膀上！

    紫罗兰脸色大变，下意识地将手放到腰部，想要取出武器！

    竟然有人能在她毫无察觉的情况下，走到她的身后，并且伸手拍她的肩膀！？

    这怎么可能！？

    潜意识里的警戒，甚至让紫罗兰的身体泛起淡淡的紫光，体内的能量几乎要喷涌而出。

    “别紧张，要是引起轰动，们今晚的行动恐怕就泡汤了。”方羽拍了拍紫罗兰的肩膀，微笑道。

    紫罗兰转头看到方羽的脸，心脏猛地收缩！

    他怎么会出现在这里！？

    “是……方羽！？”

    一旁的罗德和克拉克，之前没少看过方羽的照片，这时很快认了出来。

    “想干什么！？”克拉克双眼泛起血色，杀气升起。

    “不要动！”

    这时候，紫罗兰却是冷声斥道。

    克拉克看了紫罗兰一眼，又看了罗德一眼。

    罗德也在用眼神示意克拉克冷静。

    虽然方羽是紫罗兰的头号敌人，但现在绝不是动手的时机！

    今晚的行动相当关键，要是这个时候对方羽动手，整个计划就彻底泡汤了！

    克拉克冷静下来，身上的杀气敛去。

    紫罗兰看着方羽，眼眸中的紫瞳泛着流光。

    在方羽出现之后，她就无法保持镇静，心脏跳得很快，呼吸加速。

    她仍然没有忘记那一晚在北环山，她被方羽暴打，毫无还手之力的场景。

    那是她受伤最重的一次，同时也是最绝望的一次。

    那一晚，她超越了以往的自己，将体内那颗晶石激活百分之五十！

    当时她满胸自信，以为能够击败方羽。

    却没想到，在方羽的面前，她仍然只是一个沙包！

    百分之四十和百分之五十，似乎没有区别。

    都是被单方面吊打！

    对于心高气傲的紫罗兰来说，那一次战斗对她的心理打击，远比身体的疼痛要强烈！

    她原以为自己已经足够强大，拥有远超世间百分之九十九的人的实力。

    可在与方羽交手过后，她才知道，这个想法是多么的可笑且幼稚！

    她拼尽全力，连方羽一根汗毛都伤不到！

    这说明，她跟方羽之间的实力差距，已经到了极其恐怖的地步！

    用一个天，一个地来形容恐怕都不为过！

    在那晚过后，紫罗兰再次开始苦修。

    她想要将体内的晶石激活到百分之百！

    她想要复仇！

    她要击败方羽，把方羽踩在脚下！

    这段时间，紫罗兰的修炼可谓达到了地狱级别。

    她做梦都咬着牙，想要复仇方羽！

    可如今，方羽却超出意料的出现在她的眼前……

    现在的她，跟上次相比肯定有进步。

    但必然，仍不是方羽的对手。

    紫罗兰看着方羽，呼吸粗重。

    她不得不承认，她感到畏惧了。

    在看到方羽的一刻起，她坚硬如铁的内心，突然就出现了裂痕！

    方羽就像她的梦魇一般，让她感到窒息！

    “一直盯着我干什么？怎么？还想跟我打一架？”方羽眉头一挑，问道。

    紫罗兰心头一颤，立即转移视线，一时间说不出话来。

    一旁的罗德看到向来强势的紫罗兰变成这副模样，眉头紧皱，出言道：“方羽，我们很了解，大概也知道我们……但目前的情况是，大家最好都不要动手。”

    “不，我随时可以动手，是们不能轻易动手罢了。”方羽笑道。

    罗德脸色一变。

    方羽说的话，就好像知道他们三人今天的行动计划一般！

    可这个计划，只有紫罗兰，罗德，还有克拉克三人知道，就连组织内部，都没有收到通知！

    方羽是怎么知道的？！

    “罗德，不用说这么多了，要我说，就把他干掉……”一旁的克拉克眼神凌厉地说道。

    但他的话说到一半，就接触到紫罗兰骇人的眼神，强行中止。

    紫罗兰深吸一口气，转头看向方羽，冷声问道：“到底想怎样？”

    “告诉我，们来这里的目标是谁？”方羽问道。

    紫罗兰组织的是杀手组织，他们的人出动，要么为了杀人，要么为了夺取某些珍贵的物品。

    而能够让紫罗兰亲自出手的目标，身份地位乃至实力，显然都不会弱。

    在场这么多人中，符合这个条件的人，只有秦朗和那个阿瑞斯王子。

    方羽想要知道的是，紫罗兰的目标是不是秦朗。

    如果是，又是谁雇佣她这么做的。

    如此这般，方羽便能知道是谁一直想要动秦家了。

    听到这个问题，紫罗兰面露犹豫之色。

    旁边的克拉克见到紫罗兰竟然在认真考虑，急声道：“老大，这怎么能说去！这会让我们的努力化为乌有的！”

    罗德眉头紧皱，显然也不赞成紫罗兰把计划说出去。

    但紫罗兰跟他们的考虑不同。

    她深知方羽的恐怖。

    要是激怒方羽，就不用谈什么行动，什么计划了。

    他们三个人的命，都得丢在这里！

    “我可以告诉。跟我来吧。”紫罗兰最终作出决定，转身朝客厅外面走去。

    “老大！”克拉克满脸不可置信。

    这次行动机密到连其他分部负责人都不知道。

    可现在，就在行动之前，紫罗兰竟然要把计划告诉一个外人，而且还是死敌！？

    这是什么意思！？紫罗兰疯了！？

    但紫罗兰就这么走了出去。

    克拉克焦急万分，想跟出去阻止紫罗兰，却被身后的罗德拉住。

    “老大这么做，一定有她的考虑，别冲动。”

    “可是……”克拉克脸色铁青。

    “相信老大吧。”罗德说道。

    克拉克只好闭上嘴，留在原地。

    方羽跟着紫罗兰走出大厅，来到门口旁边的一条安静小道上。

    “这里足够安全了，说吧。”

    方羽停下脚步，问道。

    紫罗兰看着方羽，咬了咬牙，开口道：“我们的目标……是诺德王室的阿波罗王子。”

    “哦？那个小男孩？”方羽眉头一挑。

    看来，这件事与秦朗无关了。

    “是的。”紫罗兰点头，不愿再多说。

    “们要杀了他？还是怎样？说清楚一点。”方羽说道。

    “跟阿波罗认识？为何问这么多？”紫罗兰蹙眉道。

    “因为我要确认是不是在撒谎。”方羽微笑道。

    紫罗兰沉默了一会儿，说道：“我们不会杀他，而是把他整个人带走。我们的金主，想要得到的是阿波罗这个人。”

    方羽眯眼看着紫罗兰，问道：“就这样？”

    “就这样。”紫罗兰直视方羽，答道。

    方羽定定地看着紫罗兰，三秒后转身离去，说道：“既然如此，那就跟我无关了，祝好运。”

    方羽离开不久，紫罗兰也跟着回到大厅之中，一眼就看到前方，站在阿瑞斯身旁，正舔着一个冰淇淋的阿波罗。

    紫罗兰嘴角微微勾起，露出邪魅而冰冷的笑容。









