 方羽到底有多强？
    方羽回到大厅，直接走到自助餐台旁，要了一小块草莓蛋糕。

    而后，他便坐在餐桌旁，悠然自得地吃起来。

    大厅已有数十名宾客，分布在各个角落，相互聊天。

    在场的人身份皆不凡，来自淮北各个大家族，属于淮北上流社会的核心成员。

    而他们口中所讨论的事情，尽被方羽收入耳中。

    只不过，就目前而言，这些人所谈论的事情无非就是企业，财富，和相互吹捧，没什么实质性的内容，甚至连与武道界相关的内容都很少人提起。

    对于方羽来说，这些信息毫无意义。

    但这一趟也不算白来，蛋糕味道还是很不错的。

    “哼，这么大个人还吃甜食。”

    这个时候，一道稚嫩的声音在方羽的身后响起。

    年仅十岁的诺德王室的小王子阿波罗，端着一个盘子，在距离方羽两个间隔的位置坐下。

    他的盘子里，放着三种颜色不同的冰淇淋。

    阿波罗拿勺子深挖一大坨，放进口中，一脸满足。

    方羽看了他一眼，又看向一旁不远的位置。

    阿波罗的兄长阿瑞斯，正面带微笑地跟洛希交谈着。

    方羽又看向大厅另外一个角落。

    紫罗兰的手下罗德，正站在大部分人最容易忽视的位置，直直地盯着阿波罗。

    看来是准备行动了。

    方羽看着罗德，脸上露出一丝笑意。

    罗德察觉到方羽的视线，看过去，正好看到方羽脸上露出的笑容，脸色瞬间变了。

    “难道老大真的把计划说出去了”

    想到这一点，罗德心情有些慌乱起来。

    他对紫罗兰无比信任，但紫罗兰这样的做法，他真的无法理解

    怎么能把如此重要的行动计划，告诉敌人

    即便再忌惮方羽，也没必要这么做完全可以说谎或是先行离开此地，之后再重新制定计划。

    “老大，你把目标人物告诉方羽了”罗德脸色变幻不定，用蓝牙耳机轻声问道。

    此时，紫罗兰正站在二楼外围的扶手处，看着下方大厅略显密集的人群。

    “嗯，我告诉他了。”紫罗兰答道。

    “”罗德沉默了一会儿，压抑着语气，问道，“老大，为什么要这么做我们怎么能暴露”

    “我很清楚我在做什么，我也知道暴露目标人物对于一名杀手来说，是最愚蠢的做法。”紫罗兰深吸一口气，语气平静地说道，“但我没有别的选择，只能这么做。”

    “老大，怎么会没有选择我们最多不就放弃几天的行动之后再重新布局可如今你直接暴露了目标若是方羽告知阿波罗，又或者是他从中作梗我们就再没机会接近阿波罗了，若是诺德王室发怒，甚至连我们组织都要受到毁灭性打击”站在一楼大厅另外一个角落的剑魔克拉克，语调有些激动地说道。

    面对两位心腹手下的质疑和不满，紫罗兰心情也不太好。

    她咬了咬牙，说道:“如果我不按照方羽的要求做，等待我们的就不只是行动失败，而是死亡了。”

    “之前我消失了一段时间，但我一直没有跟你们说明原因。”

    “现在我可以如实告诉你们两三个月前我受了一次重伤，濒临死亡花费了将近一个月的时间才勉强恢复而将我打成重伤的人，就是方羽。”

    听到这番话，罗德和克拉克脸色皆是一变。

    的确，之前紫罗兰消失了将近一个月的时间，处于完全失联的状态，直到上个月初才出现在总部。

    而后，面对各大手下的询问，紫罗兰一直保持沉默，没有透露她失踪的原因。

    直到今天，罗德和克拉克才知道，原来他们的老大紫罗兰，是因为被方羽打成重伤，才消失一个月的

    “这”罗德眼神震撼，一时间有些接受不了。

    在把方羽列为重点关注对象的时候，他们每一个分部的负责人，都对方羽进行过研究和分析，最后得出结论，方羽拥有接近王级杀手，甚至超越王级杀手的实力。

    这个级别的实力已然足够强大，甚至有人认为过于高估方羽。

    可如今，亲耳听到紫罗兰的话，罗德才知道，他们还是远远低估了方羽

    他们的老大紫罗兰，是什么存在

    暗榜第三世界杀手协会的常任理事之一

    她的地位和实力，在地下世界深受认可

    不少人甚至认为紫罗兰已经拥有媲美暗榜第一的实力

    暗榜这个榜单，每隔十名，实力就有断层式的差距。

    而越是在榜单前列，这种差距就越明显。

    暗榜第十和暗榜第九之间的差距，远比想象中要大。

    罗德和克拉克都排在暗榜前十。

    但他们两个加起来，也没法逼出暗榜第三的紫罗兰八成的实力。

    这种实力，傲视众生

    因此，整个紫罗兰组织内的成员，才会对紫罗兰服服帖帖，绝不产生反叛之心。

    其中，罗德更是亲眼见识过紫罗兰战斗，知道她的神通和本领有多大

    在罗德的心中，紫罗兰就是女战神一般的存在

    可现在，紫罗兰却亲口告诉罗德，她不是方羽的对手

    “老大，你”另外一边，克拉克也语气惊骇，说不出话来。

    紫罗兰被方羽打成重伤

    联系起之前紫罗兰对方羽的态度，和眼神中掩饰不住的畏惧

    “老大，为什么你不把这件事早点说出来你一个人不是方羽的对手，还有我们这些手下啊我们一起动手，必然能将方羽解决”克拉克镇静下来，说道。

    “不。”紫罗兰打断了克拉克的话，说道，“没有机会，就算我们五个人，乃至整个组织一起上，都不是方羽的对手他的强大，你们无法想象。”

    紫罗兰一直以来，都是一个心气极高，高到几近于傲然的人。

    让她这样捧高一个人，比杀死她还难受。

    但是，她现在不得不这么做。

    她必须明确告诉自己的手下，方羽是一个多么危险的人物。

    否则，这些手下再去招惹方羽，下场只有死路一条。

    “老大，你这是小看我们我”克拉克有些愤怒地说道。

    紫罗兰深吸一口气，再次打断克拉克的话:“我可以告诉你们，当初我使尽全力，连方羽一根汗毛的没伤到这么说，你们应该明白了吧”

    “”

    听到这句话，罗德和克拉克，彻底陷入沉默。

    “有关方羽的事情就不要再提了，我的确把目标告诉了他，但目前看来，他与阿波罗并没有交情，甚至可能有些摩擦。”

    “只要我们不主动招惹他，他大概率不会妨碍我们的行动。”

    “所以，一切按照原计划进行”紫罗兰语气严肃，命令道。

    “是。”罗德和克拉克回过神来，答应道。

    但通话结束后，两人的心情却犹如波浪一般翻滚。

    紫罗兰使尽全力而无法伤方羽分毫

    这说明，两者之间的实力差距，大到极其夸张的程度

    这个方羽，到底有多强

    罗德和克拉克不自觉地将视线投在方羽身上，眼神里满是震撼和骇然之色。

    阿波罗一边吃着盘中的冰淇淋，一边用不悦的眼神看着方羽。

    “我真的很讨厌你，你这个人太恶心了为什么一直盯着我看难道没人告诉你，这是很不礼貌的行为”

    面对阿波罗的质问，方羽只是淡淡一笑，没有回答。

    一个身上散发出神圣之力，同时被紫罗兰盯上的小屁孩。

    他的身上，到底存在什么秘密









