 你不配！
    紫罗兰是组织的首领。

    能让一个首领亲自出手的目标，绝对不是一个小目标。

    方羽原先以为，紫罗兰的目标是阿瑞斯，可没想却是年龄幼小的阿波罗。

    不过，阿波罗散发出的神圣之力，的确要比他的兄长阿瑞斯更加强大且纯粹。

    难道，紫罗兰也意识到了神圣之力的存在？

    阿波罗见方羽不回答他的话，并且仍然用用一副奇怪的眼神盯着他，只感到一阵难受，稚嫩的脸蛋憋得通红。

    作为诺德王室的小王子，他出生就含着金钥匙，谁见到他都把他当成皇帝一样供着。

    可今晚遇到的方羽，不仅一直盯着他，而且还不回答他的问题！

    太没礼貌了！太没素质了！

    他这是在藐视诺德王室！

    阿波罗越想越气，愤怒之情溢于脸上。

    “我再给你最后一次机会，立即把你的视线移开，并且给我道歉！”

    阿波罗的语调抬高，声音不小。

    离得近的宾客，都听到了阿波罗的声音，转头看向自助餐桌。

    看到阿波罗怒视方羽，众位宾客面露惊讶，而后很快转变成戏谑。

    这是哪家的小子，竟然敢惹怒阿波罗小王子？

    虽然阿波罗只是个小孩，但他可是诺德王室的小王子！深得乔伊斯亲王的喜爱。

    有这一层身份在，阿波罗就不是普通的小孩了！

    惹怒他的后果，不堪设想！

    虽然能够参加今晚交流会的人，家世背景都不会差。

    可这里只是淮北，只是南都！

    一个淮北的家族，就算再强大，也难以跟欧洲传承千年的王室抗衡！

    总之，这个年轻人要倒霉了！无论他来自哪家！

    “给我道歉！”阿波罗双眼通红地说道。

    方羽就像没听到阿波罗的话一样，仍在低头吃着蛋糕。

    阿波罗瞪着方羽，小身躯微微颤抖，显然愤怒到了极致。

    “喂，小伙子，赶快道歉吧！待会真的可就无法挽回啦！”方羽的身后，有宾客劝道。

    “砰！”

    阿波罗猛地一拍桌面，抓着手中的勺子，指着方羽的脸。

    此时的他双眼通红，眼神中泛着凶光，原本英俊可爱的脸蛋，变得相当扭曲。

    他这副生气的模样，比很多成年人都要恐怖，完全没有一个十岁小孩的样子。

    “这下彻底完蛋了，这小伙子也是犟，不就道个歉吗？何苦呢？”

    “就是，待会阿瑞斯王子来到，这小子就是跪下来道歉都没用了。”

    “活该，也不瞧瞧对面的身份，作的一手好死……”

    注意到阿波罗情况的宾客越来越多，低声议论起来。

    这个时候，离得较远的阿瑞斯，也察觉到了情况不对劲。

    他转头看向人群聚集的位置，见到发怒的阿波罗，和一脸淡然自若的方羽，眉头皱起。

    “洛小姐，我弟弟好像遇到了点麻烦，我得过去看一看了，失陪一下。”阿瑞斯微笑道，转身朝自助餐桌走去。

    洛希转头看过去，一眼就看到方羽，还有愤怒无比的阿波罗。

    这是……

    糟了！

    洛希意识到发生了什么，脸色一变，快步走上前去。

    正在跟一位富家千金谈笑的林轩，也看到了方羽与小王子的冲突，眉头皱起。

    他环顾四周，没有在大厅里找到秦朗的身影。

    秦朗似乎跟某人上楼洽谈了。

    “这可就不好办了啊。”

    林轩眼神闪动，想了想，还是凑上前去。

    没多久，整个大厅焦点，皆在方羽和阿波罗身上。

    “老大，方羽这是要干预我们的行动！？”罗德脸色难看，沉声问道。

    “不，他要是想干涉，没必要这么做，先看看吧。”紫罗兰平静地说道。

    阿波罗拿着银勺子，直直指着方羽，面容狰狞，愤怒到发抖。

    方羽看了阿波罗一眼，嘴角露出一丝笑容。

    这个阿波罗，不管神圣之力，光是这副模样就不太正常。

    哪有小孩能够露出这种凶狠的目光？哪有小孩，身上动不动就迸发杀意？

    “有点意思。”方羽抬起头，看着阿波罗，用英语说道，“我就不道歉，你能拿我怎么样？”

    听到这句话，阿波罗眼神中的凶光更加明显，呼吸粗重了不少。

    他手中抓着的银勺子，竟被他的手握得弯曲！

    这是何等的握力！？

    对于一个年纪如此小的孩子来说，这根本就是不可能的事！

    “你……不要逼我。”阿波罗从座椅跳下，走向方羽。

    走到一半，他突然停住脚步，回头走到旁边的桌子，这里摆放着各式餐具。

    阿波罗从中拿出一把餐刀，脸上露出令人胆寒的笑容，再次走向方羽。

    看到这一幕，周围的宾客都感到通体冰凉！

    这个阿波罗王子，年纪这么小！却让他们感受到窒息和恐惧！

    这是何等骇人的气势！

    阿波罗握紧餐刀，走到方羽的身前，仰起头，直直盯着方羽。

    “你想……”方羽正要说话。

    这时候，阿波罗突然咧嘴一笑，握紧餐刀，捅向方羽的腹部！

    这一下出其不意，力度不小！

    一般人，根本没法反应过来。

    而事实上，方羽的确没有做出任何反应。

    餐刀虽然没有正常的匕首那么锋利，但它毕竟也是刀！

    眼见这把刀就要捅进方羽的肚子，方羽还仍在吃着餐盘里的蛋糕，完全没有闪避的意思！

    “啊！”

    不少女性发出尖叫声，转脸到一旁，不愿看到鲜血飞溅的场面。

    而男性，则是睁大眼睛，看着这一幕。

    他们都知道阿波罗身份尊贵，脾气不小。

    可他们怎么也没想到，阿波罗竟敢在光天化日之下，这样动手！

    洛希快步走上前，正好看到餐刀即将捅进方羽腹部的这一幕！

    “方先生！”洛希脸色大变，惊呼出声。

    “嗙！”

    下一秒，一声清脆的响声，就如同两块金属碰撞一般！

    阿波罗手中的餐刀，在捅到方羽的腹部后，不仅没往里深入一分，反倒刀身断裂！

    看到这一幕，周围爆发出一阵惊呼声！

    这是什么情况！？

    怎么刀碰到肉，反而是刀断裂了！

    这年轻人的腹部，是镶了钢板么！？

    众人看向方羽，眼神惊骇不已。

    断裂的餐刀飞出，划过阿波罗的手背，细嫩的皮肤立即出现一道裂口。

    但裂口里流出的血液，却是让方羽眼神微变。

    跟正常人类的红色血液不同，阿波罗流出的血液，竟然呈现银白色！

    银白色的血液……

    方羽微微眯眼。

    “砰！”

    就在这时，旁边爆起一道极强的气势。

    一道身影从人群中走出，快步走到阿波罗的身前，蹲下身子。

    “怎么样了？”阿瑞斯眼神冰冷，寒声问道。

    在阿瑞斯出现之后，阿波罗的脸色缓和了不少。

    他低着头，看着被划伤，正在流血的右手背，眉头皱起，立即用左手抚摸。

    一阵淡淡的白光升起。

    两秒后，阿波罗的左手拿开，右手背上的伤口消失不见。

    很强的自愈能力。

    方羽注意到这一点，眉头微挑。

    “我不想再见到他！”阿波罗仰起头，指着方羽，说道。

    阿瑞斯轻轻点头，站起身来。

    他看向方羽，琥珀色的眸子中，看不出愤怒，也看不出其他的情感。

    他就这么静静地看着方羽，却让周围的宾客感到温度骤降！

    众人看着方羽，眼神中已经没有戏谑，而是同情了。

    惹怒阿瑞斯和阿波罗两位王子，方羽的下场，一定会凄惨无比。

    而年幼的阿波罗的狂暴，也让在场宾客心里发憷。

    “方羽，我很希望我能尊重你。但很可惜，你不配。”阿瑞斯直视方羽，冷声说道。









