 谁完蛋了！？
    “那还真是遗憾。”方羽微笑道。

    阿瑞斯看着方羽，脸上露出厌恶之色。

    他是诺德王室的大王子，身份地位何其尊贵？

    方羽，有什么资格这么对他说话？

    一开始，阿瑞斯并不想跟方羽计较，这会拉低他的身份。

    但方羽脸上的笑容，和一副无所畏惧的态度，却让他心中的怒火缓缓烧起。

    他知道，方羽是秦朗的朋友。

    但就这层身份，不足以支撑方羽的狂妄。

    秦家，只是诺德王室众多合作伙伴中的其中一个罢了，即便是秦朗站在面前，阿瑞斯也不会畏惧。

    “方先生……”洛希站在人群最前方，看到方羽与阿瑞斯对峙起来，脸色苍白。

    她很清楚阿瑞斯的背景有多强。

    方羽的实力虽然强大，但他毕竟是一个人，面对的是诺德王室的阿瑞斯王子！

    个人与王室的对抗，结果不必多说！

    而且，就以阿瑞斯的地位，在场的所有人，都会站在他的那一边！

    方羽无论怎么做，都是错！

    这下怎么办？

    洛希急得犹如热锅上的蚂蚁，光洁的额头上冒起些许稀薄的细汗。

    “所以，要怎么做？”方羽说道。

    阿瑞斯露出冷然的笑容，说道：“我会让后悔今晚的所作所为。”

    说话间，阿瑞斯往前一步。

    洛希知道，绝不能让方羽和阿瑞斯动手！

    如果局面真发展成这样，那就真的无法挽回了！

    洛希没想太多，直接冲了出去，挡在方羽身前。

    见到洛希出现，方羽和阿瑞斯都愣了一下。

    阿瑞斯眉头皱起，看着脸色苍白，呼吸急促的洛希，开口道：“洛小姐，这是什么意思？”

    “我，我……”洛希紧张到无法呼吸，她知道在这种时候站出来，是很傻的行为。

    可方羽是她的救命恩人，她不可能坐视不管！

    “阿瑞斯王子，这一切都是误会……方先生绝对无意冒犯阿波罗王子和您……还请您……”洛希额头冒汗，说道。

    阿瑞斯看着洛希完美的容颜，和苍白的脸色，又看了一眼她后方的方羽，眉头皱得更深了。

    洛希的表现，似乎很在意方羽。

    那他就更要把方羽宰了。

    洛希是他阿瑞斯看上的女人，不容他人亵渎！

    “诺德王室的尊严不容挑衅！洛小姐，还请让开。”阿瑞斯眼神凛然，说道。

    说话的同时，他身上的气息越发强盛。

    洛希娇躯颤抖，心沉了下去。

    “洛希，搞什么？赶紧回来！”这时候，人群中有一个光头中年男人，大声吼道。

    听到这道声音，洛希浑身一个激灵，脸色越发苍白。

    这是她大伯，洛正华的声音。

    “赶紧下来！不要丢人现眼！”洛正华脸色铁青，再次吼道。

    洛家在淮北的确算是顶级豪门，但在诺德王室的面前，根本不够看。

    今天他带着洛希过来，本就是想凭借洛希搭上阿瑞斯王子这条线，而后想办法抱上诺德王室这条大粗腿。

    而他也赌对了，洛希跟阿瑞斯王子交谈甚欢，渐入佳境。

    可如今，洛希这么冲上去阻挠阿瑞斯王子，肯定要引起阿瑞斯王子的不满！

    之前的努力，全都白费了！

    洛希呆立在原地，不知道该怎么办。

    洛正华快步往前走，一把将洛希拉走，并且给阿瑞斯鞠躬，连声道歉：“对不起，尊贵的王子，洛希刚刚喝了点酒，可能有些不理智……”

    阿瑞斯看了洛正华一眼，摆了摆手，示意洛正华离开。

    洛正华拉着洛希走出人群之外。

    “想干什么？的脑子呢！？”洛正华用手指狠狠地点洛希的额头，训斥道。

    洛希双眼泛红，说道：“方羽是我的救命恩人……”

    “救命恩人？什么狗屁恩人！要是的做法引起王子的不满，我们洛家分分钟完蛋！”洛正华怒道。

    “完蛋？诺德王室不过是欧洲的王室，再厉害手也伸不了这么长！”洛希反驳道。

    “知道个屁！今天这个交流会为何而举行，知道吗？知不知道，在场所有人都想着跟阿瑞斯搭上关系，跟诺德王室搭上关系？这种局面，阿瑞斯要想动哪个家族，不就是一句话的事？”洛正华压抑着怒火，说道。

    洛希低下头，不再说话。

    “待会事情结束后，给我好好向阿瑞斯王子道歉，争取取得他的原谅，知道吗！？”洛正华吩咐道。

    洛希咬着红唇，双拳紧握。

    ……

    “知道，为什么我爸给我取名阿瑞斯吗？”阿瑞斯从上衣的口袋中，取出一双白手套，慢慢地戴上。

    “老爸大概是个神话迷？”方羽说道。

    阿瑞斯冷冷一笑，说道：“阿瑞斯，战争与暴力之神。我们诺德王室是神族的后代，得到神族的恩赐。而我父亲给我取名阿瑞斯，就是希望我能跟战争之神一般，成为这一代的最强之人。”

    说话间，阿瑞斯双手都戴上白手套，走向方羽。

    后方的阿波罗，脸上露出与他年龄不符的残忍笑容。

    而周围的宾客，都屏住了呼吸。

    阿瑞斯王子，要亲自动手了！？

    他要做什么？他要怎么做？

    难道真要当众把方羽杀死？

    虽然感觉很离谱，但阿瑞斯真这么做，也没人敢阻止！

    “老大，我们现在该怎么办？局面已经完全超出计划之外了！”大厅角落的克拉克脸色阴沉，问道。

    “我建议我们还是先行撤离此地，之后再重新制定方案。”另一个角落的罗德沉声道。

    “……不，不需要，我们的机会很快就来了。”紫罗兰语气平静地说道。

    ……

    面对慢慢走来的阿瑞斯，方羽一动不动，仍然一副无所谓的表情。

    从头到尾，他什么事也没做，完全是阿波罗在挑事。

    不过，阿瑞斯想要动手，正合方羽的意。

    他也想看一看，身上散发出神圣之力，自称为神族后裔的人，到底有几分水平。

    “阿瑞斯王子，还请三思。”

    就在阿瑞斯即将走到方羽身前的时候，秦朗从人群中走出，脸色凝重地开口道。

    终于来了？

    阿瑞斯看向秦朗，扬起一丝笑容，说道：“秦先生，我就知道会出面阻止。”

    “我……”秦朗脸色一变，想要说话。

    “但我的忍耐已经到了极限。方羽，保不住。若想要阻止，尽可出手。”阿瑞斯脸上笑容骤然消失，说道。

    秦朗看着阿瑞斯的表情，知道多说无益。

    他又看向方羽，只见方羽一脸的轻松写意。

    “唉。”

    秦朗叹了口气。

    他出来阻止，并非想保护方羽。

    相反，他只是想保护阿瑞斯。

    他知道，若是真的动起手来，阿瑞斯最好的情况，也是被打成重伤。

    这对于未来还想跟诺德王室合作的秦家来说，并不是好消息。

    不过，既然阿诺德咄咄逼人，不愿退步，秦朗也没什么好说的了。

    相比起诺德王室，方羽才是更加重要的那个人。

    “那好吧，我退后。”秦朗抬起双手，面露无奈之色，往后退去。

    退后的同时，秦朗看向方羽。

    他看到，方羽嘴角微微勾起。

    “阿瑞斯完蛋了。”

    秦朗仿佛已经看到了结果。

    秦朗的退步，让在场的宾客更加钦佩阿瑞斯了。

    这就是一个传承千年的王室之子的底气啊！

    就连秦家少爷的面子都不给！

    反倒是秦家少爷，被他的气势所逼退，不敢再多言半句！

    气势太强了！

    不少人心中下定决心，即便姿态再怎么地位，也要与阿瑞斯王子搭上线，抱上诺德王室这条大腿！

    阿瑞斯走到方羽半米不到的距离，扬起一只戴着白手套的右手，正想开口说话。

    这个时候，方羽却突然抬起脚。

    弹速太快，阿瑞斯根本没法反应过来！

    “砰！”

    一声闷响，阿瑞斯痛哼一声，倒摔出去。

    “时机已到，立即行动！”

    与此同时，紫罗兰神色一凛，下令道。

    “明白！”罗德和克拉克同时答应。

    下一秒，整座酒楼的电力突然断供，一切灯光皆熄灭！

    整个大厅，瞬间陷入到黑暗之中！









