 杨剑 这章还是三百个红包，先到先得~
    给唐老爷子针灸完后，方羽便与唐明德在大厅坐下。

    “方神医，我收到消息，杨旭已经被秘密送往国外治疗，杨家那边，把昨晚发生的事压下去了。”唐明德说道，看着方羽的眼神里满是惊讶。

    杨家的作风和手段，他很清楚，就是一头恶狼！

    谁咬它一块肉，它必然会穷追不舍，直到把对方撕咬得头破血流为止。

    可方羽昨天做的事情，可不止是咬杨家一块肉！

    他直接把杨家的心头肉给打成了废人！

    可杨家的反应居然如此忍气吞声，甚至连杨音竹都连夜离开了江海市！

    这说明，杨家这头恶狼在面对方羽时，也感受到了畏惧！

    这个年轻人，到底有多强？

    只不过，唐明德还是很担忧。

    杨绍荣膝下两子一女，其中女儿杨音竹是商业天才，在江南非常有名。

    而长子杨剑是一名武道天才，早在十年之前，就被威震江南的武道宗师古如龙看重，收为徒弟。

    师从古如龙的十年里，杨剑很少待在杨家，也很少出现在公众视野，很少人知道他的情况。

    但唐明德听说，在古如龙的指导下，本就天赋惊人的杨剑武道突飞猛进，早在三年以前就踏入了半步宗师的境界，极有可能在三十岁之前突破到武道宗师！

    这样的武道天赋，可谓是惊艳绝伦。

    杨剑要是回来，看到弟弟杨旭被打成那个样子，必然不会放过方羽。

    唐明德把他的担忧都跟方羽说了。

    “武道宗师？”方羽眼神微微闪动。

    现在的说法是武道宗师，放在以前，就是筑基期啊。

    这可是他修炼了将近五千年都无法达到的境界，可杨剑居然三十岁之前就有希望突破？

    真是令人羡慕。

    看到方羽神色中的羡慕，唐明德有点疑惑，随即明白，方羽也对武道宗师这个境界很是向往。

    “方神医，以你的天资，我相信你很快也能踏入武道宗师境界。而且，我认为你花费的时间会比杨剑还少！”唐明德坚定地说道。

    听到这番话，方羽只能默然一笑。

    按照一般情况，炼气期十二层之后，就是筑基期。

    而当年的方羽突破到炼气期十二层，只用了三个月的时间，比任何人都要快。

    当时师父还为此仰天大笑，感慨终于让他遇到一个妖孽！

    师父还推测，这样下去，方羽未来必然要超越他，三百年内就可飞升成仙。

    结果，一语成谶。

    将近五千年过去了，方羽还在炼气期待着。

    想起这些往事，方羽又是叹了口气。

    见到方羽叹气，唐明德以为他在为杨剑而感到忧愁。

    于是，唐明德开口道：“方神医，对于杨剑，你倒不必太过担忧。我父亲认识一位武道宗师，到时候可以请他出来调停。杨剑的武道境界远高于你，他要是对你出手，相当于以大欺小，这绝对是不符合武道规矩的！”

    方羽不置可否地点了点头。

    ……

    淮北，南都，一处豪宅。

    杨音竹坐在大厅的沙发上，正用笔记本看着一张检查报告。

    四肢粉碎性骨折，无修复可能。脊骨受损伤，可能导致四肢神经的瘫痪。下身破裂，大概率失去生育能力……

    看着这张报告上的诊断，杨音竹脸色越来越难看，双眼通红。

    “方羽……我要你死！我要你死！”杨音竹牙齿咬得咯咯作响，眼神无比怨毒。

    这时候，一名手下走进大厅，说道：“小姐，杨剑少爷那边回信了！”

    杨音竹立即抬起头，看着这名手下，急切道：“快说！”

    “古宗师说杨剑少爷已闭关将近半年，近日即将出关……而且，杨剑少爷这次闭关的目标，是要突破到武道宗师境界！”这名手下激动地说道。

    杨音竹激动地站起身来。

    好，太好了！

    如果大哥真的突破到武道宗师，对付那个方羽就简单多了。

    “方羽，你一定要跪在杨家给我们列祖列宗磕头谢罪！我弟弟身上的伤，我要十倍奉还于你！”杨音竹脸色狰狞地自语道，双手都在微微颤抖。

    ……

    唐家。

    方羽让唐明德帮忙找个住处。

    “我在这附近还有一套别墅，送给方神医您吧！”唐明德说道。

    方羽微微皱眉，这里离建南村那边太远了。

    他每隔两天还得去后山的菜园浇水，住在这边很不方便。

    “有没有靠近建南村的住所？”方羽问道。

    唐明德沉思了一会儿，摇了摇头，说道：“暂时是没有，但如果方神医您需要的话，我可以立即让人在那附近帮你买一户……”

    “行，那你就帮我在那附近买一户吧，多谢了。”方羽说道。

    唐明德立即摆手，正色道：“方神医，你帮了我们唐家这么多次，我们帮你点小忙是应该的！何必感谢！”

    方羽点了点头，不再说话。

    唐明德的动作非常快，仅用了不到一个小时，就为方羽在建南村附近的丽江小区买了一套复式的房子。

    这套房子的归属权，方羽让唐明德记在王艳母女的名下。

    于玥玥因受方羽的牵连而受伤，这算是方羽给她的一点补偿。

    而后，方羽去医院把王艳母女接出来，送她们来到丽江小区，上到二十八层。

    打开房门，便看到了屋子的情况。

    家具设施完善，装修精美，而且由于层数高，窗外的风景也极佳。

    这样一套装修好的复式房，售价至少在三百万以上。

    于玥玥东张西望，满脸都是兴奋，回过头问方羽：“方羽哥哥，我们以后就住这里吗？”

    “嗯。”方羽点头。

    “太好了！这里好漂亮啊！”于玥玥高兴地蹦蹦跳跳。

    但王艳脸色却有些凝重，她偷偷拉方羽到一边，小声问道：“小羽，这里租金应该很贵吧？”

    她之前借方羽的十万元，六万元转回老家给父亲治病，剩下的四万元，本想存着给于玥玥作为下学期的学费。

    可没想，昨天居然会发生那种意外，家里的东西全毁了。

    王艳没有买保险，损失的东西只能靠自己买回来。

    衣服，鞋子，于玥玥的书包，书本……

    这些都是要花钱的！

    她现在还没找到工作，租金要是太昂贵，真的承受不起。

    方羽知道王艳的想法，说道：“这套房子是我朋友闲置的，不收租金。”

    王艳一愣，然后焦急地说道：“这怎么能行呢？这么漂亮的房子，我们怎么能免费住？”

    “没事，我那朋友很有钱，根本不在意这点租金。王姨，你就安心住在这里吧。”方羽说道。

    王艳看着方羽的脸，似乎在猜测他是不是在说谎。

    片刻后，她真诚地说道：“那真的要好好感谢你那位朋友了……”

    其实这套房子已经在王艳名下了。

    但方羽知道，要是现在说出来，以王艳的性格，肯定不会接受。不如等以后有合适的机会再提起此事。

    这套复式房一楼有一个房间，二楼有两个房间。

    方羽选择了一楼的房间，把二楼的房间让给王艳和于玥玥。

    整理了一下房间，方羽就接到了姬如眉的电话。

    “方先生，那几位想要进入原始森林的武者，他们大概在半小时后到我们家，我现在去接您过来吧？”

    “好，我在丽江小区。”方羽说道。

    大概一小时后，方羽来到姬家。

    “方先生，小姐和客人都在二楼的会客间，我带您上去吧。”管家早就认识方羽，恭敬地带着方羽上楼，来到会客间门口。

    管家敲了敲门，听到回应后推开门，说道：“小姐，方先生来了。”









