 绝望的阿瑞斯
    突然陷入黑暗，让大厅发出一阵惊呼声。

    “怎么回事！？发生什么了！？”有宾客慌张地大喊道。

    不少女性尖叫连连。

    整个大厅的情况，相当混乱。

    换做平常时间，这种断电倒不会让这些人这么惊慌。

    但这次不同，由于阿瑞斯与方羽的冲突，让整个大厅的气氛降至冰点。

    而在断电前的最后一刻，方羽一脚将阿瑞斯踹飞出去的画面，更是让众人感到心惊肉跳。

    在慌乱之中，不少宾客拿出手机，打开了手机的手电筒功能。

    很快，整个大厅就出现一道一道的光束。

    “各位不要惊慌，我们已经派出工作人员去查看断电的原因了，相信很快就会有结果，在此之前请大家镇静下来，非常抱歉。”酒楼的负责人站出来，大声说道。

    有了这句话后，现场的气氛平静下来不少。

    “砰！”

    可下一秒，大厅里再次爆响一声！

    在缭乱的灯光当中，众宾客只看到前方一道身影划过，重重地摔倒在地上。

    刚刚安静下来的大厅，再次躁动起来，纷纷把手机的灯光投向前方。

    在各束灯光的照射下，一道身影从地面爬起身来。

    看清楚此人的面容，大厅里一片哗然！

    阿瑞斯！

    此时的阿瑞斯，再没之前风度翩翩的贵族模样！

    他衣服凌乱且破烂，脸色狰狞，鼻孔和嘴角流出银白色的液体，在灯光的照射下，显得格外渗人。

    他的一双琥珀色的眼瞳，在暗夜中泛起一种通透的光亮，直直瞪着前方不远处的方羽。

    阿瑞斯咬着牙，浑身都在颤抖。

    作为诺德王室的大王子，被父亲取名阿瑞斯的他，自幼年时期开始，就展现出惊人的天赋。

    可以说，在他的成长历程中，无论哪个方面，他都走得一帆风顺，从未受过挫折。

    但今晚方羽的两脚，却是让他吃到苦头！

    看着方羽，阿瑞斯胸中的傲气和愤怒，彻底爆发。

    他叫阿瑞斯，他是战争与暴力之神！他绝不容许自己败于他人之手，尤其败在一个年轻的华夏男人手上！

    阿瑞斯的喉咙里发出嘶吼声，身上泛起一阵白光。

    他双拳紧握，浑身肌肉紧绷，修身的西服立即被撑起，不少地方直接撑爆！

    “我要宰了！”

    阿瑞斯脚下猛地一蹬，身形如雷，急速冲向方羽。

    方羽眸若清泉，淡然自若。

    阿瑞斯的实力不弱，对比华夏武道界的境界划分，实力大概在武尊巅峰。

    但很可惜，阿瑞斯的格斗技巧着实没有章法，皆为直来直去的风格。

    这样的战斗方式，面对纯实力本就比他弱的人，可以轻易取胜。

    但若是对手硬实力跟他相差不多，并且掌握一定的格斗技巧时，阿瑞斯的劣势就会相当明显。

    这也许就是欧洲人相比起华夏人的最大弱点。

    他们对武道理解很差，而且没有传承。

    刹那间，阿瑞斯已经冲到方羽的身前，对着方羽的胸口，一拳轰出。

    他的拳头中散发着神圣之力，这一拳的力度恐怕能砸穿半米厚的钢板！

    “啊……”

    阿瑞斯暴吼一声，杀意凛然！

    这一拳，他就要方羽的命！

    方羽左脚往后半步，左手抬起，手掌微握，一把抓住了阿瑞斯的铁拳。

    “砰！”

    一声闷响，两人所在的地面，轰然崩裂，一旁的桌椅全被掀飞出去。

    但方羽没有倒退半步。

    阿瑞斯牙齿咬得咯咯作响，使劲浑身力量，以至于整只右手臂都在颤抖，却无法再往前分毫！

    他的力量，被彻底压制了！

    阿瑞斯眼睛大睁，盯着眼前轻松写意的方羽，心中满是不可置信。

    他在欧洲的时候，还从未遇到过能在力量上与他抗衡的人！连接近的都没有！

    可身材单薄的方羽，却单用一只左手，生抗他的全力一拳，而且看起来毫不吃力！

    这……怎么可能？

    阿瑞斯心头大骇。

    这个时候，方羽侧过头，看向另外一边。

    看来，紫罗兰已经在行动了。

    “本来还想陪多玩一会儿，但实在让我提不起兴致，再见。”方羽说着，握住阿瑞斯拳头的左手，狠狠一握。

    “咔嚓……”

    骨骼的碎裂声，在周围静谧的环境中，格外响亮。

    “啊……”

    阿瑞斯痛苦地嚎叫起来，单膝跪地。

    “神圣之力……不妨吸收看看。”

    方羽左手松开，又换右手按在阿瑞斯的头顶之上。

    噬灵诀！

    一阵红光旋涡从方羽的右手出现。

    阿瑞斯感受到一阵巨大的吸力，正在将他体内的能量吸收出去！

    “啊！”

    阿瑞斯吼叫着，拼尽全力挣扎，想要头顶上的手掌。

    但一股巨力压制在他的身上，让他无法动弹分毫。

    “快救我！”

    阿瑞斯没有别的办法，尝试着大声呼救。

    但周围的宾客，此时早被吓得呆滞了，谁还会去管阿瑞斯？

    感受到体内的力量迅速流失，阿瑞斯脸色惨白，吼叫声越来越低微，眼神中充满绝望。

    而方羽，则是双眼泛光。

    阿瑞斯体内的能量，的确是神圣之力。

    虽然比起神龙本源，还是差了不少，但在经过噬灵诀的转化之后，仍然能够作为纯然的灵气为方羽所吸收。

    突破！

    在这个过程中，方羽顺利突破一层，来到炼气期第九千九百八十一层！

    “方羽，我是诺德王室的王子，一定会后悔今天的所作所为，我保证，我一定让后悔的……”阿瑞斯心情无比绝望，说话都失去了气势，如同念经一般。

    过了十几秒，方羽将阿瑞斯体内的能量彻底吸收一空。

    阿瑞斯脸色苍白如纸，他能够感受到，他体内那个让他变得强大，让他引以为傲的力量，已经彻底消失了。

    “方羽，一定会付出代价……”阿瑞斯悲愤不已。

    “砰！”

    没等阿瑞斯把话说完，方羽一脚踢在阿瑞斯的脸上，将其踢飞出去。

    没有了神圣之力，这一脚对于阿瑞斯来说根本无法承受，倒地之前就晕了过去。

    “惹谁不好，偏要惹我，那就没办法了。”方羽淡淡地说道，而后转身看向另外一个方向，嘴角勾起一丝弧度。

    用噬灵诀吸收神圣之力的效果，比他想象中的要强。

    既然这样，阿波罗也不能放过，一并吸收了。

    方羽身形一动，消失在原地。

    此时，由数十个手机的灯光照亮的大厅，陷入一片死寂。

    众人神色僵硬，看着倒在地上，昏死过去的阿瑞斯。

    太惨了。

    实在是太惨了。

    就在两分钟之前，阿瑞斯还给人带来无尽的压力，让不少人为之折服，纷纷想要抱上诺德王室的大腿。

    可如今，阿瑞斯就这么倒在那里，半身不遂，再没有刚才那种气势如虹，高冷傲然的王子气概。

    人群中，秦朗摇了摇头，轻叹一口气。

    他已经出言劝阻过了，可惜阿瑞斯没有放在心里。

    这种结果，就是咎由自取。

    而在另外一边，洛希和她的大伯洛正华，也呆立在原地。

    尤其是洛正华，此时呼吸粗重，说不出话来。

    他怎么也没想到，气势滔天的阿瑞斯，会被打成这副惨样！

    过了十几秒，大厅里的灯光突然恢复。

    看着面前的狼藉，众宾客如梦初醒般，面面相觑，眼里只有震骇。

    此时，方羽已经从大厅的后门冲出。

    紫罗兰三人，就在前面，正在以疯狂的速度撤离。

    而阿波罗就在克拉克的手中，已经昏迷过去。

    方羽抬起手掌，凝聚真气于掌心，一轰而出！

    “轰！”

    紫罗兰三人只感到一阵窒息的气息轰来，脸色大变，却来不及躲闪。









