 狂怒！
    克拉克脚下的地面爆裂，整个人被炸得甩飞出去。

    而被他揽在手中的阿波罗，也脱手而出。

    紫罗兰浑身泛起一阵紫光，体内晶石能量迸发，一个猛冲来到阿波罗身前，将其抓住。

    而后，紫罗兰转过身，看到数十米外方羽的身影，心沉了下去。

    果然，方羽还是追上来了。

    “老大，按照计划，把阿波罗带走，我和克拉克善后。”一旁的‘活死人’罗德，脸色凝重地说道。

    “不，们把阿波罗带走，我来拖住他。”紫罗兰立即摇头，说道。

    “老大……”罗德脸色一变。

    “们两个不是他的对手，甚至无法阻拦他哪怕一秒钟的时间。”紫罗兰沉声道，“我们没必要做出无谓的牺牲，立即后撤！”

    罗德接过紫罗兰手中的阿波罗，看了紫罗兰一眼，咬着牙往前方的森林冲去。

    按照原先的计划，冲过这片森林，就回来到一处空地。

    在这个空地，罗德已经安排好一台武装直升机，可以在最快的速度离开此地。

    就目前来看，大部分事情都在按照计划进行。

    唯一的不同是，计划中追逐他们的对象，会是阿瑞斯和他的一干手下。

    可如今，追逐他们的人却变成了方羽。

    对方的人数比计划中要少，但是……危险性却提高了，以至于紫罗兰要亲自留下来拦住方羽！

    “克拉克，立即跟上我。”罗德用蓝牙耳机传呼道。

    “可是老大……”克拉克刚从地上爬起来，满脸是血，浑身的骨骼都在传来疼痛。

    幸好那一击并没有正正打中他，否则他已经无法再站起来了。

    “老大……会有办法的，赶紧走！不要废话！”罗德沉声道。

    克拉克看向紫罗兰，此时紫罗兰已经朝方羽冲了过去。

    “老大……该死！”

    克拉克很憋屈，但还是只能转过身，朝森林冲去。

    “我原以为会讲信用。”

    瞬息之间，紫罗兰便冲到方羽的身前，浑身上下泛着耀眼的紫色光芒。

    “讲什么信用，我好像没有答应过任何事情吧？”方羽说道。

    紫罗兰漂浮在空中，平静地说道：“我不理解，阿波罗刚捅了一刀，为什么还要救他？”

    “谁说我要救他了？只是他身上有我需要的东西罢了。”方羽说道。

    听到这句话，紫罗兰心中一沉。

    难道，方羽也发现了阿波罗身上的秘密？

    紫罗兰脸色变幻，想了想，开口道：“像这样的强者，应该什么也不需要了吧？”

    “谁说的？我修为境界很低微，我还有很多追求。”方羽眉头一挑，说道。

    “只要把阿波罗让给我，我可以给开一个高价，想要多少钱都可以。”紫罗兰又说道。

    “虽然我追求很多，但金钱，恰恰不在其中。”方羽微微一笑，说道，“另外，的拖延手法很低级，是个人都能察觉。”

    说话间，方羽伸出右手掌，往前一压。

    “轰隆！”

    紫罗兰后方的森林，爆发出一阵轰鸣声。

    而后，方羽脚下一蹬。

    “砰！”

    地面瞬间崩裂，同时方羽朝着前方的森林弹射而出，身形如电！

    紫罗兰脸色大变，立即转过身，朝着方羽急速追去。

    方羽来到森林中，前方便是被他一掌拍出的巨大凹坑。

    罗德倒在凹坑的正中央位置，再起不能。

    但阿波罗并不在他的手中。

    “嗖！”

    这个时候，方羽身后响起一道呼啸声。

    一把锋利并且泛着红光的剑刃，朝着方羽的后脖子划去，力度极大！

    但方羽转身的速度，却已超出认知的极限。

    就在剑刃即将触碰到后脖子的前一刻，方羽已经转过身，并且抬起手，正正挡在身前。

    “咔！”

    剑刃重重地砍在方羽的手掌上，应声断裂！

    克拉克的脸色从得意到惊慌再到惊恐，只在一瞬之间！

    这把剑是他的贴身武器，用了将近二十年之久！死在这把剑之下的人不计其数！

    但如今，它竟然就这么断裂了！

    被方羽单手掐断！

    “啪！”

    方羽手往回一扯，克拉克立即被拉到他的身前。

    克拉克回过神来，狂吼一声，从口袋中摸出一柄匕首，捅向方羽的腹部。

    “啪！”

    方羽一巴掌扇在克拉克的脸上。

    克拉克手中的匕首还没来得及捅到方羽，就这么脱手而出。

    与此同时，他整个人横摔而出，倒在地上，猛翻白眼，身体微微抽搐。

    方羽这一巴掌，把他的半边脸骨都扇得粉碎！

    “轰！”

    这时候，后方赶来的紫罗兰，一拳轰向方羽。

    方羽一跃而起，轻松躲避紫罗兰这一拳。

    紫罗兰看着躺倒在地的罗德和克拉克，心沉到了谷底，怒火燃起。

    这两人是她最信任的手下，没有之一！

    但现在，他们都被方羽打得如此凄惨！

    “砰！”

    紫罗兰体内传出一声爆响，身体泛起的紫光，越发耀眼！

    她将晶石的能量释放到了极致，百分之五十五！

    这就是紫罗兰这两个月苦练的成果！

    她把能够激活的晶石的程度，又提高了百分之五！

    “方羽……”

    紫罗兰看向方羽的位置。

    但此时，方羽却已消失在原地。

    紫罗兰心中警钟大响，身体释放出能量罩，将自己护在其中。

    “咻！”

    一道细微的声音传出。

    “在这里！”

    紫罗兰转过头，看向左边。

    果然，方羽的身影闪现出来。

    紫罗兰立即往后一步，拉开与方羽之间的距离。

    但这个时候，方羽已经朝她猛冲而来！

    紫罗兰咬着牙，眼神突然变得坚定。

    与方羽这种级别的强者战斗，光凭闪躲，是无法取胜的！

    只能正面硬抗！

    “轰隆！”

    紫罗兰体内的能量完全爆发开来，紧握右拳。

    右拳瞬间积聚磅礴的能量，空间都有些承受不住，出现些许的扭曲。

    紫罗兰左脚往后，踩在地上，右拳则是对着冲来的方羽，猛地轰出！

    “轰！”

    预想中的两拳相碰所产生的震力和痛感，并没有出现。

    倒是前方的地面和整片的树林，都被紫罗兰这一拳的威势掀成荒土！

    紫罗兰睁开眼，却没有看到方羽的身影。

    “怎么会……”

    紫罗兰心中猛地一颤，突然意识到了什么。

    她正想转身，却感到脖子后方传来剧痛！

    而后，她的视野变黑，彻底失去意识，倒在地上。

    “唉，这些人的战斗意识怎么都这么差？真没劲。”方羽看着倒地昏迷的紫罗兰，微微摇头。

    “这里是哪里？我的哥哥在哪里？在干什么！？”

    这时候，方羽后方的一棵树后，走出来一道身影。

    正是阿波罗。

    看起来，阿波罗是刚刚从昏迷中苏醒，还不知道之前发生了什么事。

    “好啊，又见面了。”方羽看着阿波罗，笑道。

    阿波罗完全没有要跟方羽打招呼的意思，他环顾四周，只看到前方被横扫的倒地的树林，和一个巨大的凹坑。

    面前，只站着方羽一个人，他的哥哥阿瑞斯不见了。

    “这里是哪里？我要回去！我要找我哥哥！”阿波罗大喊道，双眼通红。

    “哥哥已经被我打晕了，暂时见不了。”方羽说道。

    “打晕？”阿波罗面容一滞，而后脸色猛地变得狰狞，双眼暴突！

    “敢打我哥哥！？敢打我哥哥！？”

    阿波罗的身上，爆发出骇人的杀气！

    与此同时，他浑身泛起一阵璀璨的白光，神圣之力的气息出现。

    他双手握拳，微微躬身，牙齿咬得咯咯作响。

    “轰……”

    就连地面，出现了轻微的震动。









