 不朽王，苏醒！
    “我要杀了！我要杀了！”阿波罗一双大眼睛，此时已经变得血红一片。

    他死死盯着方羽，突然抬起一只手。

    “轰！”

    一道白光从他的右手喷射而出，直冲方羽！

    方羽侧身跨了一大步，轻松躲过这一击。

    “轰隆！”

    但他后方的地面，却被轰得炸裂开来，烟尘四起。

    如果不是亲眼看见，谁也不会相信，一个如此年幼的小孩，体内竟然蕴含着如此骇人的能量。

    方羽觉得，这个小屁孩体内的能量，恐怕跟目前的紫罗兰有得一拼。

    但他体内的能量越是强大，对于方羽来说，就越好。

    “没必要这么生气，我不过就是把的哥哥打成了猪头，并且让他变成了一个废物罢了。”方羽用平静的语气，说着足以让阿波罗疯狂的话语。

    果不其然，在听到这句话后，阿波罗再也忍不住，仰天怒吼，声音撕裂。

    他对着方羽所在的位置，疯狂出击！

    他对方羽的情绪，已经不单单是愤怒，而是仇恨！

    他想要把方羽生吞活剥！

    “轰！轰！轰！”

    一道又一道的能量轰在森林的各个位置，传出阵阵爆响。

    在如此密集的攻击中，方羽却如同一只快乐的小鸟，身形闪动，轻松地躲过一击又一击。

    跟这种小屁孩战斗，方羽出手似乎不太人道。

    所以，他决定用最简单的方式。

    那就是让阿波罗把自己的体力耗尽。

    这种脾气火爆的小屁孩，要激怒他只需要一两句话而已。

    事情按照方羽所想发展。

    没过两分钟，阿波罗就只能站在原地，大口大口地喘气了。

    整片森林都被他喷涌而出的能量轰得七零八落，满目疮痍。

    但他的唯一目标方羽，却仍毫发无伤地站在他面前，一脸笑容地看着他。

    “怎么就停了？不是要给哥报仇么？难道就这点实力？”方羽面带戏谑的笑容，说道。

    “啊……”

    阿波罗根本无法忍受方羽的话语，再次爆发。

    “轰隆！”

    一阵极强的能量从阿波罗的体内迸发而出。

    就犹如核弹爆炸一般，一阵气浪朝着四周扩散而出！

    整片小树林仅存的树木，都被这一阵气浪推平！

    阿波罗所在的位置，已经形成一个一个漩涡形状的土坑。

    他站在原地，脸色苍白。

    过度使用能量，让他的身体负荷过重，再也无法承受。

    阿波罗显示摇摇欲坠，而后眼睛彻底闭上，整个人倒下。

    方羽从阿波罗的身后落下。

    看了看倒地的阿波罗，又看了看远处同样倒地昏迷的紫罗兰，方羽突然想起几千年前，修仙界那批道貌岸然的所谓正义之士。

    在那个时代，若是敢对女人和小孩动手，必然会遭到这群正义之士的讨伐，从而声名败坏，严重的甚至要送进山牢。

    而方羽，今天把两件事一起做了。

    方羽蹲下身子，将右手放到阿波罗的头顶之上。

    红光旋涡出现在右手之中。

    噬灵诀。

    方羽脸色平静，吸收着阿波罗体内存在的神圣之力。

    果然，跟他的哥哥阿瑞斯比起来，阿波罗体内的神圣之力，更加纯然，转换成能够吸收的灵气之后，效用也比阿瑞斯的要大！

    在吸收的过程中，方羽可以明显感觉到一大团灵气涌向丹田。

    突破一层！

    又突破一层！

    ……

    吸收完阿波罗体内所有的神圣之力后，方羽成功突破三层，来到炼气期第九千九百八十四层。

    距离一万层，只剩十六层。

    方羽站起身来，看向倒在远处的紫罗兰。

    诺德王室这对兄弟，尚且能够让他突破四层之多。

    紫罗兰体内同样蕴含着莫名的能量，要是能够吸收……

    “嗖！”

    方羽闪身到紫罗兰身前，蹲下身，将右手放在紫罗兰的头顶上，再次运转噬灵诀。

    红光漩涡出现再右手掌心。

    同时，紫罗兰体内那股紫色的能量，慢慢通过经脉，进入方羽的体内。

    这股能量在进入方羽的体内之后，立即变得狂暴起来，四处狂涌，想要窜出方羽的身体。

    若不是方羽的经脉韧性足够强，恐怕就要被撑破！

    方羽利用自身的真气，将这股狂暴的能量强行推动，让它通过经脉运转一个周期，想要将其转化为可以吸收的灵气。

    但令方羽想不到的是，这股能量相当顽固，根本无法转化为灵气，甚至连分解都极其困难。

    “看来不是这么好吸收啊。”

    方羽尝试两次后，眉头皱起，将吸收进体内的能量一同从右手掌在中排出。

    “轰！”

    能量轰在远处的地面上，爆发出一阵轰鸣。

    方羽看着昏迷的紫罗兰，眉头紧皱。

    运用噬灵诀吸收紫罗兰体内能量的时候，他的神识也略过了紫罗兰的体内。

    而后，他发现紫罗兰体内，大概在丹田的位置，拥有一颗泛着紫光，拳头大小的晶石。

    很显然，这就是紫罗兰体内能量的来源。

    神识略过这块晶石的时候，方羽能够明显感受到晶石内蕴含的滔天威能。

    这块晶石，跟之前那群找上门来的机械怪物体内的动力核心，有些相似。

    但不同的是，方羽无法用噬灵诀吸收这块晶石释放出来的能量。

    思虑一会儿后，方羽听到远处传来一阵脚步声。

    很显然，森林的动静，已经引起了酒楼里面那些人的注意。

    方羽想了想，将昏迷的紫罗兰扛了起来，而后闪身离开森林。

    五分钟后，酒楼派出的安保人员来到此地，呆立不动，双目圆睁。

    他们明明记得，这里原先是一片小树林，树木还算茂密！

    可如今树木全被推平，变成了一片荒漠！

    到底发生了什么事！？

    几名安保人员相互对视，眼中只有震撼和惊恐。

    ……

    “秦朗，我先回去了，不用等我。”回去的路上，方羽给秦朗打了个电话。

    “好的……方先生，我想今晚的交流会也办不下去了。”秦朗苦笑道。

    “嗯，那就这样。”方羽准备挂断电话。

    “方先生……阿波罗王子，是不是也被带走了？”秦朗语气犹豫地问道。

    “没有啊，带走他的是一个叫做紫罗兰的杀手组织。”方羽说道。

    “紫罗兰……好，我知道了。”秦朗说道，“方先生，诺德王室这边的后续，我会尽力为推脱责任……”

    挂断电话后不久，方羽扛着紫罗兰回到了公寓。

    扛着这么一个身材火辣的女人，一路上让方羽遭受了不少异样的目光。

    不过还好，没有人觉得这是一起绑架。

    方羽将紫罗兰带回公寓的房子里，然后将她安置在唯一一间客房的地上。

    “这个女人醒来之后，搞不好要把房子毁了，得防一防。”

    方羽想起之前在烈焰山脉中，得到的无极道人的那些符棣。

    在这些符棣当中，其中有一种叫做封灵符。

    只要将这张符棣施展在紫罗兰的身上，她全身的经脉都会被封锁，无法运用体内的能量。

    方羽口中念诀，而后将封灵符贴在紫罗兰的额头之上。

    “哗！”

    符棣触碰到紫罗兰的身体，火光一闪，化作一道白光没入到紫罗兰的体内。

    这样一来，就大功告成了。

    方羽正要站起身来，想了想，又把双指点在紫罗兰的额头上，在她的魂灵之上，留下一道印记。

    之后，若是方羽想要解决紫罗兰，只需要催动这道印记，就能将紫罗兰的魂灵彻底撕裂。

    干完这两件事后，方羽又取出绳子，把紫罗兰的双手双脚紧紧绑住。

    这样一来，紫罗兰就被彻底绑架了。

    接下来，方羽就可以慢慢研究她体内那颗晶石，和转换这种能量的方式。

    ……

    地底深处。

    阎妖和各个奇形怪状的不朽族生灵，一同跪拜在洞穴之前，神情无比虔诚。

    他们在等待不朽王的苏醒。

    在把复苏的心脏重新塞回体内后，不朽王就陷入昏迷当中。

    现在，苏醒的时间差不多到了。

    整个地底空间，陷入诡异的寂静，落针可闻。

    所有生灵，都在等待那一刻的到来。

    “哒！”

    洞穴之内，传出一道声音。

    众生灵立即抬起头，看向洞穴。

    不知道深浅的洞穴当中，仍然是一片漆黑。

    但不朽族的生灵们都知道，他们的王，即将苏醒！

    阎妖激动到站起身来，死死盯着前方的洞穴，颤抖地开口道：“王……”

    “咔！”

    漆黑的洞穴内，突然射出两道骇人的红芒！

    阎妖和一众生灵，立即跪下！

    至高无上的不朽王，彻底苏醒了！









