 恶魔的微笑！
    太阳刚从东边升起，方羽就听到隔壁客房传来的碰撞响声。

    方羽不急不慢地起床，到浴室简单地洗漱后，来到客厅，倒了一杯白开水，再走到客房门前。

    一推开门，便看到被捆绑住双手双脚的紫罗兰，正在拼命地挣扎，整个人犹如离开水的鱼一般，在地上拍打翻滚。

    “一大早就做这么剧烈的运动，从养生的角度来说，并不太好。”方羽看着紫罗兰，微笑道。

    紫罗兰抬起头，一双紫眸死死盯着方羽，脸色难看。

    今早苏醒之后，发现自己被捆绑在陌生的环境，体内的能量完全无法使用的时候，她的心就沉了下去。

    回忆起昏迷前的最后一刻，她便知道，自己大概率落在了方羽的手中。

    这让她感到绝望。

    作为一名顶级杀手，一名暗榜强者，在她还没有真正强大起来之前，她遭遇过很多类似的险境，但凭借她的实力和过人的胆魄，她总是能虎口逃生。

    在她成立紫罗兰组织之后，她越来越强大，也越来越少陷入到这种险境当中。

    可如今，她却落入了她的梦魇，方羽的手上!

    这一次，她的心中再没有底气逃出生天!

    “你想做什么？”沉默数秒后，紫罗兰强行镇静下来，仰头看向方羽，问道。

    “我对你体内的那块石头很感兴趣，所以就把你抓起来，好好研究一下。”方羽毫不掩饰地说道。

    听到方羽的话，紫罗兰心中咯噔一跳。

    体内的晶石，是她最大的依仗，是她拥有今天这一切的根基所在!

    失去这块晶石，她将跌落强者之列，归于平凡!

    她宁愿失去生命，也不想失去这块晶石!

    看着方羽脸上淡淡的笑容，紫罗兰心里越发不安，喘息声越来越急促。

    她现在的确感应不到体内晶石的存在了!

    方羽到底对她做了什么!？

    难道，晶石已经被方羽取出体外了？

    “你倒不用太紧张，我暂时也不会对你做什么。”方羽笑道。

    方羽的笑容虽然不算阳光，但也没有一丝阴暗的意思。

    可在紫罗兰看来，这却是恶魔的微笑!

    恐惧和慌乱，慢慢占据她的心。

    在方羽面前，即便她已身经百战，是一个成熟的杀手组织的首领，却根本没法保持冷静!

    “……你要怎样才能放我离开？”紫罗兰咬了咬牙，尽力让自己的声音不颤抖，问道。

    “都说要研究一下了。研究是一个过程，快的话可能天就搞定了，慢的话，可能年也不一定。你还年轻，不用太着急。”方羽说道。

    年……

    听到这句话，紫罗兰浑身一颤，脸色苍白。

    “我下去晨跑了，再见。”

    方羽转身走出客房，并且把门关上。

    紫罗兰定定地看着客房的门，而后翻身，平躺在地面上，大口地喘气。

    周围很安静。

    她的本职是职业杀手，她很清楚任何时候，恐惧和惊慌都是负面情绪，不会带来任何帮助。

    她必须冷静下来，思考逃离的对策。

    十几秒后，紫罗兰听到门外传来‘咔嚓’的声音。

    方羽出门了。

    这是一个机会。

    紫罗兰坐起身来。

    她的双脚在小腿处被捆绑了一条较粗的绳子，双手在手腕处被绑，并且背在身后。

    这种捆绑方式并不专业，紫罗兰还是可以站起身来。

    起身之后，紫罗兰看着面前的门，一跳一跳地接近，然后转过身，用被绑在后方的双手，扭动门把手，成功将门打开。

    紫罗兰转过身，跳出客厅外，环顾四周，收集有用的信息。

    前方是一个巨大的落地窗，外面是百米高空。

    从窗户中逃出不现实。

    那么，就只能从正门离开。

    目前得先把捆在手脚上的绳子解开。

    紫罗兰看到了厨房，双眸一亮，一跳一跳地进入厨房之中。

    厨房里有一个架子放着菜刀和水果刀。

    紫罗兰立即接近，背身抓住一把水果刀，然后再用刀慢慢地割手腕上的绳子。

    虽然现在没法使用体内的能量，但她毕竟是杀手出身，无论是意识还是用刀的经验，都远超一般人。

    “咔!”

    用水果刀割了将近一分钟后，绳子终于断裂。

    解放双手后，紫罗兰脸色一喜，立即蹲下身，将腿上的绳子解开。

    彻底解放手脚，紫罗兰快步离开厨房，走出到客厅，走向大门。

    推开大门，就能顺利离开这里!

    紫罗兰将手放在大门，正想扭动。

    “啊!”

    这个时候，她突然感到一阵剧痛传来，痛哼一声，整个人倒在地上。

    “在没法使用能量的情况下，几分钟就把绳子解掉了，不得不说，你还挺厉害的。”方羽的声音，传入到紫罗兰的耳中。

    紫罗兰脸色大变，睁大眼睛看向周围，却没有看到方羽的身影。

    “不用找，我现在正在楼下小区的早餐店坐着。这道声音，是通过留在你魂灵之中的印记传给你的。”方羽语气平淡，“而你刚才感受到的疼痛，就是我利用印记撕扯你的魂灵所造成的。”

    “直接地说，就是你的生死，只在我的一念之间。”

    听到这句话，紫罗兰心脏猛地一颤。

    这个时候，那阵源自于灵魂的疼痛，再次袭来!

    “啊……”

    紫罗兰痛喊出声，在地上翻滚。

    十几秒后，这阵剧痛才平息下来。

    紫罗兰已经满头大汗，面无血色。

    此时的她，跟别的孱弱女人没有区别，再没有威风的杀手女王模样。

    “你就好好待着吧，需不需要我给你带一份早餐？”方羽问道。

    紫罗兰满心绝望，根本无力回答方羽的话。

    “不说就是不要，剩下五块钱。”方羽说道。

    ……

    淮北，霜寒宫。

    “师尊，又有世家的人来了……指明要见您。”一名女弟子快步走到精心楼，对正在打坐的苏冷韵说道。

    “哪个世家？”苏冷韵睁开眼，问道。

    “好像是陈家……”女弟子答道。

    陈家……

    苏冷韵黛眉微微蹙起，站起身来。

    自从上次方羽把韩天宇打跑之后，韩家再没找上门了。

    郑家倒塌之后，淮北武道界格局大变，以往只能待在二三名的陈家和韩家，甚至更加靠后的一些武道世家，都争着想要坐到第一的位置。

    那些原本依附于郑家的宗门，纷纷投靠到其他世家之下，其中大部分被韩家和陈家收到麾下。

    就连之前一直坚持独立的两大宗门，如今都已站队。

    整个淮北武道界，只剩下霜寒宫还没有依附任何世家。

    陈家的到来，其实在苏冷韵的意料之中。

    苏冷韵来到会客厅，便看到五人站在客厅之中。

    其中一人西装革履，另外四人穿着黑色武袍，皆是宗师之境的武者。

    见到苏冷韵本尊，身穿西装的男人，眼中闪过惊艳和贪婪，开口道:“苏宫主，久仰大名。在下陈勇，是陈家第三代嫡系……”

    “说明你的来意。”苏冷韵语气清冷，说道。

    “呵呵，是这样的。如今淮北的形势，想必苏宫主已经很了解，各大宗门都与世家合作……而我们陈家，是其中最占据优势的一家，还希望……”陈勇不加掩饰，直截了当地招募起来。

    “我们霜寒宫从创建之初，就一直坚持独立，绝不会成为任何一个是世家的附属，这是前辈留下的规矩，我不会违反。”苏冷韵说道。

    “规矩都是人定的，要顺应时代改变嘛。现在这个形势，哪个宗门还能保持独立？”陈勇说道。

    苏冷韵正想说话。

    “苏宫主，你可要好好考虑啊。之前还有两个宗门跟你们霜寒宫一样，拒绝成为世家附属，可如今……他们还不是都妥协了？”陈勇脸上扬起笑容，说道。









