 囊中之物！
    陈勇的脸上满是自信。

    在他看来，霜寒宫没有任何的选择，只能接受陈家抛出的橄榄枝。

    但苏冷韵脸色不变，说道：“任何宗门妥协，也不代表我们霜寒宫就要妥协，你请回吧。”

    陈勇眯着眼，冷声道：“苏宫主，你真的有认真考虑过么？你现在拒绝我们，之后等待你们霜寒宫的将会是暴力吞并！”

    苏冷韵脸色微变。

    注意到这一点，陈勇脸上再次浮现自得的笑容，说道：“苏宫主，真的没必要这么死板。如今的淮北武道界，我们陈家登顶的几率非常大，陈洛少爷目前已在闭关冲击武圣境，相信不用多久，他就会成功出关。”

    “一名不到三十岁的武圣，是什么概念？我们陈家不仅会登顶淮北，并且还会因为陈洛少爷的存在，闻名华夏！”

    “霜寒宫成为我们陈家的附属宗门，绝不会亏待你们，一定会给你们足够多的好处。”

    陈勇的语气非常笃定且自信。

    陈洛即将突破到武圣之境……

    这个消息，苏冷韵倒是第一次听到。

    如果是真的，那确实会如陈勇所说，震惊华夏武道界。

    三十岁不到的武圣……整个华夏历史都罕见。

    “苏宫主，不要再犹豫了，跟我们陈家合作吧。其实成为我们陈家的附属家族，我们也不会对霜寒宫做什么，你们仍然是霜寒宫，你仍然是宫主，我们不会过多干涉……”陈勇说道。

    “如果我还是拒绝，你们会怎么做？”苏冷韵问道。

    “那可就不好说了，谁都不喜欢暴力。”陈勇笑道。

    “请回吧。”苏冷韵语气平静地说道。

    陈勇脸色一变。

    他没想到，说了这么一大堆，苏冷韵的决定还是拒绝！

    “苏宫主，你……”陈勇还想说点什么。

    “我说过了，我们霜寒宫不会依附于任何世家，请你立即离开。”苏冷韵冷声说道。

    陈勇脸色变幻不定。

    而他身后的四名宗师，皆面露不善之色。

    几秒后，陈勇突然咧嘴一笑，说道：“好吧，苏宫主，这是你的决定，希望你之后不会后悔。”

    说完，陈勇转身往外走去。

    四名宗师对视一眼，跟在他的身后，一同离开会客厅。

    苏冷韵站在原地，看着这些人离去的背影，秀眉紧蹙。

    “三少爷，真的就这么离开了么？家主那边可是吩咐我们一定要……”走出会客厅后，一名宗师凑前，犹豫地对陈勇说道。

    “我该说的话都说了，这苏冷韵的态度还是这么坚决，我有什么办法？”陈勇冷冷地说道，“难道，你还真想动手？这女人是武尊，你们四个人加一起也不一定是她的对手。”

    “那家主那边……”

    “这有什么，把情况如实上报就可以了，家主自然会做出决定。”陈勇眼神中闪过一丝阴狠，说道，“放心吧，霜寒宫已是我们的囊中之物，怎么都跑不掉的。”

    ……

    方羽再次回到公寓的时候，紫罗兰正坐在客厅的沙发上，双眼无神，满脸苍白。

    “认命了？那就好，之后研究的时候，你尽量配合一点，这样可以减去很多不必要的痛苦。”方羽说道。

    紫罗兰机械地转过头，看着方羽，一双紫眸里满是恐惧。

    在遭受刚才的剧痛之后，她已经明白了一点。

    那就是，她已经彻底完蛋了。

    她的生命被掌控在他人的之手，她失去了最重要的自主权！

    现在就算她恢复能量，并且逃出此地，也没用了！

    只要方羽不解掉她魂灵之中那道印记，她永世不得翻身！

    意识到这一点后，紫罗兰只感觉万念俱灰。

    以往获得的一切，此时都显得毫无价值。

    她甚至觉得，还不如就这么死去算了。

    方羽在紫罗兰对面的沙发坐下，笑道：“来吧，回答我几个问题。”

    紫罗兰低下头，她不想回答任何问题。

    “你应该不想再遭受一次刚才的痛苦吧？”方羽问道。

    紫罗兰浑身一颤，抬起头来。

    “你体内那颗石头，肯定不是先天存在的，你在什么时间地点得到它？”方羽问道。

    “……十五年前，我在非洲参加一次行动。行动失败了，我落入敌人之手，被扔在一个矿洞里面，然后我就发现了这颗晶石，它主动进入到我身体内，之后我就能运用它里面所蕴含的能量。”紫罗兰语气低沉地说道。

    “你身体的异变，也是在这块晶石进入你体内之后开始的吧？”方羽看着紫罗兰的紫发和紫眸，说道。

    “嗯。”紫罗兰答道。

    ……

    方羽问了紫罗兰好几个问题，也得到了紫罗兰的回答。

    但是，这些信息并不关键。

    就连紫罗兰自己，都不了解这块晶石的构成和由来。

    “算了，没必要搞清楚它的成分，我只要想办法将它吸收就可以了。”

    方羽很快开始了研究。

    他运用噬灵诀，将紫罗兰体内的能量吸收出来一点，然后再将这点能量锁在他的体内，尝试着进行分解研究。

    这么一研究，几天的时间就过去了。

    在这期间，方羽几乎到了废寝忘食的地步。

    直到周日，有人敲响了大门，方羽才从这种状态中抽出。

    “方羽，你怎么两三天都不接电话啊！”一身天蓝色连衣裙的唐小柔出现在方羽的眼前。

    “没空，你来做什么？”方羽问道。

    “我来看看你呀。”唐小柔大咧咧地走进屋内，坐到沙发上。

    紫罗兰被关在客房里，唐小柔没见到她。

    方羽把大门关上，看着唐小柔一头的短发，说道：“你发型换了？”

    唐小柔脸色微变，咬了咬粉唇，小声问道：“……怎么样？好看吗？”

    “一般。”方羽说道。

    唐小柔神色一滞。

    正常情况，方羽怎么也该赞美她一下，没想到却是如此平淡的回应。

    不过，想到这人是方羽，没说她丑已经很好了。

    坐在沙发上踢了踢腿后，唐小柔突然想起一件事，美眸大睁，问道：“方羽，前两天选修课开选的时候，文学院有一个课程叫做文学与写作，授课的客座教授名字叫方羽……这件事轰动整个大学，这人真的是你吗？”

    “是我啊。”方羽答道。

    唐小柔提起这件事，他才记起，下周三要上课了。

    “真的是你！？”唐小柔激动地站起身来。

    “怎么了？”方羽眉头一挑。

    “你，你真的做了客座教授啊……”唐小柔呆呆地看着方羽，喃喃道。

    在她看来，方羽这个年龄和成绩，不读大学实在可惜了。

    可没想，方羽却直接成为了南都大学文学院的客座教授！

    要知道，南都大学作为华夏排名前十的大学，对于教授的学术水平要求极高。

    方羽这种刚刚高考完的学生，按理说不可能成为教授，哪怕只是客座教授！

    “不读大学，我总得找点事情做，否则很无聊。”方羽说道。

    “……”唐小柔看着方羽，说不出话来。

    “没其他事的话，你就回去吧，我还有事要做。”方羽说道。

    唐小柔仍没有从震惊中回过神来，说道：“方羽，你这门课程好像很火爆，很多学生都想见识一下你的水平，你……有把握？”

    方羽微微一笑。

    他曾跟历史上很多著名的文学家打过交道，论文学水平，虽然不至于很高，但教导这群二十岁左右的年轻人，不成问题。

    “我本来也想选你的课的，但没抢到……周三我要去蹭课！”唐小柔坚定地说道，“哼哼，我倒要看看你是什么水平！”

    “行了，回去吧。”方羽毫不客气地送客。









