 陈家出圣！
    “我这么大老远来到你家很累的，你连一杯茶都不给我喝，就让我走……太过分了！”唐小柔气鼓鼓地说道。

    “你不走，我可要走了。”方羽说道。

    他刚才想起，他已经好几天没去菜园里给那些青菜浇水了。

    那些青菜才刚开始发芽，这段时间非常关键。

    “你要去哪？我，我跟你一起去！”唐小柔快步跟上方羽，离开公寓。

    方羽带着她来到旁边的生态公园，绕过各种小道，来到山脚下的菜园。

    “这是……菜园？”唐小柔脸蛋上满是惊讶。

    “是啊，刚建没多久。”方羽说道。

    说完，方羽就在菜园里拿起一个水桶，去旁边的小河流装了点水，开始给菜园里的青菜浇水。

    唐小柔怔怔地看着方羽浇水。

    与方羽接触的时间越长，却越不了解方羽。

    她很难理解，一个二十岁左右的男生，为什么会有这么佛性的爱好。

    正常来说，不是像她爷爷那一辈，才喜欢捣鼓菜园果园之类的么？

    十分钟后，方羽把活干完，叉着腰看着自己的菜园。

    所有青菜长势都很不错，除了星辰果，没有任何的进展。

    果然是需要数千年成长周期的果实。

    ……

    就在方羽和唐小柔待在菜园之时，淮北陈家。

    “轰隆！”

    陈洛闭关的石房，爆发出一声巨响。

    整个家族都被这声巨响所震动，众位家族成员，纷纷赶到石房之前。

    “哈哈哈……我终于重回元婴期！”

    一道身影漂浮在石房之上，仰天大笑。

    正是一身黑色劲衣的陈洛！

    此时的陈洛，身体周围被黑色的真气所环绕，气势汹涌，骇人心神。

    他这么立在半空之中，犹如凶神现世一般，给下方的族人带来极大的压迫力。

    陈南盛和妻子站在地面，仰头看着自己的儿子，眼神震撼。

    陈老爷子也赶了过来，神情激动无比！

    这才几天，陈洛就成功突破了！

    他们陈家，终究还是出了武圣！

    从今天起，陈家将会成为淮北武道界的头把交椅！真正站在巅峰之中！

    “洛儿……你没事吧？”卢婉蓉仰头看着半空中的陈洛，眼里满是担忧。

    陈洛往下扫了一眼，眼神冷漠。

    在踏入元婴期之后，他的实力会得到大幅度的提升。

    其中提升最为明显的是，他之前得到的死灵面具，还有水灵戒和土灵戒。

    三灵戒……

    陈洛立即想到了那枚不翼而飞的空灵戒。

    现在，他该把空灵戒找回了。

    只要集齐三灵戒，再加上死灵面具，还有他接下来会得到的一些传承……陈洛很快就能真正成为淮北，乃至华夏武道界的第一人！

    他将无敌于天下，从此再无对手，完成上一世的目标！

    “方羽，道天……你们给我等着，之前所受的屈辱，我会十倍奉还与你们！我会让你们知道，何为真正的巅峰强者！”

    陈洛从半空中落下。

    “陈洛，你……顺利突破到武圣境了？”陈老爷子问道。

    陈洛看了陈老爷子一眼，嘴角勾起，说道：“是的。”

    陈老爷子的脸色，从激动到狂喜！

    其他族人反应过来，也跟着欢呼雀跃起来！

    陈家出圣了！

    百年难得一见的武圣！

    从今天起，陈家要真正的飞腾起来了！

    看着眼前这群狂喜的族人，陈洛脸上浮现不屑的冷笑。

    他是一名重生者，对这群人没有丝毫的家族情感。

    此时的他，看着这群人，就像看着一群讨食的狗。

    当然，陈洛目前还要用到陈家的资源做一些事，暂时不会脱离陈家。

    “这件事你们可以宣告天下。”陈洛说道。

    “当然！”陈南盛脸色同样激动。

    无论如何，陈洛是他的亲生儿子！

    他的儿子成为了武圣，作为父亲的他自然感到无比骄傲！

    同时，他也为陈家未来的光明感到狂喜！

    陈洛才二十七岁，就已达武圣之境。

    再往后十年，二十年，三十年……他会进展到何等恐怖的地步？

    到那时，陈家是不是会成为华夏第一世家！？

    想到这一点，陈南盛脸涨得通红，话都要说不出来。

    “我们可以效仿郑家，立即举办一场宴席！邀请淮北各大世家，各大势力前来贺喜！”这时候，有族人大声提议道。

    “对！我们就这么做！”不少族人附和道。

    陈南盛也觉得这个方案可行，转头看向陈洛，征求同意。

    现在，陈南盛还是名义上的家主。

    但实际上，在陈洛成功突破到武圣境的一刻起，家主的权力，就已经转移到陈洛的身上了。

    “洛儿，你觉得如何？”陈南盛问道。

    “就这么做。另外，这一届的淮北武道大会，不是轮到我们陈家主办么？把两件事合在一起办吧。”陈洛说道。

    “你的意思是，我们不仅要举办宴席，还同时举办淮北武道大会？”陈南盛睁大眼睛，问道。

    “嗯。”陈洛点头。

    “这……按照规定日期，武道大会还得两个月才能举办……”一名族人说道。

    “没关系！就按陈洛说的办！提前两个月又如何？反正都在这一年。”这时候，陈老爷子开口道。

    “好，我明白了！我很快会把消息放出去。洛儿，你给我一个具体的举办时间吧。”陈南盛压抑着内心的狂喜，说道。

    “就这个月的十五号吧，也就是这周五，在我们陈家举办。”陈洛嘴角勾起，俊美近妖的面容，浮现出肆意而冰冷笑容。

    ……

    陈洛突破成武圣的消息传出，引发了华夏武道界的大地震！

    不到三十岁的武圣！

    这已经不能用天赋异禀来形容了，只能用妖孽和变态来形容！

    放眼整个华夏历史，都难以找出这般妖孽的存在！

    陈家出圣的消息犹如狂风一般，在短短半天的时间内，席卷整个华夏。

    陈洛，成为了武道界每个人口中出现最多的名字。

    所有人都在讨论陈洛这个妖孽！

    在这个过程中，京城那边又传来一个消息，再次引发震动。

    “神榜更新！陈洛的名字，出现在神榜第二十名！”

    这个消息，彻底引爆华夏武道界！

    神榜第二十名！

    这是一个极大的荣誉，同时也是对陈洛实力的最大认可！

    能够登上神榜，就说明他已站在华夏武者最强之列！

    最恐怖的是，陈洛年仅二十七！

    在神榜之上，年纪跟他相当的武者极少！

    在各大地区的武道界当中，最为震动的还是淮北武道界！

    郑家才刚刚倒塌不久，陈家就崛起了！

    各大世家原本还想着趁机登顶，但现在这种念头只能打消了！

    陈家将会成为当之无愧的第一世家！谁也不敢有非分之想！

    “……三十岁不到的武圣，陈家果真受到上天的恩赐啊……”

    韩家内，大长老韩天赐坐在沙发上，仰天长叹。

    他知道这一天终会到来，但没想到如此迅速！

    韩家还没做好准备！

    “大长老，我们的一切计划，是否都要搁置了？”韩琦站在韩天赐的身前，脸色难看地说道。

    “……也没有其他的办法，只能搁置。现在陈家风头正盛，我们不能当出头鸟。”韩天赐说道。

    韩琦点头，想要转身离开，又突然停住脚步。

    “长老，其实我有一个方法，可以让陈洛迅速陨落……就算不行，至少也能重创他。”韩琦看着韩天赐，脸上浮现出阴险之色。

    “哦？说来听听。”韩天赐脸色一正，立即说道。

    ……

    淮北，陈家。

    陈洛站在陈家最高的藏宝楼，看着前方的风景，微微眯眼。

    他伸出右手，催动两指上的水灵戒和土灵戒。

    “噌！”

    两枚戒指同时泛起光芒，同时一股看不见的力量，急速朝外扩散而去！

    陈洛站在原地，闭上眼睛。

    大概五分钟后，他眼睛睁开双眼，眉头紧皱。

    没想到，运用三灵戒的共性寻找空灵戒，还是没法找到。

    看来，空灵戒已经被带到距离较远的位置了。

    “该死！若是让我查出夺走空灵戒之人，我必定要他求生不得，求死不能！”陈洛紧咬牙关，眼神中的凶光极其骇人。

    “陈洛少爷，韩公子求见。”这时，一名手下走上前，对陈洛说道。









