 陈洛的威势！
    陈家，陈洛的独栋别墅。

    韩琦坐在客厅的沙发上，头低下，眼神思索。

    两名宗师站在他的身后。

    片刻后，他听到一阵脚步声，脸色微变，立即站起身来。

    “陈洛少爷……不，应该称呼你为陈圣者了。”韩琦微微屈身，给陈洛行抱拳礼。

    陈洛面无表情地扫了韩琦一眼。

    韩琦只觉一阵冷意从脚下升起，如坠冰窟！

    只是随意的一眼，他却感到身上下都被看透了一般！

    这就是武圣的威势么？

    韩琦甚至无法与陈洛对视，只得低下头，看着地面。

    想起两个月之前，他还能跟陈洛谈笑风生，二者平起平坐。

    而如今，陈洛已经贵为武圣，实力远超他一大截不说，就连地位也不在一个等级了。

    陈洛现在的地位，能在陈家排到第一！甚至在整个淮北武道界，也没人敢压他一头！

    这就是天赋之间的差距。

    短短两个月之间，韩琦与陈洛之间的距离，就被拉开到一个难以追赶的地步。

    “你，找我何事？”陈洛缓步走到沙发前坐下。

    韩琦跟着坐下，酝酿片刻后，挤出笑容说道：“不知道陈圣者有没有听说过霜寒宫？”

    陈洛蹙眉，说道：“没听说过。”

    “这是淮北的一个武道宗门，这个宗门比较独特，只招收女弟子……”韩琦介绍道。

    “说重点。”陈洛打断了韩琦的话。

    韩琦面容一滞，说道：“是这样的，如今淮北所有宗门都附属在各个世家麾下，只剩下霜寒宫还保持着独立。”

    “所以呢？”陈洛看向韩琦。

    “我们韩家其实已经去霜寒宫与她们的宫主苏冷韵交涉过两次，但每一次的结果都失败，苏冷韵的态度相当坚决，不愿成为任何世家的附属。”韩琦说道。

    陈洛有些不耐烦了。

    他根本就不在意这点小事。

    韩琦察言观色，看出了陈洛的不耐，连忙说道：“尤其在第二次去的时候，我的弟弟韩天宇，被打成重伤……也是从那时起，我们才知道一件事情。”

    “霜寒宫的苏冷韵，跟方羽交情颇深。”

    听到方羽的名字，陈洛神色立即发生变化。

    他看向韩琦，眼神变得冰冷，开口道：“你说的方羽，可是那个当初在白川山见过，之后又杀死郑言的方羽？”

    “是的。”韩琦眼神中闪过一丝阴狠，答道，“正是因为忌惮方羽的存在，我们迟迟不敢对霜寒宫动手。”

    陈洛靠坐在沙发上，眯眼看着韩琦，说道：“你把这件事告诉我，目的是什么？”

    “最近方羽出现的频率很高，昨晚我参加一场交流会，又见到方羽跟诺德王室的王子起冲突，把那对王室兄弟打成重伤，而后飘然离去……”韩琦观察着陈洛的神色变化，说道。

    但除了冰冷而凌厉的气息以外，陈洛并没有表现出异样的情绪。

    “陈圣者，现在这个方羽极其嚣张，不仅死保霜寒宫，还在各处惹事生非，根本没把各大世家放在眼里。”韩琦继续加把火，说道，“当然，方羽连郑言都能击败，如今整个淮北武道界能压他一头的，除了那些不出世的老怪物以外，恐怕就只有陈圣者您一人了。”

    听到这里，陈洛看着韩琦，嘴角勾起傲然的笑意。

    “韩琦，我很清楚你在想什么。”

    陈洛站起身来，眼神睥睨而不屑。

    “我与方羽之间终有一战，不需要你在这里煽风点火。”陈洛寒声说道，“我终究会站在巅峰，在此之前，所有阻挠在我前进道路上的敌人，我会一一清除干净。”

    “你提起的方羽，还有烈焰山脉上的道天，还有那个蒙面人……一切强者，都会成为我重返巅峰的垫脚石。”

    “韩琦，你耍的这点小聪明，太幼稚了。甚至让我觉得，你是在侮辱我，把我当成没脑子的傻瓜。”

    陈洛看向韩琦，眼神闪烁，泛起阵阵骇人的凶光。

    韩琦心头咯噔一跳，脸色瞬间变得苍白。

    陈洛的气息突然爆起，强大到令人窒息！

    “你想干什么！？”

    韩琦身后的两名宗师反应迅速，脸色一变，大吼道。

    陈洛冷冷地扫了一眼这两名宗师，伸手一拍。

    “砰！”

    一声闷响，两名宗师喷出一大口鲜血，横飞而出。

    其中一名宗师头颅转了个三百六十度，气绝而亡。

    另一人重重倒在地上，一动不动，已然失去呼吸。

    如此轻描淡写的一巴掌，瞬间灭杀两名宗师！

    这是何等恐怖的实力！？

    陈洛看着韩琦，脸上露出嗜血的微笑。

    此时的韩琦，浑身的衣服都被冷汗所浸透！

    他怎么也想不到，今天来一趟陈家，本想挑起陈洛与方羽之间的斗争，却反倒让他自己落入险境！

    他更没有想到，陈洛竟会突然翻脸，并且动手，丝毫不顾及韩家的存在！

    “啊……”

    施加在韩琦身上的威压越来越重，直至让他难以呼吸，发出痛哼。

    “噗！”

    韩琦立即跪伏在地上，颤声说道：“陈圣者，请您原谅我，是我自作聪明……”

    陈洛看着浑身颤抖的韩琦，微笑道：“以后，你就不要再在我面前晃了。你跟我不是一个层次的人，你连成为我对手的资格都没有，明白吗？”

    陈洛的语气中，夹杂着杀气。

    韩琦恐惧到了极点，说道：“明，明白了。”

    “滚出去。”陈洛冷声说道，施加在韩琦身上的威压瞬间撤去。

    韩琦顿时感到浑身一阵轻松，连滚带爬地跑出大门。

    陈洛看着韩琦的背影，脸上露出轻蔑的笑容。

    在重回元婴期之后，韩琦这种跳梁小丑在他面前，就如同蝼蚁一般，一只手指头就能按死。

    两世为人，活了一千多年，他对人性的了解已到极致。

    韩琦自以为是的计谋，在他眼中幼稚无比，一眼就能看穿。

    不过韩琦提到的霜寒宫和苏冷韵，还是被陈洛记在心中。

    方羽是他的死敌。能让敌人难受的事，他当然要做。

    “霜寒宫……待我把其他的事情处理好，就拿你开刀吧。”陈洛冰眸之中，泛起嗜血的光芒。

    ……

    陈家发出的宴席邀请函，和武道大会的通知，都已通告天下。

    各个地区，尤其是淮北地区的武道世家，都陷入了热议。

    陈家的宴席是在预料之中的，毕竟家族中出了一名武圣，的确值得庆贺，同时让各大世家的人表明诚意和站队。

    但武道大会在同一日举办，就让各大世家感到难受了。

    按照往届，武道大会会在十月份到十一月份期间举办。

    而陈家却硬生生将它提前两个月，跟那一场宴席同一日举行。

    淮北武道大会规定只有二十岁到三十岁这个年龄段的武者可以参加，实际上就是各大世家年轻一代的比拼。

    陈家这么做的目的很明显。

    摆明要立威，而且还要踩着他们各大世家的青年才俊立威！

    对于各大世家来说，这就是一个坏消息。

    武圣境界的陈洛，在这个年龄段怎么可能有对手？

    他们让家族的年轻武者参加武道大会，不就是送到陈洛脸上被虐么？

    万一遇到陈洛，他们家族未来的核心可就遭殃了！

    但武道大会又不得不参加，牵连诸多，包括武道协会的分红，还有之后四年淮北武道世家的座次排名……

    因此，即便知道这届武道大会只是为陈洛登顶做绿叶，各大世家还是在认真讨论参加武道大会事宜。

    整个淮北武道界，从陈洛出关开始，就陷入沸腾当中，即便已经过去一天，热度仍未减退。

    这个时候，方羽还在公寓房间的书桌上，一遍一遍地演算心法。天才一秒记住三五第一









