 方教授来了！
    紫罗兰体内吸收出来的能量，属于一种纯度极高，密度极大，以至于无法分解的能量。

    这种能量相当奇特，方羽只感觉它很像灵脉中的高纯度灵气，但二者之间又有不同的地方。

    但灵脉中的高纯度灵气，至少能够分解，只不过需要花费更长的时间罢了。

    而紫罗兰体内那颗晶石所散发出来的能量，却连分解的切入点都找不到。

    但对于方羽来说，类似的难题正是他所喜欢的。

    他并非一定要吸收紫罗兰体内那颗晶石，但他一定要想办法分解这种能量。

    草稿纸扔了一张又一张，时间也在流逝，两天迅速过去。

    直到房门被敲响，方羽才停下手中的笔。

    打开门，便看到脸色苍白，面容黯淡的紫罗兰。

    “怎么了？”方羽问道。

    “我需要食物。”紫罗兰说话的声音都很虚弱。

    方羽这才想起，这几天他也没给紫罗兰提供食物。

    “噢，饿了啊。食物的话，你可以自己下楼买，我又没限制你的人身自由。”方羽挠了挠头，说道。

    “我身上没钱。”紫罗兰有气无力地说道。

    之前，由于体内晶石的存在，紫罗兰长时间不进食也不会有饿的感觉。

    但在体内的能量被方羽封印之后，紫罗兰的身体就变回了常人的形态。

    连续四天没有进食，她有些扛不住了。

    “钱？”

    方羽一愣，看了一眼紫罗兰身上的黑色紧身衣，看起来的确没有钱包在身上。

    于是，方羽转身回到房间里，打开抽屉，翻了翻。

    居然一块钱都没找到。

    方羽又翻了翻另外一个抽屉，也没找到一张钞票。

    他好像把钱用完了。

    来南都的时候，他似乎只带了一千元左右。

    之后吃了很多顿饭，不知不觉中就把钱花光了。

    钱这个东西，多了没用。但一点没有，又不行。

    方羽走回到房间门口，露出尴尬又不失礼貌的笑容，说道:“不好意思，我也没钱，你自己想办法吧。”

    紫罗兰神情一滞，眼神古怪。

    她看到方羽翻箱倒柜的动作，知道方羽没必要在这种事情上撒谎。

    但像方羽这样的强者，家里竟然没有一分钱，这是相当怪异的事情。

    但紫罗兰并不想下楼，她现在身上没有力气。

    她慢慢走回到客房，靠着墙边坐下，闭上眼睛。

    换到以往，她一定会抓住这种能够离开对方视野的机会，想办法联络手下前来营救。

    但在她知道，魂灵之上被方羽留下印记之后，她就没有这样的动力了。

    方羽一念之间，就可以让她痛苦到极致，甚至让她死亡。

    她逃到哪里都没用，还不如坐在这里等死。

    紫罗兰闭上眼睛，眼前并不是黑暗，而是回忆起很久以前的一些画面。

    一些记忆是有关童年的，还有一些记忆是在她刚成为雇佣兵执行任务的危急时刻……

    在一幕幕画面之下，紫罗兰失去了意识。

    ……

    再次睁开双眼的时候，紫罗兰看到面前放着一个三明治。

    看到食物，饥饿感立即浮现。

    求生的本能，充斥着她的大脑，使得她主动拿起三明治，吃了起来。

    ……

    今日是周三。

    方羽的课在下午两点半到四点十分。

    下午一点半，方羽就离开了公寓，前往南都大学。

    既然已经成为文学院的客座教授，方羽的态度还是很认真的。

    至少