 问对人了！
    一道倩影从门口走入。

    正是几天不见的叶胜雪。

    叶胜雪先是抬头，看了一眼前方的满座，美眸闪过一丝惊讶，而后又转头看向方羽，嫣然一笑。

    方羽对着叶胜雪点了点头。

    不过，叶胜雪的脸色并不太好，虽然脸上有淡淡的妆容，却无法掩盖她的苍白的脸色，和憔悴的眼神。

    叶胜雪慢慢朝教室后方走去。

    “学，学姐，我这个位置让给你吧。”这时候，一个坐在走道旁边的大一男生，脸涨得通红，站起身来。

    “不必了，谢谢，我在后面站一会儿。”叶胜雪微笑道。

    说完，叶胜雪径直走到教室后方的空地，挤在一堆的男生自觉让开空隙。

    叶胜雪刚站住没多久，教室门口又走进一名无法不引人注意的女生。

    宋柳歌看着方羽，美眸大睁，惊讶地说道：“方羽，真的是你啊，我一直以为你是吹牛的呢！”

    “我很少吹牛。”方羽答道。

    宋柳歌转过身，便看到座无虚席的教室。

    “哇，你好受欢迎哦。”宋柳歌说道。

    方羽淡淡一笑。

    大部分学生都只是想看个热闹罢了。

    “那我先去找座位了。”宋柳歌笑着给方羽挥了挥手，走向上方的座位。

    有了刚才那个主动让座的大一男生的榜样，这次不少男生齐齐站起身来，给宋柳歌让座。

    宋柳歌脸颊泛红，接受了靠前位置一个男生的好意，坐了下去。

    “铃……”

    这个时候，上课铃声响起。

    但教室里面的嘈杂声并没有丝毫的减低。

    在叶胜雪和宋柳歌两人到来后，教室里的气氛异常高涨！

    那群男生几乎陷入了狂欢。

    只是一门选修课，竟然出现了三名校花级别的女神！

    叶胜雪，宋柳歌，还有一早就已占座的唐小柔！

    虽然没法接触，但能够这么近距离地看，也能让男生感到无比兴奋了！

    妈的，选这门课果然没错！

    不少男生心中想道。

    “小柔，你真的认识这位方羽么？”坐在唐小柔身旁的女生，好奇地问道。

    此时，唐小柔的脸色不太好看，捏着手中的钢笔，愤愤地看着讲台上的方羽。

    就刚才出现的叶胜雪和宋柳歌，似乎都认识方羽，还跟方羽很亲近的模样。

    这才开学多少天？方羽就认识了两个大美女！

    “小柔？”旁边的女生再次唤道。

    “呃，对，我认识他，他之前跟我一个中学，是我的同桌。”唐小柔看了一眼就坐在前面不远处的宋柳歌，说道。

    宋柳歌似乎听到了唐小柔的话，转过头来看了唐小柔一眼，浅然一笑。

    这个笑容让唐小柔愣了一下，而后心中的不悦情绪更加高涨。

    “安静一下。”

    就在此时，方羽的声音突然传到在场每一个学生的耳里。

    就像方羽就站在身旁一般。

    他声音怎么能传这么远？

    教室内的所有学生，齐齐看向前方的讲台。

    “我叫方羽，是文学院的客座教授，大家应该已经听说过我。”方羽站在讲台前，说道。

    “当然听过。”很多学生大笑着回应道。

    教室里又开始喧闹起来。

    他们根本没把方羽放在眼里。

    这么年轻的客座教授，指不定是哪位领导的亲戚，走后门进来的。

    虽然不少人也听说过方羽高考成绩的神迹，但高考成绩再好，他们也不认为方羽有成为教授的资格。

    “这门课叫做文学与写作，但实际上，我只想讲一讲文学，写作这件事靠的是天赋和积累，教你们，你们也学不来。”

    方羽丝毫不在意教室里的喧哗，自顾自地说道。

    但奇怪的是，他说话并没有大喊大叫，声音却牢牢地传入到各个学生的耳中，清晰无比。

    听到方羽这句话，教室里立即安静下来。

    这是什么意思？

    说他们没天赋？

    不少学生心生不悦。

    他们能考进南都大学，每个人的高考成绩都不差，大部分人从小学到高中，一直是班里数一数二的尖子生，学习天赋极强。

    即便是各个老教授，也不敢妄加评论他们的天赋。

    而方羽这句话，却是狂妄无比。

    “方……教授对吧？你这句话自相矛盾啊，我知道你高考语文满分，文章写得相当好，你的天赋我认了。但是你说积累……大家都是二十岁左右的年轻人，你的积累能比我们强多少？”坐在前排的一个寸头男生，冷笑着说道，“你该不会说，你在娘胎的时候就已经开始学习了吧？”

    这句话一出，周围响起一片笑声。

    “你真要这么说，那我也没办法，只能承认你牛。”寸头男生得意地说道。

    笑声越发大了。

    后方的唐小柔咬着粉唇，拳头紧握，说道：“这个男生懂不懂得尊重人啊？他在说什么？”

    “方教授刚才那句话的确过分了一点……毕竟一下子群嘲了整个教室的学生啊。”旁边的女生小声说道。

    方羽看着寸头男生，问道：“你叫什么名字？”

    说不过就想告状？

    寸头男生嗤笑一声，答道：“我叫卢威，古汉语文学系新生。”

    “卢威，好名字。”方羽淡淡一笑，说道，“墙上芦苇，头重脚轻根底浅。山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”

    这句话同样清晰地传到了每一名学生的耳中。

    对子的意思很明显，在座的学生都能直接听出来。

    这是说卢威知识水平低，腹中无真才实学，却牙尖嘴利脸皮厚。

    芦苇卢威，二者正好谐音，指向性很明显。

    众人看向卢威，只见卢威脸憋得通红，一时间想不到如何反驳。

    众人又看向方羽，此时眼神已经变得不同。

    方羽，似乎真有两下子，并不只是一个考试机器。

    “芦苇……不好意思，卢威同学刚才的假设性提问很不错。”

    “关于积累，你们认为积累需要花费大量的时间，但其实并不是。真正具有天赋的人，积累的速度很快，他们记忆力惊人，达到过目不忘的地步。每当接触到新的知识，他们迅速就能记住，当年我就遇到过……”

    “算了，这种天赋距离你们太遥远，我就不说了，接下来开始上文学课。”方羽说道。

    教室里终于安静下来，众多学生盯着方羽，想看看方羽能说出什么花来。

    “好，你们可以开始提问了。”这时候，方羽突然说道。

    众学生一愣。

    怎么突然就要提问了？

    他明明什么都还没讲啊！

    “文学这个范畴太大，我也不知道该讲什么。所以干脆这样，你们有任何不懂的关于文学的问题，都可以提问，我会给你们解答。”方羽说道。

    还能这样上课！？

    教室内一片寂静，学生面面相觑。

    这时候，前排的一名女生站了起来。

    正是宋柳歌。

    教室内所有人的目光，顿时锁定在宋柳歌身上。

    “方教授，我想问一下，你怎么看待历史上颇具争议的文学家柳彦？”宋柳歌问道。

    柳彦？

    方羽面露古怪之色。

    按照当今文学界的解释，柳彦此人文学造诣极高，留下很多著名的诗作和画作。他最出名的作品，是一篇《重阳记》。

    此人的争议性在于，他出名的时候极其年轻，正好二十岁。

    他流传至今的所有诗作和画作，都是在二十岁那一年完成的。

    而自从二十岁那年后，柳彦此人突然消失不见了，无影无踪。

    没有任何史书记载过他的去向，也没有死讯。

    这个天才，就这么消失在历史的长河之中。

    因此目前的文学界，多数认为柳彦此人并不存在，有可能是那个时代的某个人，将一些没有署名的作品编在一起，统一注上柳彦这个笔名。

    也有一部分人认为柳彦的确存在，只不过并非原名，原作者可能因为某种原因不得表明身份。

    总之，关于柳彦此人，整个华夏历史文学界有很多的说法，一直没有定论。

    “教授？”宋柳歌见方羽愣住，又问了一句。

    方羽回过神来，微笑道：“这个问题，你问对人了。”天才一秒记住三五第一







