 我劫的是……命！ 这章依然有三百个红包~
    会客间里，一共坐着五人，除姬如眉以外，就是三男一女。

    其中一名留着络腮胡的男人是炼气期十二层的修为，其他三人都是炼气期十层的修为。

    方羽一走进来，这四人的目光就聚焦在他身上。

    其中那名炼气期十二层的男人，最先收回了目光，眼神轻蔑。

    其余三人，在仔细打量方羽一番后，也是面露不屑。

    “姬小姐，这个毛头小子就是让我们等了半个多小时的那位方先生？听到你提起他的语气，我还以为他有多厉害呢，结果就是个先天五段的小屁孩。”女人瞥了方羽一眼，眼神轻蔑，一脸不耐烦地说道。

    作为钟家大小姐，从来都是别人等她，很少由她来等别人！

    因此，她感觉很不爽！

    姬如眉正要开口，那名修为最高的男人开口道：“他的修为太低，跟着我们只会给我们拖后腿。”

    四名武者的神色和言语中，都显得对方羽非常不屑。

    姬如眉担忧地看了方羽一眼。

    可方羽还是一脸平静，似乎一点也不生气。

    “我先介绍一下吧，这位是……”姬如眉想要打破僵硬的局面，开始给方羽介绍。

    那位留着络腮胡，眼冒凶光的男人，是江海市地下有名的赏金打手，屠锋。

    所谓赏金打手，就是别人给他钱，他就帮别人做事。

    一般来说，做的都是一些打打杀杀的事情。

    凭借着半步宗师的实力，屠锋在江海市地下可谓是横行霸道，为一个又一个的金主解决麻烦，威名赫赫。

    而那位女人叫做钟离玉，是江南有名的武道世家，钟家的大小姐。

    另外两位男人，都是钟离玉带来的手下，一名叫做周北，一名叫做祝令家。

    屠锋是钟离玉花重金雇请来护航的，他们的目标是进入原始森林，寻找稀有的药材，或者是宝藏。

    而钟离玉更把这次行动当做一次历练，这是钟家的传统。每一位成年的家族子弟，都需要进行一次历练。

    姬如眉介绍完后，方羽也没说话，坐在沙发上。

    钟离玉看着方羽，眼中满是嫌恶。

    就这小子，还想加入她的团队？

    这不就是想白分一杯羹么？

    “姬小姐，我很尊重你，只不过……这位方先生，我是真不能让他加入团队，这也是为了他好，那片森林里面有多危险谁也不知道，万一出了什么事……”钟离玉摇了摇头，不再往下说。

    “小姐，说这么多干什么？直接拒绝就好了！这小子这么弱，要他何用？遇到危险，被吓得尿裤子怎么办？”一旁的祝令家讥讽地笑道。

    姬如眉脸色越来越不好看，她从未说过要让方羽加入他们的团队，只是说想让方羽跟他们交流交流罢了。

    可这群人一开始就先入为主，好像方羽求着要加入他们团队一样，实在是过于自大了。

    姬如眉正要说话，方羽却是开了口：“我好像没说过要加入你们吧。”

    “那你来这里干什么？”钟离玉皱眉道。

    “就想了解一下，你们有没有关于那片森林的情报。”方羽问道。

    钟离玉讥讽一笑，说道：“就算有，也不会告诉你。为了这些情报，我可是花了不少钱，你凭什么白白就能得到？”

    “再说了，你又去不了，你问来有何用？”

    “谁说我去不了了？”方羽反问道。

    “你的意思是，你要一个人进去？就凭你先天五段的实力？”钟离玉捂着嘴，咯咯直笑。

    笑了一会儿后，她又看向姬如眉，说道，“姬小姐，这小孩一定是你某个远房亲戚吧？你赶紧看好他吧，否则他会去送死的。”

    说完，钟离玉站起身来。

    “姬小姐，我们今晚就要出发去三华市了，原以为你特意让我们过来，还让我们等了这么久，是要给我们介绍一位实力强劲的武者，但没想到……算了，就这样吧，有空去我家玩哦。”

    钟离玉淡淡地看了姬如眉一眼，一行人就离开了。

    姬如眉脸色非常难看，美眸里满是怒意。

    她原以为钟离玉会看在姬家的面上，至少保持平和的态度。

    可没想，钟离玉似乎根本没把姬家，没把她放在眼里。

    武道世家出身的人，实在是太傲慢了。

    姬如眉歉意地对方羽说道：“方先生，对不起……”

    “无妨。”方羽摆了摆手，他本来也没想着能获取到什么有用的情报。

    那片原始森林里到底有什么东西，进去一趟就知道了。

    ……

    三华市离江海市并不远，坐火车只需要两个小时就能到。

    方羽第二天早上六点出发，八点钟就到了三华市。

    方羽拦下一辆出租车，对司机说道：“我想去三华市北面的原始森林。”

    “什么森林……哦，你说的是那片鬼林！？”司机睁大眼睛，惊讶地问道。

    “鬼林？”方羽眼神微动。

    “就是鬼林！据说每天都有无数的怪声，多少人进去之后再也没出来！？现在那里都封锁了！你要去那边，找其他人吧，反正我是不送，邪门得很！”司机说完，就踩动油门离开了。

    之后方羽又拦了好几辆计程车，还是没人愿意接活。

    看来，三华市的本地人几乎都听说过那片森林发生的事。

    接连被拒绝后，方羽便放弃了乘坐计程车前去的念头，想要直接走路去。

    可他一转头，一位没几根头发的老者走到了他的面前。

    这名老者很苍老，须发皆白，骨瘦如柴，脸却有点黑。

    但方羽知道，这名老者是一名修士，修为在炼气期十层，并不算弱。

    “小孩，如果你想去那片鬼林，那些司机是不敢接你生意的。”老者慈祥地笑道。

    “你能送我去？”方羽问道。

    “对，我已经年近不惑，早就不信邪了。不过，如果你要我送你去，得付多一点钱。”老者点了点头，说道。

    “要多少？”方羽问道。

    老者竖起两根手指。

    两百元？不算太贵。

    方羽接受了老者的开价。

    老者的车是一辆柴油三轮车，速度还算挺快。

    方羽坐上车后，老者便也坐上驾驶位，踩动油门。

    没有人注意到，老者浑浊的眼中，闪过一丝阴狠。

    从三华市的火车站去到那片原始森林，大概有二十公里的路程。

    以这辆柴油三轮车的速度，大概需要半个小时。

    所以，坐上车后，方羽就开始闭目养神。

    大概二十分钟后，方羽感觉到一阵颠簸，便睁开了眼睛。

    此时，他已经来到了一处荒郊之外，附近连人影都见不到一个。

    “还有多久到？”方羽问道。

    老者没有答话。

    方羽微微皱眉，拿出手机地图一看，发现已经偏离路线很远了。

    这个老者，有问题。

    但既然已经被绕远路了，方羽也不急，看看这老者到底想干什么。

    又往前走了大概五分钟后，老者将车停了下来。

    面前是一个洞窟，里面似乎很深，漆黑一片。

    老者回过头，看着方羽，阴阴一笑，露出了一口黑牙。

    这时候方羽才发现这老者一脸邪气，明显不是好人。

    之前的慈祥，显然在伪装。

    方羽要是稍微多留意一点，之前肯定能看出来。

    但无论如何，还是算被骗了。

    “劫财还是劫色？我猜你应该是劫财，但你找错人了，我身上一共就五百元，你全部拿走也没多赚。”方羽脸色淡然，说道。

    老者看着方羽，咧开嘴，嘿嘿直笑。

    看到这个意义不明的笑容，方羽眉头微皱。

    这老头不会真想劫色吧？

    “都错了，我劫的是……命。”老者用沙哑而阴沉的语气说道。









