 我请你吃冰淇淋！
:，
    所有学生一同看向方羽。



    柳彦此人在历史上极具传奇性和争议性，至今没有定论，他们对这个问题也很感兴趣。



    “柳彦的作品，可以分为两个时段。上半年和下半年。上半年的作品，多为山水之间的赞美和歌咏……”



    方羽对于柳彦的了解程度，就跟了解他自己一样。



    因为柳彦，其实就是他自己。



    一千多年前，方羽暂时脱离隐居的生活，来到世俗间游历。



    这段时间里，方羽结交了一个朋友，算是当时的一名大文豪。



    受到这个大文豪的影响，方羽也是才情大发，写出不少诗作，画下不少山水图，并且署名柳彦。



    大概一年之后，方羽离开了那个地方，柳彦便也就此消失。



    除了柳彦以外，方羽还有很多个身份存于历史当中。



    不过，当年随手所作的诗和画，在如今的文学界竟有如此高度，知名度甚至远超当时那位大文豪的作品，倒让方羽有些惊讶。



    就他自己看来，他这些诗作和画作的水平，是不如那位大文豪的。



    但每个时代的审美和鉴赏水平都不相同，这是可以理解的事情。



    “其实并不是柳彦的巅峰之作，他最高水平的作品，应该是那一首，这首诗……”



    听完方羽所讲的一大段，整个教室里鸦雀无声。



    所有学生呆呆地看着方羽，眼中满是惊讶。



    他们之所以选修方羽的课，只是想凑凑热闹。另外，也觉得方羽的课会很轻松，方便以后逃课。



    但方羽所表现出来的文学水平，完全不像他这个年龄段的人的该有的水平。



    不说有没有达到教授的范畴，但至少远超他们这群大学生!



    各种典故诗句信手拈来，对于柳彦作品的剖析更是一针见血。



    这位方教授……似乎真不是来搞笑的。



    提问的宋柳歌，此时也有些呆住了。



    她站起来提这个问题，其实主要是想问方羽觉得柳彦这个人是否真的存在而已。



    可没想，方羽却对柳彦各个时间段的作品进行了剖析和评价，听得众人一愣一愣的。



    “不过，我认为柳彦的文学造诣并没有现在的人捧得这么高，他的诗作之所以这么出名，是因为他这个人本身存在的争议性罢了。”方羽评价道。



    “那……方教授，你觉得柳彦真的存在吗？”宋柳歌问出了她一开始想要问的问题。



    “柳彦不存在，但是诗作和画作的作者，是真实存在的。”方羽答道。



    “意思就是，柳彦只是一个笔名？真是作者另有其人？”宋柳歌说道。



    方羽点了点头。



    “原作者为什么要这么做呢？这么出色的诗作和画作，署上原名不是挺好么？以前的文人，不都以此为荣吗？”宋柳歌疑惑道。



    “那只是对大部分文人而言，有些人不一定想要出名。”方羽微笑道。



    “谢谢方教授。”宋柳歌微微给方羽鞠躬，坐了下去。



    都扯了这么久了，怎么还不下课？



    方羽看了一眼教室后方的时钟。



    