 宋柳歌的身份！
:，
    这瓶矿泉水肯定不是普通的水，但味道上却尝不出太大的区别。



    不过，从宋柳歌的身份来看，这瓶水大概率跟魂灵有关。



    但方羽现在内视己身，并没有察觉到异常。



    “你!矿泉水瓶有什么好看的？就因为她是那个什么宋柳歌给的？”唐小柔转头看到方羽专注的神情，气得脸蛋涨红。



    方羽将矿泉水放下，看了唐小柔一眼，问道:“我们去哪里吃冰淇淋？”



    “……就在学校食堂对面!”唐小柔没好气地说道。



    两人走下教学楼的时候，大部分学生都已离开，教学楼显得很安静。



    “方羽，原来你的文学造诣这么高啊，你到底是怎么积累的？”唐小柔走着，突然说道。



    “以前我不是经常么？就是这么积累的。”方羽不以为然地答道。



    “怎么可能……你看的都是些侦探，哪能提高文学素养了？”唐小柔蹙眉道。



    两人交谈的过程中，走到了一楼。



    在一楼的楼梯口处，站着一道身影。



    正是叶胜雪。



    “方先生，我能跟您谈谈么？”叶胜雪轻咬粉唇，问道。



    方羽一愣，随即点头道:“我正好要去甜品店吃冰淇淋，一起吧。”



    “方羽!”唐小柔转头怒瞪方羽。



    明明是她请客，方羽怎么能不经过她同意就邀请多一名女生？而且还是这么漂亮的女生!



    叶胜雪看向唐小柔，面露迟疑之色。



    “没事，她什么也不懂。”方羽说道。



    “好的。”叶胜雪点头。



    唐小柔虽然百般憋屈难受，但她不想在外人面前显得太蛮横，只好咬牙不作声，愤愤地往前走去。



    叶胜雪微微低头，跟在方羽和唐小柔的身后。



    三人一同来到位于第一食堂对面的甜品店，在靠窗的位置坐了下来。



    甜品店的生意很好，店里店外都坐着不少学生。



    叶胜雪和唐小柔的到来，更是引起了骚动。



    各个学生的视线，自然而然地投到了坐在中间的男生，方羽的身上。



    不过，方羽已经习惯这种目光。



    三人坐在位置上，没有一个人去点单，气氛有些尴尬。



    “我要原味冰淇淋。”方羽看向唐小柔，说道。



    这个方羽，还真是老实不客气!



    唐小柔气得咬牙，但出于礼貌，她还是转头看向叶胜雪，问道:“请问你要什么？”



    “我不用了，谢谢。”叶胜雪轻声道。



    唐小柔站起身来，走向前台。



    “有什么事就说吧。”方羽看着叶胜雪，问道。



    叶胜雪咬了咬唇，小声说道:“方先生，自那天过后，我发现我家里的人……变得很奇怪。”



    “怎么个奇怪法？”方羽眉头微挑，问道。



    “我的父亲失踪了……他们说他送去疗伤了，但具体位置不肯告诉我。”叶胜雪顿了顿，眼神悲伤地说道，“还有那些族人，现在看向我的目光都很陌生，就像之前不认识我一样，包括我的母亲……”



    “陌生？他们真认为那天的事情，是你的责任？”方羽一愣，问道。



    叶胜雪轻轻摇头，秀眉蹙起，难过地说道:“不，他们没有再提起过那天的事。就是一种很奇怪……甚至很诡异的状态。我问他们问题，他们会回答我，但是目光里没有情感，甚至有点呆滞，就好像机器人似的。”



    “是那天的打击太大了吧。”方羽说道。



    “可打击再大，也不至于如此……”叶胜雪叹了口气，眼眶微微泛红。



    那天的事情过后，她的哥哥叶胜龙死了，父亲叶震南失踪了，而活下来的族人，又变成了木头人一样，失去了情感。



    其中最让她难过的是她的母亲，也是同样的态度。



    这使得叶胜雪连个可以依靠的人都没有。



    相反，在叶家待了几天，诡异而静谧的气氛让她只感觉到窒息，每晚躺在床上，都没法入睡。



    “所以你想要我帮你什么？”方羽问道。



    “您能不能跟我回家一趟……”叶胜雪恳求道，“我知道我不该再麻烦您，但我真的没有别的办法。”



    叶家那天发生的事暂时还处于封锁的状态，没有外传，也不能外传。



    若是传出去，叶家就彻底毁了，以往的合作伙伴，还有那些生意，全部要倒塌。



    叶震南不回来，叶家就没有一个掌权话事的人，处于支离破碎的状态。



    “你这种情况，属于家庭矛盾，我不好干涉。”方羽说道。



    嘴上这么说，其实就是不太想去。



    他最近有点忙，回家还要继续研究紫罗兰体内的能量，还有宋柳歌刚送给他的那瓶矿泉水。



    叶胜雪点了点头，说道:“没关系。”



    方羽已经帮了她很多，救了她次性命。



    如果不是实在没办法，她甚至不愿再次开口寻求方羽的帮助，她欠方羽已经足够多了。



    “如果你实在觉得不对劲，可以找武道协会的人去看看，他们不是专干这些事么？”方羽说道。



    “好，我明白了。”叶胜雪站起身来，深深地给方羽鞠了一躬，说道，“谢谢您，方先生，我先走了。”



    说完，叶胜雪转身离去。



    方羽看着叶胜雪的背影，眼神微动。



    这个女孩给他的感觉还是挺坚强的。



    一般的女孩，遭遇这种家族剧变，恐怕早就支撑不住了。



    “她走了？”唐小柔端着餐盘回来，上面放着两个冰淇淋。



    方羽毫不客气地取下其中一个，吃了起来。



    “方羽，刚才这个女生又是谁呀？”唐小柔一边吃冰淇淋，一边瞄向方羽，问道。



    “你问这么多干什么？”方羽看了唐小柔一眼，说道。



    “我……我就是好奇嘛，你不是刚来学校么，怎么这么快就认识那么多人了。”唐小柔说道。



    方羽没有回答这个问题，他看了一眼放在桌上的矿泉水瓶，心中突然有了个念头。



    而后，他三两口将冰淇淋吃完，站起身来。



    “我还有事，先走了。”



    说完，方羽拿起矿泉水瓶，快步走出甜品店。



    “方羽……你个混蛋!”唐小柔气得眼眶泛红。



    ……



    方羽很快回到公寓。



    一进门，便看到紫罗兰正站在阳台，看着外面的风景。



    自从方羽在她的魂灵留下印记之后，这个女人就变得相当老实，连逃跑的欲望都没有。



    方羽并未理会她，在客厅里拿了一个玻璃杯，然后回到房间。



    方羽将宋柳歌给他的矿泉水瓶，倒进玻璃杯之中。



    而后，他伸出右手，将食指伸入到水中。



    清晰术。



    方羽心中默念法诀，指尖便泛起一阵蓝芒。



    而后，玻璃杯中的水开始出现波动。



    慢慢地，这杯水就从透明，毫无杂质的状态，慢慢变得浑浊。



    这时候，方羽可以看到，这杯水中，还有一些纸张碎沫。



    符棣？



    方羽心头一动，立即明白这瓶矿泉水中暗含的乾坤。



    将符棣溶于水，而后再利用进入人体的符棣来完成一些事。



    接下来，方羽再次内视己身魂灵。



    魂灵泛着淡淡的金光，晶莹剔透，看不出任何的异样。



    虽然喝下了大半杯溶了符棣的水，但符棣之力过于低微，还是无法进入到方羽的魂灵之中。



    “我得给她一个成功的假象，看看她想干什么。”



    方羽取出一张黄纸，在上方奋笔疾书，很快制作完成一张符棣。



    而后，他双手掐诀，将这张符棣燃烧。



    空气中立即出现一道虚影。



    这是方羽制造出来的空魂灵。



    “再把体内的符棣之力转移到这缕空魂灵当中，就大功告成了。”方羽脸上浮现一丝戏谑的笑容。



    不出意外，很快他就能追踪到巫神教的老巢。



    宋柳歌离开南都大学，独自一人沿路而走。



    沿路走了大概二十分钟，在一条人烟稀少的道路上，她突然左拐，走进一条小巷之中。



    巷子里面是一个死胡同，但在最深处，地面上却印刻着奇怪的阵法符号。



    宋柳歌走到阵法之前，站在最中心的位置，从口袋中取出一张符棣，将它合在双手之间。



    而后，宋柳歌口念晦涩的法诀。



    “哗!”



    双手之间的符棣突然滑落，在空中极速燃烧，变成灰烬。



    与此同时，宋柳歌脚下的阵法泛起一阵异芒。



    “嗖!”



    下一秒，宋柳歌整个人被光芒覆盖，瞬间消失在原地。



    宋柳歌出现在一片荒木之中。



    前方三十左右的位置，有一栋废弃的楼房。



    宋柳歌走进到楼房之中。



    “尊贵的圣女。”



    两名披着紫袍的男人，立即俯下身，给宋柳歌行礼。天才一秒记住三五第一



    







