 方羽到来！
    宋柳歌面无表情，问道:“准备好了么？”

    “圣女，一切都已准备就绪，就等您来启动仪式。”两名紫袍人齐声道。

    宋柳歌点了点头，缓步往里面走去。

    很快，她就来到大厅。

    大厅的中心位置，摆放着一张桌子，而桌子上则摆放着数十张符棣，围成一个圈，而在这些符棣之间，则有正在燃烧的九根蜡烛。

    宋柳歌走到桌前，从身上取出半张符棣。

    另外半张，已经被她以特殊的术法，溶入到矿泉水之中，被方羽服下。

    现在，她只需要把剩余的半张符棣放到蜡烛之上烧成灰烬，就能让方羽整个魂灵同时焚烧!

    宋柳歌拿着半张符棣，一直面无表情的她，美眸中出现犹豫之色。

    接触方羽几次后，她发现方羽并没有大主教所说的那般狠毒凶恶。

    相反，她觉得方羽是个很有趣的人。

    但是，在大主教口中，方羽却是至邪至恶之人，甚至说他的存在，会让巫神都感到不安。

    杀死方羽，是巫神的旨意!

    想到这一点，宋柳歌的眼神变得坚定。

    从她被选为圣女开始，她就已是巫神的女儿。

    巫神的旨意，她绝不可违抗。

    “圣女，可以开始仪式了。”

    这时候，身后的两名紫袍人开口道。

    宋柳歌眼神坚定，将那半张符棣，慢慢伸到蜡烛之上。

    “心神不坚定，术法的作用就会大打折扣!这一点，我应该早就告知于你。”

    这时候，宋柳歌的大脑里，突然想起一道苍老的男声。

    大主教!

    宋柳歌心脏猛地一颤。

    “大主教，我……”

    “你退后，保存好符棣，我已派人过去，替你执行仪式。”大主教说道。

    “明白。”宋柳歌低下头，将符棣收回，后退两步。

    “作为本教圣女，为何你会在这件事上出现动摇!？”大主教语气突然变得严厉起来，“方羽此子，是我们巫神指明要除掉的邪恶之人!他若是活着，将会成为我们巫神教重启光明的最大阻碍!这句话我已经对你说过一次，你为何仍不明白!？”

    宋柳歌低着头，娇躯微微颤抖，说道:“大主教，经过几次接触，我发现方羽并不想你说的那般……”

    “愚钝!方羽这样的人，岂会让你轻易看到他的真面目!？”大主教怒斥道，“你已成为本教圣女十年之久，心智却仍如此幼稚，太令我失望了!”

    “对不起，大主教。”宋柳歌跪伏在地上。

    大主教沉默了数秒，说道:“罢了，你天性如此，不适合当圣女。我最近已物色到新的圣女人选，她很快会接替你。”

    “明白。”宋柳歌答道。

    “另外，最近巫神教多了一个盟友，她会一同过去你的位置，待会你可以与她见一面。”大主教说道。

    “……玄冥族？”宋柳歌问道。

    “不，是新的盟友，他们自称不朽族。”大主教说道，“他们提供了一种药丸，服用之后能够增强实力，我让手下不少教众服用，效果的确很不错，待会你也服用一颗吧。”

    “好。”宋柳歌答道。

    大主教的声音消失不见。

    宋柳歌跪伏在地上一动不动，十几秒后才站起身来。

    她的脸色微微发白，心里却有释然的感觉。

    圣女这个头衔，挂在她的头上已经十年的时间了。

    期间，她很多事情不能做。

    如果不是因为这次任务，她都没法离开巫神教本部太远的距离。

    在接触到外面的世界后，她才发现以前的生活是那么的昏暗。

    如果可以重新选择，她宁愿当一个普通人，过上普通的日子。

    所以，大主教的决定，反倒让她觉得高兴。

    只要摘下圣女的头衔，她以后就不用再那么小心翼翼，可以做很多以前不能做的事情。

    “圣女，大主教说已经派人……”这时候，两名紫袍人走上前来，说道。

    “我知道，就在这里等候吧。”宋柳歌说道。

    话音刚落，楼房外的荒木丛中，三道身影闪现而出。

    其中两道身影身披黑袍，而另一道身影则是用黑布缠着连，身形看起来较为娇小，像个女人。

    “你们巫神教的传送法阵，跟我们不朽族倒也有几分相似。”女人开口说道。

    “呵呵，也许一千年前，我们还真是一家。”其中一位黑袍人笑道。

    “也许吧。”女人应声道，但眼神里明显浮现不屑和厌恶。

    低贱的人类，也配与它们不朽族攀关系？

    三人一同走到楼房，进入其中。

    “圣女。”两名黑衣人见到宋柳歌，轻呼一声，态度一般。

    他们是黑衣主教，在巫神教内地位仅次于大主教，自然不必对宋柳歌毕恭毕敬。

    “大主教让我们来代替你执行接下来的仪式。”其中一名黑衣人走上前。

    宋柳歌把那半张符棣交出。

    黑衣人接到手中，而后走到桌前，口中默念法诀。

    “焚魂，起!”

    片刻后，他大喝一声，将那半张符棣放到蜡烛之上。

    “哗!”

    符棣瞬间被点着，并且以极快的速度被燃烧成灰烬。

    而这个符棣被焚毁的过程，也象征着另外半张符棣所在的魂灵被焚毁。

    宋柳歌怔怔地看着这一幕，眼神闪动。

    今天课堂上的方羽给了她很大的触动。

    以后，就再也见不到方羽了啊。

    ……

    公寓里，正躺在床上的方羽，猛地坐起。

    他制造出来的空魂灵，突然燃烧起来，在极短的时间内被焚得消失不见!

    但他还是捕捉到空中传来的那一丝魂灵之力。

    “这次，你们逃不掉了。”方羽脸上浮现冷然的笑容。

    ……

    半张符棣完全燃成灰烬之后，黑袍人在心中说道:“大主教，仪式已经完成，没有感觉到异样，方羽的魂灵已经被焚毁。若您不放心，可以派人前去查看方羽的情况。”

    “行了，接下来给圣女介绍认识一下不朽族的人吧。”大主教说道。

    “是。”

    黑袍人人从桌前走回，看向女人，又看向宋柳歌，介绍道:“这位是不朽族的阎妖大人，她代表不朽族，与我们巫神教达成合作。”

    “阎妖大人……”宋柳歌看向面前的女人。

    “这位是我们巫神教的圣女。”黑袍人又给阎妖介绍道。

    “圣女，明白了。”

    阎妖点了点头，将裹在头上的黑布取下，露出了她额头上的第三只眼睛。

    看到这只眼睛，宋柳歌脸色一变。

    阎妖脸上挂着淡淡的笑容，从一个小葫芦瓶中倒出三颗黑色拇指大小的药丸。

    “每人一颗，能够提升将你们的肉身和力量提升到极限。”阎妖将三颗药丸，分别交到那两名紫袍人，还有宋柳歌手中。

    由于大主教已经提前吩咐过，其他两名紫袍人没有犹豫，直接把药丸吞了进去。

    宋柳歌则是抓着药丸，眼神犹豫。

    这个时候，那两名服用了药丸的紫袍人，发出一声闷哼。

    “啊……”

    两人发出痛苦的吼叫，体型肉眼可见地膨胀，脸上布满青筋。

    数十秒后，两人才停下吼叫声，此时身形已经被撑得像个肉球，双眼泛着红光，看起来完全不像正常人，更像是野兽。

    这颗药丸，真的只是让人提升力量？

    “……”宋柳歌看向阎妖，又看向另外两个黑袍人。

    “圣女，大主教有令，你就赶紧服下药丸吧。”黑袍人扬起冰冷的笑意，说道。

    “他们分明已经失去了神智!这药丸有问题!”宋柳歌脸色苍白，说道。

    “你说的没错，这就是大主教要的效果……从现在开始，巫神教内黑袍主教以下，所有教众都得服下这颗药丸。”黑袍人毫无感情地说道，“这样，你们才会更听话。”

    听到这番话，宋柳歌心沉到了谷底!

    她没想到，大主教竟会做出这种事!竟要把巫神教的教众变成这样的怪物!？

    “快服下吧，不要违抗大主教的命令。”黑袍人催促道。

    “不，我不能……”宋柳歌面无血色，摇头道。

    “你没有选择。”黑袍人脸色骤然变冷，往前一步。

    一旁的阎妖，眼神戏谑地看着这一幕。

    她最喜欢看到人类之间自相残杀的场面了。

    黑袍人三两步走到宋柳歌身前，抓住她的手，将她手中的药丸，强行塞入到宋柳歌的口中。

    “砰!”

    就在此时，一道身影从天而降，落在楼房前面的空地上，发出一声闷响。

    楼房内的人齐齐转过身，看向后方。

    “这就是你们巫神教的老巢？也太寒碜了一点吧？”方羽一边打量四周环境，一边走进楼房。天才一秒记住三五第一

    







