 一击而已！
:，
    听到动静，楼房内的众人，早就转过头，正好看到方羽走进。



    “他怎么会出现在这里？你们不是将他的魂灵焚烧了么!？”



    阎妖脸色大变，质问道。



    站在她身旁的两名黑袍人，面露不可置信之色。



    尤其是刚才亲手将那半张符棣放到蜡烛上燃烧的黑袍人，此时骇然失色。



    他可以确定，仪式的步骤没有出错!



    在执行的过程中，他也没有感受到一丝的异样!



    而最后那半张符棣成功燃烧，并且化作灰烬，更是在场所有人都看到的一幕。



    无论是过程还是结果，都是正确的。



    可方羽为什么还活着？并且来到他们面前？



    焚魂之术是不可逆的术法!



    只要方羽将那半张符棣服下，他就断不可能有生还的可能!



    除非……



    黑袍人想到什么，猛地转过头，瞪着站在墙边，同样一脸惊骇的宋柳歌。



    “那半张符棣，他根本就没有服下!你出卖了我们!怪不得之前执行仪式的时候，你的心神会如此不坚定!”黑袍人吼道。



    他这么一吼，另一名黑袍人也反应过来，看向宋柳歌，眼泛凶光，杀气凛然。



    巫神教是一个教会，而教会最基本的宗旨，就是不可背叛。



    宋柳歌作为巫神教的圣女，做出这种事，绝对无法宽恕!



    等待她的，将是整个巫神教的怒火!



    “我，我……”感受到这两名黑袍主教的杀气，宋柳歌面无血色，靠在墙边，娇躯颤抖。



    她不知道事情为何会发展成现在这样。



    方羽明明喝下了那瓶溶了半张符棣的矿泉水……可他为什么没事？



    不过，见到方羽没事，宋柳歌心中松了口气。



    但另一方面，大主教的疯狂念头，还有眼下这两名黑袍主教对她的杀意，又让她觉得很难过!



    为什么会这样？



    巫神教的核心教义，不是要让世人更加通达和睦么？



    两名黑袍人死死盯着宋柳歌，双眼满是杀意。



    对于深受巫神教义洗脑的他们来说，叛徒是首要敌人。



    就连突然出现的方羽，都被他们放在了一边。



    在场只有阎妖的视线一直放在方羽身上。



    她额头上的先知之眼，正在迅速转动。



    不朽王的心脏复苏以后，为了奖励阎妖之前立下的功劳，特意将这颗先知之眼收回，对它进行了加强。



    如今这颗先知之眼，最远能够预测五分钟之后发生的事情。



    在方羽出现之后，阎妖就一直在利用先知之眼，看到一个又一个可能的未来。



    但看了几个未来之后，阎妖的心沉了下去。



    在这几个未来中，她最终的结局，都是惨死方羽之手。



    无论她选择用何种方式与方羽交手，或者一开始就选择逃逸，仍然难逃死路!



    向不朽王求救!？



    在重新拥有心脏之后，不朽王的身躯正在迅速修复，目前正处于沉睡的状态!



    阎妖不能打扰不朽王的休息!



    这会影响到整个不朽族的大计!



    “不可能!一定有办法逃离!我不会死!”阎妖心中狂喊，强行让自己镇定下来。



    两名黑袍人慢慢朝宋柳歌走去。



    “合力对付方羽，圣女背叛之事，之后再处理!”



    这个时候，大主教的声音传入他们的耳中。



    两名黑袍人立即停住脚步，转头看向方羽。



    “我已经派了大量教众去支援你们!今天一定要将此子留下!绝不可再让他逃脱!”大主教震怒道。



    “明白!”两名黑袍人齐声应道。



    而后，他们身形一动，闪身到方羽身前五米不到的距离。



    “阎妖大人，能否援助我们一同击杀此人!？”其中一名黑袍人转头看向阎妖，问道。



    阎妖仍在用先知之眼预测着未来。



    看得越久，她心中的恐惧和绝望就越发加重!



    她已经看了十几个未来，没有一次生还!



    “阎妖大人……”黑袍人见阎妖脸色难看，一言不发，再次出言。



    “砰!”



    可就在此时，一声爆响!



    这名黑袍人瞬间被轰飞出去数十米远，直接砸穿后方的墙壁，生死未知!



    他连惨叫声都没来得及发出!



    “你们，能不能稍微尊重我一下，我都站在这里两分钟了，你们还在讨论战术？”方羽面带冷笑，慢慢走向另外一名黑袍人。



    瞬间失去一名同伴，让这名黑袍人脸色大骇。



    他之前一直只是听说方羽，从未正面与方羽交手!



    他从未想过，这个方羽的实力竟如此强横!



    “缚灵!”



    黑袍人以极快的速度从衣袖中抽出一张符棣，而后双指往前方的空中一划。



    黄色的符棣飘向空中，瞬间燃烧!



    火光闪过，与此同时，方羽的脚下出现一道阴影!



    这道阴影犹如触手一般，迅速缠上方羽的双脚，试图将其束缚。



    但方羽的脚步没有停滞半分，仍然以同样的步伐往前走去。



    “啪!”



    这道阴影刚刚缠上方羽的脚没两秒，就被硬生生扯得溃散!



    “火降!”



    黑袍人脸色大骇，再次抽出一张符棣。



    符棣在空中燃烧，周边的温度骤然升高!



    原本空无一物的空中，突然燃起一大团的金色火焰!



    这团火焰直直朝方羽坠去，速度奇快!



    下一秒，方羽整个人就被火焰所吞没!



    趁着这个时机，黑袍人身形一动，迅速拉开与方羽之间的距离。



    作为一名黑袍主教，他的战斗手段全是一些符棣术法，肉身强度和近战格斗手段相当一般。



    若是方羽近身，他就会陷入相当被动的局面。



    而这个时候，那两个服下药丸，被毒虫所控制的紫袍人，朝着方羽所在的火焰冲去。



    他们能够感应到，火焰之中还有生命的存在。



    三两秒，他们就冲到火焰之前，朝着火焰轰出铁拳!



    “轰!”



    这个时候，火焰突然爆开!



    炙热的火焰朝四处扩散而去。



    强大的气浪，不仅将火焰轰得溃散，同时也把刚刚接近的两名紫袍人轰飞出去。



    方羽的身形显现出来，仍然毫发无伤。



    他转过头，看向已经距离他数十米远的黑袍人。



    此时，黑袍人正双手掐诀，似乎在施展什么术法。



    方羽眉头微皱，伸出一指。



    “嗖!”



    指尖金芒泛起。



    一道金光在空中划过，一瞬间就穿透了黑袍人的左胸。



    黑袍人双眼暴睁，脸上满是惊恐和不可置信。



    还差一点!就差一点!他就能施展出巫神教的秘法!



    但如今，一切都结束了。



    黑袍人浑身僵硬，停止所有动作。



    两秒后，他身体慢慢往前倾，扑倒在地上。



    左胸上的血洞，正在流出血注。



    “吼!”



    这时候，那两个被毒虫控制的紫袍人突然暴起，再次朝着方羽冲来。



    他们本身的修为就不弱，两人都是宗师境巅峰。



    在服下药丸之后，他们的肉身强度提升到了相当恐怖的境地。



    他们的全力一拳，足以把整栋楼房轰成废墟!



    而他们的速度，也跟他们的身型完全不符，相当迅猛!



    眨眼间，他们就冲到了方羽的身边，再次对着方羽的头，全力猛砸!



    方羽身形看似不动，但在拳头即将触碰到他的一刻，却又击空!



    “轰隆!”



    两拳虽然没砸中方羽，但仅是拳劲，就让这栋本来就破旧的楼房，震动连连。



    方羽微微低下身子，身上猛地爆发出极强的气势!



    他伸出泛着淡淡金光的左拳，对着左边的紫袍人的胸口砸出。



    同时，泛这金光的右掌，拍向右边紫袍人的腹部。



    “砰!”



    两名紫袍人的肉身，在空中爆裂!



    断肢和血肉横飞而出!



    在被毒虫附身之后，肉身强度提升到磐石一般地步的两个人，就这么殒命了!



    只是一击而已!天才一秒记住三五第一



    







