 阎妖之死！
:，
    宋柳歌呆呆地看着方羽，美眸里只有震撼。



    这是她第一次见到方羽出手。



    她没想到，方羽的实力竟然恐怖到这种地步!



    怪不得……大主教要花费这么多的心思去对付他!



    此时，阎妖也回过神来。



    她终于看到一个能够顺利逃出去的未来!



    “阎妖，我们又见面了啊。”方羽看向阎妖，微笑道。



    阎妖没有搭话，而是伸出一只手，在空中转了一圈。



    她身前的地面上，立即出现一个光圈。



    而后，三道黑影先后从中闪出。



    三只不朽族生灵!



    它们的形态有点像人，但又比人多出两只手臂!



    它们的皮肤呈现淡淡的黑紫色，其中并未蕴含血肉，看起来像只包着骨头，无比瘦削!



    但它们的四只手臂的下方，都是极其锋利的利刃!



    这三只怪物双眼泛着红光，口中几十颗尖齿露出，浑身散发着冰寒的气息，令人不寒而栗。



    “寒骨，把他给我撕碎!”阎妖大喝道。



    一声令下，被称为寒骨的三只怪物，一同冲向方羽。



    它们的速度，比起刚才那两个进化后的紫袍人，更加快!



    而且，其中两只的身躯脱离了地面，从上空接近方羽!



    “你们不朽族倒是养了不少有趣的生灵。”方羽说着，脚下一蹬。



    “砰!”



    下方的地面瞬间崩裂。



    方羽身体凌空飞起，迅速接近其中一只寒骨。



    “咔……”



    寒骨怪吼一声，四只利刃般的手臂，朝着方羽合拢!



    方羽根本不闪避!



    “嗙!”



    清脆的响声!



    利刃砍在方羽的身上，却无法往里深入一分!



    方羽抬起脚，朝着面前寒骨胸口踢去。



    寒骨的胸口处骨骼细小而繁多。



    这就说明，这时它身体构造最为坚硬的一个位置。



    同时，也是整具身躯的支撑位。



    “啪啦!”



    在方羽的脚触碰到寒骨的胸骨的一瞬间，整片胸骨一同粉碎!



    “砰!”



    这只寒骨被方羽重重地摔倒在地面上。



    它尝试着站起身，用六肢支撑着想要起身，却已无法做到。



    因为它胸口一大片的骨骼都已粉碎，它的身躯已经彻底崩盘失控!



    “咔……”



    但不朽族生灵似乎不会感觉到恐惧。



    即便同伴下场如此凄惨，另外两只寒骨还是怪吼着朝方羽冲去。



    ……



    与此同时，阎妖则是朝着宋柳歌走去。



    “不好意思，我需要你的肉身。”阎妖脸上浮现寒冷的笑容。



    宋柳歌咬着红唇，白皙的手往前一挥。



    “嗖!”



    她整个人，瞬间消失得无影无踪。



    “隐匿术？很可惜，我有三只眼睛。”阎妖冷冷一笑，手往旁边一伸。



    黑光闪过，一把锋利的匕首出现在她的手中。



    她抓着这把匕首，朝着左边一个方向甩去。



    “咻……”



    匕首在空中划过，发出一道刺耳的声音。



    而后，一道痛哼响起。



    宋柳歌身形显现出来，捂着左肩部的伤口，脸色苍白。



    如果不是她闪避得快，那把匕首就直接将她的心脏穿透了!



    这个女人，能够看穿她的隐匿术!



    宋柳歌看着阎妖额头上的第三只眼睛，心中大震!



    “凝冰!”



    宋柳歌咬着牙，双手往前一推。



    空中立即凝聚出数十个细小的冰锥，朝着阎妖齐齐射去。



    阎妖眼神不屑，身形如同鬼魅一般，消失在原地。



    宋柳歌只感到背后一寒!



    在后面!



    宋柳歌心中警钟大响，立即想要转身。



    可这个时候，她只感到后脖子一寒!



    而后，宋柳歌整个人浑身一个激灵。



    似乎有什么东西，进入了她的体内!



    “附身于这个女人，然后再使用她手中的遁形符，能够瞬间转移出去数百公里，成功逃脱……”阎妖看到了这个未来，所以她胸有成竹。



    “轰!”



    可就在此时，一声爆响。



    阎妖的魂灵刚刚进入宋柳歌的身体一半左右，就被强行扯了出来。



    不是肉身被拉扯，而是魂灵被拉扯!



    阎妖的魂灵，被控制在空中，动弹不得!



    而她的肉身，还站在宋柳歌的背后，只不过眼神已经失去神采，同时面容僵硬。



    “怎么可能？他怎么会这么快……”



    阎妖看向远处。



    三只寒骨不见踪影，只能看到地上散落的无数碎骨。



    这才多长时间？



    三只寒骨……全部粉碎了？



    寒骨在不朽族中，算是高级生灵!



    它的身躯相当强悍，每一根骨骼都经过千锤百炼，强度极高!



    在阎妖预测的未来中，三只寒骨至少能拖住方羽五分钟的时间。



    可眼下连一分钟都没过，三只寒骨就变成碎骨了……



    而阎妖自身，也以最脆弱的魂灵状态，被方羽揪了出来!



    魂灵状态下，她没有任何办法逃脱!



    只要方羽想让她死，她就一定要死!



    “怎么会这样？怎么会这样!？”



    阎妖心中惊恐不已。



    作为不朽族，它们的生命力极强，部分生灵甚至不死不灭!



    但它毕竟还是生灵!



    只要是生灵，就会有魂灵!



    魂灵被毁，即便肉身尚存，也等同于死亡!



    “好了，接下来我要去找你口中那位至高无上的王喝茶，聊两句。”方羽微笑道。



    与此同时，他释放神识，想要渗入到阎妖的魂灵当中，查看它的记忆。



    “哗!”



    可就在方羽的神识触碰到阎妖魂灵的一瞬间，一股未知的力量出现，瞬间将阎妖的魂灵轰灭!



    方羽的神识，扑了个空!什么也没碰到!



    “果然留有印记啊。”方羽微微眯眼。



    这算是他预料之中的事情。



    方羽转过身，看向呆立在一旁的宋柳歌。



    在阎妖的魂灵被方羽强扯出去之后，宋柳歌身体的不适感就消失了。



    但她仍然无法动弹。



    惊恐和震撼，让她四肢发软，失去行动能力。



    而接触到方羽略显冰冷的眼神，她更是全身一颤。



    “如果不是下午你递给我一瓶矿泉水，我还真不好找到这里。”方羽看着宋柳歌，微笑道。



    宋柳歌浑身颤抖，面无血色。



    她知道，方羽想要杀她，比捏死一只蚂蚁还要轻松。



    “巫神教圣女啊……”方羽摸着下巴，眉头微挑。



    在方羽的目光审视之下，宋柳歌心理防线彻底崩溃。



    “噗!”



    她整个人瘫软在地上，眼眶泛红，泪流不止。



    “你倒不用这么害怕，我并不一定要杀你。”方羽笑道。



    宋柳歌仰起头，泪眼婆娑地看着方羽。



    如此楚楚可怜的模样，一般男人根本无法抵抗。



    但方羽面无表情，伸出手，按在宋柳歌的头上。



    神识渗入到宋柳歌的魂灵之中。



    这一次，方羽很谨慎，先用神识扫过魂灵的每一个位置。



    很快，他就发现一道印记，显然是巫神教的人留下的。



    方羽运用神识，将这道印记消除。



    如此一来，就不再有魂灵先被灭掉的风险。



    神识渗入到宋柳歌的魂灵之中，方羽立即能够看到宋柳歌的所有记忆。



    从她出生起的模糊记忆，到她长大后，拥有深刻记忆的画面。



    这些记忆方羽全部略过，只寻找有关巫神教的记忆。



    片刻之后，方羽便找到有关巫神教的记忆。



    方羽看到一道红袍批身的身影。



    这个人头戴泛着金光的皇冠，脸上蒙着面纱，遮挡住眼睛以下的部分，只露出一双眼睛。



    一黑一白。



    他的手中，还抓着一根晶莹剔透的权杖，权杖的顶端是一个小型雕像，鬼脸人身，长着翅膀。



    这似乎就是巫神教所信奉的巫神。



    而眼前这个人，就是巫神教的首领，被尊称为红衣大主教。



    这段记忆的内容是宋柳歌跟大主教的简短交流，内容是关于教会拓展的事情，没有关于位置的信息。天才一秒记住三五第一



    







