 炼气期的限制！
    方羽，继续翻找其他记忆片段。

    但找了一圈，都没有看到有关巫神教地址的记忆。

    这是怎么回事？

    作为圣女，怎么会连教会本部的位置都不知道？

    方羽又翻找了一圈，还是没有结果!

    这就奇怪了!

    方羽神识退出宋柳歌的魂灵。

    宋柳歌恢复神智，呆呆地看着方羽，眼神有些茫然。

    刚才进入宋柳歌的魂灵，方羽看到了最新的记忆，其中就有关宋柳歌个人的想法。

    很显然，宋柳歌就是一个入教后被洗脑的蠢女孩，本性并不坏。

    “看在你请我吃过一顿饭的面上，我就不杀你了。”方羽说道。

    宋柳歌脸色微变，眼神中泛起喜色。

    “好自为之，我走了。”方羽转过身，往外走去。

    由于刚才的大战，整栋楼房显得更加破旧，甚至有种摇摇欲坠的感觉。

    方羽转身走还没两步，天花板的裂痕突然加大，而后碎石坠落。

    整栋楼房，即将倒塌。

    宋柳歌呆坐在原地。

    她的左肩还有伤，再加上之前心情的大起大落，让她彻底失去力气，根本没法动弹。

    石块跌落在宋柳歌的身旁，发出一声闷响。

    宋柳歌眼神绝望。

    方羽放过了她，但老天爷却不想放过她!

    该死的人，还是得死!

    宋柳歌认命地闭上眼睛。

    “唉，我怎么好像越来越善良了？”方羽摇了摇头，将地上的宋柳歌揽起，身形一动，迅速离开楼房。

    “轰隆!”

    他与宋柳歌离开楼房没几秒，整栋楼房彻底倒塌。

    方羽将宋柳歌放在地面上。

    宋柳歌仰头看着方羽，美眸里含着感激的泪光。

    “谢谢你救我，方羽。”

    方羽眉头皱起，正想说话。

    可这时，空气中突然传来数道气息。

    又有人来了？

    方羽眉头一皱，转头看向前方不远处的荒木丛。

    这时方羽才注意到，荒木丛中间的地面上有一个阵法。

    传送法阵？

    方羽眼睛一亮，往前走去。

    与此同时，法阵之间泛起光芒，数道身影从中出现。

    又是三名身穿黑袍的人。

    黑袍人看着慢慢走向他们的方羽，又看了看方羽后方变成废墟的楼房，脸色一变，正想说话。

    “计划有变!立即启动传送阵法撤退!”

    就在此时，大主教的声音，突然在他们每一个人耳中响起，语气无比急促!

    向来镇定自若，掌控乾坤的大主教，第一次如此焦急!

    三名黑衣主教心头骇然，其中一人还想问:“大主教，方羽就在面前……”

    “立即撤退!”大主教几乎吼了起来。

    “噌!”

    这个时候，为首的黑衣主教已经催动传送法阵，脚下的光圈泛起一阵光芒。

    “诶？怎么刚来就走了？我靠!”方羽一愣，而后脚下一蹬，快速往前冲去。

    “嗖!”

    方羽扑了个空。

    三道身影消失不见。

    但方羽并没有停下脚步，立即站在地面的法阵之中，蹲下来，研究这个传送法阵的布置。

    他能够感应到，这个法阵与另外一个法阵的联系。

    只要给他几分钟的时间，他就能破解这个传送法阵，并且将自己传送到对方的位置。

    ……

    与此同时，淮北西部的荒野，教堂之中。

    三名黑衣主教在教堂的传送口出现。

    一身红袍，头戴皇冠的身影，正站在他们面前。

    “大主教!”三名黑衣主教立即跪伏在地。

    大主教没有理会他们，而是对着地面上的法阵，伸出权杖。

    “刺啦……”

    地面响起一阵破裂的声音。

    印刻在地面上的法阵，瞬间化作碎沫，消失不见。

    “大主教，您这是……”一名黑衣主教，不解地问道。

    大主教站在原地，抓着权杖，一黑一白的眼睛里，看不出一丝的感情色彩。

    “方羽的实力远超我的想象，在巫神复苏之前，不得再触碰他!”大主教沉声道。

    三名黑衣主教相互对视，眼中只有惊骇。

    连大主教都如此忌惮……

    而且回想起来，刚才他们传送过去，只看到一片废墟。

    而方羽，毫发无伤。

    这也就说明，他们的同伴，那两名黑衣主教，还有两名紫衣主教，甚至不朽族的阎妖大人……都已经被方羽解决了。

    这么一想，他们三人刚才要是走慢两步，恐怕也得被留下。

    想起方羽刚才冲过来的速度，三名黑衣主教只感觉心里发寒，冷汗瞬间浸透后背的衣服。

    ……

    方羽有些懊恼地站起身来。

    对方的反应，比他想象中要快很多，一下就把联系切断了。

    现在，他就算破解传送法阵，也没法定位对方的位置。

    “唉，又白来一趟。”

    方羽叹了口气，摇了摇头。

    这一趟前来，他原以为至少能把巫神教的老巢给端了。

    可没想，不管是巫神教还是不朽族，双方都把自家的地址掩盖得相当严实，愣是让方羽无迹可寻!

    尤其是巫神教这一下。

    三名黑袍人出现，又迅速离开。

    就像是在戏耍方羽一般!

    “巫神教，只要你们继续活动，我很快就会找到你们。”方羽眯着眼，眼神冷冽。

    此时，宋柳歌身上的力气恢复不少，勉强能够站起身来。

    她看着前方的方羽，美眸里异彩闪动。

    刚才那三名黑衣主教出现，她还捏了一把汗。

    黑衣主教是巫神教内地位仅次于大主教的存在，他们每个人都掌握着巫神教的秘法，实力深不可测!

    可宋柳歌没想到的是，这三名黑衣主教竟然就这么离去了!

    宋柳歌知道，这多半是大主教的命令。

    能让大主教忌惮的人……

    就在宋柳歌思考的时候，前方的方羽突然动了起来。

    他突然弹射而起，飞向空中，迅速消失在送视野之中。

    宋柳歌仰头看着天空，而后低下头，咬着牙，朝着前方慢慢走去。

    ……

    方羽回到公寓，在房间里的浴室洗漱过后，坐在书桌前，想要继续研究分解紫罗兰体内能量的心法。

    但刚刚拿起笔，他的想法又改变了，在一张白纸上奋笔疾书起来。

    几分钟后，整张白纸都被写满。

    这是一门术法……准确地说，是一门神通。

    若今天下午他能够运用这门神通，他就能瞬间斩断空间法则，将那三名黑衣主教强行留下。

    但目前只有炼气期的方羽，无法施展这样的神通。

    方羽的体质已经足够特殊，换做正常的炼气期修士，不可能做到真气外放，也没法御气飞行，更别说掌控神识。

    这些手段，至少也得在筑基期以后才能掌握。

    但尽管方羽掌握了修士的大部分手段，炼气期对他还是有所限制。

    像他现在写在纸上的神通，需要体内的灵气与外界存在于天地之间的法则联系起来，在修仙界这一手段被称为融通天地。

    正常修士要在元婴期以上，才能掌握这一点。

    而方羽不是正常的修士，他在炼气期就能掌握修士的大部分手段。

    所以，他也许只需要突破到筑基期，就能做到融通天地。

    但就目前而言，他的的确确被境界限制住了，这也让他清楚自己的实力远未到极限。

    如今的他战斗多数依靠肉身，与对手近战搏斗。最多也运用真气外放。

    说实话，这种战斗没什么技巧。

    将近五千年过去，方羽对这样的战斗方式产生了些许的厌倦，而对施展各类神通产生向往。

    几千年前的大能相互之间斗法，神通绽放，一念之间引动天雷地火，转念间便又能冰封天地!

    他们也能近战，但更喜欢施展各种神通。

    这才是毫无瑕疵的至强者!

    如今方羽距离炼气期一万层只差十六层的距离!相当接近!

    待他突破到筑基期，他早已掌握在内心的各种神通，全部都能够施展!

    想到筑基期之后的情景，方羽心情有些激动。

    “还得加快突破的速度啊……”

    想到这里，方羽眼睛一亮。

    他突然想起秦朗跟他提起的，这两天名震华夏的陈洛。

    这周五，陈家好像要举办武道大会？

    吸收一个元婴……能突破多少层？

    想到这里，方羽脸上忍不住露出笑容。









