 与紫罗兰的交易
    第二天上午，方羽晨练回来，看到紫罗兰正坐在客厅的沙发上，手中拿着一本时装杂志，应该是柳怜沙留在公寓里的。

    方羽坐在对面的沙发上，倒了杯水。

    紫罗兰低垂眼帘，专注地看着杂志内容。

    “作为一个被绑架的人，你的心态不错。”方羽微笑道。

    听到方羽的话，紫罗兰抬起眼，看向方羽。

    在体内的能量被封锁之后，她眼眸中的紫光，黯淡了许多。

    紫罗兰直直盯着方羽，似乎想说什么，但最终没有开口。

    前面几天，她的内心煎熬万分，甚至悔恨那天晚上没有果断逃离，以至于落到如此下场。

    但后来，她逐渐接受了现实。

    当初接受江南杨家的雇佣时，她怎么也想不到，这个目标，日后竟会成为她的梦魇!

    要知道，像杨家这样的雇佣，紫罗兰组织一年至少得接上百个!

    所以，紫罗兰认命了。

    遇到方羽这种级别的对手，是她的不幸，却也是她命中注定的事情，她无法逃脱。

    现在，她整个人处于迷惘的状态。

    方羽不杀她，但她本身却没什么求生欲望。

    她的能量被封锁，魂灵之中还被留下印记，一辈子也没法逃出方羽的魔爪。

    任何时候，方羽只要动一个念头，就能让她生不如死。

    这种情况下，做什么都没有意义了。

    “对了。”方羽并不在意紫罗兰的情绪，突然想起什么，问道，“你对欧洲那个基因实验室，有没有了解？”

    紫罗兰眼神微动，又看了方羽一眼，但并没有开口回答。

    “你又想体验一回魂灵被撕裂的感觉了？”方羽眉头一挑，说道。

    听到这句话，紫罗兰脸色一变，浑身一颤。

    那种极致的痛苦，谁也不想再承受一次!

    “……基因实验室，跟我们组织有过两次合作。”紫罗兰深吸一口气，强作镇定，说道。

    “合作过？那你知不知道这个实验室的具体位置？还有他们的首领是谁？”方羽皱眉问道。

    “他们拥有很多的实验室，你如果问的是本部……那么除了他们实验室的核心成员以外，没人知道。”紫罗兰顿了顿，继续说道，“至于他们的首领，我认识。加里博士，外号怪物博士，他在黑暗世界很有名。”

    “你能跟他见面？”方羽问道。

    紫罗兰摇了摇头，说道:“他的本尊从不与任何人见面，只会用他改造的机械人代替。”

    方羽沉吟片刻，又问道:“你之前与他合作，合作内容是什么？”

    “只是购买一批装备罢了。”紫罗兰答道。

    “那你是怎么跟他联系的？”方羽又问道。

    紫罗兰微微蹙眉，答道:“他的联系方式是公开的，任何想要找他购买装备的人，都可以找到他。”

    “还有一个问题，你对他制作的基因改造人体内的动力核心有没有了解？”方羽又问道。

    “动力核心？”紫罗兰摇了摇头，“我跟这个实验室打交道的次数不多。”

    “这样啊……”

    方羽靠坐在沙发上，思考了一会儿，看向紫罗兰，微笑道:“你想不想离开这里？”

    紫罗兰咬牙摇头，说道:“只要我身体里还有你留下的印记，我离开这里没有任何意义。”

    “如果你能帮我完成一点事情，我可以解除你身上的印记。”方羽说道。

    紫罗兰眼神一动，看向方羽。

    “你帮我找到加里博士本尊，或者帮我找到他的老巢，又或者找到我刚才所说的动力核心的源头……三者之一，我就解除你身上的印记。”方羽说道。

    紫罗兰心头震动，眼眸之中重现神气。

    但同时，她还有些疑惑。

    方羽前几天还说要研究她身上的能量，需要很长一段时间。

    怎么突然又改变念头了。

    “你身上的能量不太好研究，搞不好真得花上三五年的时间，我等不及了。”方羽说道。

    自从昨晚的构想之后，他对筑基期的向往越发强烈。

    这种情绪，比过去五千年任何时候都要强烈!

    只因他现在，距离炼气期一万层真的只有一步之遥!

    这五千年的炼气期经历，就如同攀爬一座看不见山顶的高山一般。

    但现在，他感觉自己距离山的顶端真的不远了!

    他即将登顶，看到山后的景象!

    “我接受这个雇佣。”紫罗兰站起身来，说道。

    她的眼神很坚定。

    她并不考虑方羽是否值得信任，因为她现在没有选择。

    “好。”方羽也站起身，往前两步，伸出一指，点在紫罗兰的额头上。

    “噌!”

    指尖泛起一阵白芒。

    紫罗兰只感觉以往那种浑身充斥着力量的感觉，回来了!

    她的眼眸中，泛起一阵强烈的紫芒!

    与此同时，身上的气势也变得凌厉起来。

    在被封锁数日之后，她能感觉到体内那颗晶石似乎有些不高兴，身上的每一处能量都在膨胀!

    紫罗兰站在沙发之前，身上的气势慢慢上涨。

    “啪啦!”

    距离紫罗兰最近的茶几上的玻璃杯，出现裂痕，而后爆裂!

    “控制好你的能量，这公寓可不是我的，损坏任何一件物品，都要赔偿的。”方羽说道。

    紫罗兰深吸一口气，强行压制激动的心情。

    她看向一脸淡然自若的方羽，心情复杂。

    方羽敢这样释放她，意思很明显。

    方羽根本不惧怕她再次动手!

    “这个杯子，你至少得赔个三五百吧？记得派人把钱送过来。”方羽坐回到沙发上，翘起二郎腿，说道。

    紫罗兰看了方羽一眼，朝大门走去，边走边说道:“我会尽快完成你的雇佣，希望你说话算话。”

    “我会时刻监督你的。”方羽淡淡地说道。

    紫罗兰身形一滞，而后推开大门，走了出去。

    ……

    陈家的宴席邀请，传遍整个华夏武道界。

    以至于除了淮北武道界以外，其他地区也有不少势力派出代表前往淮北，参加陈家的这次宴席，同时也想作为观众观战四年一度的淮北武道大会。

    周五这一天，陈家门庭若市，光是一个会客厅，已经容不下这么多的客人。

    于是，陈家索性把所有客人招呼到陈家的练武场。

    这个地方是一块平地，面积数千平方米，空间很大。

    场地的中央，已经搭建起一个比武台。

    在宴席过后，紧接而来的淮北武道大会，就会在比武台上举行。

    前来参加宴席的客人还在不断涌入。

    陈南盛夫妇，还有很多名陈家的核心成员，都站在大门迎接客人。

    “陈兄，你生了个好儿子啊……”

    “陈家主，恭喜恭喜……”

    “陈家主，有子如此，夫复何求？陈洛恐怕要带领你们陈家到达另外一个高度了，真是羡煞旁人……”

    来往的宾客语气恭维，对陈洛，陈家赞不绝口。

    一众陈家核心成员满脸笑容，相当高兴。

    尤其是陈南盛夫妇，笑得合不拢嘴。

    作为陈洛的父母，生出陈落这样一位人中之龙，让他们无比自豪。

    整个陈家中，唯一不高兴的人，只有陈逸。

    原本他在家族里的地位就很低。

    如今陈洛晋升到武圣境，更是名动整个华夏武道界，在家族中的地位更加高了。

    日后有人提起陈洛，必然也会有人提起他这个不成器的兄长。

    他将彻底成为一个反面教材，一个笑话!

    面对来往的宾客陈逸只是板着脸，眼神阴翳，脸上没有一丝笑容。

    不过，今天的主角是陈洛，倒没有人注意陈逸。

    “赵会长来了!”

    就在此时，人群突然出现一阵骚动。天才一秒记住三五第一









