 赵家千金
    一名身穿白袍，须发皆白的老者面带笑容，缓缓走向陈家大门。

    这名老者面容和善，但眼神却如鹰般锐利有神。

    他身后还跟着四名黑袍老者，每个人身上的气势都很强，一看就是位高权重之人。

    这五人一出现，立即成为了场上的焦点。

    在场绝大部分人，都认识走在前面的老者。

    他就是淮北武道协会的会长，赵济道。

    上次郑家的郑言晋升成为武圣，赵济道都没有亲自参加宴席。

    如今陈家出圣，赵济道却亲自到来!

    他对陈洛的重视程度，可见一斑!

    “赵会长，怎能劳烦您亲自到来？”陈南盛夫妇立即迎了上去，脸色恭敬地说道。

    赵济道的地位和资历，在淮北武道界属于最顶级的一层，是响当当的大人物。

    因此，面对赵济道，姿态必须放低，哪怕陈家现在是淮北第一武道世家。

    “呵呵，陈家出了陈洛这么一个天之骄子，我怎能不亲自过来看一眼？陈洛日后可就是淮北武道界的代言人了啊!”赵济道笑道，“而且，今天还要举办武道大会，我和另外四名主裁，将成为这届武道大会的见证人。”

    “快请进。”陈南盛赶紧引着赵济道等人往陈家里面走去。

    而其他的宾客，也纷纷给赵济道等人问好。

    这五人都是武道协会的高层，必须打好关系。

    “逸儿，你代替我们迎接客人，我们先进去了。”卢婉蓉对陈逸说道。

    陈逸面无表情地点了点头。

    今天是个大喜日子，卢婉蓉也顾不上陈逸的情绪，转身离去。

    陈逸看着面前一个接一个走近的宾客，心中毫无波动，甚至有些厌恶。

    “这不是陈大少么？”

    这时候，一名年轻人朝陈逸走来。

    看到人，陈逸的厌恶就表现在了脸上，毫不掩饰。

    这人叫做胡天易，是胡家的大少爷。

    陈逸跟他的关系向来恶劣，三年前更是因为一个会所里的女人起了争执，打过一架。

    胡天易的武道天赋很不错，当时就有半步宗师的修为。

    所以，那一架，陈逸被揍得很惨，半个月下不了床。

    当然胡天易也因此受罚禁足一个月。

    两人的梁子，从那时就已结下。

    陈逸别过头，不想理会胡天易。

    但胡天易却是直直朝陈逸走来，脸上挂着戏谑的笑意。

    “陈大少，你弟弟陈洛可真是厉害啊，这才三十岁不到，竟然突破到了武圣之境。这家主之位，看来也要传给他了吧？”胡天易凑近陈逸，笑着说道。

    陈逸脸色铁青，转头瞪着胡天易，怒道:“你想怎么样？”

    “别这么瞪着我，我今天来这里当然是为了庆贺你弟弟陈洛啊!我可是客人，你父母应该交代你好好招待我们了吧？你这样的态度不行啊。”胡天易摇了摇头，说道。

    陈逸原本心情就不好，被胡天易这么讥讽，此时已经有些忍不住。

    他紧咬牙关，紧握双拳，额头上青筋冒起。

    “唉，其实我挺同情你的，有这么妖孽的一个兄弟，注定被压一辈子无法翻身。”胡天易根本不畏惧陈逸，继续说道。

    “够了!”陈逸沉声道。

    “瞧瞧你现在这副无能狂怒的模样，哈哈哈……”胡天易仰天大笑，与陈逸擦肩而过，大摇大摆地走进陈家。

    陈逸怒火燃到了脑袋上，脸憋得通红。

    但他却对胡天易无可奈何!

    胡天易如今已是宗师，他要是动手，吃亏的只会是他自己!

    况且眼下这个场合，他根本不能动手!

    “该死!该死!”

    陈逸牙齿咬得咯咯作响。

    “陈兄。”

    这个时候，又一道声音传来。

    陈逸转过头，便看到一个俊朗的男人站在面前。

    “赵公子。”陈逸脸色收敛，打招呼道。

    赵轩是刚才那位赵济道的孙子，轻易不可招惹。

    “陈兄，你脸色好像不大好看啊，怎么了？”赵轩问道。

    “我……没事，请进吧，赵公子。”陈逸说道。

    “诶，给陈兄打个招呼，一直躲在我身后干什么？”赵轩转头说道。

    这时候，陈逸才看到赵轩身后站着一个体型娇小的女孩。

    女孩低着头，脸颊泛着酡红，似乎无比害羞。

    应该是赵轩的新女朋友吧。

    虽然与赵轩交情不深，但花花公子的名号，陈逸还是听说过的。

    “陈，陈先生，您好。”赵轩身后的女孩被拉着走上前，仍然不敢抬头，小声说道。

    “你好。”陈逸答道。

    “她是我妹妹赵紫南，很少出门，所以有点害羞。”赵轩介绍道。

    妹妹？

    陈逸面露疑惑。

    “亲妹妹，不是干妹妹。”赵轩解释道。

    陈逸点了点头。

    虽然之前没有听说过赵轩还有个妹妹，但这也很正常，毕竟赵家一直比较神秘。

    “走了，我们进去吧。”赵轩拉了拉赵紫南的手臂，往陈家里面走去。

    “嗯。”赵紫南答道。

    这个时候，赵紫南稍微抬起了头。

    一瞥容貌，陈逸眼神立即变了。

    细长的柳眉，一双乌黑的眼珠通透而晶莹，泛起的星辰般的亮光。她微低着头，却能看到玲珑的琼鼻，还有红润的樱唇。

    虽然没有看到整张脸，但竟是如此，却也惊为天人!

    太漂亮了!

    陈逸差点忍不住伸手拦住赵紫南，想要看个仔细。

    但理智告诉他这不符合礼仪，他只能就此作罢，目送着赵紫南离开。

    “赵轩竟有这么漂亮的妹妹!”

    陈逸眼神惊讶，同时心中燃起一团火。

    如今陈家贵为淮北武道界第一世家，地位非同以往，肯定有不少家族想要上来攀关系。

    若是能与赵家联姻……

    陈逸眼神泛起亮光。

    ……

    “紫南，怎么说你也是我们赵家的公主，而且长得也不丑，一直像只鹌鹑一样躲在我身后算什么事儿？”赵轩走了一段路后，转身对赵紫南说道。

    “可是……我不认识这些人。”赵紫南怯怯地说道。

    “爷爷让我带你前来，就是为了让你多认识几个人啊!你要是一直躲着，那不就白走一趟？”赵轩挑眉道。

    “我，我害怕……”赵紫南头埋下去，细声细语地说道。

    赵轩看着自己的妹妹，无奈地叹了口气，伸手摸了摸赵紫南的头，安慰道:“这里的人虽说不全都是朋友，但至少都不是敌人，你不必害怕。而且我也会一直陪在你身边的。”

    “嗯，哥哥你说的，要一直跟在我身边!”赵紫南仰起头，眼眸泛着光，说道。

    看着赵紫南纯真而信任的脸庞，赵轩心中抽动了一下。

    想起今天出发之前，父母还有爷爷对他的交待，他就感到一阵难受。

    这样的妹妹，他怎么舍得嫁出去？

    来到陈家的宾客越来越多，其中大部分来自淮北各大世家和各大宗门，少部分则来自于其他地区。

    而参加今天武道大会的年轻才俊，皆已到场。

    只不过，这群年轻人情绪并不高涨，甚至有些阴郁。

    他们很清楚，今天自己只是来当绿叶的，衬托陈洛的强大。

    大家都是年轻人，都有心气，谁也不愿意成为别人的垫脚石。

    但由于家族的要求，他们不得不来。

    韩琦也在这群人中。

    相比起其他年轻人，韩琦的神色从容很多。

    但韩琦只是表面淡然。

    上次来到陈家，被陈洛羞辱的情景，还历历在目。

    起初韩琦感到无比屈辱和愤怒。

    但他很快冷静下来。

    武道界实力为尊，这是无法改变的事实。

    如今陈洛站在武道界之巅，把所有对手踩在脚下。

    韩琦再生气，也无法改变这个事实。天才一秒记住三五第一









