 陈洛出现！
    不过，韩琦并不觉得他那天只是白白受屈辱。

    认为他的话还是对陈洛产生了影响，并且得到了一个信息。

    那就是，陈洛和方羽之间，必有一战。

    而这两人只要拼起来，必有伤亡!

    到那时，就是他韩琦的时机。

    他一定会抓住这个时机，把受过的屈辱十倍奉还于陈洛的身上!

    韩琦站在原地，眼神中闪烁着杀机和恨意。

    不远处的人群中，有一个男人注意到这一幕，脸上浮现出冰冷的笑容。

    ……

    赵济道坐在陈家的会客厅里，与陈老爷子谈笑。

    “你们陈家这一代，真的要成龙了啊，老陈。”赵济道笑道。

    陈老爷子乐呵呵地答道:“成龙倒不至于，但洛儿在武道一途的确有点天赋。”

    不到三十岁的武圣，只是有点天赋？

    这也太装了吧？

    旁边的人听到这句话，面露古怪之色。

    “你们家陈洛也差不多三十了，该成家立业了吧？以他的天资，生出来的小孩的武道天赋恐怕也不会差。”赵济道眯眼说道。

    这句话戳中了陈老爷子的心。

    他是家族里，唯一知道陈洛真实身份的人。

    他很清楚，到了某个时间段，陈洛一定会离开陈家。

    最近几天，陈老爷子一直在思考，要如何留住陈洛，又或者在陈洛离开之后，仍然维持陈家的繁盛。

    很快，他就想到一个办法。

    那就是联姻。

    让陈洛结婚生子。

    陈洛要是有了血脉，又有了爱人，就能对陈家有所牵挂，不会轻易离开陈家。

    另外，就是赵济道所说的，天资问题。

    虽然这一点比较虚无缥缈，无法确定，但龙生龙，凤生凤是华夏人一直相信的道理。

    若是能生出一个与陈洛天资相近的小家伙，那么陈家的繁盛，又能延续很长一段时间。

    “洛儿之前一直沉浸与武道之途，尚未能抽出时间谈情说爱。但的确到了成家的时候了，但暂时还没有人选，不知道赵会长是否有介绍？”陈老爷子笑道。

    “呵呵，我的大儿子赵武，育有一子一女，赵轩那小子你应该听说过，他的妹妹赵紫南，今年二十二岁，是合适的婚龄。”赵济道笑道。

    “赵紫南？赵会长，我以前还真没听说过，你有个孙女啊。”陈老爷子惊讶道。

    “紫南本身比较低调，所以很少在公众场合露面。”赵济道说道，“今天我让赵轩把她带来了，待会你可以见到她，也可以让陈洛与她见一面。”

    陈老爷子看着赵济道，笑着说道:“赵会长，你想跟我成为亲家？”

    “哈哈哈，主要还是看合不合适，若是合适，我自然不介意，还是看老陈和你家陈洛的意思。”赵济道大笑道。

    周围的宾客看到这一幕，心中明了。

    赵家想跟陈家联姻。

    对于两家来说，这算是一个双赢的事情。

    赵家能够得到名声，陈家能够得到资源。

    在淮北，够资格与陈家联姻的家族并不多，赵家正好是其中一个。

    ……

    到上午十一点的时候，陈家的宴席正式开始。

    陈老爷子作为发言人，走上比武台说了几句话，而后宾客便开始吃了起来。

    但奇怪的是，今天的主角陈洛却是一直没有出现。

    “陈洛正在准备接下来的武道大会，待会他就会出来跟大家见面。”陈老爷子解释道。

    宴席开始之后，赵轩领着赵紫南，往陈老爷子那一桌走去。

    “哥哥……你要带我去哪里？”见越走人越多，赵紫南有些畏惧地问道。

    “去见一下这一家的主人，待会你千万不要害怕，大胆跟对方问好，明白吗？”赵轩说道。

    “我，我尽量……”赵紫南说道。

    片刻后，赵轩来到陈老爷子和陈南盛一桌人前。

    赵济道正与这家人谈笑。

    “哦？来了。快打个招呼。”赵济道看向赵轩，说道。

    “陈老，陈家主，卢夫人好，我是赵轩，这位是我妹妹赵紫南。”赵轩拉赵紫南到面前。

    面对这么一桌陌生人，赵紫南不敢抬头，耳朵都红了起来，身躯有些颤抖。

    “你，你们好……”

    赵紫南的声音细若蚊蚁。

    陈南盛夫妇盯着赵紫南，却看不到她的脸。

    赵济道眉头皱起，给了赵轩一个眼神。

    赵轩立即凑近赵紫南的耳朵，小声道:“紫南，抬起头来，不要害怕，我一直站在你身边呢。”

    赵紫南鼓起勇气，抬起头来。

    看到赵紫南的容貌，一桌人的眼神都变了。

    尤其是陈南盛夫妇。

    就容貌来说，赵紫南跟陈洛还是很般配的。

    “紫南，给陈老陈家主他们问好。”赵济道说道。

    赵紫南红唇动了动，却说不出话来。

    面对这群人的眼神，她很快又低下头。

    “她有些害羞。”赵轩解释道。

    赵济道脸色不太好看。

    “没关系，女孩害羞很正常……呵呵。”陈老爷子笑道。

    这个时候，赵紫南忍受不住，突然往后跑去。

    “紫南!”赵轩脸色一变，转身给陈家这桌人道歉，而后追了上去。

    陈家人面面相觑。

    赵济道脸色铁青。

    ……

    “靠!来晚了。”方羽跟着秦朗走进宴厅，看着各桌已经开吃，有些懊恼。

    “没事，我们应该还是能找到地方吃点东西的。”秦朗环顾四周，说道。

    很快，他就发现角落有一桌没有坐人。

    “我们去那边吧，方先生。”秦朗说道。

    方羽也看到了那个空桌，眼泛亮光，与秦朗快步走了过去。

    两人在空桌坐下。

    方羽马上吃了起来，秦朗则是看向四周，看看有没有熟人。

    “今天的宴席居然会有这么多人参加……这里至少摆了八十桌吧？几乎全部坐满了。”秦朗惊讶道。

    过了一会儿，后方响起一片急促的脚步声。

    “紫南，别跑了，我真的不会拉你回去。”赵轩无奈地说道。

    秦朗听到动静，转过头，便看到赵轩。

    赵轩也看到方羽和秦朗。

    “秦大少，方大少？”赵轩一愣。

    见到这两位陌生人，赵紫南再次躲到赵轩身后。

    “就在这里坐下吧，这桌就两个人，你不用害怕了吧？”赵轩说道。

    而后，赵轩抬头看向闷头大吃的方羽，眼神中浮现惊骇之色。

    他没有忘记那天晚上，阿瑞斯被揍得凄惨的模样。

    如今方羽却像没事人一样出现在秦家的宴席，这更加验证了赵轩之前的想法。

    方羽，一定是京城某个大家族的少爷!背景极强!

    毕竟，就连秦朗对他的态度都有些恭敬!

    “这位是我的妹妹，赵紫南。她比较害羞，请见谅。”赵轩介绍道。

    赵紫南怯怯地看了秦朗和方羽一眼，坐在赵轩的旁边，绞着手，不再动弹。

    方羽看了赵紫南一眼，继续闷头大吃。

    由于方羽和秦朗来的太晚，此时其他桌的客人，几乎都已吃完。

    他们纷纷走向旁边的练武场。

    宴席过后，武道大会就要开始了。

    众人走到练武场的平地上，将搭建起来的比武台包围起来。

    赵济道作为武道协会的会长，走上比武台，先是说了一大段官话，然后便宣布:“武道大会，正式开始!”

    四名黑衣老者，站在比武台的四个方向，手中掐印。

    一道淡蓝色的光幕出现，将整个比武台笼罩起来。

    这道光幕，能够防止比武台上的双方交手，波及到外围群众。

    武道大会即将开始，但人群中却一阵喧哗。

    怎么陈洛还不出现？

    他们大部分人来到这里，就是为了看一眼青年武圣的风采啊!

    就在众人疑惑之时，一阵令人窒息的气息从天而降，笼罩众生!

    正在远处角落桌边大吃的方羽抬起头，看向比武台的上方。

    “噼啪……”

    比武台上方大概五十米的位置，突然出现一道道紫光的闪电。

    这些闪电凝聚在一起，成为一束更加巨大的雷电!

    “轰!”

    空中突然一阵爆响，把周围的人群吓得惊呼连连。

    而那四名黑衣老者所凝聚的光幕，瞬间被轰散!

    “哗!”

    这时候，闪电之中，突然出现一团黑气。

    黑气猛地扩大，变成人形。

    片刻之后，黑气散去。

    一道黑色的身影出现在半空之中。

    陈洛，出现!天才一秒记住三五第一









