 碾压全场的气势！
    一身黑色劲装的陈洛，出现在众人的眼中。

    剑眉斜飞在冰眸之上，鼻梁高挺，嘴唇微薄，整个脸庞犹如精致雕刻的艺术品一般完美。

    一头黑发披在身后，随风轻轻飘扬。

    陈洛负手而立，眼神睥睨，看向站在下方的数百人。

    从他的视角看，这些密密麻麻的人群，跟成群结队的蚁群非常相似。

    一样的渺小，一样的令人心生厌恶，忍不住想要踩上一脚。

    “啪啦……”

    陈洛的身体周边，仍在出现阵阵闪电。

    在他出现之后，笼罩天地的威压越发强大。

    地面上的众人抬头仰望天空中陈洛的身影，眼神里只有震撼。

    陈洛如此年轻，气势却强大到令人窒息!

    这就是武圣!

    比起上次在郑家见到的郑言，陈洛身上的气势还要强上几分!

    不少人的心中隐隐产生一种想要跪伏在地上，顶礼膜拜的感觉!

    比武台前的主裁席上，赵济道和其他四名主裁，同样面露震撼之色。

    他们作为武道协会的高层，眼界极高，与很多强者见过面。

    武圣，他们并非第一次见到。

    但像陈洛这般年轻的武圣，他们却是第一次见到!

    而陈洛身上所散发的气势，完全不弱于那些成名多年的武圣!

    要知道，陈洛才刚刚踏入武圣境，他才二十七岁!

    “赵会长，陈洛此子果真有王者之势，前途不可限量啊。”主裁席上，一名黑衣老者感慨道。

    “不到三十已具有如此威势，再过二十年，无法想象他能到达何等地步……”另外一名老者叹息道。

    “陈家真是好命数，有此妖孽的后代，整个家族都能名留青史。”赵济道身旁的老者摇了摇头，眼神中有些羡慕。

    赵济道没有说话，只是盯着陈洛的身影，目光灼灼。

    在见到陈洛本尊之后，他想要跟陈家联姻的决心更加大了。

    陈洛日后必成神龙一般的大能，飞腾于九天之上。

    赵家若是能跟陈家联姻，未来可以得到的利益……难以估计。

    除了自身家族的利益以外，赵济道也为淮北武道界的未来感到兴奋。

    放眼整个华夏，武圣也许还有很多个。

    但像陈洛一般以不到三十岁的年龄踏入武圣境的妖孽，除京城地区以外的其他地区，恐怕没有!

    光凭这一点，陈洛就能稳压其他地区的青年才俊了!

    由于陈洛的存在，淮北武道界的未来一片光明!

    赵济道心情有些激动。

    这个时候，他想起当场跑走的赵紫南，眼神浮现一丝狠厉之色。

    无论如何，赵紫南一定要嫁入陈家!

    为此，他不惜付出任何代价!

    ……

    主裁席旁边，站着的是淮北各大宗门的掌门。

    他们仰头看着天神般的陈洛，眼神中的震撼无以复加。

    陈家出了这么一人，在淮北武道界的地位已经不可动摇。

    今日之后，陈家就是淮北第一武道世家，谁也没法跟陈家相争!甚至没有一个档次的对手!

    各大宗门的掌门仰望着陈洛，心中已经打起算盘。

    他们原本已附属于其他世家。

    但现在，他们想换个东家了。

    反正都是附属，当然要附属最强的世家!这样他们能够得到的利益才会更多!

    而在待战区站着的年轻人，个个都是一脸苦相。

    立在半空之中，光是气势就能让他们感到窒息的陈洛，是他们今天的对手。

    这已经不是当绿叶衬托这么简单了!

    要是真的跟陈洛交手，能否保住小命都很难说!

    他们这么多年轻人当中，天资最出色的也就到宗师巅峰境界，距离武圣境还有两个大境界!

    从武道层面来说，跨越一个大境界已经没法对阵了。

    而跨越两个大境界的交手，说实话跟自杀没有区别。

    “我想退赛。”

    “我也想……要是没遇到陈洛还好，万一抽签遇到陈洛……”

    “不如咱们一起退赛吧……”

    不少人低声讨论起来。

    作为各个世家的核心子弟，他们平日里顶着天才和未来家主的名号，无论走到哪里都受人尊敬。

    但此刻见到陈洛，他们的心气和自尊全丢了。

    陈洛跟他们，根本不是一个层次的存在。

    他们不想上台出丑，不想成为陈洛登顶的垫脚石。

    “就这么决定了!管他什么狗屁规矩，待会儿一起退赛!”这时候，之前跟陈逸起过冲突的胡天易，沉声开口道。

    他在这群人中，实力算是中规中矩。

    但胡家在江南武道界，至少能够排进前五。

    因此，胡天易说的话还是有点分量的。

    众人纷纷赞同。

    ……

    距离比武台较远的宴会厅。

    方羽仍坐在桌旁，闷头大吃。

    赵轩和秦朗转过头，看着远处比武台上空的陈洛。

    “好强的气势啊……”赵轩眼神惊骇。

    秦朗同样面露震撼之色。

    陈洛这样的妖孽，即便放到京城的天骄之中，也能占据席位。

    实在太强了。

    秦朗想了想，转头看向方羽。

    方羽根本没抬起过头，手中还抓着一只鸡腿。

    今天上午，方羽突然给他打电话，说要来一趟陈家。

    秦朗不知道方羽为何要来。

    但如今看着气势如虹，镇压众生的陈洛，他突然觉得这一幕似曾相识。

    就在不久之前，郑家的大长老郑言，似乎也是这样……

    但仅仅过了不到一个时辰，郑言就陨落了，连尸体都找不到。

    之后，郑家也倒塌了。

    而造成这一切的男人，现在就坐在他的面前闷头大吃。

    今天方羽来到陈家，难道也想……

    想到接下来可能发生的事，秦朗心头一惊。

    “怎么了？”

    这时候，方羽吃完了手中的鸡腿，抬头看向秦朗，问道。

    “呃……没什么，陈洛出现了，方先生……你不看一看么？”秦朗说道。

    方羽瞥了远处的陈洛一眼，说道:“看了，武圣嘛，挺厉害的。”

    说话的时候，方羽脸上禁不住露出一丝笑意。

    这一丝笑意，在秦朗看来，尤其恐怖，同时也印证了他心中的想法。

    方先生，真的要对陈洛动手!

    “紫南，那个人是陈洛，就是今天这家主人的少爷。”赵轩转过身，对一旁的赵紫南说道。

    “哦。”赵紫南细声应道，仍然低头玩着手指。

    “你倒是抬头看一看啊。”赵轩无奈地说道。

    因为是哥哥的要求，赵紫南只好抬起头，看向远处比武台上空的陈洛。

    “你觉得陈洛怎么样？”赵轩问道。

    赵紫南只是看了一眼，就转回头，怯声道:“我觉得他很可怕。”

    “可怕？这……他对别人可怕，对你这样的小姑娘可就很温柔了。你仔细看一下，他长得很好看，比你哥我都要好看。”赵轩说道。

    “他才没哥哥你好看呢。”赵紫南抬起头，坚定地反驳道。

    “你都没仔细看他长什么样，怎么能下定论呢？”赵轩说道。

    “反正……就是这样!”赵紫南倔强地说道。

    赵轩看着赵紫南，不再出声。

    赵紫南脸色一变，怯声道:“哥哥，我是不是惹你生气了？对不起……”

    “唉……我没生气。”赵轩叹了口气，再次伸手摸了摸赵紫南的头。

    “你妹妹几岁了？”这时候，坐在对面的方羽开口问道。

    “二十二。”赵轩愣了一下，答道。

    “噢，看来是想让她嫁人了啊。”方羽微笑道。

    “呃……”赵轩脸色微变，一时语塞。

    他没想，一直闷头吃饭的方羽，居然一言就把他们赵家的想法说了出来。

    一旁的赵紫南听到方羽的话，脸色也变了。

    她猛地转过头看向赵轩，说道:“哥哥，我不要嫁人。”









