 同归于尽！ 这章有三百个红包，先到先得~
    劫命？

    方羽眼神微动。

    “要怪就怪你运气不好，遇到了我。”老者眼神狠厉，话音一落，便抬起右手。

    数把环绕着黑气的小匕首从他的衣袖飞出，直指方羽。

    方羽脸色淡然，右手一挥。

    “啪！”

    这些小匕首全部被方羽扇飞出去。

    看到这一幕，老者脸色微变。

    方羽的实力比他预想的要强。

    之前他所遇到的那些年轻武者，基本上都躲不过他这一击。

    “邪修？”方羽看到那些匕首上面缠绕的黑气，微微眯眼。

    老者回过神来，从腰间抽出一把无比尖锐的银刺，朝方羽冲了过来。

    他的速度很快，完全不像七八十岁的老头。

    两秒间，他便冲到方羽面前，举起那把缠绕着黑气的银刺，刺向方羽的左胸。

    方羽站在原地，伸出手，直接握住了那把银刺。

    老者阴险一笑。

    他的银刺上缠绕着的毒气，腐蚀性极强。

    方羽这样握住银刺，手会立即白骨化！

    可下一秒，老者脸色就变了。

    “咔！”

    方羽的手不仅没有被腐蚀成白骨，反而把他的银刺握断了！

    老者脸色大变，正想往后退。

    方羽一掌轰在他的胸口处。

    “砰！”

    老者只觉胸口一阵剧痛，喷出一大口血，倒飞出去十几米远，在地上还翻滚了好几圈才停住。

    怎么……可能！？

    老者躺倒在地，挣扎着抬起头，看着慢慢朝他走近的方羽，眼中满是惊骇。

    这小子明明只有先天五段！怎么会这么强？

    老者还想起身，但身体已经支撑不住。

    难道……今天就要栽在这里了？

    他不甘心！

    他吸收了这么多年轻武者的精气，才活到今天！

    虽然他面容看起来很苍老，但他的身体跟年轻人没有区别！

    只要他继续这样吸收别人的精气，他就可以一直活下去，他将长生不老！

    “小子，你再过来的话，大不了同归于尽！”老者怒吼一声，从衣服里拿出一个巴掌大小的葫芦瓶。

    方羽眉头一挑，继续往前走。

    “你……那就一起死吧！”老者一咬牙，将葫芦瓶的盖子拿开。

    “嗡……”

    一群黑黝黝的虫子从葫芦瓶中飞了出来。

    看到这些虫子飞出，老者脸色苍白，心中恐惧。

    这些是他培养的尸蜂，与苍蝇一般大小，身上有一根毒针，剧毒无比，只要碰到人的肌肤，那个人会立即暴毙。

    这种尸蜂是用尸体培育出来的，煞气极重，攻击性极强，无法控制。只要遇到非同类，就会果断攻击。

    所以就连老者自己也不敢放出尸蜂，因为他身上的煞气还不够重，会被这些尸蜂当做非同类攻击。

    但现在面临险境，他也没办法了。

    只能拼一拼运气。

    他身上的煞气虽然没到达尸蜂这种程度，但他杀过很多人，至少比方羽这小子身上的煞气要重多了。

    在他们两人之间，尸蜂必然会优先攻击煞气没那么重的一位。

    果不其然，尸蜂群在飞出葫芦瓶后，立即朝方羽飞去。

    老者脸上浮现一丝残忍的笑容，他已经看到了方羽惨死的模样了。

    “尸蜂？”

    方羽没想到，现在都还有人培育这种玩意儿。

    很多年前，一个邪道门派研究出了尸蜂，用来对付正道门派，造成了极其严重的后果，死伤无数。

    不仅是正道门派的子弟，也包括平民老百姓，甚至邪道门派，都死了不少人。

    后来正道门派联手将那个邪道门派歼灭，并且下令灭杀尸蜂。

    经过将近三年的全面灭杀，才终于彻底将尸蜂灭杀。

    方羽以为培育尸蜂的方法早就失传了，没想到今天还能遇到。

    “哈哈哈，小子，你身上一点煞气也没有，我看你怎么死！”老者张狂大笑道。

    方羽脸上露出一丝笑容。

    “你怎么知道？我身上一点煞气也没有？”

    说话间，方羽身上轰然爆发出一阵气势。

    一圈又一圈的淡黑煞气，缠绕在方羽身体周围。

    那些尸蜂原本正朝方羽飞去，但在方羽的煞气爆发后，它们立即在空中停住，然后转头，飞向老者。

    “怎，怎么可能！你到底是什么人！？你到底是什么人！”老者脸色惨白，大声喊道。

    方羽这么年轻，身上的煞气居然比那群尸蜂还要强！

    要杀过多少人，才能凝聚这么多的煞气？

    “啊……”

    尸蜂群冲向老者的脸部，毫不犹豫地攻击。

    老者的身体，以肉眼可见的速度化成一滩血浆。

    “果然够毒。”

    方羽眼神一凛，将身上的煞气一收。

    这些尸蜂既然被放出来了，就一定得将它们完全灭杀。

    要是任由它们离开这里，后果不堪设想。

    方羽可不想又一次牵连无辜。

    在方羽身上的煞气消失的一瞬间，那群尸蜂便调头，迅速朝方羽袭来。

    方羽就站在原地，任由尸蜂接近他。

    尸蜂群纷纷抬起尾巴的毒针，朝着方羽的脸部和颈部刺去。

    “轰！”

    就在这时，方羽的身上爆发出一阵淡红的真气！

    “嗡……”

    尸蜂群触碰到这些真气，发出一阵叫声。

    某一只尸蜂身上燃起火焰，瞬间便点燃了整群尸蜂！

    空气中飘起一阵焦味，尸蜂一只一只地化成灰烬，掉落在地上。

    短短几十秒，尸蜂群就被全面灭杀。

    解决完尸蜂群后，方羽看了一眼不远处的一滩血浆。

    自作孽，不可活。

    这种邪修，放在任何时代，都是人人喊打的过街老鼠。

    想了想，方羽往前方黑黝黝的洞窟走去。

    洞窟非常深，里面光线很暗，但以方羽的视力，还是能看得很清楚。

    稍微往里走一点，方羽就闻到一阵恶臭。

    尸体腐烂的气味，还有鲜血的腥味！

    方羽微微皱眉，继续往前走了一段距离。

    然后，他就看到了一堆白骨。

    在这些白骨旁边不远处，还有数具干尸。

    “这老头杀了不少人啊……”

    方羽走上前，低头看着地上的干尸。

    这些干尸的四肢都非常扭曲，看起来很诡异。

    方羽眯眼观察，便明白，这些人是被活生生抽出精气，变成干尸的。

    至于那名邪修老头用什么办法做到，方羽还不清楚。

    洞窟还没到尽头，于是方羽继续往里走。

    果然，在拐了一个弯之后，方羽便看到了数具正常的尸体。

    这些尸体没有变成干尸，但有些已经开始腐烂了。

    尸体上没有衣服，而且都是女性。

    很显然，这些女性是被邪修老头奸淫之后杀死的。

    而外面那些干尸，大部分都是男性，邪修老头使用了某种邪术，抽出了他们的精气，使他们变成干尸。

    能把人变成干尸的邪术，方羽知道不少，但很难猜出邪修老头用的是哪一种。

    方羽环顾四周，发现在尸体旁边的一块石头上面，有一本破烂的书籍。

    方羽走上前，拿起这本书，翻了几页，眼里闪过一丝惊讶。

    邪修老头使用的邪术，便是这本书所教。

    噬精大法，吸收他人鲜活生命的精气，转化为自己的精气，从而保持身体机能的巅峰，并且可以延长寿命。

    那个邪修老头之所以这么大年纪还能保持极快的速度，就是噬精大法的功劳。

    关于噬精大法，书上有详尽的教学，甚至连晦涩难懂的原理都写得清清楚楚。

    方羽认真地看着，双眼发亮。

    这门邪术，要是仔细研究透彻，并且将其中一些关键步骤加以改动，说不定能变成一门很强的炼气功法。

    于是，方羽将这本书放进了口袋，转身离开洞窟。

    走出洞窟之后，方羽便驾着那辆柴油三轮车，根据手机地图，往原始森林驶去。









