 你们，似乎很害怕？
    见到赵紫南眼眶微微泛红，一副泫然欲泣的模样，赵轩心揪了起来，立即否认道:“没有这回事，你才大学毕业不久，不是还想去欧洲欧洲进修么？怎么会让你这么快嫁人？”

    “真的？”赵紫南星辰般的眼珠直直盯着赵轩，问道。

    面对这个眼神，赵轩面露迟疑之色，心情无比沉重。

    与陈家联姻这件事，是家族长辈的决定，赵轩无力阻止。

    他现在说谎骗过赵紫南，日后赵紫南得知真相，该有多伤心？

    连最信任的哥哥都欺骗她，她脆弱的心灵，肯定撑不住!

    赵轩咬了咬牙，深吸一口气，沉重地说道:“紫南……家里长辈的意思，的确想把你嫁到陈家。”

    “对象，就是陈洛。”

    赵紫南如鲜花般美丽的脸颊，立即变得苍白。

    晶莹的泪水在眼眶里打转。

    “哥哥，我真的不想嫁人……”赵紫南带着哭腔说道。

    赵轩最怕看到自己的妹妹哭，但他没有办法。

    “紫南，这是爷爷的决定。无论是你还是我，甚至是爸妈，都没办法阻止。”赵轩叹了口气，说道。

    赵紫南低下头，双手捂着脸，无声地哭泣。

    她虽然腼腆害羞，不敢见陌生人，但她并不笨。

    今天出门的时候，她看到爷爷特意拉哥哥过去说了几句话，当时哥哥为难的神情和愧疚的眼神，她看得很清楚。

    当时她就意识到，一定有事要发生了。

    现在从赵轩口中得知真相，只是印证了她的想法。

    “紫南……”赵轩拍了拍赵紫南的肩膀，一时间也不知道该如何安慰。

    “倒不用哭得这么凄惨，今天过后，陈洛应该没办法娶妻生子了。”

    这时候，坐在对面，正低头捣鼓着一只大龙虾的方羽，淡淡地开口道。

    听到这句话，赵轩立即转头看向方羽。

    而赵紫南也抬起头来，透过双手的指缝，偷看方羽。

    “方大少，你的意思是……”赵轩看向方羽，一脸疑惑。

    “不用问，很快你就知道会发生什么事了。”方羽说道。

    赵轩一头雾水，又看向秦朗。

    秦朗倒是能猜出方羽要做什么，但既然方羽不说，他也不会自作主张地说出来，只是对赵轩微微一笑，耸了耸肩。

    赵轩看了看方羽，又看了看秦朗。

    以方羽的实力和可能存在的可怕背景……他说的话，可信度很高。

    “紫南，先别哭了，方大少都这么说了，你就放心吧。”赵轩安慰道。

    赵紫南将白皙细嫩的双手拿开，露出满脸泪痕的俏脸。

    她痴痴地看着方羽，细声问道:“你，你说的是真的吗？”

    方羽咬了一大口龙虾，点了点头。

    “那就好。”赵紫南咬了咬粉唇，突然绽放出笑容。

    她的笑容如同春风沐过一般，沁人心扉。

    就连一旁的秦朗，无意中瞥了一眼，都感觉心中扑通一跳。

    赵紫南这样的女孩，实在难以让人产生恶感。

    ……

    陈洛扫视了下方众人一便，眼神中只有不屑。

    这些人当中，最高修为也就结丹期，连成为他对手的资格都没有。

    陈洛看向主裁席。

    接触到陈洛的视线，赵济道只感觉通体冰凉，浑身一个激灵。

    “武道大会，可以开始了。”陈洛语气冰冷地说道。

    “好。”赵济道答道，站起身来，运用真气扩音道，“接下来，我们开始抽签，两两对战……”

    “我们拒绝!我们要退赛!”

    没等赵济道把话说完，不远处的待战区的年轻人，齐声开口道。

    赵济道和其余四名主裁，脸色皆是一变。

    与此同时，在一旁的观众区里，各大世家的代表脸色也变了。

    今天出门之前，他们明明交待的好好的!

    无论结果如何，一定要参加这一届的武道大会，不得出现任何差池!

    这不仅仅是遵守武道协会的规则，更是表明一种态度!

    他们各大世家，愿意成为衬托陈家的绿叶!

    可如今这群年轻人突然一同表示拒绝，这不是诚心砸场子么？

    这里可是陈家，今天是陈家的宴席!

    武圣陈洛就在面前，他们这么做不是在打陈家的脸么!？

    各大世家的代表，脸色铁青，心脏扑通直跳，一时间不知道该怎么办。

    而另外一边，陈家的一众核心成员，脸上都浮现不悦之色。

    他们今天举办这场宴席和武道大会，为的就是立威，同时想看看各大世家和宗门的态度。

    这群年轻人这样跳出来要求退赛，很不给他们陈家面子。

    “家主……”众人纷纷看向陈南盛。

    陈南盛看了一眼陈老爷子，陈老爷子面无表情。

    “先观望一阵。”陈南盛说道。

    主裁席上，赵济道板着脸，看向这群年轻人，沉声道:“武道协会有规定……”

    “我们不管什么规矩，有武圣境界的对手在，这届武道大会还有什么意义？”这时候，胡天易走了出来，坚定地说道。

    “对，除非陈洛退出这届武道大会，否则我们拒绝上台!”

    “陈洛不退出，我们就退赛!”

    又有几名年轻人往前走了几步，一同喊道。

    “不管如何，规矩就是规矩!陈洛虽然境界已至武圣，但他的年龄未到三十，完全符合参加武道大会的条件。”赵济道脸色阴沉，说道，“反而是你们，现在要求一同要求退赛，严重违反武道大会的要求。我相信你们的长辈，也不希望看到你们受处罚。”

    赵济道直接搬出家族长辈，让这群年轻人脸色一变。

    的确，今天在出门之前，他们的长辈交待过，今天的武道大会一定要参加。

    但他们实在忍受不了，尤其是在陈洛出现之后。

    这种级别的对手，还有比试的必要么？

    完全什么。

    尊严什么的就算了，最关键的是与陈洛交手，生命可能都有危险。

    “胡天易，你在干什么？赶紧给我回到待战区，准备上台!”

    这时候，胡家的家主胡河东憋不住了，大吼道。

    胡天易看向胡河东，正好对上胡河东发红的双眼，脸色立即变得苍白。

    “贺俊，你也给我站回去!”

    “黄锦……”

    一众家主和掌门大吼起来，让自家的后辈退回待战区。

    谁也不想在这种节骨眼儿上得罪陈家!

    在家族长辈发话之后，这群年轻人心中的底气瞬间消散，不少人乖乖回到了待战区当中。

    但也还有一部分坚定地站在原地。

    “诶，哥哥怎么不见了？”

    人群之中，韩天宇面露疑惑之色，说道。

    听到这句话，一旁的韩家家主韩啸脸色一变，看向待战区。

    扫视了一圈，果然没看到韩琦的身影!

    这是怎么回事？

    韩琦不是一早就站在待战区了吗？怎么突然不见了？

    他之前一直关注着陈洛，还真没注意到韩琦是何时离开的!

    “赶紧去找一下!看看你哥去哪了!”韩啸脸色铁青，说道。

    如今这群年轻人站出来与武道协会对峙，拒绝上台，虽然不符合情理，但至少也算有骨气。

    韩琦直接临阵脱逃，这才最丢脸的事情!

    在场观战的人群中，少部分来自于其他地区的武者，都带着戏谑的眼光看着这一幕大戏。

    各大势力想要讨好陈家，派出的后辈却因为怯战不愿意上台。

    这种情况，挺滑稽的。

    他们想看看，到底要如何收场。

    就在情况有些混乱之际，半空之中的陈洛，脸上突然露出笑容。

    “啪!”

    他从空中落下，站在比武台之上，面朝下方待战区的众位年轻武者。

    “你们，似乎很害怕？”陈洛讥讽道。









