 淮北第一人！
    没人愿意承认这句话，但也没人敢与陈洛对视。

    “我就站在这里，双脚不动，左手不动，也不动用真气，只使用一只右手与你们比试。”

    “而你们，可以运用一切手段来对付我。”

    “这样……如何？”陈洛嘴角微微勾起一丝弧度，说道。

    听到这句话，台下的数百名观众，爆发出一阵惊呼。

    陈洛不动双脚左手也就算了，连真气都不动用……这恐怕就有点过于自信了！

    要知道，一名武者最重要的进攻手段就是真气。

    武道各大境界之间的差距，其实也就体现在真气的强度上。

    大部分武者在失去真气的情况下，其实跟普通人没太大区别，顶多就是格斗技巧稍微多一点，身体稍微强壮一点。

    陈洛面前这群年轻人，虽然天赋远不如他，但每人最差也在宗师境以上，实力绝对不弱！

    不动用真气，只用右手，说不定还真得吃点苦头！

    “洛儿……”比武台后方，卢婉蓉脸色一变，想要出言。

    “别说话！陈洛自有分寸！”陈老爷子制止了卢婉蓉。

    待战区的年轻人，此时神色各异。

    有些人有些意动，有些人感到惊讶，还有些人感到愤怒。

    陈洛提出这样的条件，分明是没把他们放在眼里！

    “怎么样？这都还不敢么？那我再给你们另外一个选择，所有人跪下，朝我磕三个响头，然后你们就可以走了。这届武道大会就此结束。”陈洛冷笑道。

    听到这句话，众位年轻人脸色都变了。

    包括后方各大势力的代表。

    太狂妄了，太嚣张了！

    这是赤裸裸的羞辱！

    “欺人太甚！”一部分世家代表气得咬牙切齿。

    “我接受！”

    这时候，那群年轻人当中，胡天易大喊道。

    “我也接受！”其他年轻人跟着喊了起来。

    “这……”主裁席中，一名黑衣老者转头看向赵济道，说道，“赵会长，这似乎不太符合规矩吧？”

    “不，就这样吧。”赵济道看着比武台上的陈洛，说道。

    “我先上！”胡天易大喝一声，一跃跳上比武台。

    “是你说的，不能动用真气，不能动用三肢！”胡天易看着前方的陈洛，双眼通红地问道。

    在陈洛说出让他们跪下磕头那句话后，胡天易心中的怒火燃烧到极致，再也忍不住了。

    不动用三肢和真气？

    他要把陈洛打得半死不遂，跪地求饶！

    这么多人看着，他也不怕陈洛出尔反尔！

    如果陈洛真这么做了，那么丢人的他和陈家！

    “当然。”

    “不过，我并不是让你们一个一个上来。”

    “我的意思是，你们全部一起上。”

    陈洛面露讥讽的笑容，说道。

    全部一起上！？

    听到这句话，比武台下的众人再次响起一阵哗然！

    陈洛对自己的限制已经够狠了，现在还要用这样的状态一对多？

    待战区的年轻人一共四十人，分别来自于各大世家和宗门，实力最差的都有宗师境。

    陈洛要在不动用真气，只用一只右手的情况下，一对四十？

    这已经不是狂妄了，这已是疯狂！

    他是对自己的实力有多自信，才会提出如此要求！？

    “我不会花费太多的时间在你们这群蝼蚁身上，这是你们唯一的一次机会。”陈洛瞥了下方待战区的众位年轻宗师一眼，说道。

    陈洛的挑衅，刺激到了台下的所有年轻宗师！

    “啊……不管这么多了，先把他揍一顿再说！”

    众位年轻武者，朝着比武台一拥而上！

    “洛儿！”

    陈家这边，众人脸色皆是大变！

    包括一直镇定自若的陈老爷子！

    陈洛的做法，确实有点过于狂妄了！

    虽然他很清楚，陈洛不会傻到宁愿重伤都要遵守只用一只右手的限制。

    但陈洛要是突破限制，动用真气，这样打得却是他自己和陈家的脸！

    只是立威，根本没必要做到这种地步！

    可如今，那群年轻宗师已经被彻底激怒，谁也没法阻止他们冲向陈洛！

    数秒之间，来自于各大世家和宗门的四十名年轻的宗师，全部来到比武台上。

    他们双眼通红，死死瞪着站在前方的陈洛。

    “来吧，我就站在这里。”陈洛背着左手，伸出右手，朝着前方的一众武者，勾了勾手指。

    “啊……”

    各个武者怒吼一声，齐齐朝陈洛发起攻势！

    他们真的愤怒了，纷纷用出各自最强的术法！

    四十名宗师一同爆发，凝结起来的威能相当强大。

    一道又一道的真气，直直轰向陈洛！

    “赶紧结阵！”这时候，赵济道命令身旁的四名黑衣老者。

    四名老者反应过来，身形一动，出现在比武台的四个方位，双手掐印，迅速凝聚出一道光幕，将整个比武台笼罩起来。

    “轰隆……”

    护罩刚刚凝结，比武台内就出现阵阵爆响，整块地面震动起来。

    观战的众人发出一阵惊呼，目光死死注视着比武台内的情况。

    他们所看到的最后一幕，是那些真气轰向陈洛，而陈洛站在原地，一脸不屑的神情。

    “轰……”

    比武台上爆发出来的威能，轰在护罩之上，爆发出阵阵响声。

    结阵的四名老者，脸色皆是一变，咬牙加大真气的灌输，才能勉强维持住护罩不被震碎！

    ……

    坐在远处宴会厅的方羽等人，同样感受到地面的震动。

    赵紫南被吓得惊呼一声，抓住赵轩的手臂。

    “一挑四十，不得不说，陈洛装过头了。四十个宗师的全力一击，若是不施展他武圣的修为，怎么可能抵挡得住？若是施展，不是搬石头砸自己的脚么？何必做得这么绝呢？”赵轩摇头评价道。

    “他有这样的实力。”方羽说道。

    “哦？方大少你认为陈洛真的可以在只用一只右手的情况下战胜四十名宗师？”赵轩转过头来，睁大眼睛问道。

    “可以，而且相当轻松。”方羽答道。

    如果没有掌握足够的力量，的确很难相信以一敌多这种事情。

    但事实上，真正的强者，面对远弱于自己的对手，真的跟面对一群蝼蚁没什么区别。

    方羽之前跟陈洛交过手，差不多摸清了此人的实力。

    如今陈洛晋升到元婴期，不说真气，光是肉身肯定就提升了一大截。

    再加上他右手上的两枚能够调动法则之力的戒指，对付这四十名宗师，没有一点压力。

    “方大少，这我可就要跟你赌一赌了，我认为陈洛在不动用真气的情况下，不可能战胜这四十名宗师。”赵轩说道。

    “好啊，赌多少钱？”方羽笑道。

    “赌，就赌个十万意思意思吧。”赵轩说道。

    “我没意见。”方羽说道。

    最近正好把钱用光了，赵轩主动送钱上门，再好不过了。

    “轰！”

    方羽和赵轩交谈的时候，比武台上再次爆发出一声巨响。

    十几名宗师横飞而出，重重地撞在外围的护罩之上，而后坠地不起。

    这时候，所有人都能看清楚比武台上的情况。

    陈洛站在原地，右手成掌，往前一拍。

    他的身上没有一丝真气流动。

    将那些宗师砸飞的力量，完全来自于他的掌劲！

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，连绵不绝。

    陈洛面带讥讽的冷笑，看似轻描淡写的一掌，掌劲却极其恐怖！

    短短十几秒内，四十名宗师全部被轰飞出比武台，倒在地上哀嚎四起。

    比武台周围的所有人，都呆滞了。

    他们看着仍站在原来的位置，没有移动半步的陈洛，双眼圆睁，眼珠子都要掉下来了。

    陈洛，真的做到了！

    在不使用真气的情况下，只用一只右手将四十名宗师击败！过程极其轻松！

    “太强了……”

    在场众人盯着陈洛，心生敬畏。

    这样的妖孽放在任何一个时代，都注定成为王者，他们心服口服。

    那些倒在地上哀嚎连连的年轻宗师，与站在比武台上的陈洛，形成了鲜明的对比。

    陈洛，真的踩着这些所谓天才的脸，站到巅峰！

    同时，这也象征着一件事情。

    从今往后，陈洛将是淮北的王者，陈家将是第一世家！

    “还有谁不服的，尽管上来挑战，不论年龄和身份。”陈洛负手而立，傲视众生！

    比武台周围一片死寂，没人敢出声！

    远处的阁楼之上，站着两道身影。

    “如今的你，跟他有一拼之力。这是你上场的最好时机。”站在左边的男人，淡淡地说道。

    “不，还要等等，我要等一个万无一失的机会。”右边的男人答道。

    此人，正是消失不见的韩琦！

    此时的韩琦，整块右脸出现黑色的纹路，右眼泛着红芒，整个人看起来极其诡异！

    他看了一眼比武台上的陈洛，又看向极远处的宴会厅。

    他刚才发现，方羽就在那里坐着！

    方羽今天既然来到这里，那他就一定会出手！

    而韩琦，就在等待这个机会。

    方羽一旦和与陈洛动起手来，他就能坐收渔翁之利！

    以他现在的实力，将受伤的两人一网打尽，不是问题。

    “方羽，戏台已经搭建完毕，就等你上台完成配角的表演了。”韩琦看着远处的宴会厅，嘴角勾起一丝冷笑。









