 好戏开始了！ 今晚四更~
    还有谁不服的，尽管上来挑战，不论年龄和身份。”

    在陈洛问出这句话后，周围陷入一片死寂。

    一人单手击败四十名淮北年轻一辈的佼佼者!

    谁会不服？谁敢不服!？

    差距实在太大了!

    陈洛站在比武台上，眼神锐利，神色傲然。

    众人看向陈洛的眼神，不再只是震撼，其中更夹杂着畏惧!

    有此神人在，日后谁还敢得罪陈家!？

    后方的陈家众人，面露喜色，陈老爷子更是松了一口气。

    而主裁席上，赵济道看向陈洛的眼神，越发灼热。

    “没人要上来？”陈洛视线往前方一扫，脸上露出冰冷而轻蔑的笑意。

    上一世他修为至化神境，实力超凡，但在当时并不突出，无法屹立在一个地区的顶峰。

    但这一世，他只有元婴期，却已站在巅峰!

    他不屑眼前这群蝼蚁。

    但是，他享受征服的快感。

    他喜欢看到他人的畏惧，喜欢看到他人的臣服。

    作为一名重生者，他确信自己是气运之子。

    “这一世，我将成为真正的至强之人!任何人都不能阻止我!”陈洛的眼神中浮现肆意的疯狂。

    ……

    宴席厅里，方羽拿了一张纸巾擦了擦嘴，站起身来。

    秦朗脸色一变。

    方羽似乎要出手了。

    赵轩见方羽站起身，问道:“方大少，你要去哪里？”

    “听说陈洛很帅，但这里看不太清楚，所以走近一点去看。”方羽说道。

    “啊？”赵轩一愣，他没想到方羽还对男人的长相感兴趣。

    正想说话，方羽已经朝着比武台的方向走了过去。

    秦朗跟在方羽身后，也离开了宴会厅。

    这时候，赵轩想起方羽之前跟他说的话。

    今天过后，陈洛应该没办法娶妻了……

    这位方大少，到底想干什么？

    “紫南，我们也去看一看吧？”赵轩看向一旁的赵紫南，问道。

    “我不，我不想见陈洛，我不想嫁人……”赵紫南满脸写着拒绝。

    “现在陈洛还不知道你是谁呢!别怕，我们就过去看一看，看两眼就走。”

    赵紫南一百个不愿意，但还是被赵轩强拉着起身，朝比武台走去。

    ……

    陈洛看着鸦雀无声的众人，转过头，面无表情地看向主裁席。

    赵济道浑身一个激灵，立即站起身来，用真气扩音道:“咳……既然四十名参赛者都已倒地，我宣布，本届武道大会的优胜者是……”

    赵济道正想喊出陈洛的名字。

    这个时候，陈洛却突然抬起左手。

    赵济道脸色一变，立即闭嘴。

    只见陈洛突然转过头，看向另外一个方向，嘴角勾起，露出冰冷的笑意。

    “你果然来了。”

    台下众人一愣，顺着陈洛的视线看向一旁。

    只见一名身着素色衬衣的年轻人，正缓步往比武台前走去。

    见到这个年轻人的长相，在场不少人脸色瞬间变了。

    方羽!

    这个杀死郑言，让底蕴深厚的郑家一日倒塌的方羽!

    他居然来了!

    “这人是……”

    另外一边，陈家众人盯着方羽，面露疑惑之色。

    “这是方羽!”陈南盛脸色微变，沉声道。

    一旁的陈逸见到方羽出现，浑身一抖。

    他对方羽这个人，真的产生了心理阴影。

    “方羽!？是那个把郑家……”

    “是的，我和陈逸亲眼看到这一幕。”陈南盛语气沉重地说道。

    “他出现在这里，他想干什么!？”卢婉蓉脸色苍白，急声问道。

    没有人回答她的问题。

    因为，问题的答案已经很明显。

    此时，方羽已经走到比武台前，一跃而起。

    两秒后，他便站在比武台上，距离陈洛两三米的位置。

    “赵会长……方羽来了。”主裁席上，黑衣老者脸色震惊，对一旁的赵济道说道。

    “方羽……”

    当初郑家宴席，赵济道并没有前去参加，所以他没有亲眼看到方羽大战郑言，以一己之力毁掉郑家的场面。

    但他听说了这件事，听说过这个名字。

    只是没想到，方羽今天竟然会出现!

    “我……靠。方大少还真上比武台了。”赵轩呆呆地看着比武台上方羽的身影，瞠目结舌。

    “哥哥……那个陈洛不是很厉害吗？方……少爷为什么还要上台？”赵紫南拉着赵轩的衣角，小声问道。

    “这……可说不定，先跟我走。”赵轩看到站在人群后方的秦朗，走了过去。

    ……

    “方羽，你来得有点迟了。”陈洛看着面前的方羽，说道。

    “不，我一直坐在宴会厅里看你表演呢。”方羽说道，“不得不说，你们家的饭菜味道还不错。”

    陈洛冰眸微眯。

    原来方羽一早就到场了，他居然没注意到!

    “单手击败四十名宗师，挺厉害啊。”方羽说道。

    陈洛摇了摇头，冷声道:“既然你能击败郑言，那你应该明白，那四十人不过是蝼蚁罢了。”

    “你应该早点上台的，我很无趣。”

    “哦？你知道我能打败郑言，你还这么自信？”方羽眉头一挑，说道。

    陈洛嘴角勾起一丝冷笑，眼神睥睨的说道:“你很快就会知道，我跟郑言之间的差距有多大。”

    “轰!”

    说话间，陈洛身上猛地爆发出一阵气势!

    强大的气浪朝四周扩散而去!

    台下爆发出一阵惊呼!

    离得近的人，直接被这阵气浪掀翻在地!

    不远处的主裁席的几张桌子，更是瞬间崩碎!

    “立即结阵，但不要靠的太近，距离三十米左右!”赵济道急声吩咐道。

    四名老者答应一声，立即冲出去，分别站在距离比武台三十米的四个方位，凝结阵法!

    光幕产生，笼罩比武台方圆三十米位置。

    在这层护罩出现之后，观战众人才感觉空气中的威压减轻不少。

    而那群被掀翻在地的人，也挣扎着站起身来。

    比武台上，陈洛站在原地，身体周边席卷着淡淡的黑气，同时还伴随着丝丝闪电。

    此时的陈洛，比起他刚出现的时候，气势强横一倍不止!

    他还没动手，光是站在那里，就让结阵的四名老者感到压力巨大!

    “秦大少……方大少为什么要去找陈洛麻烦？”赵轩问旁边的秦朗。

    秦朗也说不出原因，因为方羽没提起过。

    但他猜测，这大概是一种强者的心理。

    强者总是喜欢挑战另外一个强者，否则只会觉得无趣。

    不过，这样的话对赵轩说，赵轩也无法理解。

    “为了不让你妹妹嫁出去。”秦朗看了一眼躲在赵轩身后的赵紫南，说道。

    “啊!？”赵轩一愣，随即明白秦朗的意思。

    难道……方羽看上了他的妹妹赵紫南？

    可刚才在宴会厅的时候，完全看不出啊!

    赵紫南这么漂亮，方羽也没多看两眼!

    难道是害羞？

    对了!应该就是这样!

    否则很难解释秦朗的话!

    赵紫南听到秦朗的话，心头一颤，仰头看向比武台上的方羽的身影，清澈的眸子闪闪发亮，浮现担忧之色。

    秦朗不知道，他随口的一句话，会让一个女孩的心灵从此改变!

    “这……方大少他有把握么？”赵轩一时间不知道该说些什么。

    “方先生既然站上台，自然有把握。难道你不知道郑家……”秦朗皱眉道。

    “郑家？”赵轩一头雾水。

    他虽然出身于赵家，但他其实对武道界的事情不太伤心，平日里只沉浸于泡妞大业。

    “算了，不比我多说，待会你就明白了，好好看吧。”秦朗说道。

    ……

    远处的阁楼上，韩琦盯着比武台上两人的身影，脸上扬起冷冽的笑容。

    “好戏总算要开始了。”天才一秒记住三五第一









