 陈洛的全力！
    希望你能多撑一会儿，否则我会很失望的。”陈洛冷笑道。

    话音未落，他的双手抬起，在空中拧转。

    空中出现一道黑色气旋。

    “轰！”

    一道黑光从中喷射而出，直冲方羽！

    方羽侧身闪避这一击。

    “轰隆！”

    黑光划过空中，轰在四名黑衣老者凝结的护罩之上，护罩瞬间溃散！

    “噗！”

    与此同时，四名结阵老者喷出一口鲜血，倒摔而出。

    黑光击溃护罩之后，继续朝前方轰去，轰在远处的一栋建筑之上，建筑轰然倒塌！

    这只是轻描淡写的一击！

    威力竟恐怖到这种地步！

    “赶紧往后退！这里很危险！”

    这时候，比武台周围观战的众人都意识到了危险的存在，连连往后撤去。

    方羽身形如电，转瞬间来到陈洛的身边，握紧右拳，对着陈洛的头颅轰去。

    陈洛头都不转，心中默念法诀。

    “换影诀！”

    在方羽的拳头砸中之前，陈洛的身形已然消失在原地。

    但他出现的地方并不遥远，就在方羽的头顶之上！

    “破天掌！”

    陈洛眼神冷然，对着方羽的头颅一掌轰出！

    “轰隆！”

    整个比武台，瞬间崩塌！

    方羽猛砸在地面上，爆发出一声巨响。

    地面都被轰得凹陷下去一大片。

    陈洛飘在半空之中，对着下方的地面，伸出右手。

    “噌！”

    右手食指上的土灵戒，泛起一阵淡黄色的光芒。

    方羽身下的土地突然收缩，凝聚成一把锋利剑刃的形状，猛地往上捅！

    那些正在后撤的人，正好看到方羽被一把泥土凝聚而成的巨剑捅向天空的一幕！

    太震撼了！

    见到这一幕，不少人愣神了，一个趔趄摔倒在地上。

    “我的天啊……”赵轩仰起头，看着那把捅向天空的巨剑，眼神里只有骇然，说不出话来。

    巨剑的尖端顶着方羽的后背，把方羽捅上数十米的空中。

    陈洛眼神冰冷，右手突然紧握。

    那把巨剑瞬间化作无数细小的土壤，而后朝着方羽包裹而去。

    数秒之间，方羽就被土壤层层包裹，变成巨大的球状。

    陈洛的右手紧握，那些泥土的密度就越发增大。

    “咔咔咔……”

    就连泥土之中包含的碎石都无法承受这股压力，统统粉碎。

    而后，陈洛右手猛地握紧！

    “砰！”

    一声闷响，整颗土球瞬间缩小到原先二分之一的大小！

    陈洛嘴角勾起一丝冷笑。

    方羽肯定想不到，他能够操控泥土。

    因此，方羽才会在毫无防范的情况下，被泥土包裹成球。

    “不得不说，你没机会了。”陈洛说着，右拳往下挥。

    整颗土球急速往地面坠去，犹如一颗小型的陨石！

    以这样的速度坠落到地面，恐怕方圆方圆一公里内的地面都要被波及！

    但就在土球距离地面还有十米左右距离的时候。

    “轰！”

    土球突然炸裂！

    碎石飞溅中，一道身影从中闪出，直冲远处的陈洛！

    方羽看了一眼远处的陈洛，同时看到他右指处泛着淡黄色的光芒。

    看来，在踏入元婴期后，陈洛对那两枚戒指的掌控力更强了一点。

    上次在烈焰山脉跟他交手的时候，他还没法这般控制泥土。

    面对冲来的方羽，陈洛脸色一变，再次抬起右手。

    水灵戒泛起淡蓝的亮光！

    方羽动若雷霆，眨眼间冲到陈洛的身前，右掌猛地拍向陈洛的胸口。

    水灵戒光芒大亮！

    “咔！”

    几乎是在一瞬间，陈洛的身前就凝聚出一块半米厚的冰墙！

    方羽的拳头，轰在冰墙之上！

    “啪啦！”

    冰墙在一瞬间破碎！

    但水灵戒的光芒仍然耀眼！

    这道冰墙在不断加厚，抵上方羽一拳轰碎的位置！

    “方羽，真正的强者，从来不单纯依靠蛮力和肉身战斗。”陈洛隔着不断加厚的冰墙，戏谑地说道，“要知道，我们华夏传承几千年的修仙体系，其中的核心就是术法神通，而非炼体和格斗技巧……”

    “格斗术，那是世俗凡人才研究的东西，你……”

    “砰！”

    陈洛话还没说完，面前的冰墙猛地被穿透！

    一股巨力袭向陈洛的胸口。

    陈洛一声闷哼，只觉胸口一阵剧痛，倒飞而出！

    “怎么可能……”

    方羽刚才那一拳，竟然能够穿透不断加厚的冰墙！？

    最恐怖的是，这一拳并没有真正砸在陈洛的胸口上。

    轰中陈洛的只是拳劲而已！

    陈洛眼神震撼，倒飞出去十几米远，才稳住身体。

    他定睛一看，眼前已没有方羽的身影。

    “不好！”

    陈洛心中猛地一跳。

    这时候，他背部突然一寒！

    陈洛立即转身，右拳升起一团黑气，猛地轰出！

    可这一拳却是砸空！

    眼前并没有人！

    “你刚才说的那套理论，让我很不开心啊。”

    这时候，方羽懒洋洋的声音，在陈洛的耳边响起。

    陈洛脸色一变，右拳一握。

    他的身体周边瞬间凝聚出上百只细小而锋利的冰锥，并且三百六十五无死角地往外射出！

    “啪啦”

    一阵响声在上方传来。

    在上面！

    陈洛心头一动，立即催动换影诀。

    可他连一秒钟的念诀时间都没有。

    方羽一脚撩起，正正踢在陈洛的头颅之上！

    “砰！”

    一声闷响，陈洛整个人急速往下坠落。

    “轰！”

    陈洛坠落在地面上，溅起一阵尘土。

    退出去数百米远的众人看到这一幕，双眼圆睁，嘴巴大张，神情僵硬。

    这……

    陈洛似乎不是方羽的对手！

    又是一样情况！

    跟上次在郑家看到的情况几乎相同！

    当时的郑言也是一副无敌的姿态，站在众人的面前。

    但跟方羽交手之后，他就开始被暴揍！最后惨遭斩杀！

    难道……又一位刚刚入圣的强者，要陨落于方羽之手了吗？

    众人看着半空之中的方羽，只感觉心脏扑通直跳。

    这个年轻人，到底是何方神圣？

    而陈家众人，此时再没之前的意气风发，不可一世。

    他们都知道郑家的惨剧。

    目前看来，这个惨剧似乎又要发生了，即将发生在他们自己家身上！

    “洛儿……”卢婉蓉见到陈洛猛砸在地面之上，哭成了泪人。

    “怎么可能！？洛儿怎么会输！？”陈南盛双眼通红，低吼道。

    “不要聒噪，陈洛不会输！”这时候，陈老爷子怒喝一声。

    话音刚落，远处的地面猛地一震。

    地面上突然出现一阵小型的龙卷风，泥土弥漫，挡住了其中的身影。

    半空中的方羽，看着这个沙尘龙卷风，微微眯眼。

    刚才这一脚，居然没把陈洛的脑袋踢爆。

    陈洛体内似乎有什么东西，在千钧一发之际保护住了他的头颅。

    龙卷风的范围慢慢增大，逐渐升高。

    从方羽的视角看去，能够看到龙卷风之中，一道被黑气缠绕的身影。

    “方羽，你的强大，的确超出了我的想象。”

    陈洛的声音，传入方羽的耳中。

    从第一个字到最后一个字，距离由远拉近。

    陈洛的身形犹如幻影重叠一般，刹那间穿过近百米的距离，来到方羽的面前。

    “你在白川山的灵泉之下，到底得到了什么？我真的很好奇。”

    此时的陈洛，身后是一团黑雾，黑雾上出现一个巨大的骷髅鬼脸。

    陈洛的双眼漆黑一片，身上的气息变得阴冷无比。

    “无论你得到什么，那都是本该属于我的东西。”陈洛语气冷到极致，“你抢夺我的机缘，分走我的气运，这是死罪，不可饶恕。”

    “今天，我会把不属于你的东西，全部拿回来！”

    话一说完，陈洛身后的那张鬼脸，突然张开大口！天才一秒记住三五第一









