 死灵降临！
    巨大的吸力袭向方羽，似乎想要把方羽吸入到大口之中。

    方羽根本不挣扎，借着这股吸力，急速朝陈洛冲去。

    陈洛双眼漆黑，双手往前一推。

    一张伴随着各种惨叫声哭泣声的鬼脸，从后方黑雾中弹射而出，朝着方羽轰去。

    死灵之力！

    方羽躲都不躲，身上泛起一阵金芒。

    “刺啦！”

    鬼脸触碰到方羽的一刻，就如同纸张遇到火焰，瞬间燃烧！

    “啊……”

    鬼脸爆发出更加剧烈的惨叫声，而后轰然溃散！

    为什么会这样！？

    他身上的金光是什么东西？是法宝么！？

    为什么死灵之力无法侵蚀方羽的身体？

    陈洛脸色一变，催动换影诀，再度拉开与方羽的距离。

    “他的速度太快了，得先将他困住！”

    陈洛伸出右掌，土灵戒上的光芒闪烁到极致。

    “轰……”

    方圆将近百米的地面，剧烈震动！

    “快退后！”

    观战的数百人发出阵阵尖叫，快步往后退去。

    整块地面出现密密麻麻的裂痕，而后齐齐往上空升去！

    它们飞向的目标只有一个，就是方羽！

    相比起之前，这一次涌向方羽的泥土和碎石，数量只能用恐怖来形容！

    “咔咔咔……”

    几乎在眨眼间，方羽整个人就被吞没泥土流之中，不见踪影。

    来自各大世家和宗门的数百人，全部退到两百米开外的位置，看着前方升起一层一层的泥土流。

    这一幕，就如同世界末日一般，骇人耳目。

    太震撼了！

    一念之间，地动山摇！

    传说中的仙人，大概就是陈洛这样的存在吧？

    即便是赵济道这个与武圣打过交道的人，此时都觉得不可思议。

    陈洛才刚突破到武圣境，怎么就具备如此威势了！？

    那些成名多年的武圣使出全力，恐怕也就这种程度了吧？

    “方羽败了！”

    看到眼前的景象，不少人心中都产生了这个念头。

    “秦大少，情况好像有点不太妙啊，陈洛太强了……”赵轩脸色震撼，说道。

    秦朗看着远处席卷交错的泥土流，脸色凝重。

    但他心中对方羽的信心没有减少半分。

    陈洛的神通也就是视觉效果震撼罢了，应该伤不到方羽！

    ……

    即便方羽已被泥土流淹没，陈洛却没有半分放松。

    最大限度地运用土灵戒，只能做到这种程度了。

    而陈洛很清楚，这种程度是不足以击败方羽的。

    要击败方羽，只凭土灵戒和水灵戒还不够！

    这个时候，陈洛想起那颗原本已是囊中之物，却被夺走的空灵戒。

    该死！

    若是现在他拥有空灵戒，现在情况就不会这么被动！

    凑齐三灵戒，不仅能够掌握极致的空间之力，同时还能将三枚戒指彻底激活，极大地提升他的实力。

    按照他原本的计划，空灵戒早在三个月之前就该得手了！

    偏偏出了意外！

    陈洛深吸一口气，不再纠结空灵戒。

    待杀死方羽之后，他有大把的时间找回空灵戒。

    “没办法，要彻底解决方羽，只能将它召唤出来了。”陈洛漆黑的双眼看不出波动。

    他双手抬起，掐起复杂的法印。

    在掐印的同时，他身后的黑雾猛地膨胀，以极快的速度扩大！

    短短十几秒间，陈洛身后的黑雾，就膨胀到数十米高！

    而后，这团黑雾中涌现出的鬼脸，一张接着一张慢慢凝聚成实体形状。

    由气体状凝变成固体状的实物！

    半分钟左右的时间，陈洛身后的黑雾，完全凝结成一个人形的上半身！

    一只骷髅头颅，两只手臂，爪子细长锋利！

    “死灵……降临！”

    陈洛冷喝一声，双手合并。

    死灵的两个黑黝黝的眼窝，泛起两道渗人的红芒。

    同时，它盯着远处的泥土流，张开大口，爆发出一声摄人心魄的吼叫声！

    “轰隆！”

    在这只恶魔般的怪物出现之后，原本万里晴空的天气，突然飘来许多的乌云！

    天地已肉眼可见的速度变得昏暗！

    一股令人窒息的阴冷气息，从这只怪物的身上散发开来。

    “这是……什么怪物？”远处的众人，看着出现在陈洛身后的半身骷髅，脸色惨白。

    不少人抵挡不住这阵阴冷的气息，双腿发软，瘫倒在地上。

    “哥哥……我，我很难受。”赵紫南面无血色，跪坐在地上。

    赵轩的情况也不太好，但他体魄较好，勉强能够支撑住身体。

    他转过身，看着难以承受威压的赵紫南，心揪了起来。

    但他也不知道该怎么才能减轻赵紫南的痛苦！

    这股气息已经笼罩方圆一公里的天地，谁也没法逃脱！

    即便是那些宗师武尊，也在咬着牙支撑！

    “这股阴冷的气息，跟我们人类体内的阴阳之气相互排斥！这是亡者的气息！”一名年老的世家武尊惊骇地说道。

    亡者的气息？

    没人明白这是什么意思。

    他们只是感觉非常难受，身体的每一个部位都在排斥这股气息。

    “陈洛此子，所修功法倒是跟我们源自一脉，只可惜他心性高傲，不愿意与我们合作。”远处的阁楼上，韩琦身旁的男人摇头说道。

    韩琦没有搭话，脸上浮现阴狠的笑意。

    打吧，双方用尽全力，咬下对方一块肉！

    双方拼得越惨烈，他后面要做的事就越轻松！

    “轰！”

    这个时候，远处在空中不断缠绕的泥石流，轰然爆裂。

    方羽的身影从中闪出。

    看到陈洛背后的死灵，方羽眉头微挑。

    死灵之力已经充斥着整片天地，甚至引来了乌云。

    陈洛看着方羽，冷峻而诡异的面容露出一丝微笑。

    他抬起右手，土灵戒上的光芒黯淡下来。

    与此同时，那些漂浮在半空中的泥土和碎石，重新落回地面。

    “方羽，你是第一个逼得我召唤死灵本体的人，这是你的荣幸。”陈洛说道。

    说话间，陈洛身形动了起来。

    他一动，背后的半身死灵同样跟着移动！

    瞬息间，陈洛冲到方羽的身前，心念一动。

    死灵扬起右手，黑雾瞬间凝聚出一把斧头，砍向方羽！

    “太慢了。”

    方羽往左横移十米，躲过这一斧。

    斧头劈空，但它却席卷出一道劲力，劈在下方的地面上。

    “轰！”

    地面剧烈震动，直接被劈出一道巨大的裂痕！

    “这样的巨物也就看起来厉害，实则动作笨拙无比，没啥意思。”

    方羽落在地面之上，抬头看着半空之中的死灵面具。

    对付类似的庞然大物，他很有经验。

    上次在烈焰山脉遇到的巨人，就被他分解到只剩下一颗头颅。

    而这只半身死灵……更好对付了。

    “方羽，别再躲了，这样只会激怒我，激怒死灵，你只会死的更惨。”陈洛冷声道。

    “听起来好像很可怕，那我就不躲了吧。”方羽微笑道，同时膝盖微微弯曲。

    陈洛盯着方羽，脸上浮现一丝讥讽冷然的笑容。

    “死灵，将他轰杀！”

    背后的半身死灵，张开大口。

    一道磅礴的恐怖能量，在它的口中凝聚而出。

    与此同时，地面上的方羽，脚下一蹬！

    “轰！”

    整块地面被方羽踩得崩裂。

    与此同时，方羽的身形犹如火箭般弹射而起，朝着半空中的死灵陈洛直冲而去！

    “杀！”

    陈洛眼神冰冷，手往前一压！

    “轰！”

    死灵的大口中，喷射出一道巨型漆黑的能量光束！

    方羽根本不躲闪，仍然朝着原来的轨迹往上冲。

    但在上升的途中，他身体泛起一阵金芒！

    “砰！”

    下一秒，被金光包裹的方羽，瞬间被那道能量光束轰中，没入其中！

    陈洛嘴角勾起一丝冷笑。

    在他看来，方羽这么往上冲，不躲不闪的的做法，无异于自杀。天才一秒记住三五第一









