 陈洛的结局！
    而远处的众人看到这一幕，也是脸色一变。

    战斗结束了！

    方羽被如此巨大的能量光束正面击中，不可能有生还的可能！

    “太莽撞了，这个方羽虽然肉身极强，但可惜没什么脑子，直来直去的战斗方式太容易被人抓住弱点。”韩琦身旁的男人评价道。

    “无论如何，我们即将登场了。”韩琦微笑道。

    “轰隆！”

    巨型能量光束轰在地面之上，爆发出震耳欲聋的轰鸣声！

    地面剧烈震动，没人能够站稳！

    炸起的尘土，弥漫在天空之中，让人看不清楚当中的情况！

    陈洛站在半空之中，看着下方的烟尘弥漫，眼神疯狂。

    这就是死灵的力量！

    太强了！

    有死灵在，日后再收集齐三灵戒，他真的能站在武道界顶峰！

    “哈哈哈……我当为一世之尊！”陈洛仰天大笑道。

    可他的笑声很快就戛然而止。

    “怎么可能！？”

    陈洛脸色一变，心头猛震，往下看去。

    只见浑身泛着金色光芒的方羽，已经冲到他的脚下十米左右的位置！

    他居然能顶着那道能量光束冲上来！？

    这怎么可能！？

    陈洛心头大骇，但反应同样迅速，立即伸出右手。

    右手指上的土灵戒和水灵戒光芒泛起。

    空中的水分纷纷凝结成冰，附在方羽的四肢之上。

    与此同时，地面上的泥土也急速往上飞，想要缠住方羽的手脚。

    同时，陈洛心念一动，催动死灵扬起右手的斧头，再次砸向方羽！

    但方羽的力量和速度实在太强。

    那些冰根本没法阻挠方羽哪怕一秒！

    瞬息间，方羽上升来到死灵的面前，朝着死灵的半身直冲而去。

    死灵想要挡住方羽，但动作无比笨重，根本没法抓住方羽！

    下一秒，方羽便穿透了死灵的胸膛。而后，他又掉过头，再从死灵的头颅穿过！

    “轰轰轰……”

    一阵闷响声，庞大的死灵本体被方羽连续穿透数次！千疮百孔！

    那些刚刚凝结成实体的黑雾，被方羽轰得再次溃散！

    “这……”

    眼睁睁地看着死灵被轰得溃散，陈洛心脏扑通直跳，双手掐诀。

    但由于内心慌乱，他在念诀的时候，脑子突然短路了！

    他念错了口诀！

    修复死灵本体的术法无法实施！

    这时候，方羽再次回到陈洛的身前。

    面对方羽，陈洛再无之前的自信，满脸都是惊骇！

    方羽看着眼前的陈洛，面无表情地抬起右拳。

    “也许术法神通看起来的确比光凭肉身要高端一点，我个人对术法神通也满怀向往之心……”方羽淡淡地说道，“但在真正的战斗当中，赢才是硬道理，方式并不重要。”

    “我能一拳干趴你，何必花费心思施展各种术法？”

    方羽嘴角微微勾起，拳头对着陈洛的胸口猛砸而出！

    陈洛脸色大变，再次强行催动死灵面具，将死灵面具残存的死灵之力全部召出！

    他的身后出现一大片黑雾，朝着方羽袭去。

    滔天黑雾席卷而来，其中夹杂着无数张细小的鬼脸，和令人胆寒的鬼哭惨笑之声！

    换做任何一个人，面对如此磅礴的死灵之力，恐怕瞬间就要被侵蚀成骷髅！

    只是，它遇到了掌握天道之力和神圣之力的方羽。

    “刺啦……”

    黑雾触碰到方羽身体之时，万鬼惨叫！

    黑雾瞬间溃散！

    看到这一幕，陈洛脸色惨白，心神俱裂！

    死灵之力不仅对方羽完全无效！反而被克制！

    死灵本体被轰得溃散，死灵之力被完克……

    陈洛的最大依仗，死灵面具，就这么被破解了！

    为什么会这样！？

    他是重生之人，他本该拥有最强的气运！

    这样的事情，不应该发生在他的身上！

    他不可能在今天败北！他本该走向巅峰，成为这一世的至强者！

    他本该是故事的主角！

    在最后的死灵之力溃散之后，陈洛的心彻底陷入狂乱，根本没法躲避方羽再次轰向他的拳头。

    “砰！”

    方羽的拳头犹如燃烧着金色的火焰一般，夹杂着极致的力量。

    “咔！”

    连空间都承受不住这股巨力，出现扭曲！

    “砰！”

    陈洛的胸口瞬间被穿透，出现一个血洞。

    他双眼圆睁，漆黑的眼睛恢复原状。

    俊美无比的面容上，只有惊恐和不甘。

    “噗！”

    一大口鲜血喷涌而出，陈洛的身躯犹如断线的风筝横飞而出，而后在空中坠落。

    “啪！”

    陈洛摔倒在地上，四肢微微抽搐，满嘴鲜血。

    方羽从空中落下，落在陈洛的身旁。

    陈洛眼神涣散，看着方羽，不甘地说道：“若是……我能集齐三灵戒，今天倒下的必然是你。”

    “是不是还有一枚戒指，能够操控空间法则？”方羽眉头一挑，问道。

    陈洛眼神一变。

    “那枚戒指被我拿到了，不过被我送人了。不然今天倒是可以借给你用一用，让你死得明明白白。”方羽说道。

    “空灵戒……是你夺走的！？”陈洛眼睛大睁，不可置信道。

    “是啊，我在南都一个医生的手里得到。不过，这东西也没署名专属于你吧？”方羽反问道。

    “噗！”陈洛心中悲愤不已，再次喷出一口鲜血。

    他终于明白，为何事情没有按照他预想的发展了。

    就是方羽！

    就是这个该死的方羽，分走了他的气运，夺走了原属于他的机缘！

    但陈洛还是不理解，老天为何要这么做！

    既然让他重生一世，为何又要为他安排方羽成为他的拦路虎！？

    “三灵戒……看来那枚操控空间之力的戒指，跟这两枚戒指是配套的。我拿走了。”方羽蹲下身，把陈洛右手上的两枚戒指全部取下，塞进口袋中。

    陈洛看着方羽，眼神呆滞。

    把两枚戒指拿走后，方羽知道陈洛命不久矣。

    必须立即吸收陈洛的修为，否则待会就来不及了，白走一趟！

    方羽伸手抓住陈洛的头颅，运转噬灵诀。

    红光漩涡出现在手掌之间。

    一大股纯然的灵气，涌入方羽的丹田之内。

    方羽面露舒适的笑容。

    陈洛本来不知道方羽想要做什么，但他很快感受到体内修为的流失。

    “你……”

    意识到方羽在干什么之后，陈洛眼里满是不可置信，之后是愤怒，最后是绝望。

    “对了，忘记告诉你，烈焰山脉上那个道天，其实也是我。”方羽突然想起这件事，对陈洛说道。

    陈洛脸色突然变得平静。

    而后，他身体猛的一个抽搐，他用尽全力抬起头，张开满是鲜血的嘴，想要咬下方羽的一块肉！

    他恨啊！

    他死不瞑目！

    他所做的一切努力，他的一切机缘，全为方羽做了嫁衣！

    对于他来说，这是比死更难受的事情！

    但现在的他连自杀都做不到！只能眼睁睁地看着方羽吸收他的修为！

    ……

    烟尘散去之后，四周一片死寂。

    退出去三四百米距离的众人，神色僵硬地看着前方已被夷为平地的位置。

    倒在血泊中的陈洛，异常显眼。

    看着这一幕，众人有一种做梦的感觉。

    这是真的么？

    刚刚还占据绝对优势的陈洛，怎么突然就这么败了！？

    陈家众人脸色惨白，浑身颤抖。

    他们看向方羽的眼神，就跟看到恶鬼一般，惊恐而无能为力。

    尤其是陈南盛夫妇，还有陈老爷子。

    “洛儿……”卢婉蓉整个人瘫倒在地，哭得不能上气不接下气。

    陈老爷子胡须颤动，似乎想要说什么，却又什么都说不出口。

    他知道陈洛的真实身份，是一个转世的大能。

    可即便如此，陈洛还是败了。

    就在烟尘未曾散去之前，陈家还处于狂欢之中，以为陈洛稳操胜券，方羽已经死了。

    但现在，这一切突然反转！

    陈洛，败了！

    他就这么躺在方羽的脚下！连动弹的力气都没有！

    “这难道……就是命数么？我，我不甘心啊……”陈老爷子仰天长叹，喷出一口鲜血，晕厥倒地。

    ……

    “是时候收取成果了。”远处的阁楼上，韩琦那半张布满黑色纹路的脸勾起诡异的笑容，右眼之中红芒闪烁！

    他与一旁的男人一同闪身跳出阁楼，以匪夷所思的速度冲向正背对他们的方羽。天才一秒记住三五第一









