 偷袭！
    由于陈洛刚刚突破到元婴期不久，他体内的元婴并不大，只有拳头般大小。

    短短一分多钟的时间，方羽已经将这颗元婴吸收了一半。

    同时，他体内的修为，突破了两层，来到炼气期第九千九百八十六层。

    陈洛胸口的血洞不断淌出鲜血，眼神逐渐变得涣散，生命力急速消逝。

    再不用一分钟，陈洛就会彻底死去。

    方羽清楚这一点，全神贯注于噬灵诀，用最快的速度进行吸收。

    可就在此时，他感应到身后出现两道凌厉而冰冷的气息，并且正以极快的速度朝他袭来。

    又来？

    方羽眉头皱起，他现在只想吸收陈洛剩余的一半修为，偏偏却要有人出来打扰。

    “咻!”

    空中响起刺耳的呼啸声，两道身影出现在方羽身后不到五米的位置。

    远处的众人看到这一幕，面露惊骇之色。

    在陈洛败北之后，他们以为战斗已经结束，不少人准备离去。

    谁也没想到，这时候会有人冲向方羽。

    那两个人是什么人？他们想干什么？

    这个疑问刚刚出现，远处的两道身影就动了起来。

    半张脸布满黑色纹路的韩琦，右手异芒乍现，出现五把短小却锋利无比的刺刃。

    他甩手一扔，五把刺刃整齐排成一列，极速朝着方羽的后背飞去。

    而他身旁的男人，则是手提弯刀，一跃而起，在半空之中紧握弯刀，往下方的方羽劈去。

    这一个动作，光是视觉效果，就让人心中发颤。

    在远处众人的眼中，方羽正全身贯注于面前的陈洛，并没有注意到身后发生的事情。

    “这是偷袭!完了!”赵轩看到这一幕，脸色大变。

    一直淡然自若的秦朗，此时心也提了起来。

    他确信方羽的实力无惧任何人，但这种偷袭，难以防范!

    历史上，有太多惊艳绝伦的天才，死于类似的偷袭事件了!

    就如同众人所想的一般，方羽似乎根本没察觉到身后来人，头也不回。

    “嗙……”

    几声脆响，五把刺刃一同刺在方羽的后背。

    但跟众人想得不一样，方羽的身体并没有被这五把刺刃洞穿，反倒是五把刺刃在撞击到方羽的身体之后，直接断裂，弹飞出去。

    在此之前，观战众人一直站在远处看方羽与陈洛的交手，对方羽的实力没有直观的了解。

    但现在，他们亲眼目睹五把锋利的刺刃断裂的过程，彻底惊呆了。

    这……真的是人类的肉身么？

    连如此锋利的刺刃……都无法洞穿？

    在五把刺刃弹飞过去没一会儿，另一个手持弯刀的男人也落了下来，刀刃直直朝着方羽的头颅劈去。

    方羽的身体还是没有动弹，但他抬起了左手。

    “嗙!”

    一声金属碰撞的脆响，男人手中的刀刃被方羽单手握住。

    停在半空中的男人，眼神惊讶，咬牙用尽全力，握着刀柄继续往下压。

    这个时候，方羽左手一握。

    “咔嚓!”

    锋利的刀刃破裂!

    空中的男人脸色一变，立即松开刀刃，双手同时往前一轰。

    一股恐怖的威势从男人双手之间爆发。

    “轰隆!”

    一瞬之间，方羽所在的区域再次爆起一阵烟尘。

    站在远处观战的众人一片哗然。

    他们知道那突然出现的两个人，到底想干什么了!

    他们要杀方羽!

    他们竟然要对刚刚打败武圣的方羽动手!

    这胆子也太大了吧？

    “爸，我怎么感觉……刚才那个使用飞刀的人，有点像哥哥……”人群之中，韩天宇脸色惨白，涩声说道。

    听到这句话，韩啸脸色大变。

    他刚才没注意那个人长什么样，但听韩天宇一说，他便想起那个人的体型和服装。

    似乎……真的是韩琦!

    韩啸心脏扑通直跳，脸上的血色以肉眼可见的速度消失。

    韩琦在干什么？他为什么要偷袭方羽!？

    难道他没看到这个方羽刚刚击败了陈洛吗!？

    要是偷袭成功，把方羽杀死也就算了，但要是失败，不只是韩琦完蛋，整个韩家恐怕都得跟着陪葬!

    “爸，可能是看错了，哥哥怎么可能这么鲁莽？”见韩啸这么大反应，韩天宇又出言宽慰道。

    韩啸没有说话，他相信自己没有看错。

    但现在到底该怎么办，他也不知道!

    方羽这种等级的强者，在没有绝对的把握之前，无论如何都不该去触碰!

    更何况，方羽杀死陈洛，对他们韩家而言只有好处没有坏处!

    为什么动手!？

    韩琦一直都是聪明的孩子，为什么今天会犯下这样的错误？

    “你在这里待着，我得去联系大长老!”韩啸思虑片刻后，开口说道。

    ……

    烟尘之中，方羽站起身来。

    他看了眼脚下陈洛的尸体，眼神冰冷。

    还差三分之一!

    陈洛的体内，还有三分之一个元婴没有吸收!

    按照原来的速度，方羽本可以在陈洛死亡之前吸收完毕。

    但由于那个男人的一击，陈洛受到波及，直接断气了!

    “王八蛋。”

    方羽抬起头，看向已经拉开距离的两道身影。

    两道身影，都是他认识的人。

    一个是韩琦。另一个，是叶家的家主，叶震南。

    但这两人的状态，看起来有些奇怪。

    韩琦的右半边脸布满黑色纹路。而叶震南则是左半边脸布满同样的黑色纹路。

    而叶震南之前被斩下的右手臂，此时已经恢复如初。

    这两人，一定经历了什么事情。

    但方羽并不想深思。

    他现在满肚子火没处泄。

    按照刚才突破的速度，他要是能把陈洛体内的元婴全部吸收，他就能顺利突破四层。

    但如今，他只突破了两层!

    对于现在突破心切的方羽来说，损失这两层，就跟他悉心经营的菜园一日被毁一样难受!

    现在，他什么也不想管，只想把眼前这两人给宰了!

    “你的肉身，果然强横到了难以想象的范畴。”韩琦看着方羽，冷声说道。

    他从一开始就没有想着，光靠那五把刺刃，又或者是叶震南的攻击，就能把方羽杀死。

    自从白川山见过一面之后，韩琦就一直在深入调查方羽。

    一开始，他想借助方羽之手，压制陈家，追赶郑家。

    但这个想法，还没开始就结束了，因为方羽根本不愿与他合作。

    不过，即便如此，他对方羽的调查研究还是没有停止。

    他很清楚，像方羽这样的强者，一定要多了解，这些资料之后总会有用武之地。

    如今站在方羽的面前，他的心中是有底气的。

    陈洛与方羽的战斗，肯定对方羽的体力有所损耗。

    而他和叶震南，只要不与方羽近身搏斗，借助王赐予他们的法宝和术法，可以慢慢将方羽磨死!

    “方羽，我今天要为我死去的叶家族人，还有我的儿子叶胜龙报仇!你必死无疑!”叶震南脸色凶悍，杀气凛然地说道。

    方羽看了叶震南一眼，微微皱眉。

    叶家族人和叶胜龙的死关他屁事？怎么赖到他头上了？

    叶震南要报仇，应该找吞龙。

    不过，方羽现在并不想说话。

    在他心中，眼前的两人已是必死之人。

    “方羽，你一定觉得我们在找死吧？”韩琦突然开口道。

    “看来你倒是蛮有觉悟。”方羽说道。

    韩琦嘴角上扬，露出戏谑而冰冷的笑容，说道:“我很了解你，但你对我恐怕就不太了解了。”

    “我很少，做没有把握的事情。”

    “今天死的人，一定是你。”

    韩琦话音刚落，方羽脚下的地面，突然升起一道淡蓝色的光幕。

    这道光幕将方羽完全笼罩起来。

    “方羽，准备受死吧。”韩琦说道。









