 生气的方羽
    光幕形成一个半圆，而后慢慢地化作一道一道的细小光束。

    光束之间的缝隙很小，空间只够伸出一只手。

    远远望去，就像一个牢笼一般，将方羽困在其中。

    韩琦和叶震南面带讥讽的笑容，看着牢笼内的方羽。

    这是不朽王赐予他们的法宝，擒笼!

    这个法宝需要一定的启动时间。

    韩琦和叶震南冲到方羽身后做的第一件事，并非对方羽发起攻势，而是启动擒笼，潜于方羽的脚下。

    之后的偷袭，只是拖延时间的手段罢了。

    现在，方羽已经被困在擒笼之中，任他们鱼肉。

    方羽环顾四周，看向韩琦，露出冷然的笑容，说道:“你以为靠这个笼子就能拦住我？”

    韩琦也笑了。

    他知道方羽肉身力量极强。

    但他更相信擒笼这件法宝的威力。

    这是不朽王赐予他们的绝品法宝，据说以前是专门用来擒拿人类大能的。

    只要被困在其中，即便是化神期的修士，也只能束手就擒。

    它的材质来自于地底深处极其稀有的石头，硬度远超地面上任何的材质。

    包括天斗晶石，在这种材质面前也不够看。

    除此之外，擒笼上还布满了不朽王设下的禁制。

    不要说挣脱擒笼，就是在里面动一下，也会遭到不朽王设下的禁制的攻击。

    同时，法宝的掌控者，也能随意折磨笼中之物。

    “方羽，也许你还不知道，你的对手是什么存在。”韩琦微笑道，“同样，这件法宝，也不是低贱的人类能够触及的存在。”

    “噼啪……”

    说话间，笼中上方突然出现数道紫色的雷电，齐齐朝方羽劈去。

    方羽没有躲避，瞬间被吞没在电光之中。

    “在接触不朽族之后，我才知道，我们人类是多么的渺小。”韩琦摇了摇头，眼神轻蔑地说道，“像你这样的人，在人类之间算是佼佼者。”

    “但在至高无上的不朽王麾下，比你强的生灵，至少有成百上千个。”

    “你，真的不强。”

    方羽仍被紫电吞没，发出阵阵令人胆寒的声音。

    在这种强度的雷电之下，一般人早已被劈成黑炭。

    远处观战的人，看到这一幕，目瞪口呆。

    今天他们感受到的震撼实在太多了。

    很多场面，都是他们第一次看到，以前想都没有想过。

    刚刚战胜陈洛的方羽，突然间又落入了险境!

    事情发展的曲线，已经超出所有人的想象。

    “不要浪费时间了，把他彻底杀死吧，不朽王需要得到他的肉身。”叶震南看了一眼韩琦，说道。

    韩琦点了点头，心中开始念法诀。

    “轰!”

    可就在此时，擒笼内突然爆出一阵巨响!

    地面震动起来。

    韩琦脸色微变，看向前方。

    只见方羽，从电光之中走出。

    擒笼之内的各个位置，都在对方羽发起攻击。

    一道道威势极强的能量轰向方羽。

    而方羽的脚下，也出现一道又一道泛着银光的铁索，想要拦住方羽的脚步。

    但能量轰在方羽的身上，除了爆出声响以外，没有造成任何损伤!

    方羽仍在不急不慢地往前走着，走向韩琦所在的位置。

    韩琦心头大震，口中念诀。

    镇灵!

    擒笼之内出现一阵极强的威压。

    这股压力，足以将空气中的微小尘土都给彻底碾压成粉末粒子。

    可方羽，仍然没有受到影响。

    他的身上泛起阵阵金光，眼看就要走到擒笼的边缘。

    韩琦脸色大变，心中再没有之前的自信。

    这怎么可能!？

    刚才他与不朽王交流的时候，不朽王说过，这件法宝一定能镇压方羽!

    在他服下那瓶不朽族血液的时候，他就已成为不朽族的一员，誓死效忠不朽王。

    不朽王说的话，就是旨意，就是真理!

    但现在，违背真理的情况却出现了。

    韩琦脸色变幻不定，心中大骇。

    而一旁的叶震南，则是看向韩琦，大喊道:“不要分神，赶紧运转法诀镇压他!”

    “已经用了!”韩琦转头吼道。

    “咔!”

    这个时候，方羽已经走到擒笼的边缘处。

    一道一道细小的光束，挡在他的身前。

    方羽伸出双手，抓住两道光束。

    “刺啦!”

    一阵极强的雷霆之力，从光束之间发出，瞬间充斥方羽的身体。

    但这种足以毁灭万种生灵的雷霆对于方羽来说，只是稍微有些麻痹的感觉。

    方羽抓住两道光束，用力往外一扯!

    光束纹丝不动。

    “嗯？”方羽微微皱眉。

    而笼外的韩琦和叶震南看到这一幕，立即松了一口气。

    至少铸造擒笼的材质足够坚硬!方羽没法从中逃出!

    如此一来，他们只需要按照原先的计划，慢慢磨死方羽就好了。

    虽然笼内的众多禁制似乎对方羽没效，但他们坚信方羽总有支撑不住，到达极限的时候。

    “方羽，不要挣扎了，这个铁笼不是区区一个人类能够……”韩琦面露讥讽的笑容，说道。

    “砰!”

    他的话还没说完，方羽再次抓住两道光束，往外一扯!

    这一次，两道细小的光束，直接被扯得弯曲断裂!

    方羽，从擒笼之中，走了出来!

    “也许，人类确实渺小。”方羽淡淡地说道，“但这样的话，还轮不到不朽族来讲。”

    “历史上都没有留下名字的族群，不配与人类相提并论。”

    “你……”韩琦脸色大变，还想说话。

    但下一秒，方羽却消失在眼前!

    韩琦心中大骇，立即往后退去。

    “嗖!”

    方羽的速度提升到极致，经过的空间都难以保持恒定，出现了些许的扭曲。

    毫秒不到的时间，方羽出现在韩琦的头顶上，一脚踩下。

    “砰!”

    韩琦整个人瞬间被按倒地面，整块地面凹陷下去你，碎石炸裂。

    一旁的叶震南回过神来，心头大骇。

    在成为不朽族的一员之后，他的心神的确受到了不少的侵蚀。

    但面对死亡的恐惧，仍然不会减少半分!

    现在的他，顾不上不朽王之前的命令了!

    连擒笼都被毁了，方羽根本无法阻挡!

    只能逃!

    叶震南打定主意，立即往远处冲去。

    他的速度极快，他眼里满是求生的渴望。

    可就在此时，空中响起一阵音爆声。

    方羽，突然出现在他的面前。

    “把老子的两层修为弄没了，还想跑？”方羽冷声说道，伸出右手，抓向叶震南的头颅。

    叶震南根本无法躲闪，他全身上下都被一股极强的气息锁定，动弹不得!

    方羽尝试运转噬灵诀。

    红光漩涡从他的右手间出现。

    但很快，方羽的眉头就皱了起来。

    叶震南的体内，并没有灵气，而是被一股其他的力量所充斥。

    这股力量，无法吸收。

    方羽将右手松开，看向叶震南的眼神，更加冰冷。

    这下，损失的三分之一元婴连补偿都没有了。

    方羽稍微往后拉开一点距离，而后对着叶震南一脚踢出!

    叶震南慌忙抬起双手，想要挡下这一脚。

    但方羽这一脚实在太快!

    叶震南的双手还没抬起，这一脚就已踢在叶震南的头颅之上。

    “砰!”

    叶震南的头颅在空中爆裂，血肉飞溅!

    方羽落回到地面后，叶震南失去头颅的身躯才坠落在地面上。

    方羽看着这具尸体，仍不解气，往前两步，又是一脚踹出。

    “砰!”

    叶震南的身躯在空中炸裂，残肢乱飞。

    这时候，数只细小如同苍蝇一般的黑色虫子，连同着血液从中飞出。

    常人很难注意到这几只虫子。

    但方羽却是一眼瞄见。

    他伸出右掌。

    “哗!”

    一团赤红的火焰从手掌中喷涌而出，瞬间席卷还没落地的尸体碎块。









