 华夏震动！
:，
    那几只虫子，连惨叫声都没来得及发出，就被方羽燃成灰烬。



    看着空中熊熊燃烧的地心之火，方羽面无表情。



    这时候，后方的凹坑之中，韩琦挣扎着站起身来。



    他的头颅已经被方羽踩扁，看起来尤为渗人。



    如果不是喝下了不朽族的血液，肉身经过改造，他早就死了!



    韩琦现在只想逃跑。



    只有活下去，他才能继续完成他的野心。



    韩琦强撑身体，双手掐印，运转传送法诀。



    只要遁入地底，他就能逃脱方羽的手掌心!



    两秒后，韩琦脚下出现一道光圈。



    在光圈出现之后，韩琦放松不少。



    再有一秒，他就能离开此地，方羽怎么追不上他。



    现在，他要思考的是，下一次要如何对付方羽。



    这人的实力太强了，强到连不朽王的法宝都无法将其镇压。



    “不能跟方羽正面作战，要对付他……得从精神层面上入手，若是能够将他身边的人……”



    这么想着，韩琦心中出现一道身影。



    霜寒宫，苏冷韵!



    若是能够将她控制住，方羽只能束手就擒!



    在这个念头出现的同时，韩琦的心中已经有了一个完整的计划。



    脚下的光圈光芒大作。



    空间之力包裹住韩琦的身体，准备传送离去。



    可就在此时，一股恐怖至极的真气，从韩琦的头顶轰来!



    “轰!”



    这个时候，韩琦脚下的阵法已经启动，他来不及做出任何的应对，瞬间便被这阵真气轰中!



    光芒闪过，光圈内的一切都被传送离开。



    下一秒，地底深处的洞穴之前，出现一道光圈。



    光芒闪过，并没有人出现。



    地面上，出现许多的残肢碎块，还有黑红的血液。



    洞穴之内，一双眼睛突然睁开，爆发出骇人的红芒。



    “方羽……吾重返地面之日，必是你身死之时!”



    ……



    方羽落在地面上，看着周围的狼藉，心情并不好。



    那三分之一的元婴就这么没了。



    他今天原本能够突破四层，距离炼气期一万层只差十二层!



    即便将韩琦和叶震南杀死，也换不回这两层境界。



    “唉。”方羽叹了口气，环顾四周。



    几百个来自淮北各大世家和宗门的代表，都用看向神灵一般的眼神看着他。



    方羽慢慢朝人群走去。



    这群人自觉地让开一条道路。



    陈家众人，此时脸色惨白，瘫坐在地上，浑身颤抖。



    他们眼睁睁地看着陈洛被方羽打成重伤，然后死亡，却什么也不能做!只能眼睁睁地目睹这一切的发生，像个局外人一般!



    造成这种情况的根本原因是，家族中的其他人，跟陈洛的境界拉得太开了!



    他们家族中除了陈洛以外，就只有两名武尊，十名宗师。



    连陈洛都不是方羽的对手，他们这群人冲上去，等同于送死。



    郑家的遭遇，他们很清楚。



    陈家绝不能再重现一次!



    因此，陈家众人不但眼睁睁地看着陈洛死亡，甚至不敢发出太大声响，害怕引起方羽的注意!



    卢婉蓉已经哭得晕了过去，陈南盛则是呆坐在地面上，眼神木然。



    陈家众人当中，只有陈逸脸上没有悲伤之色。



    他看着方羽，眼里只有恐惧，面无血色。



    但在内心之中，他却有些窃喜!



    陈洛死了!



    对于其他陈家人来说，这绝对是一个坏消息。



    但对于陈逸来说，这是一个天大的好消息!



    再也不用看到那张嚣张跋扈的俊脸，再也不用被他当狗一样看待!



    今日之后，他陈逸再也不用被人压制!



    而在远处的人群中，韩天宇和韩啸同样面无血色。



    尤其是韩天宇，双腿直打颤，禁不住就要坐倒在地。



    亲眼看着自己的兄长死亡……却不能出声，这种感觉实在太令人绝望。



    一旁的韩啸双眼通红，但他知道，他不能做声。



    刚刚他联系大长老韩天赐，韩天赐气得砸桌，质问道:“韩琦怎么会出去？他怎么会在这种时候出去!？这其中一定发生过什么事!”



    这时候，韩啸想起韩琦那半边布满黑色纹路的脸。



    “黑色纹路……韩琦被人控制心神了!一定是这样!你们想办法联系韩琦，我会尽快赶到……”韩天赐吩咐道。



    但事情的发展速度，远远超过想象。



    韩啸还没想到办法与韩琦取得联系，方羽就从那个牢里走出，并且将韩琦杀死!



    回忆起方羽一脚把韩琦从半空中踩下的情景，韩啸就感到浑身一阵寒冷。



    ……



    方羽走回到秦朗的身前。



    此时赵轩看向方羽的眼神，已经跟之前完全不一样了。



    他甚至想跪伏在地上，给方羽磕头!



    他原以为方羽是个身份尊贵的京城大少。



    可现在看来，方羽就是一个大神，无所谓身份!



    这时候，赵轩突然想起秦朗之前说的话。



    方羽之所以对陈洛出手，是为了不让他的妹妹赵紫南嫁出去……



    若这句话是真的，方羽是不是对他妹妹有意思？



    赵轩脑子飞速旋转，立即将身后完全处于愣神状态的赵紫南拉上前。



    “还不快感谢方大少出手相助？”赵轩说道。



    赵紫南回过神来，看着面前的方羽，脸蛋泛起酡红，立即弯腰鞠躬，细声细语地说道:“方少爷……谢谢你。”



    方羽一脸茫然，不明白赵紫南在谢他什么。



    赵紫南抬起头，直直盯着方羽的眼，清澈地眸子里泛着星辰般的光芒。



    方羽心情不佳，并不想说什么。



    他看了秦朗一眼，说道:“走吧。”



    “嗯。”秦朗点头，两人便在数百人的目光注视下，离开了陈家。



    “诶，不知道你有没有注意到……那两个偷袭方羽的人，似乎是韩家的韩琦，另外一个，好像是那个神秘的叶家的家主叶震南!”



    这时候，人群中有人惊骇地说道。



    ……



    “唉。”



    回去的路上，方羽数次叹气。



    一开始，见方羽脸色极差，秦朗不敢发问。



    但后来，秦朗实在忍不住，开口问道:“方先生，你已经战胜陈洛了，为何还要叹气？”



    方羽看了秦朗一眼，说道:“你觉得胜利值得高兴吗？”



    “呃……”秦朗一时语塞。



    “我想要得到陈洛身上的某种东西，但是东西还没取完，陈洛就死了，所以我很难受。”方羽说道。



    “原来是这样……”秦朗恍然大悟。



    但他很快又心生疑惑。



    像方羽这么强的人，还需要从陈洛身上得到什么东西？



    但这个问题，秦朗并没有问出来。



    车慢慢驶入南都市区。



    “方先生，之后对你动手的那两人是……”秦朗又问道。



    “韩琦和叶震南……不，应该说是不朽族。”方羽说道。



    “不朽族？”秦朗眉头皱起，又是一个他没听说过的名称。



    “这东西我了解也不多，但它们已经彻底惹毛我了。”方羽眼神冷冽，说道。



    等老子突破剩余的十四层，就是钻到地心，也得把那个狗屁不朽王拽出来揍一顿!



    方羽在心中说道。



    ……



    这一日，整个华夏武道界大地震!



    刚刚崛起的武圣陈洛，立马就被一位名为方羽的人击败，并且身死道消!



    方羽这个名字，继数个月前的江南月心湖之后，再次名震华夏!



    比起上一次，这次的轰动程度更高!以至于连最偏僻的西北地区的武道界，都收到了消息。



    击败武圣啊!这是何等的实力!



    据说，这个方羽还很年轻，看起来二十岁左右!



    整个华夏武道界，都在热议方羽此人。



    但很快，不少武者发现了一件事。



    陈洛晋升武圣之后，在神榜排名第二十。



    可将陈洛击败的方羽，却没有登上神榜!



    这是怎么回事？



    神榜并非人为制作的榜单，而是一件法宝!流传多年，沿用至今!



    它对实力的评估非常准确，而且更新迅速。



    神榜上的强者若是交手，战局的结果会直接影响排名的更替!



    按道理说，方羽将陈洛杀死，那他至少也得取代陈洛的位置。



    可事实是，陈洛死后，他第二十名的位置就被原先的二十一名补上了。



    方羽的名字，还是没有登上神榜。



    难道，方羽并不是真名？又或者是，方羽的实力境界已经超出神榜所能坚持的范围？



    还有更夸张的说法。



    方羽不是人类!？



    这一天，各种说法层出不穷。



    到夜晚时分，负责掌管神榜的京城的窥天局给出了解释。



    “方羽修为境界只有先天境。按照规定，无法进入神榜。”



    这话传出之后，华夏武道界被彻底引爆!天才一秒记住三五第一



    







