 不要惹我！
    半个小时后，方羽来到森林的入口处。

    森林的最外围建了护栏，在入口处立了一个很大的警告牌，上面写着四个大字。

    “禁止进入！”

    入口处停着一辆黑色吉普车，很显然，有人在方羽之前进去了。

    这些人并没有走远。

    方羽还能清楚地感应到他们身上的气息，正是昨天见过一面的钟离玉四人。

    方羽没有着急进入森林，而是站在入口处，看向森林深处，那里覆盖着白茫茫的雾气。

    面前是一条小道，两旁一列而过是高达三十米左右的巨树。

    但方羽在意的并不是这些植物和风景。

    他发现这片森林，是一个巨大的法阵。

    从入口处开始，往里面深入大概一百米左右，就是法阵的范围。

    虽然还有一段距离，但方羽仍能感受到淡淡的法阵之力。

    从这些法阵之力可以看出，这个法阵已经存在很长一段时间，很快就要失效。

    要布置这样一个覆盖面积巨大的法阵，至少需要三名结丹期修士的通力合作。

    这样一个法阵，用来镇压什么东西？

    不会是一只七阶妖兽吧？

    想到这种可能性，方羽双眼冒光，往前走去。

    往前走了一百米左右的距离，再往前就是法阵的范围。

    方羽毫不犹豫，一脚踏了进去。

    进入法阵后，方羽就闻到了一阵令人心旷神怡的药香。

    一闻，方羽就知道，这是一株千年以上的冰魄雪莲的香气。

    这道香气指向的方向相当明显，就在森林深处。

    方羽微微皱眉，但还是往森林深处走去。

    走了大概十五分钟，方羽就看到前方出现一泓散发着热气的温泉。

    距离岸边大概三十米的温泉中心位置，有一处突起的白色岩石，岩石上长着一株天蓝色的冰魄雪莲。

    而在温泉旁边，有一座石碑。

    方羽知道，那就是法阵的阵眼！

    这时候，钟离玉一行人已经站在了岸边，看着那一株冰魄雪莲，眼里满是喜色。

    虽然他们不知道这株雪莲的具体品种是什么，但从它散发的香气就能得知，这绝对是绝品！

    钟离玉没想到，才刚进森林没多久，就找到这样一株价值连城的药材！

    “小姐，我们去把它取出来吧！”周北看着冰魄雪莲，眼中满是贪婪。

    他知道这株雪莲不可能落到他手里，但作为团队的一份子，他至少能分得一大笔钱！

    “对啊，小姐，这次我们赚大发了！这株雪莲要是拿去拍卖，价格不会低于亿元！”祝令山眼神炙热，说道。

    “傻子才拿去卖！我钟家缺这点钱吗？”钟离玉轻蔑一笑，说道。

    她得到这株雪莲，肯定得上供给家族长辈，从而换取在钟家的地位和话语权。

    相比起这些，一两亿元根本不算什么。

    但要拿到这株雪莲，显然不是简单的事情。

    否则之前这么多人进来，为什么没有把雪莲带走？反而连小命都丢了？

    钟离玉不是一个冲动的人，她看向屠锋，征求意见。

    屠锋是半步宗师，是他们这里最强的人，说的话自然也最有分量。

    “让我先试一试。”屠锋沉声开口。

    他从地上捡起一块小石头，往温泉里面扔去。

    小石头直接沉入温泉底部，没有特别的反应。

    屠锋眉头皱起，又在附近捡来一根树枝，上面有完整的绿叶。

    屠锋将这根树枝扔进温泉。

    树枝漂浮在温泉水面上，还是没有任何反应。

    看起来，温泉里的水没有任何问题。

    但屠锋认为，还是需要谨慎一点，毕竟这么多人丧命于这片森林。

    他想找个活物，扔进温泉试一试，这样才能确保万无一失。

    这么想着，屠锋环顾四周，突然发现站在他们身后不远的方羽，眼神一凛。

    “是你！？”

    顺着屠锋的视线，其他三人也转过头来，看到了方羽。

    “你怎么……！？”钟离玉看着方羽，有点疑惑道。

    但随即，她便想到，方羽肯定是想一路跟在他们身后，企图分一杯羹！

    这样做，方羽不用承担任何风险。

    因为只要遇到危险，必然是他们四个走在前面的人先遭遇。

    方羽跟在他们身后，随时可以逃跑，或者趁机捞点好处！

    这个狗东西！

    想明白后，钟离玉的脸色变得非常难看。

    “小姐，这小子肯定是想……”一旁的祝令山也是一脸愤怒。

    “我知道。”钟离玉抬起手，脸上露出一丝阴冷的笑容，“小子，我昨天明确说过，这里不是你能来的地方。”

    “但既然你来了，还跟在我们后面，那就别怪我们太狠！”

    屠锋往前一步，冷声道：“正好缺一个活物来验证温泉有没有问题。”

    “屠大师，麻烦您了。”钟离玉抱拳道。

    “小事一桩。”屠锋冷面答道，然后朝方羽冲去，速度极快！

    方羽脸色漠然，背着双手，站在原地不动弹。

    “这小子是放弃抵抗了么？”周北见方羽这副不抵抗的模样，讶异地说道。

    “抵抗？那可是屠大师！那小子还能站着，没被吓得腿软就已经不错了。”祝令山嗤之以鼻，说道。

    钟离玉见屠锋气势惊人，立即大喊道：“屠大师，不要把他打死，待会还要用到他！”

    “我自有分寸。”屠锋冷声答道，同时对着方羽轰出一拳。

    这一拳直接轰向方羽的右胸，拳风凌厉！

    但方羽眼皮都没眨一下，只是迅速抬起脚。

    在拳头碰到他之前，这一脚就踹在了屠锋的腹部上。

    “砰！”

    一声巨响，屠锋倒飞出去数十米远，最终躺倒在钟离玉三人身前不远处。

    钟离玉三人，此时脸都僵住了。

    这……这是什么情况？

    “你们要拿雪莲就去拿，不要惹我。”方羽不咸不淡地留下这句话，转身往一旁走去。

    他在这附近没有感受到妖兽的气息，所以他决定到森林的其他地方看一看。

    至于那株冰魄雪莲，他并没有太大的兴趣。

    首先，那株冰魄雪莲出现的位置，显得很诡异。

    它像是一个诱饵。

    从踏入法阵开始，就能明显闻到冰魄雪莲的香气。

    一般人必然抵不住诱惑，会顺着香气来到这个地方。

    后面会发生什么？

    这么多人进来这里以后，就再也出不去。

    会发生什么，已经很显然了。

    方羽来这里的目的是为了高阶妖兽，其他的事都不关心。

    ……

    温泉旁，屠锋挣扎着站起身，捂着腹部，脸色苍白。

    他看着方羽离开的方向，眼中满是惊骇之色。

    这小子明明只有先天五段，为什么会有这么强的力量，而且出手速度还这么快？

    钟离玉回过神来，看着屠锋，面露震惊之色，同时眼神里有点怀疑。

    这屠锋在江海市地下威名赫赫，可却在区区一个先天五段的方羽面前吃亏，显得名不副实。

    “屠大师，那小子真有那么强吗……”钟离玉开口道。

    在雇主面前被方羽一脚踹飞，让屠锋感到无比难堪。

    他自然不会承认方羽有多强。

    他摇了摇头，说道：“那小子只是力量过于常人罢了，我刚才太大意了，才会被他所伤……如果他之后还敢出现，我必取他性命！”

    钟离玉点了点头，不再言语。

    她进来这里的目的不是为了对付方羽，既然方羽离开了，那就先把他放在一边。

    现在的首要目标，是那一株雪莲！

    “屠大师，我们现在要怎么做？”钟离玉问道。

    “我觉得还是需要用活物去验证……”屠锋捂着疼痛的腹部，说道。

    “小姐，我倒觉得不用这么忌惮，这肯定就是普通的温泉水！刚才不都用叶子和石头试过了吗？活物验证？那就让我去试一试！”祝令山不耐烦了，直接走到岸边，伸手到温泉里。









