 与秩序者合作？
:，
    你……确定？”江岛面无血色，问道。



    黑绝见大师兄都如此畏惧，剩余的底气也消失了，双腿直打颤，说道:“是，是的……我已经再三确认过了，这个击败元婴期的炼气期修士……就叫方羽。”



    江岛只感觉心脏剧烈跳动，似乎分分钟都爆裂一般。



    方羽还活着!？



    这怎么可能!？



    已经过去两千多年了!他要么飞升成仙，离开了地球，要么早已寿元耗尽，长埋于地底!



    他怎么可能还活着!？



    “或许只是巧合……同名罢了。”江岛抬起头，睁大眼睛看着黑绝，喘着气说道。



    “我一开始也是这么想的……但是，这个方羽也是炼气期，而且他能击败元婴期……”黑绝恐惧到极致，说不下去了。



    江岛大口喘着气，额头上冷汗直冒。



    他现在已经无法思考了。



    方羽这个名字犹如龙卷风一般，把他的脑子搅得一团糟，一片空白!



    假如，假如这个人真的是那个方羽!那他应该怎么办!？他们应该怎么办!？



    太上长老运用最后的术法，封存他们几个人的魂灵，保存到两千多年后的今天苏醒，就是为了让紫炎宫延续下去!



    可如果方羽真的还活着……并且发现他们的存在……



    江岛不敢再想下去!



    “大，大师兄，我们现在应该怎么办？”黑绝颤声问道。



    江岛转头看向黑绝，眼神从呆滞中恢复过来。



    他深呼吸几次，抹去额头上的冷汗。



    恐惧是没有用的。



    何况，目前还不能确定那个人就是当年的方羽!



    “……首先，我们得确认这个方羽的身份。”江岛镇静下来不少，说道。



    “如，如果确认他真的是呢？”黑绝凶悍的脸上，满是惊恐。



    “如果……他真的是那个方羽。那我们紫炎宫的重启计划，就要重新制定了。”江岛艰难地说道。



    话虽这么说，但如果真的确定这个炼气期修士就是方羽，他真的不知道该怎么办!



    ……



    方羽不知道，外面的世界在怎样议论他。



    如今的他，正专注于菜园的除杂草工作。



    这才短短几天，菜园的土壤上就长出许多杂草，不将其除掉，整片土壤都要被毁掉。



    忙活了一个多小时，杂草终于被除光。



    方羽走出菜园，突然看到前方的树林里走过一只野鸡，眼睛一亮。



    一分钟后，方羽抓着野鸡，走到小溪旁。



    把野鸡杀好后，他走到一旁，捡起不少干枯的树枝生活。



    将野鸡串好架在火上烤后，方羽也在小溪旁坐了下来。



    这里是生态公园的最深处，一般不会有人进来，所以环境相当安静。



    方羽静静地坐在溪流旁边，看着清澈的溪水中，一只又一只地蝌蚪游过。



    在漫长的岁月里，类似的场景，他经历过很多次。



    “十四层，还差十四层。”



    方羽对于炼气期一万层的渴望，与日俱增。



    越是接近，就越是心急难耐。



    虽然知道这样的心态不对，但却无法抑制。



    “毕竟还是凡人啊，七情六欲无法摒弃。”方羽心道。



    这时候，烤鸡的香气慢慢飘散开来。



    方羽转过身，把烤好的野鸡取下来，整个抓着吃了起来。



    才刚咬了第一口，方羽裤袋中的手机就响了起来。



    方羽眉头皱起，右手伸进溪水里洗了洗，而后拿出手机。



    电话是秦朗打来的。



    “方先生，淮北武道协会的会长赵济道想见你一面，不知道你是否……”



    “我没空。”方羽答道。



    “好，我会替你转告的。”秦朗说道。



    “对了，赵轩上次跟我打赌输了我十万，你帮我把钱要来吧。”方羽说道。



    “十万？”秦朗一愣。



    “嗯。”方羽说道。



    “好的，我明白了。”秦朗答道。



    挂断电话后，方羽继续吃起了烤鸡。



    ……



    回到公寓的时候，已是中午十二点二十分。



    方羽坐在沙发上，倒了一杯白开水，正准备喝下去。



    “方羽，请允许我进入你的家中。”



    这时候，一道苍老的声音传入到方羽的耳中。



    方羽眉头皱起，说道:“又怎么了？”



    “有要事跟你商量。”对方说道。



    “又是关于不朽族？”方羽问道。



    “……是的。”对方答道。



    “我已经把知道的都说了，你们还来烦我干什么？”方羽不耐烦地说道。



    “不单只是不朽族……你一定会感兴趣的。”对方说道。



    方羽现在也没别的事情做，想了想，答应道:“好吧。”



    话音刚落，方羽面前的空间就出现一个扭曲的漩涡。



    而后，一名蓝袍老者出现在客厅之中。



    这名老者，正是秩序者枝儿的老师，六星大法师墨修。



    “有话快说，有屁快放，我赶着睡午觉。”方羽说道。



    若是让外界，尤其是法师界的人知道，方羽面对六星大法师的态度如此恶劣，一定会惊得目瞪口呆!



    在整个华夏，六星大法师的数量，两只手就能数过来。



    而在华夏，法师的地位要比武者高很多。



    因为能够成为武者的人很多，而要成为法师，门槛非常高。



    六星大法师，更是凤毛麟角般的存在，被当成国宝看待。



    而墨修不仅仅是六星大法师，他更是秩序者组织的头号人物之一。



    这样的大人物，跺一跺脚就能引起整个地区的震动。



    不过，面对方羽的态度，墨修却没有一丝的不悦，反而露出笑容，说道:“方羽，你昨天的事迹，可是传遍华夏了。”



    方羽没有说话。



    “看来你并不太想与我闲聊，那就直接切入主题吧。”墨修顿了顿，说道，“我代表秩序者，向你提出合作。”



    “合作？”方羽眉头一挑，看向墨修。



    “是的，最近淮北地区出现大量被控制心神的武者，对平民老百姓的生活产生巨大威胁……但我们对不朽族的了解，还处于极其贫乏的状态。”墨修说道，“唯一跟不朽族打过数次交道的人，就只有你了。”



    “关于不朽族的事情，我不是已经说过给你听了么？”方羽反问道。



    “那点信息还不足够，我们需要掌握更多的信息。”墨修沉声道。



    “那你们就自己去调查啊，找我干什么？”方羽说道。



    “我们……无法进行如此大规模的调查。我们秩序者组织本就藏于暗处，不到万不得已的情况，不能出现在公众面前。而且秩序者组织目前还有大量事务在处理，淮北这一块，暂时难以派出更多的力量。”墨修说道。



    “那你们就找武道协会的人去调查，他们人够多了吧。”方羽说道。



    墨修苦笑着摇了摇头，说道:“我们正是受到淮北武道协会的请求，前来协助处理此事。”



    方羽靠坐在沙发背上，看了墨修几秒，说道:“你让我帮你调查，你能给我什么？”



    墨修呵呵一笑，摸了摸下巴的白胡子，右手往前一伸。



    蓝光泛起，空中出现一块镜子。



    而镜子当中呈现的画面，是一处白茫茫的雪地。



    而画面不是固定的，它正在不断往前拉近。



    雪地一路往前，通过十几道雪山之后，突然往下，进入地底之中。



    而在雪地的下方，是一个漆黑的空间。



    而在一片漆黑中，突然出现一道泛着蓝光的线!



    画面拉近，这条线越来越粗，看起来像光束一般，绵延极长!



    “最近大批来自各个国家的雇佣兵和杀手，以各种方式涌入我们华夏境内。”墨修说道，“经过调查我们发现，他们的目的地在华夏的极北之地，就是你刚才所看到的那一片雪山。”



    







