 前往极北之地！
    “华夏极北之地的温度，常年保持在零下三四十摄氏度，平日里根本没人会前往那个地方。”

    “这群雇佣兵和杀手前往极北之地，显然是要在那里找到什么东西。”

    “为了弄清楚这一点，我特意请求寒玉法师帮我搜寻极北之地可疑的地方。经过三天三夜的搜寻，寒玉法师发现了刚才那道藏于地底，泛着蓝光的东西。”

    墨修看着方羽，又说道:“这道泛着蓝光的东西，真实长度大概为八十米，宽度为二十米，里面蕴含着极其磅礴的能量。”

    这时候，方羽已经站起身来了。

    墨修所描述的，和那个镜子里显现出来的东西，都说明了……

    这道泛着蓝光的东西，是灵脉!

    一条长八十米，宽二十米的灵脉!

    如果这个描述准确的话，这条灵脉的大小，比方羽之前在白川山找到的那条灵脉还要大将近一倍!

    上一次，方羽只吸收了三分之二条灵脉，尚且突破六十六境界!

    这一次的灵脉更加巨大，若是他能够将其吸收，他大概率能够突破到炼气期一万层!

    “它的具体位置，就是我们合作的基础。”墨修看到方羽的反应，脸上露出微笑。

    “你们连具体位置都知道了？”方羽惊讶道。

    “是的，多亏了寒玉法师，使用大范围的窥探法术……终于是将它找了出来。”墨修说道，“不过，你要找到它，难度极大，至少比画面展现出来的难度要大十倍。”

    “成交。”方羽没有理会墨修的后半句话。

    他现在只想知道这条灵脉的具体位置!至于难度，根本不是问题。

    就算它在海沟里，方羽也会沉下去把它找到!

    “你的意思是，你愿意为我们秩序者组织，调查有关不朽族的信息？”墨修郑重地问道。

    “嗯，但你得把这条灵脉的具体定位告诉我。”方羽说道。

    “没问题。”墨修点头道，“但既然你已答应合作，那么自然要有个限期。我们需要你在两个月内，告知我们不朽族具体的情报，包括它们族群的数量，还有种类……”

    “行了，我从不食言，把灵脉的位置给我。”方羽打断了墨修的话。

    墨修眯眼看着方羽，而后右手中光芒闪烁。

    一块晶莹剔透的宝石，出现在他的手中。

    “地图就在这颗宝石之中，你只要把你的真气灌入宝石，地图就会显现出来。”墨修说道。

    方羽接过宝石，尝试着往里面灌输真气。

    果然，宝石泛起一阵蓝芒，上方的空中出现一幅地图。

    地图上有当前的位置，和目标的位置，看起来与手机中的导航功能没有差别。

    “还不错。”方羽微笑着点头，将这块宝石放入储物袋中。

    “那就……祝我们合作愉快。”墨修说道，伸出一只右手。

    方羽心情很不错，伸手与墨修握了握。

    “我知道你的实力很强，但如果你要前往极北之地，还是得多加小心。”墨修说道，“此行前往极北之地的雇佣兵和杀手大多名列暗榜，每个人实力都不可小觑。”

    “还有，你得抓紧时间了，那些人大多已经到达极北之地。”

    说完这句话，墨修手往前一划，整个人瞬间消失在原地。

    方羽坐在沙发上，没一会儿又站起身来。

    他的心情，已经很久没这么激动过了。

    既然那些雇佣兵和杀手已经到达极北之地，方羽自然不能再走过去，这样速度太慢。

    方羽想了想，回到房间里面，取出之前在烈焰山脉中得到的无极道人的符棣。

    他记得，这些符棣当中，有好几张是传送符棣。

    方羽很快就把这几张传送符棣找了出来。

    他拿出其中一张，仔细研究了一会儿里面的内容。

    从符棣的内容来看，这张传送符棣的最远距离为三百公里。

    而方羽所在的淮北距离华夏的极北之地，直线距离大概三千公里。

    光凭这张传送符棣，根本不可能去到极北之地。

    传送符棣一共就五张，方羽就算一张一张的用，最多也就传送出去一千五百公里，只走了一半的距离。

    方羽自己也能制作出传送符棣，但由于炼气期的限制，他无法往里面灌输空间法则之力。

    因此就算制作出传送符棣，也就是一张废纸罢了。

    “怎么办呢？难道真得从这里直接飞过去？三千公里，得花点时间啊……”方羽挠了挠头，思考着办法。

    就在这个时候，门铃响了起来。

    方羽思绪被打断，眉头皱起。

    但感应到大门外的气息，他眼神微动，起身走出房间，打开房子大门。

    两个女人，站在大门之前。

    “冷韵，你来得正好，我正需要你的帮助。”方羽一把拉过身穿休闲装的苏冷韵，然后一路拉着她走进自己的房间。

    柳怜沙呆呆地站在大门口，直到方羽把房门关上，她才回过神来。

    她，就这么被无视了!？

    “这个混蛋!”

    柳怜沙咬着牙，气呼呼地走进大门，大力将门关上。

    ……

    “羽哥哥，你……”苏冷韵还没反应过来，一脸的迷茫。

    而这个时候，方羽却抓起她的右手。

    苏冷韵被吓了一跳，脸蛋泛起酡红。

    “冷韵，我上次给你的那枚戒指呢？”方羽问道。

    “在，在这里，我没戴在手上。”苏冷韵柔声答道，从储物袋中取出空灵戒。

    “就靠它了。”

    方羽接过空灵戒，双眼放光，而后立即开始制作传送符棣。

    见方羽在一张黄纸上奋笔疾书，写着一些看不懂的符号和文字，一旁的苏冷韵满心疑惑。

    但她并不敢开口说话，生怕打扰到方羽。

    五分钟后，方羽终于将符文写好，制作出完整的一张传送符棣。

    这张符棣，他设定能够传送五千公里的距离。

    现在，他只需要把相应的空间法则之力灌输到符棣之中就可以了。

    方羽将苏冷韵手中的空灵戒戴到手中，而后，催动空灵戒。

    “噌!”

    空灵戒泛起一阵淡蓝的光芒。

    方羽左手拿着刚刚制作好的符棣，右手握拳，中指上的空灵戒，正正对着符棣。

    一阵空间法则之力，从戒指中喷涌而出，正正灌入到符棣当中。

    整张符棣泛起一阵亮光!

    这个过程，足足持续了十几秒才停下。

    符棣上的光芒消散后，方羽将它拿到眼前，仔细观察了一番。

    之前的符棣只是一张纸，但现在，它已蕴含空间法则之力，整张符棣泛着淡淡的光芒。

    “应该没问题了。”方羽面露微笑。

    这时候，苏冷韵才敢开口轻声问道:“羽哥哥，这是什么？”

    “这是我刚刚制作的传送符棣，能够瞬间把人传送出去五千公里左右的位置。”方羽答道。

    “传送符棣……”

    如今制作符棣的技艺早已失传，苏冷韵从未听说过类似的东西。

    “砰砰砰!”

    这时候，房门被敲响，声音很大。

    “师父，你在里面干什么呀!？”门外传来柳怜沙的声音。

    苏冷韵脸色一滞，不知道该怎么回答。

    方羽直接把房门打开。

    柳怜沙看到方羽，冷哼一声，又看向后方的苏冷韵。

    “方羽，你太过分了，随随便便就把师父拉进你的房间，你知道……”柳怜沙脸色不善地说道。

    苏冷韵的一个眼神，打断了柳怜沙的话。

    方羽并没有时间理会柳怜沙。

    他拿起传送符棣，准备使用。

    “羽哥哥，你要去哪里？”苏冷韵意识到方羽要做什么，问道。

    “去一趟极北之地……你要不要一起去？”方羽问道。

    虽然什么都还不知道，但苏冷韵还是毫不犹豫地点头:“好。”

    方羽将苏冷韵拉到身前。

    “待会你抓稳我。”方羽说道。

    苏冷韵一愣，随即伸出双手，抓住方羽的右手臂。

    “好，准备。”

    方羽左手抓起传送符棣，往里面灌输真气。

    “诶，你们要去哪里？我也要一起去!”柳怜沙反应过来，大声喊道。

    “哗!”

    这时候，方羽的手中的符棣泛起蓝芒。

    方羽心念一动，定位目的地。

    “咻!”

    下一秒，方羽和苏冷韵身上泛起一阵光芒，消失在原地。

    柳怜沙呆呆地环视空无一人的房间，气得直跺脚。









