 强者云集！
    极北之地的上空，漂浮着零零散散的云朵。

    此时，其中一朵云的上方突然出现两道身影。

    正是方羽和苏冷韵。

    “忘记设定纵向位置了。”方羽看着脚下厚重的云层，自语道。

    如今的位置，距离地面大概三四千米。

    “先下去吧。”方羽对一旁处于愣神状态的苏冷韵说道。

    苏冷韵之前从未体验过传送法阵或是符棣。

    短短几秒钟就跨越三千多公里的距离，从淮北南都到极北之地。

    如此神通，实在太神奇了。

    这时，方羽往下方俯冲而去。

    苏冷韵回过神来，立即跟上方羽的脚步。

    两人以极快的速度往下俯冲，穿过云层，便能看到下方的景象。

    满目都是雪地和冰川，还有很多浮在海面上的大冰块。

    这里就是华夏的极北之地，平日里人迹罕至的地方。

    方羽和苏冷韵很快落在雪地之上。

    周围的温度至少在零下三十度，一般人类根本扛不住。

    苏冷韵身上只穿着单薄的休闲装，即便她修炼的功法与寒冰有关系，但此时还是感到极其寒冷。

    她立即释放出真气，包裹住身体。

    看着前方一大片白茫茫的雪地平原，苏冷韵美眸中异彩闪烁。

    她还是第一次来到极北之地。

    这里环境虽然恶劣，但是景色却相当雄伟壮观。

    站在广阔的雪地上，会有一种心胸开阔的豁然感，十分舒适。

    苏冷韵轻挽被寒风吹乱的天蓝色秀发，看向一旁的方羽。

    此时，方羽拿出墨修给他的那颗宝石，往里面灌输真气。

    一副地图呈现在方羽的眼前。

    地图上，方羽的所在位置，距离目的地的位置还有极远的距离。

    方羽现在大概在极北之地的最外围。

    而那条灵脉的所在地，还在很深的位置。

    “还得用一次传送符棣。”方羽心道。

    他从储物袋中，取出在烈焰山脉中得到的无极道人制作的传送符棣。

    这种传送符棣能够传送三百公里的距离，方羽可以利用它，用最快的速度接近灵脉所在位置。

    方羽转头看向苏冷韵，说道：“还得再传送一次，抓稳我。”

    “嗯。”苏冷韵点头，往前一步，伸手抓住方羽的手臂。

    ……

    极北之地的深处，不同的位置，有数支队伍正在往前走去。

    这些队伍由来自各个国家地区的雇佣兵和杀手组成，绝大部分人都是暗榜有名的强者。

    他们各自组队来到华夏，目的只有一个。

    极北之地深处的能量源。

    这个消息，最先由暗网上的一个帖子爆出。

    “极北之地深处的地下，发现大批能量源！”

    帖子里的内容，就是关于能量源的极其详细的位置，还有能量源本身价值的说明。

    这样的能量源对于个人来说也许没什么大用，但可以卖给很多各国军方或是机构！

    暗网上甚至已经有买家发帖求购！

    一公斤能量源，一百万美金！

    如此高价，自然引起众多暗榜强者的兴趣，不少强者更是连夜出发，赶到华夏。

    那个帖子里拥有详细的位置，只要看过帖子的人都能知道！

    所以，众多暗榜强者，比拼的就是速度！

    但来到极北之地后，他们即便想快，也快不了。

    不说这寒冷刺骨的温度，光是数米深的雪地，就让他们行走的相当艰难！

    他们当中有人准备了飞行器，但却难以使用！

    在这种冰天雪地的空中飞翔，不用十分钟人就得冻死在寒风之中！

    “该死的！这也太冷了！感觉血液都被冻得凝固了！”一支七人队伍正从两座雪山之间的缝隙走过，走在队伍前方的金发男人打了一个喷嚏，抱怨起来。

    “凯文，你好歹也是暗榜排名前二十的人，淡定一点。”走在他身旁的中年男人说道。

    “暗榜前二十的名号并不能让我更暖一些，有屁用。”凯文嗤之以鼻，说道，“倒是你，大名鼎鼎的烈焰战士杰拉德，果然名不虚传，这么冷的情况下都跟没事人一样，难道你体内真有烈焰的存在？”

    杰拉德淡淡一笑，说道：“你说的没错，我心里有团火。”

    “诶，你们两个大佬能不能稍微顾忌一下我们这些暗榜排名四五十名的人？别走这么快啊！”后方几人不满地说道。

    “想分一杯羹就努力一点，再放慢脚步，能量源可就都被其他人取走了。”凯文转过头，大声说道。

    杰拉德低下头，看着手中拿着的地图，推算位置。

    按照地图，他们现在应该距离目的地很近了。

    最多再往前走几百米，就能到达能量源所在的山谷。

    “加快脚步吧，弟兄们。想要得到收获，就得付出啊。”杰拉德说道。

    ……

    像杰拉德凯文一样，由两名暗榜排名较前的强者，再加上数名暗榜排名靠后的雇佣兵或杀手，就组成了一支争夺能量源的队伍。

    此时，大部分队伍都已相当接近目的地。

    其中走得快的一支队伍，甚至已经来到山谷之前。

    而这一支队伍，跟其他的队伍不同。

    整支队伍一共八人。

    他们身上穿的不是普通衣服，而是铠甲！

    这支队伍是由基因实验室派出的队伍！

    队伍里全是基因改造人，身体构造与常人完全不同，添加了许多机械组件。

    正是因为如此，他们行走的速度比起其他队伍要快上许多，因为他们对寒冷没有知觉。

    八个改造人站在山谷之中，扫视四周的环境。

    这里是一个典型的环形山谷，除了狭小的入口以外，四面都被雪山包围。

    山谷内的空间非常之大，至少有上百亩。

    “博士，我们已经到达能量源所在的山谷，请指示。”为首的改造人利用体内的呼叫器联系远在欧洲的加里博士。

    “勘测地面，锁定能量源的位置，然后就可以开辟通道进行采集。”加里博士回答道。

    极北之地周围没有信号站，所有通讯工具在这里都会失效。

    但改造人与加里博士的联系却无比清晰，没有受到任何的干扰。

    这就是加里博士的能力。

    他所掌握的科技，比起很多国家官方都要强！

    “对了，记得注意身后其他的队伍。尽量不要起冲突，我们这次的目标就是一吨，取完就走，不要停留。”加里博士说道。

    “明白。”八个改造人齐声答道。

    ……

    此时，山谷外的一座雪山的山腰位置，两道身影突然出现。

    “靠，又没定位好纵向位置。”方羽说道。

    不过，比起刚才三千多米的位置，这次好了不少，距离地面最多也就三百米。

    方羽再次取出宝石，唤出地图。

    地图上，他所在的位置，和目的地的位置基本重合了。

    这时候，地图上的内容突然产生变化，从平面图变成了立体的画面。

    画面显示的是从山谷外进入其中，然后到达山谷内的最顶端的一个极其隐秘的洞口，再往下……就是泛着蓝光的能量源。

    这个路线相当清晰明了。

    “这些法师还真是厉害，这么智能的地图都能制作出来。”方羽将宝石收回到储物袋当中，眼神惊讶地说道。

    “羽哥哥，我们是要去干什么？”

    从山腰落下的时候，苏冷韵终于找到时机问出这个问题。

    “去这个山谷内部取点东西，具体是什么东西……待会你就知道了。”方羽说道。

    两人回到地面上，快速到达山谷口。

    这时候，方羽注意到山谷内部已经有人了。

    “这八个人是……基因改造人？”

    看到外形怪异的八个人，方羽眉头微皱。









