 轰杀改造人！
    方羽跟基因改造人交手不止一次，确定这四个满身铠甲的怪人，就是基因改造人。

    他没想到，连续使用两次传送符棣，竟然还有人走在他前面。

    不过，从这八个改造人的动作来看，他们也是刚到这里不久，还在对地形进行勘察。

    “他们能够准确找到这个位置，说明……”

    方羽眉头紧皱，立即释放神识。

    神识迅速朝外扩散而去，短短半分钟内，就将方圆近百公里内的情况尽收脑中。

    那些正在往山谷赶来的队伍，也被方羽看在眼里。

    而这些队伍中的人人手中拿着的地图，也被方羽看到。

    果然，这些来自世界各地的暗榜强者，也拥有一份准确的地图。

    但他们的地图不够详细，只是指向眼前这个山谷，并没有精准到标注出地下的灵脉。

    “这么多人……我得加快进度了。”

    方羽不再观察，看了身旁的苏冷韵一眼，说道：“跟上我。”

    苏冷韵点头。

    虽然仍然不清楚情况，但她对方羽的信任，已经到达超越她自己的地步。

    所以，她并没有思考眼前的情况，只是按照方羽的吩咐做。

    “砰！”

    方羽脚下一蹬，身体犹如子弹一般往前弹射而出，速度极快。

    苏冷韵脸色微变，运转体内真气，全力往前面冲去，尽量跟上方羽的脚步。

    “有敌人来袭！”

    八个改造人的反应相当迅速，几乎是在方羽起步的一瞬间，就已察觉到方羽的存在。

    他们立即转过头，看向冲来的方羽。

    他们的眼球并非人类的眼球，而是经过改造的机械眼球，相当于一个高帧率的摄像头。

    他们可以随意放慢眼前的画面，也可以拉近拉远视野，从而观测目标的状态。

    可面对方羽，他们的眼球失灵了！

    由于速度太快，他们甚至无法看清方羽的外貌特征，更加无法锁定！

    “博士，突然出现身份不明的……”为首的改造人，立即汇报。

    “我们的目标是能量源！他们若是想要抢先，那就直接动手！”加里博士语气中蕴含着怒火，说道。

    “这人想要越过我们，夺取能量源！优先攻击目标！”为首的改造人下令道。

    其余七个改造人，齐声答应，同时伸出机械双臂。

    双臂上机械变换组合，突然呈现出一个黑黝黝的炮口！

    七个改造人抬起炮口，对准半空之中的方羽。

    此时，方羽离他们已经很近。

    “无法锁定对方的轨迹，启用热量追踪炮弹！”

    七个改造人同时支起炮口。

    “砰！”

    而后，一声巨响！

    七颗足球大小的炮弹喷射而出，朝着空中疾驰的方羽轰去！

    “我不找们麻烦，们反倒先对我动手？既然如此……”

    方羽突然拧转方向，朝着下方的改造人俯冲而去。

    七颗热量追踪炮弹，也跟随着方羽的下落调转方向。

    面对急冲而来的方羽，为首的改造人抬起头，直视方羽。

    “分析目标战斗力！”

    “正在分析……”脑中的系统回答道。

    这个时候，方羽已经冲到八个改造人的面前。

    两个改造人举起炮口，对准方羽。

    “极致激光炮！”

    “轰！”

    两束激光轰向方羽。

    方羽毫不躲闪，身上猛地爆发出一阵真气。

    淡淡的金光，将方羽的身体包裹起来。

    两束激光轰在方羽的身上，却如无物。

    方羽硬生生顶着激光炮，冲到了这两个改造人的身前。

    “砰！”

    方羽一拳砸向其中一个改造人的头颅，整颗头颅直接爆裂！

    旁边的改造人想要往后退一步，但方羽抬起一脚，正正踢中他的头颅！

    又是一声爆响。

    两个改造人失去核心的头颅，站在原地，失去了动静。

    方羽站在地上，看着前方剩余的六个改造人。

    “对方战斗力为95462879，极度危险！建议立即撤退！建议立即撤退！”脑中的系统连连发出警告声。

    为首的改造人看着方羽，心中大骇。

    千万级的战斗力！？

    这已经不是人类能够拥有的战斗力指数了！

    就算是核弹爆炸，恐怕也达不到这个数值吧！？

    系统出错了！？

    这也不可能！

    这个系统是博士最新的研究，在他们离开实验室之前，刚刚进行过一次维护，理论上不会出现这样的错误！

    到底是怎么回事！？

    “是他！？”

    这时候，加里博士惊讶的声音，传入每一个改造人的耳中。

    远在欧洲一个位置隐秘的实验室中，一个身披白袍的银发男人猛地站起身来。

    方羽！竟然是方羽！

    之前在江南的海星酒店，他的一批手下就曾折在方羽的手中。

    如今，方羽又出现了！

    这一次任务事关重大，绝不容许出现错误！

    若是能够得到这种新型的能量源，他就能以此作为动力核心，开发研究出更加强大的基因改造人！

    可方羽的实力，他很清楚。

    就他派出去的这八个改造人，大概率不是方羽的对手。

    因为这八个改造人身上运用的并非是他最新的科技，只能算是测试版，很多方面的功能都未完善。

    “停手！让我亲自跟他交谈。”

    加里脑子飞速旋转，说道。

    ……

    方羽看着面前剩余的六个改造人，准备再次起身，将他们全部解决掉。

    “我们对没有恶意。”

    这时候，为首的改造人突然开口说道。

    方羽转头看向这个身高两米多的改造人，微笑道：“给了我几炮之后说没恶意，以为我是傻子？”

    这个时候，改造人眼中泛起白芒。

    “方羽先生，我是加里，人称怪物博士，基因实验室的负责人。也许不认识我，但我却早已知晓的大名。”改造人的口中，发出与之前完全不一样的声音。

    “加里博士？”方羽眉头一挑。

    果然，这些改造人来自基因实验室。

    “想说什么？我没什么时间。”方羽说道。

    “我想说谈的是……合作。”改造人说道。

    “合作？我跟有什么好合作的？”方羽反问道。

    “地下的能量源，据估算最少有成百上千吨，一个人不可能全部取走，我也一样。”改造人说道，“既然如此，我们何必相互为难？趁着我们还领先于其他人，一同开辟出道路，然后把想要的能量源拿到手……其余的就让其他人争，这样不好么？”

    此时，苏冷韵终于追了上来。

    她站在方羽的身旁，看着眼前这几个基因改造人，脸色凝重。

    上一次，这些改造人的目标是她的徒弟柳怜沙。

    苏冷韵对这群改造人，只有怒意，没有丝毫的好感。

    “看，们一共就两个人，能取走多少能量源？就这么决定吧，我们之间没必要产生冲突。同时，我们还能交个朋友，日后若是想在我这里购买武器，我可以给打折。”改造人继续说道。

    “不好意思啊，这些能量源，我全都要。”方羽说道。

    对方明显愣了一下，不解地说道：“方羽先生，就两个人……”

    “这就不用管了，反正我有办法把它们全部取走。”方羽说道。

    “那的意思是……”改造人口中发出的声音的语气，骤然转冷。

    “我的意思是，我会把们全砸了。”方羽微笑道。

    话音一落，方羽脚下便动了起来。

    一瞬之间，他便冲到前方这具改造人的身前。

    “以后要是想合作，一开始就得想好。别在感觉不妙的时候再谈，太没诚意了。”方羽说着，对着改造人布满厚重铠甲的胸口，一拳砸出！









