 大佬到场！
:，
    方羽的速度实在太快，改造人来不及做出任何的应对!



    “轰隆!”



    由顶级钛合金铸成的铠甲，在方羽的拳头下就如同纸糊的一般脆弱，瞬间就被轰爆!



    以胸口的铠甲为中心，裂痕朝着身躯的各个方位扩散。



    而后，猛然爆开!



    只是一拳，两米多高的改造人就被轰得彻底解体!



    ……



    这时候，很多支队伍已经接近山谷。



    山谷里传出的响声，让这些名列暗榜的强者脸色一变!



    很显然，有人在他们之前赶到山谷，并且已经打了起来!



    “加快脚步!有人已经在山谷里面了!”



    各支队伍立即提起精神，用尽全力，快速朝山谷跑去。



    他们大老远来到华夏，又在环境如此恶劣的极北之地走了大半天，绝不想空手而归!



    ……



    将为首的改造人解决后，方羽身形如雷，再次对着旁边的其余五个改造人出手!



    “立即撤退!立即撤退!”远在实验室的加里博士暴跳如雷，气得直拍桌。



    这八个改造人虽然还是测试品，但是身上的组件已是最顶级的一档。



    如果不是遇到方羽，而是对上其他暗榜强者，这八个改造人不说能否打赢，至少很难打输!更不可能像如今这般狼狈!



    他们的身上的铠甲由最坚硬强悍的钛合金打造，即便用巴雷特狙击枪也无法洞穿分毫!



    原本加里博士很自信，八个改造人能够圆满完成这次的任务，带回来一吨的能量源。



    但遇到方羽，计划完全崩坏!



    现在，他只想让剩余的几个改造人赶紧撤离，等其他队伍打通能量源的时候，再想办法取走一些能量源!



    若是现在就被方羽全部毁掉，那么这次就真的白跑一趟了!



    “砰!”



    方羽砸出一拳，又一个改造人解体。



    剩余的四个改造人，脚下推射器喷发出火焰，往上空飞去。



    “想逃？”方羽嘴角勾起一丝冷笑，双手伸出，正想运用真气。



    这个时候，几道淡蓝的真气突然轰出，正好轰在这四个改造人脚下的推射器上。



    推射器的火焰瞬间被熄灭，甚至出现一层冰霜。



    四个改造人失去动力，庞大而笨重的身体往下坠去。



    方羽看了一眼不远处的苏冷韵。



    苏冷韵将双手收回，对着方羽浅然一笑。



    “不错不错。”



    方羽赞扬道，同时往前冲去，冲到那些正在坠落的改造人的身躯前方，抬起右脚猛踹。



    “砰!砰!砰!砰!”



    方羽连出四脚，就如同踢足球一般，将四个改造人的身躯踢得当空爆炸!



    方羽落到地面之后，那些改造人的破碎的身体零件和残肢，才慢慢散落到四周。



    ……



    “啪!”



    实验室里，加里博士如同发疯一般，双眼通红，把眼前能够看到的一切都砸飞砸碎!



    他实在太愤怒了!



    他想尽各种办法，动用各种关系，才把那八个基因改造人送到华夏境内。



    而这八个改造人也按照原来的计划，领先于其他队伍，第一个来到山谷之内。



    能量源近在咫尺，唾手可得!



    偏偏杀出个方羽!



    该死!该死!



    加里博士额头上青筋直冒，双手狠狠地抓脸，脸上被抓出血痕。



    他愤怒到极致的时候，就会做出这样的行为。



    他需要疼痛来压制心中的怒火，让自己冷静下来。



    十几秒后，还算英俊的面容上，满是被指甲抓破的伤口，鲜血横流。



    加里博士整张脸看起来，尤为可怖。



    重重地喘了几口气之后，他便直起身，走出办公室，而后又坐电梯前往地下室。



    地下室，才是他平日里进行研究的地方。



    加里博士从电梯走出来，最先看到的就是被储存于无毒罩中的躯体。



    这些都是尸体，并非活人。



    加里博士缓步往里面走去。



    经过无数具尸体后，他来到一个球状的无毒罩前。



    这个无毒罩里，同样拥有一具躯体。



    但与其他的尸体不同，这具躯体是活物，正在缓速地进行呼吸。



    这是一个浑身被火红色的羽毛包裹的女人。



    之所以说她是人，是因为她那一张姣好精致的面容。



    此时，女人正陷入昏睡。



    加里博士站在无毒罩前，看着罩内的女人，摸了摸还在淌血的脸。



    “看来，得加速的孵化速度了。”



    ……



    山谷内。



    方羽仰头看着前方山谷的顶端。



    根据墨修的地图，那里会有一个洞口。



    只要进入洞口，然后往下，就能直接找到那条灵脉。



    “羽哥哥，我们现在要做什么？”苏冷韵轻声问道。



    方羽看了看前方的山谷，又转头看了看后方的山谷口。



    他能够感应到，后方的队伍已经很接近了。



    甚至有队伍已经感到山谷前一百米不到的位置。



    “在这里等一会儿吧。”



    想了想，方羽说道。



    既然那群人已经要到达了，那还不如先把这群人搞定。



    方羽可不想之后吸收另买的时候再被打扰。



    “等……”苏冷韵正想询问，脸色却是一变。



    她也感受到很多道气息正在朝这个方向迅速袭来。



    “待会儿就站在旁边，我很快把事情解决。”方羽说道。



    苏冷韵点头，微微仰头看着方羽说道:“羽哥哥，我会给加油的。”



    “啊？”方羽一愣，看向苏冷韵。



    在他印象中，苏冷韵不会说出这样的话。



    苏冷韵脸色泛红，咬着红唇低下头去。



    她也不知道为什么就说出这句话了。



    两人交谈的时候，一支队伍已经走到山谷口。



    正是杰拉德和凯文的队伍。



    杰拉德和凯文看到前方散落在地面上的各种残肢和金属部件，眼神惊讶。



    作为长期在欧洲活动的雇佣兵，他们很清楚这些人是改造人，来自基因实验室。



    “居然全部被毁了……”



    凯文眼神震撼。



    出品于基因实验室的改造人，每一个都很极其难缠!



    因为那个怪物博士制作的改造人，运用的材料都是那些罕见的金属材料，无论是强度还是硬度都极高!



    同时，这些改造人又不完全是机器人，还拥有自主的意识，搭配上安装在他们脑中的战斗系统，实力非同凡响。



    没人想要与改造人交战!



    可如今，这些改造人居然全被破坏到这种程度!？



    这是怎么做到的？用核弹炸的吗？



    凯文一时间反应不过来。



    而他身旁的杰拉德，视线却已聚焦在方羽和苏冷韵的身上。



    “两个华夏人。”杰拉德说道。



    凯文回过神来，脸色凝重地说道:“他们只有两个人，却能战胜这么多个基因改造人，实力极强。有人知道他的身份吗？”



    “……我觉得有点眼熟。”



    这时候，身后有人说道。



    “是谁!？”杰拉德转过身，急声问道。



    “好像是……对了!前几个月，暗网不是有个帖子很火吗？一个名为方羽的华夏人，挑衅整个暗榜!”这人说道。



    听到这话，杰拉德和凯文脸色皆是一变。



    他们也想起来了!



    当时那个帖子里，有关于这个名为方羽的华夏男人的所有资料!其中的几张照片，他们都看过。



    似乎就是眼前这个男人!



    在确定身份之后，杰拉德和凯文眼神变得凝重，心中的警惕也提了起来。



    他们记得，在那个帖子出现之后，有不少暗榜强者去找过方羽的麻烦，其中包括暗榜排名第十三的眼镜蛇莫德萨。



    这些人的下场……相当凄惨。



    在那以后，暗榜十名以外的人被吓破了胆，再没人敢去找方羽的麻烦。



    “现在怎么办？”凯文看向杰拉德，问道。



    杰拉德摇了摇头，说道:“暂时不动。”



    这时候，后方响起一阵脚步声。



    杰拉德和凯文一同转过头，便看到一支只有三人的队伍，走上前来。



    看到这三人，杰拉德和凯文还有后方的其他队员，脸色大变!



    难以想象，这三个大佬竟然组队了!



    暗榜第九，恶鬼罗萨!



    暗榜第六，破坏王奎恩!



    暗榜第四，死神亚当斯!



    这三人在暗榜上排名极其靠前，平日里神龙见首不见尾，是真正名震一方的黑暗世界大佬!



    可如今，这三人竟然组成了队伍，来到山谷之前!



    “刚才我听们在讨论那两个华夏人，他们叫什么名字来着？”身材矮小，长相渗人的恶鬼罗萨苍白的脸上，露出诡秘的笑容，开口问道。



    “我，我们只认识那个男的，叫做方羽，就是前几个月挑衅暗榜的那个人……”面对这三个暗黑世界的王者，凯文心情无比紧张，声音都有些颤抖。



    “噢，是他啊，我听说过他。”一旁身穿黑衣的男人，死神亚当斯开口说道。



    “我们……把他干掉吧。”破坏王奎恩咧开大嘴，发出嘶哑的笑声。同时右手握拳，敲了敲他胸前石头般坚硬的肌肉，发出阵阵闷响。



    







