 比拼肉身！
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    “进去吧。”恶鬼罗萨说道。

    三个黑暗世界的王者，一同往山谷里面走去，目标直指方羽和苏冷韵。

    杰拉德和凯文呆愣在原地，面面相觑。

    几秒后，凯文咽了口唾沫，问道:“我们……现在该怎么办？”

    杰拉德看着走在前面的三人，脸色变幻不定，但很快坚定下来。

    “都来到这里了，当然要进去。他们三个大佬虽然实力很强，但能够拿走的能量源有限，我们怎么也能分一杯羹。”杰拉德说道。

    凯文点了点头，说道:“我的老大跟恶鬼罗萨还算有交情……待会报上名去，他应该不会为难我们。”

    做出决定后，两人一同往里面走去。

    而他们身后的队员，没人敢发言，默默地跟着一同走进山谷。

    虽然都是名列暗榜的强者，但其中的差距还是很大的。

    暗榜排名二十名以内和以外的人，实力天差地别。

    而能够排进暗榜前十的，皆是各个著名组织或雇佣军团的首领，无论是身份还是地位都极高。

    刚才出现的恶鬼罗萨，破坏王奎恩，还有死神亚当斯，就是这样的大人物。

    这三人站在一起，光是身上的气势，就能压得人喘不过气来。

    在杰拉德和凯文的队伍走进山谷后不久，不少队伍接连赶到山谷口。

    ……

    看着直直走来的三人，方羽面无表情。

    “这里可不是你一个华夏人能来的地方。”

    人还没走到面前，一道冰冷刺骨的声音，却已传到方羽的耳中。

    身披黑衣的亚当斯走在最前面，冰眸盯着方羽。

    “这里可是华夏境内，你说我来不得？”方羽眉头一挑，说道。

    亚当斯嘴角微微勾起一丝弧度，说道:“那又如何？能量源由我们的人首先发现，那它就是属于我们的物品。”

    “你有胆量在这里等着我们，倒是让我另眼相看。”一旁的恶鬼罗萨冷笑道。

    “难道我应该逃跑？你们有这么厉害么？”方羽反问道。

    这三个人身上散发的气息各不相同，但并不算特别强。

    按照武道界的境界划分，这三人大概也就武尊巅峰的实力。

    后面到场的杰拉德和凯文队伍，听到方羽的话，脸色微变。

    “这个方羽是真不知道那三个大佬是谁么!？这胆子也太大了!”凯文骇然说道。

    “呵呵，这世界上无知的人很多。我们今天足够幸运，能够看到三位名震一方的王者出手……希望这个方羽能撑久一点吧。”杰拉德微笑道。

    这时候，又有好几支队伍走进谷内。

    他们看到杰拉德和凯文的队伍，脸色先是一变。

    而后，他们又注意到前方不远处的三人，脸色再次一变!

    混迹黑暗世界的他们，谁不认识这三名暗榜前十的大神!？

    不过，见到这三人正在与方羽交谈，他们并不敢出声，而是默默站在一旁。

    不多时，整个山谷内，站着六七十人。

    暗榜上有名的强者，几乎全部到齐!

    “人还挺多啊。”看着这些涌入的人群，方羽眼里闪过一丝惊讶。

    他没想到，这条灵脉会吸引这么多人前来。

    但奇怪的是，这群人当中几乎没有华夏武者，全是来自于其他国家地区的人。

    难道华夏武道界就没人收到消息，这里存在一条灵脉？

    “看到没有，来这里的都是暗榜上的人，与你们华夏人无关。”破坏王奎恩大声说道。

    方羽脸色不变。

    而站在他身后不远处的苏冷韵，看着这么一大群人，眼神凛然，运转体内的真气，随时准备出手。

    虽然她相信方羽的实力能够应对这些人，但她还是想帮方羽分担一点麻烦。

    “你们两个退后，让我把他杀了。”破坏王奎恩看了一眼身旁的两人，咧嘴说道。

    “还是让我上吧，我已经有一段时间没杀过人了，手痒得很。”恶鬼罗萨眼神凶光闪烁，说道。

    “你们两个要是都想上，那就一起上吧。”死神亚当斯微笑道。

    “解决这么一个小鬼，需要我们两个人一起上？”破坏王奎恩眉头一皱，不满地说道。

    “不，方羽身后还有一个华夏女人。”亚当斯视线投向方羽身后的苏冷韵。

    “噢……这样啊，那就让我去解决她吧，我最喜欢杀女人了，尤其是长相漂亮的女人。”恶鬼罗萨舔了舔发白的嘴唇，阴恻恻地说道。

    “那就这样决定了，你们上吧。”亚当斯说着，往后退去。

    “破坏王奎恩跟恶鬼罗萨要出手了!”

    后方的暗榜强者，皆面露震撼之色。

    暗榜前十的强者，平日里神龙见首不见尾，难以见上一面，更别说亲眼见到他们动手了!

    如今，他们却有机会看到这一幕!这不得不说是一种荣幸!

    “恶鬼罗萨是我的偶像啊!在我心中，他就是杀手当中当之无愧的王者!”

    “是的，罗萨所擅长的隐杀术，是我了解过最强的暗杀手段!杀人于无形，手段极其诡异……如今已有数十个国家在联合通缉他，但他就像没事人一样……真是个传奇啊!”

    “这些都不是重点，一个杀手的实力体现在雇佣金上……你们知道吗？如今要雇佣罗萨，至少要出九位数的雇佣金……他干一笔，就能比得上我们十年甚至一辈子的收入了……”

    不少人看着朝方羽走去的恶鬼罗萨，低声议论起来。

    “如果说恶鬼罗萨是杀手中的王者，那破坏王奎恩就是雇佣兵界的王者!他创立的勇士军团，实力雄厚，能够硬抗很多中小型的国家!”

    “是啊，除此之外，奎恩本人的实力也强到可怕!据说他当年曾单人对抗美洲的一支特种部队，甚至连导弹都奈何不了他!”

    “导弹都奈何不了他？这也太夸张了吧……”

    众人看着破坏王奎恩的背影，脸上满是惊骇之色。

    “那……死神亚当斯呢？他可是暗榜第四啊!肯定要更强吧？”有人看着退回几米的亚当斯，小声问道。

    “不……亚当斯的实力一直是个谜，几乎没人见他出手过……但他在暗榜上的排名却一直高居第四……相当神秘。”

    听到这句话，众人齐齐把视线投向死神亚当斯，眼神中满是好奇和骇然。

    能够冠以死神名号的人，实力一定很恐怖吧？

    只可惜，今天亚当斯并不会出手。

    破坏王奎恩，一步一步地走向方羽。

    他迈步的幅度不大，速度也不快。

    但他走到距离方羽只有十米不到距离的时候，脚再落地。

    “砰!”

    一声闷响，雪地被踩得崩裂!

    “方羽，我会把你的头颅摘下来，把你身体的骨头一根一根拔出来，好好享受吧!”

    奎恩大吼一声，突然提速!

    “砰!砰!砰!”

    奎恩整个人犹如一颗肉球炮弹一般，急速冲向方羽。

    地面根本无法承受他脚下的重量，一路崩裂!

    即便是站得较远的众暗榜强者，都能感受到地面的震动!

    也是这时候，众人才明白，为什么奎恩的外号叫做破坏王!

    他只是这么冲向方羽，一路上的地面就被他破坏得不成样子了!

    此等肉身力量，已经超越了人类极限，实在太恐怖了!

    空气呼啸而过。

    面对急冲而来的奎恩，方羽嘴角勾起戏谑的笑容。

    “跟我比拼肉身？”

    “找死。”

    面对炮弹般冲来的奎恩，方羽毫不躲闪，反而出乎众人的意料，直直朝着炮弹冲去!

    看到这一幕，远处的众人一片哗然。

    这个方羽，是想自杀么!？

    这可是全力冲击的奎恩啊!
				







