 大战死神！
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    方羽刚起步，奎恩就已冲到距离他只有一米不到的位置。

    “哈哈哈……”奎恩脸上露出嗜血的笑容。

    在他眼里，方羽已经是个死人了。

    以他的肉身，这么撞过去，即便是一座山也得崩塌!何况区区人类的血肉之躯!？

    “死吧!”奎恩一脚踏出，右肩顶在前面，想要撞到面前的方羽身上。

    可这个时候，方羽突然一跃而起!

    他的弹速相当之快，几乎是在一瞬间，就跳到两米多的高度。

    “你跑起来的样子，真的很像一个足球。”方羽淡淡一笑，右脚往后一拉，而后猛地往前踹去!

    奎恩根本想不到，方羽能在这么短的时间内起跳，并且对着他的头颅踢出一脚!

    虽然奎恩的肉身无比强横，但作为人类，头颅仍然是最脆弱的部位。

    所以，他只得把头颅往下一缩，然后抬起右肩，挡在前面。

    但方羽这一脚，本身就不是朝着奎恩的头去的!

    “砰!”

    方羽这一脚，踢在奎恩坚硬如钢铁般的右肩肌肉之上，发出一声爆响。

    “啊……”

    奎恩的右肩的肌肉和骨骼，几乎是在一瞬间就被粉碎，发出凄厉的惨叫声。

    与此同时，奎恩整个人犹如足球一般，急速倒飞出去。

    “轰隆!”

    奎恩整个人撞在山谷的边缘位置上，瞬间轰出一个大洞!

    方羽落在地面上，看着远处山壁上的大洞，眉头微挑。

    这一脚，居然没把奎恩的身躯整个踢爆。

    看来，这个奎恩的肉身强度还是不错的。

    此时，现场一片死寂。

    众暗榜强者，神色僵硬，眼神呆滞地看着远处山壁被砸出的大洞。

    破坏王奎恩……就这么被方羽当做足球一样踢飞出去，失去了声息。

    这位名震黑暗世界的雇佣兵王，就这么……败了？

    这也……太快了吧？

    奎恩刚才冲击的气势和劲头，让在场所有人都感到心惊肉跳!

    所有人都认为，下一秒方羽就要被撞成肉酱，血肉横飞。

    可如今的结果，却是让人难以置信!

    方羽就这么一跃而起的一脚，就把奎恩踢飞出去近百米!

    如果说奎恩的力量恐怖，足以扛住导弹，那方羽的力量……到达何种地步？

    最恐怖的是，踢完这一脚后，方羽脸上还是轻描淡写，似乎刚才那一脚并没有用什么力气一般!

    “这……”

    各个暗榜强者脸色震撼，说不出话来。

    一部分人死死盯着被山壁上的大洞，觉得奎恩还会从里面冲出来。

    但可惜的是，半分钟过去，那个位置一片寂静，除了时不时落下的碎石以外，什么动静也没有。

    这下，众人总算意识到，暗榜第六的破坏王奎恩，败了!

    一脚秒杀!

    败得彻底!

    败得体无完肤!

    正在走向苏冷韵的恶鬼罗萨，在看到奎恩被踢飞出去的一刻，脚步就停下了。

    他的感应力很敏锐。

    从奎恩发出惨叫的瞬间，他就知道奎恩已经败了。

    这个华夏人，怎么会这么强？

    罗萨盯着方羽，狭小细长的眼眶里，满是震撼之色。

    他很了解奎恩的肉身，他亲眼见过奎恩与十几只大猩猩搏斗训练的场面。

    在今天之前，他可以确定，奎恩就是他见过的肉身最强的人。

    甚至可以说，奎恩就代表着人类肉身的极限。

    可如今，在看到奎恩的下场后，罗萨的心动摇了。

    眼前这个方羽……真的是人类么？

    想到这里，罗萨转过头，看向后方不远处的亚当斯。

    眼下这种情况，亚当斯必须得出手了!

    此时，亚当斯正眯眼盯着方羽，眼中泛起妖异的红芒。

    “华夏竟存在像你这样的强者，不得不说，出乎了我的意料之外。”亚当斯抬起脚，慢慢朝方羽走去。

    他的身上，散发出阵阵骇人的气息。

    方羽看着亚当斯，眼神微变。

    这个男人跟之前遇到过的阿瑞斯兄弟一般，身上竟散发出神圣之力!

    难道欧洲，真的存在所谓的神族后裔？

    见到亚当斯走出来，罗萨松了一口气。

    只要亚当斯出手，那就万事无忧了。

    方羽再强，也不可能是亚当斯这位‘死神’的对手。

    人类，终究不可能战胜神。

    即便只是半神。

    “死神要出手了!？”

    后方的众位暗榜强者，面露惊骇之色。

    在暗榜上，除了第一名以外，最神秘的就是第四名的死神亚当斯了。

    在任何官方渠道，都没法查询到关于此人的信息。

    在今天之前，甚至很多人不知道他的外貌，更别说亲眼看到他出手了!

    “那个方羽连破坏王都能轻松击败……死神是他的对手么？”

    “很难说……但我认为亚当斯能赢，他身上的气息太强了，我都喘不过气了。”

    “我觉得方羽能够获胜，你想一下他恐怖的力量吧……”

    众暗榜强者再次议论起来。

    他们心情很紧张。

    方羽表现出来的实力过于惊人，以至于暗榜第四的强者出手，他们都觉得结果难测。

    但无论如何，亚当斯是在场众人当中，在暗榜排名最高的一人。

    而方羽，则是挑衅暗榜的华夏人!

    亚当斯和方羽的一战，不单单是这两人之间的战斗，更是象征着暗榜荣誉的一战!

    在场除了苏冷韵以外，没有人希望方羽获得胜利!

    “死神，一定要把这个方羽宰了啊!”

    众人紧张地看着前方。

    此时，亚当斯已经走到距离方羽十米左右的位置。

    “奎恩虽然没什么脑子，但他帮过我不少忙，算是我的合作伙伴。”亚当斯脸上始终挂着波澜不惊的微笑，“你把他打得这么惨，我不太高兴。”

    “你跟诺德王室有什么关系？”方羽突然问道。

    亚当斯脸色微变，没有说话。

    “或者说，你跟阿瑞斯还有那个阿波罗有什么关系？”方羽又问道。

    “你认识他们？”亚当斯脸上的笑容消失不见，语气阴沉地问道。

    “之前见过一面，揍了他们一顿。”方羽说道。

    “哦？”亚当斯眉毛扬起，“你倒是做了我想做的事。”

    “看来你们不是亲朋好友了？”见到亚当斯这种反应，方羽说道。

    “亲朋好友？”亚当斯嗤笑一声，身上猛地爆发出一阵凛然的杀气。

    一阵狂风吹过，亚当斯身上的黑衣突然飘起。

    亚当斯右手伸出，虚空一握。

    一阵红芒出现在手中，而后慢慢消退，露出一把长达一米的黑色镰刀。

    此时的亚当斯，脸色阴沉，两个眼眶完全被红芒所充斥。

    一阵黑气升起，缠绕在他身体的周围。

    “死神镰刀一出，没有人能够生还!”

    一旁的罗萨看到这一幕，心中的石头彻底放下。

    他知道，亚当斯生气了。

    虽然不知道亚当斯因何生气，但死神镰刀一出，战斗就结束了。

    方羽，必死无疑。

    “我该对付这个美人了。”罗萨看着不远处，正处于一脸专注地盯着方羽的苏冷韵，脸上露出冷然的笑容。

    战局一触即发之际，山谷里狂风刮起。

    站在后方观战的众位暗榜强者，只感觉浑身冰冷。

    “见鬼了，怎么感觉周围越来越冷了？是因为死神出手的关系么？”凯文打了个喷嚏，骂道。

    “别吵了，亚当斯要出手了!”一旁的杰拉德说道。

    话音刚落，原本站在方羽身前的亚当斯，脚下突然泛起一阵黑气。

    “咻!”

    亚当斯突然凌空飞起。

    他抓着手中的死神镰刀，往下方的方羽劈去。

    一道月牙般的凌厉之气，轰向方羽!

    方羽往旁边一跃，躲过这一击。

    “轰!”

    方羽原先所站的位置，被劈出一道巨大的沟壑!
				







