 真正神灵？
    亚当斯立在半空之中，面无表情，挥动着手中的死神镰刀。

    一道又一道蕴含着湮灭气息的能量，对着方羽劈去。

    方羽身形如电，在地面各种闪烁，躲过一击又一击。

    苏冷韵全部注意力都放在方羽的身上，美眸里满是崇拜之色。

    在她心目中，方羽就是无所不能的存在。

    即便如今她的境界已至武尊，但在方羽面前，她觉得自己仍像当年的小女孩一样，一无所知，一无所长。

    在霜寒宫的二十多年里，苏冷韵一直努力修炼，就是为了能够尽快变强，追赶方羽的脚步。

    但现在，她才意识到，她跟方羽之间的差距，已经不是努力修炼能够弥补的了。

    苏冷韵看着方羽鬼魅的身法，一时间入了神。

    可就在此时，她突然感觉背后一寒！

    苏冷韵心中警钟大响，身上的真气猛然爆发。

    “凝冰诀！”

    苏冷韵心中默念法诀，背后立即凝结出一块不大的冰墙。

    “啪！”

    一把锋利的匕首原本想要捅进苏冷韵的背部，但此时却被冰墙所阻隔，弹飞出去。

    接着这个时机，苏冷韵往后退两步，拉开距离。

    原本空无一人的雪地上，突然显现出一个矮小的身影。

    正是恶鬼罗萨！

    “反应挺快嘛，还会法术，不错不错。”罗萨看着苏冷韵，冷笑道。

    苏冷韵脸色凝重。

    这个罗萨，浑身上下都散发出危险的气息。

    “你的同伴很快就会被死神解决掉，你……祈祷比他活得更久吧。”

    话音一落，罗萨的身形再次消失在视野当中。

    苏冷韵全神贯注，运转体内的真气。

    与隐形的对手交战，最重要的是专注。

    “咻！”

    苏冷韵听到了细微的声音。

    “在这边！”

    苏冷韵转过身，对着前方轰出一掌。

    “轰！”

    这一掌击空了，罗萨的身影并未出现。

    苏冷韵脸色微变。

    这个时候，一把匕首从苏冷韵的头顶正上方出现，直直朝着苏冷韵的头颅刺去，速度极快！

    苏冷韵意识到这一点，但是难以躲避这一刀！

    “砰！”

    就在这时，一道金芒在空中闪过，将这把匕首轰得溃灭。

    “把这个戴上，再跟他交手。”方羽突然出现在苏冷韵的身前，拿出一枚戒指。

    苏冷韵接过这枚戒指。

    她以为这枚戒指是空灵戒，但仔细一看，外形不相同。

    “戴上去吧。”方羽说道。

    这枚戒指是水灵戒。

    相比起空灵戒，水灵戒显然更适合苏冷韵，因为她本身修炼的功法，就与冰霜有关。

    苏冷韵将戒指戴上去，正想说话。

    这时候，方羽身形已经闪现而走。

    亚当斯立于半空之中，心中怒火燃烧。

    方羽的身法鬼魅至极，他连续出击数十次，都无法击中方羽！

    而方羽竟然有空闲的时间去搭救同伴！

    这让亚当斯感到羞恼难当！

    后方还有这么多的暗榜强者看着，他绝不能输，一定要把方羽宰了！

    “大灭术！”

    亚当斯收回死神镰刀，双手张开。

    他的身体周围，突然出现黑光，将其包裹住。

    同时，亚当斯的后背双肩处，长出一双红色的半透明翅膀！

    “啊……”

    亚当斯仰天怒吼，身躯的每一个部位，都在发出‘啪啪’的响声。

    神之力，正在改造他的肉身！

    他很少使用大灭术，因为他很少遇到让他如此愤怒的人！

    “方羽，我以神族后裔的名誉发誓，我一定要杀掉你。”亚当斯双眼的红芒越发耀眼。

    片刻之后，他身上的异响声消失不见。

    亚当斯举起手中的镰刀，猛地一握。

    “轰！”

    一阵红黑的气势，笼罩全身。

    亚当斯上半身慢慢往前倾，而后对着地面上的方羽，直冲而去！

    “嗖！”

    亚当斯的速度到达极致，以至于通过的空间都出现扭曲，发出阵阵音爆声！

    “比起阿瑞斯兄弟，你倒是强上不少。”方羽露出一丝微笑，右脚往后一步。

    “砰！”

    亚当斯冲到方羽身前，抡起手中的死神镰刀，劈向方羽的头颅。

    方羽根本不躲闪，右手泛起金光，直接架在身前。

    “嗙！”

    死神镰刀看在方羽的右臂之上，发出一阵清脆的响声。

    但这一劈的力量，还是让整块地面往下崩陷！

    后方观战的众人，爆发出一阵惊呼！

    方羽竟然用肉身挡下死神镰刀！？

    这是怎么做到的！？

    亚当斯看着面前的方羽，心中同样骇然。

    但他并不畏惧。

    比拼肉身，他这个半神不惧任何人！

    亚当斯提起死神镰刀，再次劈向方羽。

    这一次，方羽右拳紧握，直接对着劈来的镰刀，猛砸而出！

    “咔嚓！”

    死神镰刀泛着黑气的刀刃，被方羽这一拳轰得断裂！

    方羽身体往前倾，对着亚当斯的胸口，再次轰出右拳！

    “死域！”

    亚当斯心中大骇，往后退一大步，同时伸出右手。

    “噌！”

    方羽的脚下，出现一阵黑光！

    与此同时，亚当斯的脚下也出现一阵黑光。

    “嗖！”

    下一秒，两人的身形，同时消失在原地！

    就连两个人的气息，都连带着消失了！

    后方观战的暗榜强者，此时呆若木鸡。

    这两人怎么打着打着，突然消失不见了！？

    这是什么法术！

    “死域……我好像在某个网站上看到过，这是死神亚当斯的最强杀技……能够把对手拖入到他的专属领域，直到对手死亡，才会脱离领域……这个说明，当时我以为是杜撰的，没怎么理会。”

    人群中，有人开口说道。

    把人拖到专属领域！？

    不管其他，光是法术本身就相当玄妙了！

    亚当斯，难道真的是神灵么……

    众人骇然。

    方羽突然的消失，让苏冷韵心中咯噔一跳。

    虽然相信方羽的实力，但她的内心还是无法保持镇静。

    “我说过了，方羽难逃一死。因为跟他交手的人，是死神！”罗萨阴恻恻的声音，在苏冷韵的耳边响起。

    苏冷韵心中的怒火，被彻底点燃。

    她俏脸生寒，转过身，右手握拳。

    “噌！”

    水灵戒泛起一阵淡蓝色的光芒。

    在激活水灵戒之后，苏冷韵突然感觉，她跟这周围的天地间的水分完全融合了。

    现在的她，能够清楚地感应到每一个位置存在的水分子。

    随着水分子的浮动，她很轻易就能找到罗萨本尊的位置。

    “在这里。”

    苏冷韵转过身，美眸冰冷，右拳一握！

    水灵戒蓝光闪耀！

    “咔！”

    苏冷韵面前不到一米的位置，瞬间凝聚出一座冰块。

    冰块里面，就是满脸惊恐的罗萨。

    此时的罗萨，还没有死去。

    但他浑身都被冻僵，身上越发冰冷。

    “怎么可能……这是什么法术！？”

    罗萨心中满是惊恐。

    他现在完全无法动弹，浑身上下被寒冷禁锢。

    他毕竟只是个人类，肉身还是血肉之躯！

    再这么下去，不用一分钟，他就要在这冰块里被活活冻死！

    刺骨的冰冷所带来的疼痛，比起灼烧不遑多让！

    疼痛让罗萨表情扭曲，张开嘴，却发不出惨叫声！

    苏冷韵冷冷地看着冰块中的罗萨。

    “就算对手是死神，羽哥哥也不会输。”

    苏冷韵语气坚定地说道。

    罗萨根本听不到苏冷韵的话。

    他的感官能力开始消失，意识也变得模糊。

    过了几秒，罗萨的表情彻底僵硬。

    他的眼睛大睁着，眼中满是痛苦和恐惧，看起来相当渗人。

    但苏冷韵的心中没有一丝波动。

    她转过身，仰头看向天空，等待方羽的回归。

    而此时，远处的众人，也注意到被冻死在冰块内的罗萨。

    “恶鬼罗萨……被那个华夏女人杀死了……”

    这是谁也没想到的结果。

    方羽展现出来的实力的确惊人，但这个华夏女人，谁也没放在眼里！

    可如今，罗萨表情扭曲的尸体，却是在告诉他们，这个女人的实力同样恐怖！

    “这，这两个华夏人，到底是何方神圣啊？他们……怎么会这么强？”

    各个暗榜强者，只觉得心神俱裂！

    “别慌张！亚当斯已经把方羽拉进死域，很快就会出来，到时候他再对付这个女人……问题不大。”有人开口说道。

    听到这句话，众人颤动的心才静止下来。

    没错，只要死神亚当斯能够杀死方羽，那么这个女人不足为虑。

    “嗖！”

    就在此时，前方的半空之中爆发出一阵异响。

    同时，两道身影从中闪出。

    “亚当斯赢了，他出来了！”

    有人激动地大喊道。

    可待他们看清楚空中的情况后，脸色瞬间变得惨白！

    半空之中出现的身影，是一脸淡然的方羽。

    他的右手抓着一个人的头颅，以此将整个人提在手中。

    而被他提在手中的人，彻底失去动静，身体各个部位正不断滴落血液。

    这个人，正是死神亚当斯！









