 寒风肆虐！
    此时的亚当斯，头往下垂，看不到面容表情。

    但从他毫无动静的身体来看，他已彻底失去战斗能力。

    方羽单手抓着他的头颅，就跟抓着一只死去的猎物差不多。

    看到这一幕，地面上的众多暗榜强者心脏都要炸裂了!

    暗榜排名第四的死神亚当斯……败了!

    他把方羽拖入他的专属领域，但败的却是他自己!

    这可是死神亚当斯啊!

    虽然他一直很神秘，但他毕竟是排在暗榜第四，仅次于前面三个大佬的强者啊!

    这时候，又有人把视线投向地面那座冰块。

    罗萨的尸体就在冰块之中，惊恐而扭曲的面容清晰可见。

    而在远处的山壁上，那个被奎恩的肉身砸出来的大洞，仍然没有动静。

    “三位暗榜前十的王者，全败了……”

    破坏王奎恩，恶鬼罗萨，还有死神亚当斯，今天之前可都是名震一方的超级强者!

    他们代表着暗榜最顶尖的水平!

    可现在，他们却在同一天，败于同一人之手!

    各个暗榜强者面无血色，心脏猛跳，不愿接受这个现实!

    刚来到山谷，见到三个大佬站在方羽面前的时候，他们原以为能够看到一场令人兴奋的虐杀。

    结果虐杀的确出现了，但对象却是反了过来。

    破坏王奎恩被一脚秒杀，恶鬼罗萨被活活冻死，死神亚当斯则在自己的专属领域被打爆!

    “这两人……不可招惹!”

    看着半空之中，面无表情的方羽，众暗榜强者面如白纸，瑟瑟发抖!

    除了呼啸的风声以外，整个山谷一片死寂。

    方羽将亚当斯的尸体随意往旁边一扔，而后看着下方这群所谓的暗榜强者，开口问道:“还有谁要出手的？或者，你们一起出手？”

    方羽说话的语气很平常。

    但在众暗榜强者听来，这却是恶魔的声音!

    在见到三个暗榜前十的大佬的下场后，谁还有胆子上前与方羽交手？

    就算是全部人一起上，也是找死!

    方羽一个人，就把数十个暗榜有名的强者镇压!

    “没人说话，那就当你们放弃地下那条灵脉了……也就是你们所说的能量源。”方羽说道。

    放弃能量源……

    各个暗榜强者从世界各地赶来，其中不少人跨越了大半个地球，才来到华夏的极北之地。

    就这么空手而归，实在憋屈。

    但面对凶神一样的方羽，谁又敢说一句不？

    “你们可以走了。”方羽挥了挥手，说道。

    各个暗榜强者脸色一变。

    “方……先生，地下的能量源至少有上百吨，您一个人恐怕无法将其全部取走……”这时候，站在众人前列的杰拉德，忍不住开口说道。

    “所以呢？”方羽眉头一挑，反问道。

    杰拉德心头咯噔一跳，但还是强作镇定，说道:“这些能量源现在是属于方先生您的，我们不会抢，也没有能力抢。但我们愿意花重金购买一部分的能量源……您看如何？”

    “购买？你们能出多少钱？”方羽饶有兴致地问道。

    “一公斤五十万美元，如何？”杰拉德说道。

    此话一出，周围的人眼神一变。

    五十万美元买下一公斤，转手再卖出去，还能赚五十万美元!

    而这是暗网上的黑市价格，方羽大概率不知道。

    如果方羽答应这个提议，他们这些人也不至于白跑一趟!只不过少赚了一半的钱罢了!可以接受!

    想到这点，众人心中有了些许期待。

    五十万美元一公斤，已是极高的价格。

    若是方羽答应，那么在场这么多人每人至少得给他几百万美元，合起来他至少能白赚过亿美元。

    这是一个令人眼馋的数字。

    但这就是当今世界的法则。

    拥有绝对的实力，就能拥有绝对的权力。

    这一大片能量源本来是无主之物，但现在它只属于方羽。

    面对一众期待的目光，方羽想了想，说道:“那你们就在这里等着吧，如果我有多余出来的灵脉，就卖给你们，没有就没办法了。”

    “多余？难道他还能带走数百吨的能量源？”

    众人不解方羽话语的意思。

    方羽不再理会这群人，转过身对苏冷韵说道:“跟我走吧。”

    随后，在一众暗榜强者的目光注视下，方羽和苏冷韵往山谷深处飞驰而去。

    “水灵戒好用么？”飞行途中，方羽看了一眼身旁的苏冷韵，问道。

    “嗯，在戴上它之后，我能感应到周围天地的水分子，对它们的掌控力提升了数个档次。”苏冷韵说道。

    “那就好，以后你就戴着这颗吧，等有机会可以把三枚戒指一起戴上，应该会更强。”方羽说道。

    陈洛临时前最不甘心的事情就是没有集齐三灵戒，可想而知，三枚戒指同时激活，会有多强的威力。

    很快，方羽和苏冷韵就来到山谷最深处的顶端位置。

    根据地图，这里应该会有一个洞口。

    方羽释放神识，很快就找到这个隐秘的洞口。

    这个洞口位于山顶之中，被厚雪所覆盖，用肉眼根本不可能发现。

    方羽来到洞口之前，一脚将覆盖在表面的厚雪轰散，露出了里面黑漆漆的通道。

    “这个洞显然是人为凿通的，绝不是天然形成。”

    方羽眼神微动。

    人为凿通这个通道，显然是为了接近下方那条灵脉。

    从漫天透露的消息来看，可以确定的是，这条灵脉早就被人发现了。

    在这种冰天雪地发现灵脉，本来可以独吞，无论拿来卖还是吸收，收益都很巨大。

    为什么要公之于众，让这么多人来到这里分享灵脉？

    难道，发现这条灵脉的人是个普世价值观的善人？

    这个可能性非常小。

    方羽活了将近五千年，还没见过这么大公无私的人。

    排除这个可能性之后，就可以确定，这个洞口下面绝对另有乾坤。

    “我进去探一探，你在这里等我。”

    想了想，方羽对苏冷韵说道。

    苏冷韵脸色微变，咬了咬红唇，轻声答道:“好。”

    她内心很想陪同方羽一起下去，但她知道方羽之所以让她在这里等，肯定是觉得下方会有危险。

    以她现在的实力，只能给方羽拖后腿。

    方羽转过身，准备进入洞口。

    “羽哥哥，注意安全。”苏冷韵在身后说道。

    “如果下面没问题，我会通知你下来的。”

    说完，方羽进入洞口。

    ……

    与此同时，极北之地的更深之处。

    一座高耸的雪山的山腰位置的洞口之内，一双灰白色的眼睛猛然睁开。

    “终于有人进去了。”

    这道身影站起身来，慢慢走向洞口。

    接近洞口，就有光线映射入内，显现出这道身影的模样。

    这是一个浑身被白色绷带缠绕，犹如木乃伊一般的人。

    他的整张脸，只露出一双灰白色的眼睛和一张嘴。

    而这个嘴就像缝纫上去的一般，相当粗糙，歪歪斜斜。

    “嗯？”

    这个怪人突然疑惑出声。

    “怎么只有一个人进入其中？”

    怪人站在原地，眺望远处。

    数秒之后，他脚下一蹬，身形一动，从洞口一跃而下，消失在寒风之中。

    ……

    山谷之中，那群暗榜强者仍然没有离开。

    他们看着方羽消失的方向，心中各自打着算盘。

    “杰拉德，我们现在就只能干等？”凯文看向杰拉德，问道。

    “不然如何？难道你还敢擅自去争夺能量源？”杰拉德皱眉道。

    凯文没有说话，只是叹了口气，拉紧身上厚重的棉衣。

    “妈的，大老远来到这种鬼地方受冻，结果还有可能什么都捞不着!真是失算!”凯文骂道。









