 吾乃神道！
    “呼……”

    寒风肆虐，在场所有人都感到通体冰冷，难以忍受。

    “怎么感觉周围的温度越来越低了，按理说我们都在极北之地待了大半天了，身体应该早适应这种温度了才对!”凯文又说道。

    杰拉德没有说话，但他确实有同感。

    自从到达山谷之后，感觉周围的温度越来越低，同时还伴随着一阵阵的狂风。

    他们这群人的体魄远比一般人要强健，可此时仍然有些抵御不住寒冷。

    “咻……”

    这时候，又是一阵寒风袭来。

    不少人承受不住，叫喊出声。

    “我的老天，这也太冷了!”

    “我这辈子都不可能再来这种鬼地方一次!”

    “还要在这里等多久!再这么下去，我恐怕要像恶鬼罗萨一样被冻死!”

    众人叫苦不迭。

    没有人注意到，在山谷外围的雪地上，正在发生范围极大的异动!

    原本平坦的白茫茫一片的雪地，正在慢慢凸起。

    在厚重的雪地之下，似乎有什么东西要破土而出!

    ……

    方羽进入洞穴之后，便是一条漆黑的通道，伸手不见五指。

    从角度来看，这条通道是一直往下的。

    一开始的倾斜角度还算正常，但是越往里深入，通道就越陡峭。

    到后面，整条通道近乎笔直朝下。

    方羽索性不贴着地面走，任由身体自由落体般往下坠去。

    坠落了大概一分多钟，方羽再次踩在地面上。

    这时候，方羽来到一个空间开阔的地方。

    面前的光线仍然很微弱。

    但是，一条泛着蓝色光芒的灵脉，就在前方五十米处。

    方羽双眼放光，往前面走去，接近这条灵脉。

    这条灵脉宽至少十米，绵延往前，长度也许有近百米!

    就这个视觉效果来看，比起当初在白川山上找到的那条灵脉，要大上三倍不止!

    三倍!

    若是把这条灵脉完全吸收，方羽稳稳突破到炼气期一万层!

    方羽灵脉的末端，蹲下来，仔细观察。

    这个时候，他突然发现，这条灵脉跟之前在白川山找到的灵脉不同。

    这条灵脉的表层，有很多泛着淡淡金光的线。

    这些线条将灵脉表层分割成一个一个有规律的菱形，看起来就像鳞片一般。

    这倒是有些奇特。

    方羽继续观察，发现他面前这段灵脉，并非整条灵脉的末端。

    似乎还有一段，延伸到了更深的地底!

    如此巨大的灵脉，若是放到几千年前，可以供养十个一品宗门!

    方羽心情很激动。

    但他对这些灵脉表层鳞片状的东西，还是有些疑惑。

    按照他的了解，灵脉上应该不会出现这样的东西。

    方羽将右手按在灵脉表层之上，只感到一股炙热。

    同时，他能感应到里面蕴含的磅礴灵气。

    不管这条灵脉外形如何，只要里面蕴含着灵气，那它就是一条合格的灵脉。

    方羽不再多想，右手按在炙热的灵脉表层上，运转噬灵诀。

    右手上泛起红光漩涡。

    按照上一次的经验，很快就能吸收一大股高强度的灵气入体内。

    可这一次，情况截然不同!

    方羽刚开始运转噬灵诀，脸色就是一变。

    在他的右手和灵脉之间，似乎存在一个无法破开的阻隔。

    他无法吸收到灵脉里面的灵气!

    这是怎么回事!？

    方羽眉头紧皱，低头看向泛着蓝光的灵脉。

    此时，表层上的那些鳞片状的东西泛起的金芒更加耀眼。

    “这难道是……”

    方羽心中突然涌现一个想法。

    “轰隆!”

    就在此时，他脚下的地面轰然爆裂!

    延伸到地底下的灵脉，突然破土而出，跃然在空中，猛地甩向方羽!

    “砰!”

    方羽直接被砸飞出去数十米远，撞入坚硬的岩壁当中。

    但这条‘灵脉’还没有停下，它再次朝着方羽所在的位置甩来!

    “轰隆!”

    又是一阵强烈的轰鸣声。

    方羽再次遭受重击，整个人深深陷入到岩壁之中。

    “砰!砰!砰!”

    这条‘灵脉’似乎愤怒无比，疯狂地往甩尾，砸向方羽。

    整个地下空间都在震动。

    正在洞口旁边等待的苏冷韵，听到下方传来的轰鸣声，脸色微变。

    苏冷韵走到洞口之前，往里面张望。

    她知道下面一定发生了什么事，但她要听方羽的话。

    没有方羽的吩咐，她不能下去。

    “羽哥哥……”

    苏冷韵站在洞口之前，美眸里有些担忧。

    ……

    此时，方羽的表情是呆滞的。

    他陷入岩壁的深处，呆呆地看着前方。

    原本半陷入地底的‘灵脉’，此时已经整条飞了起来!

    没错，这条近百米长，十几米宽的‘灵脉’，就这么腾空而起!

    当这条‘灵脉’的头部和胃部出现时，方羽彻底明白了。

    这……根本不是一条灵脉!

    这似乎……是一头龙!

    方羽感觉人有点晕。

    好好的一条灵脉，怎么就变成龙了？

    明明除了表层上那些鳞片以外，其他特征点都与之前找到的灵脉相同!

    方羽能够感受到它其中蕴含的磅礴灵气，却没有感应到它的生命力!

    这怎么会是一头龙？

    方羽百思不得其解。

    他活了将近五千年，本该知晓世间大部分的事物。

    可偏偏遇上这种上万年前就绝迹的生灵，方羽的知识领域真是一片空白!

    他不知道这头龙是什么品类，也不知道这头龙为何这么像灵脉!

    难不成，一条灵脉存在的年月久了，会自动孕育成生灵？变成一头龙？

    这也太扯了，跟方羽之前所接触的知识完全相悖。

    “吼……”

    这时候，浑身泛着蓝光的龙调转头来，对着方羽张开大口，发出一声震耳欲聋的吼声。

    光是音波的力量，就足够将坚硬的石头粉碎!

    方羽看着眼前这头，浑身上下都显得有些晶莹通透，泛着蓝光的生灵，眼中仍然充满疑惑。

    到底是怎么回事？

    而这个时候，这头龙张开大口，口中凝聚出一团蓝光能量球!

    下一秒，能量朝着方羽喷射而出!

    “轰隆!”

    方羽整个人被能量光束吞没，被轰到更加深处的位置。

    这束能量里面所蕴含的高强度灵气，放到外面，足够轰崩一座千米高山!

    “这头龙看起来还很愤怒？”

    方羽从深陷的岩壁中脱身，站在地面上，看着外面这头狂吼不止的‘灵脉’。

    “姑且叫你灵龙吧。”方羽说道。

    “吼……”

    似乎发现方羽还没死，灵龙再次发出吼叫声，对着方羽张开大口，想要进行下一次攻击。

    “如果把你的生命力掐灭，你是不是就会成为真正的灵脉？”方羽看着外面的灵龙，微微眯眼。

    “砰!”

    方羽脚下一蹬，朝着灵龙猛冲而去!

    ……

    “看来它已经出来了。”

    洞口外，一道身影从空中降落。

    苏冷韵脸色一变，立即转过身，看向这道从空中落下的身影。

    看清楚这个怪人的外形，苏冷韵脸色一变。

    怪人看了苏冷韵一眼，没有理会，而是往洞口走去。

    “只要那头龙暂时离开它的巢穴，我就能得手。”

    怪人就要进入洞口。

    “你是什么人？”苏冷韵脸色凝重，开口问道。

    她确定这个怪人不是刚才那群暗榜强者里面的人。

    “吾乃……神道。”怪人的语气阴冷，虽然整张脸都被绷带缠绕，但是却能明显感受到，他在说这句话的时候，脸上露出的狂傲笑容。

    说完，自称神道的怪人就要踏入洞口之中。

    不管怎么看，这个怪人都不会是好人。

    苏冷韵不能让他下去，阻挠到方羽。

    苏冷韵伸出右手，激活水灵戒。

    她催动空气中的水分，想要把怪人凝结成冰。

    可这个时候，怪人却是突然转过身，对着苏冷韵伸出右手。









