 银爪章鱼！
    祝令山伸手进温泉泡了一会儿，其他人都在紧张地看着他。

    随后，祝令山将手抬起，什么事也没有。

    “这下确认这些温泉水没有问题了吧？”祝令山没好气地说道。

    钟离玉看向屠锋。

    屠锋点了点头，说道：“好，我过去采摘，你们在此地等我。”

    而后，屠锋便往后退几步，然后一个加速，往温泉中心的岩石走去。

    他把真气凝聚于脚下，在温泉上一踏而过，只留下轻微的波澜。

    看到水上行走的身法，钟离玉眼里的怀疑才消失。

    这的确是半步宗师才能掌握的身法。

    屠锋很快走到温泉中心的岩石前。

    近在咫尺的雪莲，散发出来的香气更加浓郁了。

    屠锋看着这株雪莲，眼神贪婪。

    这株雪莲的价值，怎么都在亿元以上，比钟离玉雇请他的佣金高多了。

    这样一想，屠锋心里生出歹念。

    先把雪莲摘下，然后把钟离玉那三个人杀了，他就能独吞雪莲！

    在这片森林里干这件事，不会有别人知道！

    屠锋眼中闪过阴狠之色，同时弯下腰，想要摘下雪莲。

    此时，没有人注意到，一根比人体还要粗的触手，悄悄从温泉钻出。

    触手的表皮是雪白色，底面则是一列黑色的吸盘。

    在钻出温泉水面后，触手速度猛地变快，瞬间便环绕住踩在岩石上的屠锋。

    见到这个情景，岸边的钟离玉三人被吓得大喊。

    “屠大师，你，你后面……”钟离玉喊道。

    屠锋脸色大变，想要动身却发现根本使不上劲。

    他的上半身已经被触手紧紧缠绕住了！

    “快帮忙！”屠锋对着岸边的三人吼道。

    钟离玉最快回过神来，她从腰间抽出一把匕首，咬着牙，用尽全力，扔向那根极粗的触手。

    “啪！”

    锋利的刀刃撞击在触手上，只发出一阵响声，没有造成任何的伤害。

    这时候，缠绕着屠锋的触手猛地收紧。

    “啊……”

    屠锋发出一阵凄厉的惨叫，鼻孔和耳朵同时流出鲜血。

    “快想办法帮忙！”屠锋无比痛苦，凄厉地喊道。

    而此时，屠锋脚下的白色岩石，居然慢慢升了起来，露出了一颗巨大的血红色眼珠！

    “这，这是什么怪物！？”钟离玉面无血色，连连往后退去。

    “……好像是一只章鱼……一只巨大的章鱼怪物！”祝令山声音都在颤抖。

    这时候，温泉上已经出现了好几根触手。

    怪物的头已经完全露了出来，大小如同一块巨石！

    一颗令人胆寒的血红色眼珠，还有个巨大的嘴……

    “啊……”

    缠绕着屠锋的触手再次收紧，屠锋额头上满是青筋，嘴里满是鲜血。

    “小，小姐，怎么办？”周北双腿发软，问道。

    “……快跑！”看着眼前这巨大的怪物，钟离玉哪里还管的上什么雪莲？能活下来才是最重要的！

    “屠大师……”周北有点犹豫。

    “他没救了！赶紧跑！否则我们也有危险！”一旁的祝令山喊道。

    钟离玉三人，用尽全力往后跑！

    “啪！”

    一道血肉崩裂的声音，响彻寂静的森林。

    屠锋的惨叫声戛然而止。

    钟离玉回过头，就看到了恐怖的一幕。

    怪物张开了血盆大口，可以清晰看到里面的血污，还有尖利的牙齿！

    被触手缠到肉身爆裂而死的屠锋，被扔进了怪物的口中。

    “咔擦，咔擦……”

    怪物开始咀嚼，发出一阵令人胆寒的骨碎声。

    与此同时，那几根触手，开始往钟离玉三人所在的方向袭来，速度极快！

    快跑！一定要快跑！

    钟离玉用尽全力，往外跑去。

    触手延伸的速度极快，而且长度极其夸张，伸出了将近七八十米，还没有到尽头！

    跑在最后面的周北，突然感觉脚被缠住，直接失去中心，扑倒在地上。

    “救我！小姐……”周北脸色惨白，凄厉地喊道。

    话还没说完，周北就被迅速拖了回去。

    钟离玉再次回头的时候，就看到周北惨叫着被放进怪物的口中。

    “咔嚓！”

    周北被怪物尖利的牙齿劈成两半，血，肠子，脑浆全部乍现。

    看到这一幕，钟离玉只感觉双腿发软。

    作为钟家的大小姐，她从小便生长在温室当中，何尝见过如此血腥的场面？

    跑在最前面的祝令山，回头看了一眼，发现触手离他越来越近了。

    这样下去，他必然会与周北一样，被触手拖回去，然后惨死在怪物的口中。

    他不想死，他不能死！

    祝令山看着跑在身后的钟离玉，眼中闪过一丝阴狠。

    如果钟离玉先被触手缠住，他就能多一点逃跑的时间。

    “小姐，对不住了，我只是想活下去！”祝令山眼神狠辣，果断从腰间抽出一把匕首，往钟离玉的腿部扔去。

    “啊！”钟离玉惨叫一声，小腿被锋利的刀刃划伤，摔在地上。

    触手迅速缠住了钟离玉的身体。

    钟离玉看着跑在前方的祝令山，怨恨地喊道：“祝令山，我做鬼也不会放过你的！”

    话音刚落，钟离玉就被触手拖了回去……

    ……

    方羽在森林的其他位置转了转，连个鬼影都没见着。

    看来，这片森林根本就没有妖兽。

    白跑一趟。

    方羽有点沮丧，正想离去。

    可就在此时，他听到了远处传来的惨叫声。

    同时，他还感受到了一阵属于妖兽的气息！

    就在刚才那处温泉的位置！

    方羽面露喜色，立即赶往温泉所在位置。

    当他来到温泉旁时，正好看到钟离玉被触手缠绕着拖回去的场景。

    “居然是银爪章鱼？真的是七阶妖兽！”方羽见到怪物，大喜。

    银爪章鱼是一种非常狡猾的妖兽，它能够隐藏身上的气息。

    这只银爪章鱼更是夸张，甚至能够把头部位置伪装成一块岩石，上面居然还长了一株冰魄雪莲。

    就连方羽，都被它骗了，差点就直接打道回府，错过一颗七阶妖兽内丹。

    “幸好有这群人在。”方羽脸上洋溢着笑容，脚下一点，人便往银爪章鱼飞跃而去。

    这个时候，银爪章鱼的触手已经把祝令山也追上了。

    祝令山也被触手缠绕着拖回来，拖回速度甚至比钟离玉还要快。

    见到这一幕，钟离玉脸上满是快意，说道：“祝令山，你以为你就能跑吗？还不是要死？而且你还会在我之前死！”

    祝令山面无血色，话都说不出来。

    他被触手拉到血盆大口的前面，一眼就能看见里面的尸体残渣。

    看到周北的半个头颅，祝令山只觉下身一热。

    钟离玉也被触手拉到了嘴前，跟祝令山并列。

    银爪章鱼，想要把这两人同时塞进嘴里！

    钟离玉绝望地闭上眼睛，心中只有后悔。

    如果再给她一次机会，她打死也不会来这个鬼地方！

    “啪！”

    就在此时，方羽落在了章鱼的头顶部。

    “这株冰魄雪莲也顺便带走吧。”方羽弯下腰，把冰魄雪莲拔起，折起来放进裤袋。

    方羽以前吃过好几次冰魄雪莲，效用不说，煲汤的味道绝对一流。

    “吼……”

    在方羽把冰魄雪莲拔出的一瞬间，银爪章鱼浑身一震，发出愤怒的吼声，响彻整片森林。

    它把钟离玉和祝令山随意甩飞出去，扬起身上的八根巨大触手，同时往头顶上的方羽刺去！

    银爪章鱼的触手顶端无比尖锐，而且异常坚硬，比人类使用的武器要厉害数倍。

    方羽没有一丝慌乱，脚下用力一踩，整个人便弹向天空，轻松躲过那八根触手的全力一击。

    反倒是银爪章鱼，因为用力过猛，那八根触手的尖刺直接插到自己的脑袋上。

    “吼……”

    银爪章鱼剧烈抽搐起来，显得非常痛苦。

    “妖兽就是妖兽，再狡猾的妖兽在人类面前，都是傻子。”方羽在空中腾飞，露出一丝微笑。

    钟离玉被甩飞到一旁的地面上，看着近乎发狂的章鱼，脸色苍白。

    她发现了天空的身影，但看不清楚是什么人。

    而另外一边，祝令山已经昏迷过去。

    方羽凝聚了一团淡红的真气在右拳，然后朝着银爪章鱼的头部俯冲而去！

    在钟离玉的视野里，她只看到天空中落下一道红芒！

    “轰！”

    红芒撞击在银爪章鱼的头部，爆发出一阵极强的光芒！

    巨大的声响在空旷的森林里回彻，经久不息。

    光芒散去后，钟离玉便看到了一根一根的触手，分别落在不同的位置。

    银爪章鱼的头部已经四分五裂，那颗巨大的血红色眼珠，也落在了地面上，显得很惊悚。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    那只怪物……死了？

    钟离玉看着眼前的景象，呆住了。

    随即，她才发现了一道身影，正站在那颗血红色眼珠前面。

    “是，是他！？”

    钟离玉看到方羽，眼神无比惊骇。

    是方羽……把那只怪物打死的？

    方羽伸出右手，直接插进了那颗眼珠里面！

    而后，他从眼珠里取出了一颗泛着红光圆状物！









