 吞噬本源！
    “噗!”

    怪人只是做了这么一个动作，苏冷韵毫无征兆地胸口一疼，喷出一口鲜血，倒在地上。

    怪人看了倒地的苏冷韵一眼，走进洞口之中。

    苏冷韵捂着胸口，挣扎着站起身来。

    可她才刚刚起身，又喷出一口鲜血，再次倒下。

    那个怪人的一击，让她遭受了极重的内伤!

    此时她体内经脉中的真气絮乱无比，难以保持运转!

    ……

    “砰!”

    方羽在空中躲过灵龙的甩尾一击，闪身到灵龙的头颅之上，猛地一拳砸出!

    灵龙整个头颅往下坠去，狠狠地撞击在地面上，响声如雷。

    方羽再次动身，冲向坠地的灵龙，再次狠砸一拳!

    “轰隆!”

    灵龙的头颅狠狠地陷入地底之中。

    “刚才趁我发呆，连续对我动手，现在我就让你尝尝这种滋味。”方羽脸上浮现冷笑，身形往上一跃，而后狠狠地往下踏去!

    双脚踩在灵龙的头颅之上，再次引起一阵轰鸣!

    灵龙的整条犹如灵脉一般的身躯，正在疯狂扭动。

    “吼……”

    深陷于地底的头颅，发出一阵阵咆哮，似乎愤怒无比。

    “砰!”

    方羽又是一拳砸出，将灵龙的吼叫声打断。

    连续出击之后，方羽看着眼前这头灵龙，眼里闪过惊讶。

    这应该是他遇到过肉身最为坚硬强悍的生灵了。

    方羽连续出击，居然没法让它如同晶体般的身躯出现一丝的破裂!

    这种肉身强度，比起之前遇到过的九阶妖兽吞天鲸还要强悍数倍不止!

    “吼……”

    这时候，灵龙再次咆哮起来，浑身拍腾。

    “不管了，先揍一顿再说，我倒要看看你有多抗揍!”

    方羽双手抱拳，狠狠地往脚下的泛着蓝光的龙头砸去!

    “轰隆……”

    正在下坠的神道，听到下方传来的阵阵声响，微微眯眼。

    在他心里，他希望这个闯入巢穴的人能够支撑久一点，否则那头生灵重新回到原先的位置，他就很难动手!

    可下方传来的轰鸣声，让他越来越不安。

    那头生灵的威力和强度，是他这一辈子所见之最!

    当初他触怒这头生灵，几乎差点被杀死!最后只能动用神道本源之力，才得以逃脱!

    很显然，这头生灵，不是人类能够对抗的!

    无论闯入巢穴的人是谁，在这种程度的攻击下，很难活下来。

    “为什么只是一个人……”

    神道心中仍然满是疑惑。

    他特意把这里的消息泄露出去，引来一大批西方的逐利者。

    他原以为，至少会有几十个人同时进入洞穴。

    这样一来，那头生灵要杀死所有的人，就需要一定的时间。

    可如今只是一个人!

    杀死一个人，那头生灵根本不需要花费多少力气和时间!

    “得加快速度!否则之后再难找到这样的机会!”

    神道直接调转身体，往下放俯冲而去。

    ……

    “轰!”

    灵龙刚从地底下把头抬起，迎面就遭受方羽的一脚。

    这股巨力使得它庞大的龙躯都往远处飞去。

    但在坠飞的过程中，灵龙尾巴却是从方羽的背后甩去，速度极快!

    “砰!”

    方羽遭受重击，整个人地底砸去。

    “被打得同时还能偷袭？脑子不错。”

    极速坠落的方羽突然调转身体，双脚着地，而后立即屈膝，猛地一蹬!

    “轰隆!”

    整块地面被方羽踩得爆裂。

    霎时，方羽整个人犹如炮弹一般弹射而出。

    灵龙张开大口，口中凝聚出能量球。

    可在它喷射之前，方羽已经来到灵龙的面前。

    “希望你有痛觉。”方羽右拳泛起金芒，一拳砸向灵龙的嘴巴的上颚。

    “砰!”

    灵龙口中凝聚的能量球直接爆开!

    巨大的威能扩散出去。

    整个地底空间都在剧烈震动，碎石坠落!

    方羽闪身到灵龙的尾部，双手抓住最为细小的尖端位置，往后方一甩!

    犹如一座高山般厚重的灵龙，就这么被方羽甩飞起来!

    “砰!砰!砰!”

    方羽抓着灵龙的尾巴，重复往地上狠砸!

    这个时候，神道正好下落到地底之中。

    他一眼就看到这一幕!

    “这……”

    神道整个人都懵了。

    他以为自己看错了!

    对于他来说极其恐怖的生灵，居然被人抓着像个玩具一样暴打!？

    这怎么可能!？

    神道心头大骇，看向半空之中，抓着灵龙尾部的身影。

    看清楚此人的面容之后，神道心头一震!

    是他!？

    方羽!

    把他的鬼道，天道，魔道分身毁掉的男人!

    “该死，怎么会是他!？”

    神道心中满是惊骇，甚至有些慌乱失措!

    但他很快冷静下来。

    方羽正在跟灵龙缠斗，没有注意到他。

    现在，就是最好的时机!

    只要他能够得到那个东西，他这具神道本尊，就能立即提升至最强状态!

    到时候，不管是这头灵龙还是方羽，他都能应对!

    想到这一点，神道心中大定。

    他尽可能地收敛身上的气息，并且运用术法，将身形彻底隐匿。

    然后，他便朝着灵龙原本所在的地面走去。

    他上一次来的时候，就已弄清楚那个东西的具体位置。

    现在，灵龙无暇顾及于他，他可以轻易到达那里!

    神道速度很快，没一会儿就已来到灵龙原先所在的地面。

    整块地面陷入地底，神道以最快的速度，来到原先龙头所在的位置。

    这里的左边有一个洞口，神道直接走了进去。

    往这个洞口深入大概五十米左右的距离，就能看到一颗泛着蓝色光芒的晶体，正浮在半空之中!

    整颗晶体散发出阵阵纯然的灵气，相当骇人。

    就这么一颗拳头大小的晶体，里面所蕴含的灵气，就能够与巨大的灵龙相比较!

    “这个本源，终于到手了。”

    神道伸出手，抓向这颗本源。

    ……

    正在被方羽暴打的灵龙，突然爆发出一阵比起之前更加响亮的吼声!

    它猛的一个甩尾，把方羽甩飞出去，而后朝着下方，它原先所待的位置冲去!

    方羽看着那个位置，面露疑惑。

    而后，他也感应到了不对劲!

    神识释放开来，方羽就看到洞口内站着的浑身被绷带缠绕的神道，还有那颗被他握在手中本源!

    这是……

    感受到这颗本源散发出来的纯然灵气，方羽眼神微变。

    他无法吸收灵龙体内的灵气，那这颗本源……总能吸收吧!？

    “嗖!”

    方羽身形一动，同样朝着这个位置冲去。

    而此时，洞口之内。

    神道拿着这块晶体，双手合并，口中念起极其晦涩的口诀!

    “吞天诀!”

    神道的心脏部位的前方，出现一个透明的扭曲漩涡!

    神道将本源放置到胸口的漩涡之前。

    “咻!”

    整颗本源，就这么被吸入其中!

    神道浑身一震，而后张开双臂，仰天大吼:“啊……”

    “轰隆!”

    一阵耀眼的蓝光，从他的双眼，和身体的被一个部分迸发出来!

    周围的一切，都被强大的威能轰灭!

    就连急速冲下去的灵龙，都被这股威能轰得倒飞而出。

    方羽在空中停住身体，看向下方被蓝光笼罩的身影，微微皱眉。

    “哈哈哈哈……”

    神道爆发出一阵疯狂的笑声，持久不绝。

    “果然能够弥补我神道本尊的缺陷!果然如此!我没有猜错!”

    蓝光慢慢消退。

    但神道身上所散发出来的气息，已经相当恐怖。

    他身体周边的碎石，都因为磅礴的能量漂浮起来，而又碎成粉末。

    神道笑了很久才停下。

    他抬起头，看向方羽，咧开嘴笑道:“方羽，你毁我三具分身的账，该还了。”

    话音刚落，一旁的灵龙甩动尾巴，突然扫向神道!

    “砰!”

    神道遭受重击，整个人犹如断线的风筝一般，横摔而出!









