 真正的绝望！
    “砰!”

    神道重重地坠落到地面之上，脚踏地往后拖行十几米才稳住身体。

    “吼……”灵龙对着神道张开大口，爆发出极其愤怒的吼声。

    神道站在原地，浑身上下都被溢出的蓝光包裹。

    “不愧是这种等级的本源的守护灵，力量果然强大。”

    神道的身体，慢慢腾空飞起。

    “很可惜，现在你对我已不具威胁。”

    此时的他只感觉浑身上下有用不完的灵气，每一寸血肉都在跳跃，沸腾!

    “砰!”

    灵龙大口中能量光束喷射而出。

    “吞灵。”

    神道双手合并掐印，身前蓝光凝聚出一层犹如镜面般的光罩。

    灵龙喷出的能量光束，轰在这层光罩之上，没有发出一点声响!

    就好像被吸入其中一般!

    神道嘴角微微勾起，接着吐出二字:“反灵。”

    镜面般的光罩中，一股能量喷涌而出!

    正是灵龙喷射出的蓝光能量!

    “轰隆!”

    庞大的身躯不足以支撑灵龙作出敏捷的闪避，瞬间被这团能量光束轰中，爆发出巨大的声响，横飞而出。

    灵龙整个身躯重重地砸在后方的岩壁上，使得整个地下巢穴都在剧烈震动!

    神道看着灵龙，冷声开口道:“我已吞噬这颗本源，你应当听命于我。”

    “吼……”

    灵龙狂暴地吼叫，头猛地往前伸，想要从凹陷的岩壁中冲出去。

    “看来只能让你冷静一下了。”

    神道伸出右掌，正正对着灵龙。

    “轰隆……”

    灵龙刚刚抬起的龙躯，立即被按回到岩壁之中!它疯狂咆哮，龙躯不断扭动，却无法动弹分毫!

    此时，神道右掌又往前压一公分。

    “轰……”

    灵龙庞大的龙躯，同时往岩壁里陷去一大段距离!

    “吼……”

    灵龙不断地发出怒吼，奋力挣扎，但却没有效果。

    一股无形的巨力，将它死死压制!

    不远处的方羽，一直观察着浑身散发着恐怖气息的神道。

    眼前这个浑身缠绕绷带的人，就是之前遇到的三个怪异蒙面人的本尊？

    “他怎么能在这么短的时间内吸收一颗蕴含着如此大量灵气的本源？人类的肉身，应该无法承受这么大量的灵气……”

    方羽观察着神道，眉头皱起。

    即便是淬体过一百零一次的方羽，在吸收灵脉或是本源的时候，都需要一定时间的炼化。

    要知道，方羽的肉身已经无比接近人类的极限。

    可神道吸收那颗本源，却只用了五秒不到的时间。

    而且，他是实实在在把本源吸收入体内。

    方羽的神识刚搜寻到神道的时候，神道还没有吸收那颗本源。

    那个时候，神道身上的气息大概与元婴期修士相当。

    但吸收那颗本源之后，他的气息就无限接近化神期巅峰。

    其中的差距相当巨大，显然是那颗本源造成的提升。

    当然，这种强行拔高的实力，不可能真正达到化神期巅峰的水平。

    不过，神道能在这么短时间内成功吸收本源……倒是能够看出一点。

    他不是人类，或者说，他这副躯体并非人类的血肉之躯。

    这一点，之前方羽在花满楼杀死鬼道的时候，就已有所察觉。

    制作出能够容纳如此磅礴灵气的躯体，已然是相当惊人的手段。

    到底是用什么制作的身躯？

    方羽心中疑惑。

    “轰……”

    神道仍在压制灵龙。

    灵龙的躯体深深陷入到岩壁当中。

    神道满是绷带的脸看不出表情，但他的心中却是骇然不已。

    虽然表面上看起来，他压制住了灵龙。

    但实际上，他并不轻松。

    灵龙的力量相当巨大，使得他不能有一丝的松懈，否则就会被灵龙挣脱束缚。

    旁边还有一个方羽虎视眈眈。

    神道知道，他绝不能在灵龙身上浪费太多的精力，必须速战速决!

    否则，方羽一定会给他带来麻烦!

    神道咬着牙，右手握成爪，加大压制灵龙的力度。

    “轰隆……”

    整个地下巢穴剧烈晃动，碎石溅落。

    灵龙深陷于岩壁之中，仍然发出阵阵愤怒的咆哮声。

    “砰!砰!砰!”

    一阵阵爆裂声响起。

    神道握成爪的右手微微颤抖，施加在灵龙身上的力量到达极致。

    此时，从方羽的视角，已经看不到灵龙的存在了。

    鉴于灵龙之前的所作所为，方羽此时只有幸灾乐祸。

    恶人还需恶人磨。

    灵龙现在被制裁，就是活该。

    如果可以，方羽绝不想帮助这头暴躁却又极其抗揍的灵龙。

    但他别无选择，必须把神道解决掉，否则，他来极北之地就算是白跑一趟了。

    如今的神道，浑身都散发着高强度的灵气。

    若是能够运用噬灵诀将其吸收，效果非同凡响。

    不过，方羽并不着急。

    灵龙的身躯强悍到什么程度，他很清楚。

    就连他都难以对灵龙造成实质性的伤害，更不用说单单凭借灵气的神道了。

    他看得出，神道现在很吃力。

    如果不是刚刚吸收了那颗本源，从而拥有使不尽的灵气，神道早就支撑不住了。

    神道再这么与灵龙僵持下去，削弱的只会是他自己。

    方羽只要静静在旁边看戏就行了。

    若是神道始终无法意识到这一点，之后方羽将不费吹灰之力将其拿下。

    此时的神道，心里已经有些动摇了。

    按照他的预想，此时整头灵龙的身躯都要彻底崩坏。

    可事实却是，他将神道术运用到极致，还是没法将这头守护灵绞杀!

    这头生灵的生命力和强悍的程度，远超神道的想象!

    “这怎么可能？如今的我补全了这副躯体的残缺，境界直逼化神期!我居然奈何不了一头守护灵!？”

    神道心中震撼。

    这时候，神道转头看向方羽，看到方羽脸上戏谑的笑容。

    就如同一盆冷水浇到头上一般。

    神道的心脏咯噔一跳，冷静下来不少。

    他意识到，在短时间获得如此强大的力量后，他的心态有点飘浮了。

    当前的重点目标应该放在方羽的身上!

    至于这头守护灵，没必要与它缠斗!

    镇静下来之后，神道立即收回了右手，解除了对灵龙施加的术法。

    “吼……”

    岩壁之中，立即传来灵龙失去束缚的怒吼声。

    神道不再关心灵龙，而是转身面对方羽。

    “这么快就反应过来了？”方羽眉头一挑。

    “方羽，我会把你炼制成我的人道分身。”神道冷声道。

    “而我会把你当成一条灵脉。”方羽笑道。

    两人说话的同时，狂暴至极的灵龙正在从岩壁中飞出。

    它一路冲破岩壁，引起了整个地下巢穴的彻底崩坏。

    坠落的碎石越来越多，越来越快。

    神道身上升起一层半透明的护罩。

    坠落的碎石触碰到这一层护罩，立即湮灭成灰烬。

    “方羽，我会让你感受到真正的绝望。”神道对着方羽，拍出右掌。

    ……

    地下的震动，也影响到了整座山脉。

    苏冷韵正在尝试恢复体内絮乱的真气，但根本没法做到!

    “羽哥哥……”

    苏冷韵看向洞口，美眸里满是担忧之色。

    刚才那个怪人，给她带来极大的压迫感，是她遇到过的最强之人。

    方羽下去后没多久就已出现轰鸣声，现在更是有山崩地灭之势。

    洞口下面到底发生了什么事？

    苏冷韵捂着胸口，咬牙站起身来。

    如今整座山脉都在剧烈震动。

    无论如何，她得先离开此地。

    这里距离地面至少数百米，要下去，必须御气飞行!

    “噗!”

    苏冷韵尝试着运转体内真气，立即喷出一口鲜血。

    如今她经脉内的真气混乱不堪，根本无法支撑她御气飞行。

    “轰隆!”

    这时候，地面再次剧烈震动。

    苏冷韵站立不稳，又一次摔倒在厚雪之上。









