 暴雪族出现！
    苏冷韵趴在地上，鲜红的血液沾染在苍白的皮肤上，呼吸沉重。

    这时候，整座山脉都有崩塌的趋势。

    她很清楚，再这么下去，她会随着山崩而坠落，掩埋在雪地的最深处。

    苏冷韵抬起右手，看到上面的水灵戒。

    要是能够激活水灵戒，她还有一丝的可能逃离。

    苏冷韵咬着牙，强忍体内经脉的疼痛，往水灵戒里输送真气。

    在灵气如此絮乱的情况下，这么做就相当于给自己的腹部捅了一刀。

    苏冷韵嘴里再次流出鲜血。

    但是，水灵戒接收到了那一丝的真气，泛起一阵亮光。

    苏冷韵立即催动水灵戒，在自己的身下凝聚出一块冰，而后顺着斜坡，往下面滑去。

    “砰！”

    苏冷韵刚开始往下滑，山顶的洞口就猛然爆裂！

    山顶上的雪地纷纷皲裂溃散，往下方倾泻而去。

    山谷之中，那群暗榜强者终于意识到了危险的到来。

    “快跑！”

    他们再也顾不上什么能量源了，生命才是最重要的！

    这个山谷要雪崩了！

    如果不逃，等待他们的只有一个结果！

    那就是死亡！

    幸而他们这群人离山谷尽头的山脉比较远，还具备逃生时间和距离。

    可当他们用尽全力跑出山谷的时候，却愣住了。

    他们的眼前，出现了一大批的雪人！

    没错，就是雪人！

    这群雪人成群站在一起，每一个都有两三米的高度！

    它们浑身都有白色的雪组成，手中还握着由雪铸成的长矛！

    它们是什么东西？什么时候出现在这里的！？

    逃到山谷口的各个暗榜强者，心中大骇！

    他们每个人虽然都杀过不少人，也见识过很多神奇的事物！

    可被近百个高达的雪人堵住的场面，还是第一次遇到！

    “这些……是什么怪物？”

    众人看着面前这群雪人，心脏扑通直跳。

    “轰隆……”

    后方的雪崩还在继续，雪地已经滚到山谷中间位置。

    如果还不从山谷中逃出去的话，必然会被掩埋于此！

    “别管这么多了，快跑！”

    这时候，人群中的凯文大喊道，同时朝着山谷口冲了过去。

    “凯文，等一下！”一旁的杰拉德脸色大变，想要阻止却已来不及。

    凯文就这么朝着雪人堆冲了过去。

    在奔跑的过程中，他右手摸进口袋里，拿出一颗小型手雷。

    而后，他将这颗手雷扔向面前的雪人群中！

    这个时候，距离最近的雪人突然伸出手，一把将这颗手雷抓住，就这么握在它的大手里。

    “砰！”

    一声闷响，这颗手雷爆炸了。

    雪人的右手溅起一点雪花。

    除此之外，没有造成任何损伤！

    凯文心头大骇！

    这可是一颗高爆手雷！虽然个头不大，但是威力极强，轰塌一栋楼房都不是问题！

    他原想借助这颗高爆手雷把眼前这堆雪人炸飞开路。

    可眼下的结果，却是始料未及！

    雪人只是伸出一只手，就把这颗高爆手雷闷了！

    这些雪人的躯体强悍程度，难以想象！

    在高爆手雷失效之后，凯文整个人愣住了。

    他就站在距离雪人不到五米的位置，停了下来。

    这时候，将那颗高爆手雷握住的雪人，突然抬起了左手。

    左手的长矛，也随之抬起，往凯文所在的位置扔去。

    “快躲开！”后方的杰拉德睁大眼睛，大喊道。

    凯文已经回过神来，脸色大变。

    但他距离实在太近，根本没法躲闪！

    “啊……”

    凯文只来得及发出惊恐的叫声，整个左胸瞬间被长矛洞穿！

    鲜血飞溅，凯文僵硬在原地，脸上的五官极其扭曲，满是惊恐。

    暗榜排名第十八的强者，就这么死了！

    看到这一幕，后方的众人胆子都被吓破了。

    这群雪人……到底是什么怪物！？

    后方雪崩已经越来越近。

    这群雪人就这么堵在山谷口，所有人都得被困死！

    可他们也不知道该怎么办！

    在外面的世界，他们是极其危险的杀手，又或者是强悍的雇佣兵。

    可在这片雪地，面对如此巨大的山崩，还有面前这些超自然的雪人，他们跟普通人没什么区别！

    “难道……真要死在这里了？”

    众人脸上布满绝望。

    可就在此时，雪人群中走出一道身影。

    比起其他身材高大的雪人，这道身影的体型要小不少。

    但除了体型以外，跟其他雪人并没有太大的区别。

    它走到所有雪人之前，定定地看着眼前这群暗榜强者，突然开口道：“你们擅自闯入我们暴雪族的领地，还引发如此巨大的灾害……必须付出相应的代价。”

    它说话的语言是华夏语，声音中性。

    在场绝大部分人都来自其他国家地区，根本听不懂这句话。

    杰拉德之前在华夏待过很长一段时间，他是懂华夏语的。

    听到对方的话，杰拉德立即往前几步，解释道：“我们绝对无疑冒犯你们的领地，而且这个灾害也不是我们引发的！”

    “无需狡辩，近几十年，只有你们这群人闯入我族领地！”体型较小的雪人说道。

    “真的不是我们……是一个叫方羽的华夏人！是他引起的灾害！”杰拉德脸色苍白，大声说道。

    “方羽？”雪人语气疑惑。

    “没错！就是他！还有一个华夏女人，他们两个往山谷的深处去了，我们只是站在原地等待……真的不关我们事，还请您放我们一条生路！我们发誓，这辈子也不会再侵犯你们的领土！”杰拉德急声说道。

    他很清楚，跟他对话的这个雪人，就是这群雪人的首领。

    只要能够说服此人，他们这群人就能得救。

    “你说，那个男人叫做什么名字？”这时候，面前的雪人首领再次开口问道。

    “方羽，他叫方羽！”杰拉德声音有些颤抖。

    后方的轰鸣声越来越大。

    他不用回头看也知道，雪崩已经很接近他们了。

    “方羽……”雪人首领沉吟片刻。

    “他知道方羽？”

    看到对方的反应，杰拉德心中一动。

    如果能够把愤怒转移到方羽的身上，他们这群人就能顺利脱逃！

    “大人，一切事情都是方羽引起的，我们真的是无辜的，还请您放我们一马。”杰拉德再次开口道。

    对方陷入了沉默。

    “轰……”

    后方的雪崩，已经无限逼近。

    各个暗榜强者，此时脸色皆苍白如纸。

    在外面的世界，他们都是凶神一般的存在。

    可如今，他们当中不少人被吓得腿软，更有甚者已经尿裤子了。

    再有几秒，他们全部都得被掩埋在雪山之下！死在这个冰天雪地之中！

    不少人已经绝望了。

    就算雪人现在放行，他们也来不及逃出去！

    可就在此时，面前的雪人突然伸出一只手。

    就在这一个瞬间，周围一切仿佛静止一般。

    雪崩引起的轰鸣声，突然消失不见。

    众人呆呆地转过头。

    他们看见一座雪山……

    但这其实不是雪山，而是之前的雪崩！

    只不过，雪崩被静止在了原地！

    这是何等的神通！？

    怎么可能做到这种地步！？

    看到这一幕后，在场众人眼神震骇无比，部分人直接跪坐在地上。

    能够掩埋一切的巨大雪崩，就这么被停止下来……

    这是神灵的手段吧？

    能够名列暗榜的强者，无一不是心狠手辣之辈，很少人拥有宗教信仰，更不相信鬼神之说。

    但如今的景象，却是他们不得不相信。

    这个世界上，的确有宗教中神灵般的存在！

    “我需要确认，你所说是否如实。”雪人首领开口说道，“如果是，我会放你们离开。但如果不是，你们就长眠于此吧。”









