 白来一趟？
    没有人敢说话。

    在他们的眼中，眼前这个体型较小的雪人，就是神灵一般的存在。

    面对神灵，人类只有跪地膜拜的资格!

    “嗯？”

    雪人首领突然抬起头，看向山谷内被它停止下来的雪崩。

    它再次伸出右手。

    雪崩的顶部，突然涌起一团雪柱，将一具躯体送到雪人首领的面前。

    如此手段，让在场的众人再次脸色一变。

    这具躯体被放置在雪人首领的面前。

    正是昏迷过去的苏冷韵。

    她运用水灵戒凝结成冰块滑落，但还是没来得及逃出雪崩。

    但幸运的是，她并没有被掩埋到雪地之中，而是一直位于雪崩的表层，顺着雪崩的方向往前滑去。

    “大人……这个人就是方羽的同伴!就是我之前提起的那个女人!就是她和方羽引发了雪崩!”杰拉德见到苏冷韵，立即说道。

    “她是方羽的同伴？”雪人首领低下头，看向昏迷的苏冷韵。

    它的头部由白色的雪组成，上面没有五官，看不出神情。

    “方羽……”

    雪人首领的话还没出口，就停了下来。

    它已经感应到数道气息。

    “轰隆!”

    下一秒，后方山谷的深处，厚重的雪地之下，突然爆发出一阵巨响。

    众人心头大震，齐齐回头看去。

    只见两道身影闪出，飞向高空。

    是什么人？

    众人心中惊疑不定。

    “轰隆……”

    可这时，山谷深处又爆发出一阵响声!

    地面都在震动!

    而后，众人就看到一头浑身泛着蓝色光芒的龙形生灵，从地面钻出，朝着之前的两道身影急速飞去!

    “这是……什么!？”

    在看到这头体型巨大的龙形生灵后，很多人再也站立不住，坐倒在地上。

    他们今天所看到的事物，已经远远超出他们的认知和可接受范围。

    这跟他们过去几十年接受的世界观完全不同!

    龙!雪人!还有之前以无敌之姿干掉暗榜三位大佬的方羽!

    任何一个存在，都是他们之前没有想象过的!

    这就是历史最悠久的华夏么？

    这也……太恐怖了。

    “它怎么跑出来了？难道……”雪人首领突然意识到什么，抬头看向天空。

    半空之中，方羽身形如雷，再度冲向神道。

    此时的神道，已经失去了左臂，身躯上很多个部位都被洞穿!

    面对再度冲来的方羽，神道的心中再没有之前的自信!

    方羽的力量和身法，甚至比那头守护灵还要强大!

    神道只能不断地使用神道术来躲避方羽的攻击。

    但麻烦的是，那头守护灵也在对他发起猛攻!

    神道无法以一敌二!

    这两个对手，单拎出一个都很难对付，何况是两个!？

    他只能逃!

    可他连逃跑都相当艰难!

    他能够甩开那头笨重的守护灵，却无法甩开方羽!

    方羽的速度太快了!

    这也是他如此狼狈的原因!

    在逃跑的过程中，他的左臂被方羽扯断!身躯也被方羽几拳洞穿!

    如果不是吞噬了那颗本源，现在他已经失去反抗能力了!

    “别跑了，我说过会让你成为一条灵脉的。”方羽出现在神道的面前，对着神道的头颅一拳砸出。

    神道心中大骇，咬着牙，双手猛的一合!

    “轰!”

    一层透明的护罩往外扩散而去。

    “这招对我没用。”方羽戏谑一笑，右手握拳，泛起一阵金光。

    拳头直接洞穿这层护罩，重重地砸在神道的缠着绷带的脸上。

    “砰!”

    神道的头颅没有爆开，但是整个扁了下去，同时身躯不受控制地往后倒飞出去。

    方羽身形闪动，跟了上去，双手抱拳，往下猛地一砸!

    “砰!”

    神道身形急坠而下，砸在地面当中，爆发出一阵巨响。

    方羽看着被轰得凹陷的地面，正想俯冲下去。

    可就在此时，灵龙横空而出，抢在方羽之前，冲了下去。

    “吼……”

    在冲向神道的途中，灵龙张开大口，发出巨吼。

    同时，他的口中凝聚出威能极其恐怖的能量球。

    看到这一幕，方羽脸色一变。

    这一击下去，神道恐怕要直接湮灭!

    如此一来，他就无法吸收神道体内的灵气了!

    “轰隆!”

    这时候，灵龙口中的能量球已经轰了出去!

    方圆数公里的地面都震动起来!

    光芒溅起，碎石轰散!

    犹如核爆一般，神道所在的地面，被轰出一个陀螺型的巨坑!

    “吼……”

    而这个时候，灵龙还往下巨坑冲去，对着地底疯狂甩尾，似乎在泄愤。

    方羽呆立在半空之中，看着灵龙咆哮，一次又一次地甩尾砸向地面。

    这时候，神道的气息已经彻底消失不见了。

    如今别说吸收神道的灵气，恐怕连他的尸体都找不到。

    方羽重重地叹了口气，有些后悔自己最后一击的选择。

    若是不把神道往下砸，灵龙也不会抢在他之前对神道出手。

    “靠，真白来一趟了。”

    方羽懊恼地挠了挠头。

    这时候，他才注意到站在山谷口前的那群雪人，还有那一批所谓的暗榜强者。

    也是这时候，方羽才注意到山谷深处的山脉已经雪崩。

    苏冷韵……

    方羽眼神微变，立即释放神识。

    很快，他就发现正躺在雪人首领身前，昏迷过去的苏冷韵。

    感受到苏冷韵微弱并且不均的呼吸，方羽眉头皱起，立即朝山谷口冲了过去。

    方羽落在苏冷韵身旁，无视周围的人，蹲下身子查看苏冷韵的情况。

    此时的苏冷韵面色苍白如纸，嘴角还有残留的血迹，双眼紧闭。

    周围的温度很低，苏冷韵的情况不容乐观。

    方羽立即伸手按在苏冷韵的额头上，察看她的身体情况。

    很快，方羽就发现苏冷韵经脉中混乱无比的真气。

    方羽强行灌入自身的真气，将苏冷韵经脉中的真气梳理回正常状态。

    然后，他又将苏冷韵胸口部位的伤处进行修复。

    “让我看看，是谁把你打伤的。”方羽神识进入到苏冷韵的魂灵之中。

    很快，他就看到了神道的身影。

    “让他死得太轻松了。”方羽收回神识，眼中寒芒闪烁。

    “方羽……”

    这时候，一直沉默不语的雪人首领，突然开了口。

    杰拉德回过神来，大喊道:“大人!就是他!这个人就是方羽!就是他引起雪崩的!你快惩罚他吧!”

    方羽站起身来，看着面前这群雪人，微微皱眉，说道:“暴雪族？”

    “大人，就是他!他就是方羽!”杰拉德还在叫喊，生怕雪人首领没有意识到。

    “砰!”

    可下一秒，杰拉德脚下的雪地突然暴突，把杰拉德顶飞出去。

    杰拉德飞起十几米高，惨叫出声，而后重重地摔倒在地面上，发出一声闷响，彻底失去动静。

    “方羽……居然是你。”雪人首领直直看着方羽，说道。

    方羽看着它，眉头紧皱，问道:“你是谁？”

    “你不认得我了？”雪人首领语气骤然变冷。

    “你们暴雪族都长成一个样，我怎么知道你是谁？”方羽眉头一挑，反问道。

    “……”雪人首领微微低头，沉默了一会儿。

    而后，它再次抬起头，身上的那些白雪，突然开始收缩。

    它的体态原本很臃肿，慢慢地恢复正常人类体型的模样。

    十几秒后，原先的雪人，已经变成一个身材娇小的女孩!

    这个女孩身披白袍，皮肤雪白到发亮的地步，同时头发和眼瞳都是白色的!

    只有这张精致的面容和红润的樱唇，能够看出她是一个女孩!

    “现在，你应该认得出我了吧？”女孩看着方羽，眨了眨眼，轻声问道。

    方羽定定地看着女孩，眼神中似有追忆。

    白雪女孩轻咬嘴唇，似乎有些紧张地看着方羽。

    “呃……不好意思，还是认不出来。”方羽说道。

    白雪女孩神情一滞。

    “不如你告诉我你的名字，我……”

    “砰!”

    方羽话还没说完，眼前的白雪女孩突然抬脚踹向他的腹部。

    女孩体型虽然娇小，但是力量却相当霸道。

    方羽被踢飞出去十几米开外，才站稳身体。

    “我记得你们暴雪族是很讲礼貌的，怎么就……”方羽正想说话。

    “轰……”

    这时候，后方突然传来一声爆响。

    方羽脸色微变，转过头去。

    之前还在巨坑中疯狂发泄的灵龙爆发出一声惨烈的吼叫，似乎遭到重击，横飞而出。

    一阵恐怖至极的气息，从巨坑之中散发开来!







