 大战神道！
    一股阴冷而沉重的威压，笼罩在天地之间。

    “神道……还没死？”

    方羽脸色先是惊讶，而后便是狂喜！

    这一次，他一定得把神道体内的灵气吸收！

    浑身雪白的女孩看向远处的巨坑，又看了看方羽，白眉皱起。

    这个男人还是像以前一样，总会惹来麻烦。

    同时，巨坑中的传出的恐怖气息，让女孩感到无比惊讶。

    如此磅礴的气息，甚至超越了她的父亲！

    方羽这次到底又招惹到什么对手了？怎么会这么强！？

    “方……”

    女孩正想开口询问，方羽却已闪身朝巨坑飞了过去。

    女孩咬了咬唇，准备跟上去。

    这时候，一直站在身后一动不动的雪人群中，两个体型高达的雪人突然走出，拦住女孩的去路。

    “小姐，族长交待……”

    “我就是过去看一看，没事的，你们不放心就跟在我身后好了。”女孩不耐烦地说道，同时朝着远处的巨坑飞跃而去。

    两个雪人无奈，只好跟在女孩的身后，跑了出去。

    他们的速度相当之快，极厚的雪地似乎对他们造不成任何的阻碍。

    山谷口处，那群暗榜强者呆呆地看向远处的巨坑，面如土色。

    他们根本不知道现在该怎么办！

    这群雪人还挡在前面，他们想走也走不了！

    同时远处巨坑散发出来的骇人气息，又让他们心惊胆战！

    他们如今只明白一件事。

    无论是方羽，还是这群雪人，又或者是刚才那头龙形生灵……

    所有的一切，跟他们这群所谓的暗榜强者，根本不是一个位面的存在！

    在今天之前，他们以为暗榜能够代表世界顶尖的力量，排名前十的大佬更是神一般的存在，不可触及。

    可如他们才明白，在真正的强者面前，所谓的黑暗世界大佬和王者……根本不堪一击。

    人外有人，天外有天！

    作为最古老的国家，华夏境内真的卧虎藏龙！

    他们这些所谓的暗榜强者，一直在坐井观天！

    这次若是能够顺利离开，这辈子再也不来华夏一次！

    很多人心中都产生这个念头。

    ……

    此时，整头灵龙倒在百米开外的地面上，在雪地上拖出一大片的痕迹，不再动弹。

    “这是被打晕了？”

    方羽看了远处一动不动的灵龙一眼，眼神有些惊讶。

    他还真没想到，躯体强悍至极的灵龙，也会被打晕过去！

    方羽来到巨坑的上方，往下看去。

    巨坑的正中心位置，浮现出一团蓝光！

    透过蓝光往里面看，能够依稀看到黑色的人形身影。

    “轰隆……”

    此时，这道身影的气势还在节节攀升。

    以他为中心，形成了无形的风暴，周围碎石飞溅。

    从他身上的气息来看，此人就是神道。

    只不过，比起之前，如今的气息还要更加强悍。

    如果说刚刚吞噬那颗本源的神道气息还比较虚浮，没有真正达到化神期的实力，那么现在的神道，气息已经相当稳固。

    这时候，雪白的女孩也来到巨坑旁边，看到巨坑中心那团闪耀的蓝光。

    感受到这道身影气势的大幅增强，女孩脸色凝重。

    她不知道这人是谁，但她可以肯定的是，这人一定不好解决！

    女孩仰头看向半空中的方羽，眼眸微微闪动。

    在她的记忆中，方羽第一次与暴雪族见面，就跟她的父亲，如今暴雪族的族长交手过。

    那一场战斗她父亲竭尽全力，想要给方羽一个教训。

    但方羽最终一点事也没有，反倒是她的父亲受了不轻的伤。

    在女孩的心中，她的父亲一直都是最强的存在。

    事实也是如此，否则她父亲不可能成为暴雪族的族长。

    可父亲竟然败给了方羽！

    而且在战斗完后，方羽还是一脸的轻松，似乎没花什么力气！

    从那时起，女孩就知道方羽的实力深不可测。

    “让我看看你的极限吧。”

    女孩仰头看着方羽，心想道。

    “轰！”

    就在此时，一道泛着蓝光的利箭从巨坑之中那道身影弹射而出，直冲方羽！

    利箭划过长空，速度极快！

    方羽面无表情，伸出泛起金芒的右手。

    “砰！”

    由高强灵气凝聚而成的利箭，就这么被方羽硬生生抓住！

    方羽右手用力一握，利箭瞬间断裂，里面的灵气爆开！

    “轰隆！”

    光芒耀眼之际，方羽从中穿出，朝着下方那道身影俯冲而去！

    “方羽，逼出我的本体，你的下场只有死路一条！”

    蓝光弥漫之中，神道用嘶哑的声音吼道。

    “神震！”

    神道对着冲来的方羽，双掌齐出！

    此掌一处，周围的空间都在震动！

    两只无形的巨型掌印，携带着强悍之极的威能，轰向方羽！

    方羽眼瞳泛起淡淡的金芒，双手交叉在身前。

    下一秒，他正正撞上这两个掌印！

    “轰！”

    一声爆响，方羽穿透掌印，刹那间冲到神道的头顶之上，抬起右脚。

    神道一双灰白色的眼瞳，爆发出悍然的杀气！

    他伸出一掌，正对着头顶上方的方羽。

    一团黑光突然从方羽的身后出现，将方羽整个人包裹起来。

    方羽只感到一股巨大的力量，压迫在他身体的每一个部位。

    “神灭！”

    神道右手猛地握紧成拳！

    方羽感觉压迫在他身体上的力量突然暴增，达到极致！

    而后，猛然炸裂开来！

    “轰隆！”

    黑光破灭，方羽身影从中冲出，对着蓝光之中的神道一脚踢去。

    “神隐！”

    神道心中念诀。

    下一秒，时间和空间似乎都静止下来。

    在外人的视野里，神道的身影突然往远处拉去近百米的距离，空中还残留着无数道虚影。

    而方羽，则是静止在原地。

    这是什么术法！？

    站在远处观战的女孩，面露惊讶之色。

    方羽看向已经拉开百米距离的神道，微微眯眼。

    他抬起右掌，正正对着远处的神道。

    “轰！”

    一股真气轰出。

    “吸灵！”

    神道双手往前一拍。

    半空之中出现半透明的漩涡，瞬间吸收方羽轰出的真气。

    趁着这个时机，方羽再次闪身往前冲去。

    “嗖！”

    空中响起一道刺耳的音爆声。

    方羽浑身泛起淡淡的金光，速度提升到了极致。

    几乎是在瞬间，方羽就再次来到神道的面前，右手握拳，猛地砸向神道的头颅。

    神道心头一震。

    “神隐！”

    方羽的拳头，停在半空之中。

    同时，神道的身形瞬间拉开距离，再度在空中留下无数道残影。

    方羽看着远处的神道，又看了看自己的拳头，微微皱眉。

    对方这个术法，有点古怪。

    一般的身法，只能辐射自身，控制自身的移动。

    但神道所使用的术法，却是能让方羽的一切动作静止下来。

    而这种静止，并非某种力量阻挡，而是本能地静止。

    就好像是方羽自己主动停手一般。

    就好像。在神道使用这个术法的瞬间，时间被偷走了两秒。

    “操控时间？这不可能。”方羽心中否认了这个想法。

    时间法则，可以说是这个世界上最复杂，最难以渗透的法则之力。

    即便是渡劫期的大能，也无法操控时间。

    至于仙人能否做到，方羽就不清楚了。

    无论如何，眼前的神道是不可能真正操控时间的。

    “得再试一次。”

    方羽看着远处的神道，再次动身。

    而这个时候，立在半空之中的神道，身上的蓝光慢慢消散，露出了他的面容。

    此时的他，不再是浑身缠着绷带的怪人，而是变成了一团犹如燃烧的黑色火焰一般的人形！

    除了一双灰白色的眼眸，身上不具备血肉！

    “……以魂灵为本体？胆子不小啊。”方羽眉头一挑。









