 方羽败了！？
    “神雷！”

    神道大吼一声，双臂张开！

    “轰！”

    天空之中，立即落下一道紫光霹雳，直劈方羽！

    这道霹雳蕴含着极强的威能，将方羽猛砸到地面。

    “砰！”

    地面轰然爆裂。

    “今天我要把你彻底毁灭！”神道身上的杀气全面爆起。

    他双手抬在胸前，凝结法印。

    方羽坠入的地面，剧烈震动起来。

    与此同时，神道犹如黑色火焰般的魂灵体中，飞出一把黑剑。

    这把黑剑就跟正常的剑刃一般大小。

    它从神道的体内飞出后，又上升到更高的位置，调转剑刃的尖端，正对着下方地面的方羽。

    黑剑开始凝聚威能，黑气缠绕，周边的空气密度骤然降低！

    一丝丝的雷电闪烁在黑剑的周围。

    一股令人窒息的恐怖威势，从黑剑中散发开来。

    方羽看着天空这把黑剑，眼神微凛。

    “方羽，你毁我数道身躯，此仇足以让我将你挫骨扬灰，湮灭魂灵！”神道冷声说道。

    方羽脸色不变，想要起身。

    “轰……”

    他一用力，附近的整块地面就往下崩陷数十公分！

    一股巨力死死按在他身上，不让他动身！

    这就是神道之前压制灵龙所运用的术法。

    “这对我可没用。”

    方羽嘴角勾起，身体用力，强行坐起身体。

    “轰隆……”

    整块地面又往下崩陷数米。

    神道伸出的双手紧握成爪，两只手臂微微颤抖，施加在方羽身上的力量到达极致！

    如此力量，足以毁灭世间一切生物！

    可如此恐怖的力量，似乎对方羽没用！

    方羽就这么在强压之下站起身来！

    这怎么可能！？

    神道心中大骇。

    他连那头体型庞大的守护灵都能镇压，为何镇压不了方羽！？

    方羽的力量，怎么可能比那头守护灵还要强大！？

    “剑，破！”

    神道知道，再不动手，方羽就要彻底挣脱束缚！

    “咻！”

    停在半空中的黑剑，朝着方羽的位置，极速下坠！

    天空中黑虹划过！

    远处观战的女孩，心头咯噔一跳！

    如此快的速度，方羽似乎没法躲闪！

    “轰！”

    下一秒，方羽所在的位置犹如惊雷般爆裂！

    天空中的云朵都溃散了！

    恐怖的气浪朝四周扩散而去，触及之物无不被破坏，横飞！

    站在女孩身后的两个雪人立即往前，同时伸出手中的长矛，交叉在一起。

    同时，他们身前的雪地，猛地升起一堵极厚的雪墙，挡在身前。

    而后，气浪来袭！

    “轰！”

    厚实的雪墙几乎在瞬间被轰散！

    两个雪人长矛交叉，挡住余下的气浪，发出一阵闷哼。

    在这两人身后的女孩，目光死死盯着前方。

    此时，那里已经被溅起的雪花所造成的白雾弥漫，看不清其中的情况。

    气浪还在持续扩散。

    站在远处山谷口的众位暗榜强者被波及，不少人直接倒飞出去，发出阵阵尖叫声惊呼声。

    而那群雪人倒是能勉强站住。

    其中两个雪人站出来，护住昏迷中的苏冷韵。

    而周围的山谷，则是爆发出一阵阵的轰鸣声，似乎又要引起雪崩。

    “只是一击所造成的气浪……竟如此恐怖。”

    女孩仰起头，看着天空中那道黑色火焰般的人形，眼神里满是震骇。

    此时，神道居高临下地看着下方，被白茫茫雪花覆盖的地面。

    虽然这一剑还远未到极限力量，但要杀死一个人类，已经足够了。

    方羽虽然很强，但毕竟只是血肉之躯！

    这时候，神道已经感应不到方羽身上的气息了。

    已经解决了。

    神道松了口气。

    如今的他是彻底的本体状态。

    维持这种魂灵的形态，风险很大。

    若是魂灵受到损伤，或是直接被毁灭，那他就真的再没有复原的可能，要彻底消失了！

    刚刚那副躯体彻底崩坏的时候，神道考虑过就此逃离。

    他要是想走，运用术法掩盖了气息，以魂灵的状态离去，谁也不会发现他。

    但他始终咽不下这口气！

    方羽区区一个炼气期，接连毁坏他用心血制作的数道躯体，这种仇恨，难以抑制！

    他不愿意就此逃离！

    刚刚吸收了本源的他，实力正是最强的时候。

    而且，他还有神隐术作为兜底。

    他没必要畏惧方羽！

    如今的结果，也如神道之前所想。

    方羽再强，也只是肉身强罢了。

    区区一个炼气期，没法翻天！

    他运用各种术法，能把方羽当做狗一般戏耍，再将其轻松杀死！

    “现在，你这具肉身是我的了。”神道往下方飞去，心中冷笑，“希望你的肉身没有遭受太大的损伤。”

    远处的女孩，也感应到方羽气息的消失。

    “这……”

    女孩脸上满是不可置信。

    方羽……败了？

    回想起刚才这一击的毁天灭地般的威势，女孩的心彻底沉了下去。

    怎么会……

    再次遇到方羽，女孩的心情原本是惊喜的。

    只是后来方羽没认出她，让她的心情变得愤怒。

    可如今方羽身死……她只感到悲伤。

    虽然多年不见，但她一直把方羽当做好朋友。

    至少在当年，方羽跟她相处得很不错，那时候的她，甚至有些崇拜方羽……

    “方羽……”

    女孩已经很久没流过眼泪了，此时只觉眼眶发酸，微微泛红。

    与此同时，神道的本体没入到白色的雪雾之中。

    刚才这一击，已经把方圆数百米的地面轰得崩塌。

    雪雾相当浓厚，能见度非常低。

    但是神道根本不用看清。

    他只需要感应那把剑的位置，就能找到方羽的尸体所在。

    剑……在这边。

    神道感应着剑的位置，转过身，正想要动。

    可就在此时，他心中猛地一震！

    眼前白茫茫的一片中，突然闪现出一道黑光！

    一道锋利的剑刃，正正朝他袭来，速度奇快无比！

    难以躲闪！

    “神隐！”

    神道反应速度非常快，立即催动神隐术。

    黑剑在空中静止。

    同时，神道的本体离开雪雾，再次回到半空之中。

    神道看着下方的一大片雪雾，心中满是骇然！

    只差一秒！

    如果他没来得及使出神隐，他就要被自己的剑击得溃散！

    “他还没死！”

    神道心中惊怒交加。

    方羽还没死，但他却感应不到方羽身上的气息！

    方羽刻意隐匿起来，想要给他致命一击！

    他绝不能松懈半分！

    神道闭上双眼，双手合并，以神识之力寻找方羽的位置。

    雪雾之中。

    “原来是这样。”

    方羽手中抓着神道的黑剑，脸上浮现着戏谑的笑容。

    他刻意隐匿气息，然后用黑剑攻击神道，从而逼迫神道使出神隐术。

    这一次，方羽作为旁观者，很快就看出了这个术法的奥秘。

    很显然，这个术法运用了空间法则之力！

    简单来说，就是一个简单的传送术法，施法的时间极短，大概只需要半秒不到。

    至于静止的效果，和空中留下的残影，只不过是幻术罢了。障眼法，不值一提。

    方羽前面之所以感到疑惑，正是因为中了幻术！

    不过，能在如此短的时间施展最为复杂的传送术法，已然相当惊人。

    尤其神道能够运用空间法则之力，更是方羽感到惊讶。

    这个神道……到底是什么人？

    “找到你了。”

    这时候，神道阴冷的声音传入到方羽的耳中。

    “神灭！”

    方羽脚下升起一团黑光，瞬间将方羽吞没！

    “轰！”

    一声爆响，浑身泛起金光的方羽，仰头看着天空中的神道。

    他微微屈膝，而后弹射而起！

    “嗖！”

    方羽犹如一颗升起的流星一般，冲向神道，速度之快，视力难以跟上！

    “方羽！”刚要哭出来的女孩，惊喜地跳了起来。

    刹那间，方羽再次出现在神道的面前。

    他的手中，还抓着神道本体飞出的那把黑剑！









