 你逃不掉！
    方羽握着黑剑，往神道的胸口处捅去。

    “神隐！”

    神道还算镇定，立即催动神隐术。

    可这个时候，方羽嘴角却是勾起一丝戏谑的笑容。

    之前为了制作传送符棣前往极北之地，他从苏冷韵手中拿回了空灵戒！

    空灵戒一直就戴在他的右手中指上，没有取下来过！

    如今，正是运用它的时机！

    方羽右手指上的空灵戒，泛起一阵白光。

    他马上就能感应到存在于天地间的空间法则。

    此时，眼前的神道身边，空间正在进行交换。

    只需要一秒钟的时间，神道就会出现在远处的另外一个空间。

    “这次，你逃不掉了。”方羽微微一笑，右手上的空灵戒泛起耀眼的光芒，瞬间切断了神道发起的空间交换！

    神道看着面前的方羽，心中大骇！

    他怎么还在原地，还没有传送出去！？

    “是不是很惊讶？”方羽开口问道。

    “这怎么可能？”看到方羽脸上的笑容，神道心中的不安加剧。

    他敢以这个形态出现在方羽的面前，并且与他交手，心中是有底气的。

    这个底气，就来自于神隐术。

    可以说，这是他掌握的最强术法。

    这个术法不说进攻性，光是防御性就已足够。

    它能够让神道永远立于不败之地。

    无论对手多么强大，他至少能够使用神隐术逃跑！

    可如今，神隐术失效了！

    他不知道方羽运用了什么方法，他只知道，他现在处于非常危险的境地！

    这时候，方羽手中握着的黑剑，已经捅向神道的胸口。

    面对这一剑，神道毫不躲闪。

    “嗯？”

    这倒是让方羽愣了一下，但黑剑还是毫不犹豫地捅进了神道的本体。

    “咻！”

    下一秒，整把黑剑瞬间被吸入到神道的体内。

    “想用我的剑杀我？这不可能！”神道大吼道。

    “那我就用拳头好了。”方羽面无表情，对着神道的头颅位置轰出一拳。

    “神威！”

    神道双手掐诀，身前出现一个半透明的漩涡。

    滔天的威能，从中漩涡的中心位置散发开来。

    方羽的右拳，砸在漩涡之上，立即遭受到一阵同等力量的反噬！

    “砰！”

    方羽这一拳相当于轰在了自己的身上，倒飞而出！

    “雷龙，合击！”

    神道双手张开，大吼道。

    “轰！”

    天空之中出现四道紫光雷霆。

    蕴含着极强威能的雷霆凝聚成龙形一般，从四个方向轰向方羽！

    “轰隆！”

    方羽被四道雷龙同时轰中！

    这一击所蕴含的威能，走过崩山破海！

    饶是方羽的肉身，都感到阵阵麻痹。

    但此时方羽的心情很舒畅。

    神道是他最近一千年以来，遇到过的能给他带来一点乐趣的少数对手之一。

    无论是术法还是气息的强度，都能比得上三四千年前化神期修士的水平了。

    但，也就仅此而已。

    方羽不想再浪费时间了。

    “轰……”

    四道雷龙还在持续不断地轰击方羽。

    方羽浑身泛着耀眼的金芒，双臂猛地张开。

    “轰！”

    四道粗壮至极的雷龙，瞬间溃散！

    “咻！”

    金光横跨长空，速度超越音速！

    方羽再次出现在神道的面前！

    此时的神道，心中无比慌乱！

    他几乎已经用尽毕生所学，一切杀招都已施展在方羽的身上！

    可方羽仍然没有倒下！

    连那头守护灵都倒下了，方羽还是没有倒下！

    这已经不仅仅让神道感到震惊了。

    他现在心中产生了恐惧！

    他很清楚，自己的极限已经到了。

    他拿方羽没办法！而方羽迟早会找到他的破绽！

    对于如今魂灵形态的他来说，绝不能冒这个风险！

    没办法解决方羽，就得想办法逃跑！

    就在神道心中惊慌失措之时，方羽右手握拳，猛地砸出。

    “神威！”

    神道的身前再次出现半透明的漩涡。

    “任何书法，都敌不过绝对的力量。”

    方羽眼神泛起金芒，右拳上的力量，达到之前极少用到的五成力度！

    “啪啦！”

    一声爆响，整个空间扭曲！

    立于神道身前的漩涡，瞬间爆裂！

    方羽的右拳从中穿出，眼看就要轰在神道的头颅上。

    虽然如今神道是魂灵形态，但为了施展术法，他的魂灵目前是实体化的。

    如果这一拳砸中，神道整个实体化的魂灵都要溃散！

    千钧一发之际，神道心中默念法诀！

    “哗！”

    一瞬之间，神道的魂灵就从实体化变回虚体，化作一缕一缕的黑气，往四处逃散。

    “这么做只会让你死得更快。”

    方羽眼神冰冷，右手伸出。

    “哗！”

    他的右掌喷出一大团的赤红焰火，朝神道的魂灵轰去。

    能够焚尽世间万物的地心之火！

    神道感到炙热的来袭，心中大骇！

    “结体！”

    黑气立即凝聚在一起，再次凝结成实体！

    “横竖都是死，看开一点吧。”

    方羽的声音，在神道的耳边出现。

    “啪！”

    方羽一巴掌扇在神道的脸上。

    为了不把神道直接打死，他这一巴掌用得力度非常小。

    可即便如此，脆弱不堪的魂灵，还是差点直接溃散！

    这不仅让神道自身恐惧万分，就连方羽心头都是咯噔一跳。

    他还等着吸收神道体内的灵气呢！

    现在就直接吸收！

    方羽眼神凛然，伸手抓住神道的头颅，运转噬灵诀。

    为了防止神道再次化作虚体，方羽睁开了另外一双眼睛。

    眼中红芒闪烁，白色符文转动。

    神道整个魂灵实体，被方羽彻底锁定！

    这下，神道无法再变回虚体！

    方羽的右手掌处出现红光漩涡。

    一阵纯然的高强度灵气，被方羽吸入体内。

    神道立即感受到体内灵气的流失。

    他想要挣扎，想要变回虚体，却根本无法做到！

    一股无形的力量，将他彻底锁死！

    再这么下去，不仅仅是灵气的问题，神道的魂灵会承受不住，彻底破散！

    “方羽！我愿意交出那颗本源！只要你放我一马！”神道大吼道。

    “那颗本源不是被你吸收了么？”方羽眉头一挑。

    “不！我不是吸收，我只是……将他暂时吞噬，以他作为我灵气的源泉罢了！我现在就可以把它交出来！”神道急声说道。

    “哦？”这时候，方羽专注地看向神道。

    在他如今的视野中，他能够看到藏在神道体内的那颗泛着蓝光的本源。

    本源确实还保持着原来的模样。

    “好，你把它交出来，待会儿我就给你十秒钟的逃跑时间。”方羽说道。

    “这……”神道心头一震。

    “你没有选择。”方羽冷声说道。

    想到神隐术，神道心中一横，咬牙道：“可以！”

    方羽解开锁定。

    神道双手掐诀，胸口前出现一个漩涡。

    泛着耀眼蓝光的本源晶石，从中飞出。

    方羽伸手将其握住，立即感受到其中蕴含的滔天灵气，双眼发亮。

    这就是他需要的东西！

    总算没白跑一趟！

    此时，神道已在催动神隐术。

    方羽右手上的空灵戒泛起光芒。

    神道的神隐术，再次被打断！

    “你！”神道心中大骇！

    “我说让你逃跑，没说让你运用传送术法。否则给你十秒的时间，就毫无意义了。”方羽淡淡地说道，“我现在开始算时间，十……”

    神道说不出话来，也无话可说！

    他知道，他已经失去了谈判的资本！只得逃跑！

    神道用尽全力，往远处冲去。

    在交出那颗本源之后，他身上的真气回到了原来的水平。

    他的速度无法像之前那么快，但也不慢！

    求生的本能，让他的速度到达极致。

    短短五秒内，他就冲出三百米开外。

    “三，二，一……”

    十秒算完，正常人的视野里已经看不到神道的身影了。

    但在方羽的视野中，却是一直锁定着他。

    如果神道没有击伤苏冷韵，方羽也许会放他一马。

    但现在，绝不可能。

    “我说过，你逃不掉的。”

    方羽双瞳中的白色符文的旋转速度突然加快！

    正在急速逃跑的神道，回头看了一眼，发现已经拉开一千多米的距离，松了口气。

    这个距离，他可以运用神隐术迅速离开此地，方羽不可能再追上来。

    “神隐！”

    催动术法的同时，神道的心中满是不甘和怨恨！

    到手的本源就这么交出去！让他无法接受！

    “等那三道分身归来，我一定会找你复仇的……”神道眼神冰冷，心中满是杀意。

    可就在此时，神道突然感到魂灵传来极致的疼痛！

    每一个部分，似乎都在分扯！

    “怎……怎么可能……”

    神道一双灰白色的眼睛大睁，看着后方，眼中满是恐惧和不甘。

    而后，他的整个魂灵实体彻底分解，化作无数细小的粒子，随风而散！









