 我长生不老！
    方羽把那颗本源晶石暂时放入到储物袋中，而后从空中落下，重新回到地面。

    受到方羽和神道战斗的波及，偌大的雪原满目疮痍，到处都是凹陷。

    幸而周围大部分是平地，否则造成的影响只会更大。

    “方羽！”

    浑身雪白的女孩出现在方羽的身前。

    方羽扫了女孩上下一眼，说道：“我想起你是谁了。”

    女孩眨了眨眼，说道：“那你说说看，我是谁？”

    “暴雪族族长的女儿，雪女。”方羽说道，“我上次见到你的时候，你还是个身高半米的小屁孩。刚才认不出你很正常，你动手完全是过激反应。”

    雪女冷哼一声，说道：“当年你在我们暴雪族蹭吃蹭喝大半年，却认不出我，我生气合情合理！”

    “蹭吃蹭喝就过分了，你们打猎我是有出力的。”方羽眉头一挑，说道。

    “出力！每次出猎你就躲到一边偷懒！等到打有几次你还带着我偷懒！你以为我不记得了吗？”雪女大声说道。

    “我记得你以前脾气没有这么暴躁的，是个很乖巧的小屁孩。”方羽眉头微皱，“这些年你经历了什么？”

    “你！”雪女气得咬牙切齿。

    “你爸呢？很久没跟他见面了。”方羽问道。

    “当初你不声不响的离开，他至今都很愤怒！不会想见你的！”雪女双手环抱于胸前，别过头去。

    “不久顺手拿走他两袋干粮么？用得着记仇这么久？”方羽一愣，说道。

    “他才不会因为两袋干粮……哼！总之你最好不要遇到他，否则我也不知道会发生什么！”雪女语气不善地说道。

    “这种威胁毫无意义，你应该很清楚你爸对我做不了什么。”方羽微笑道。

    说完，他便往远处的山谷口走去。

    苏冷韵还在昏迷状态，得把她一起带走。

    雪女气得直发抖。

    她的父亲是暴雪族的族长，掌管方圆数千公里的领地！可以说是极北之地唯一的王者！

    只要进入极北之地，谁人敢不尊重她的父亲？

    可在方羽的嘴里，她的父亲却连一点威严都没有！

    换做其他人，不用雪女动口，身旁的两个雪人部下就已出手制裁了！

    可偏偏对方是方羽，这话连反驳都没法反驳，更别说动手。

    雪女的父亲当年在全族人的前面，被方羽击败。

    这是个无法辩驳的事实！

    “气死我了！”雪女拳头紧握，狠狠地跺了跺脚，跟上方羽。

    方羽回到山谷口的时候，首先迎来的是一众犹如仰望神灵一般的眼神。

    那群暗榜强者，此时完全处于呆滞的状态。

    他们的心里，已经完完全全把方羽当成了神。

    原先方羽与暗榜前十的三个大佬战斗时，他们还只是震撼于方羽的实力。

    但看完刚才方羽与神道的交手，他们的世界观彻底崩溃了。

    原来这才是方羽的真正实力。

    之前的暗榜三巨头，连方羽的五成实力都没有逼出！

    方羽没有理会这群人，走到苏冷韵的面前，蹲下身。

    此时苏冷韵的脸上已经恢复血色，呼吸平缓，但还处于昏迷的状态。

    这里附近太冷，得把她转移到暖和的位置。

    现在就传送回淮北？

    但接下来方羽还要吸收那颗本源结晶，过程中也许会突破炼气期一万层，不知道会发生什么事情。

    回到淮北这种人群密集的地方，很可能会引起轰动，或是牵连到其他人。

    想了想，方羽决定暂时不返回淮北。

    极北之地是最合适的闭关位置。

    在这里吸收那颗本源，就是引发雷劫也不会被外界的人知道。

    方羽将苏冷韵抱起来，转身看向雪女，问道：“回你们的大本营吧。”

    “你……真的不怕我爸发怒？”雪女问道。

    “有什么好怕的？你爸不敢对我发怒。”方羽眉头一挑，说道。

    雪女娇哼一声，看了一眼方羽怀中昏迷的苏冷韵，白色的眼珠子转了转，说道：“要我带你回去也可以，但你得答应我不对我爸动手！”

    “当然，我跟你爸老相识了，怎么会动手？”方羽说道。

    雪女不再说话，右手伸出，打了个响指。

    “砰砰砰……”

    后方传来一阵急促的脚步声。

    而后，两头体型如同牛马一般，浑身长着雪白毛发的狼，跑到雪女的身前。

    雪女翻身坐上其中一头雪狼，说道：“走吧。”

    方羽抱着苏冷韵，坐上另外一头雪狼。

    “小姐，这些人如何处理？”

    就在雪女准备离开的时候，身后的一个雪人问道。

    雪女转头看向山谷口那群神色恐惧，面如土色的暗榜强者，眉头皱起。

    她转头看向方羽。

    “让他们走吧。”方羽说道。

    “就按方羽说的办。还有，你们得把这附近的雪地都给修复好。”雪女说道。

    “明白。”雪人答道，“小姐，那头……生灵怎么处置？”

    雪女转头看向远处，倒在地面上，仍然没有动静的灵龙。

    方羽这时才想起这头暴躁的灵龙。

    “怎么能昏迷这么久？根据它的躯体强悍程度，神道应该无法对它造成太大的伤害……”方羽眉头微皱，有些疑惑。

    雪女看向方羽，问道：“你觉得要如何处置？”

    想到神道夺取那颗本源之后，灵龙的疯狂反应，方羽说道：“不管它了，趁它还没苏醒之前离开这里，否则它又得冲上来对我咆哮了。”

    放在以往，方羽可能会跟它练一练。

    但现在方羽急于吸收那颗本源，没时间跟它玩。

    “不管它？它苏醒之后会不会……”雪人疑虑道。

    “没事，这只是一头守护灵，你们没碰它的东西，它不会对你们动手。”方羽说道。

    “就按他说的做吧。”雪女吩咐道。

    “是。”身后的一群雪人，齐声答道。

    雪女看了一眼方羽，拍了拍身下的雪狼的头。

    雪狼立即跑了起来。

    而方羽身下的雪狼，也跟在后面跑了出去。

    山谷口处，那群来自世界各地的所谓暗榜强者，呆呆地目送方羽离开。

    ……

    广阔无边的雪原之上，两头雪狼正在疾速奔跑。

    雪女本来一直跑在前面，但突然想起什么，立即放慢速度，与方羽并列而行。

    她突然意识到很诡异的一点。

    方羽一开始认不出她来，是因为她比起当年已经长大很多。

    可为什么她一眼就能认出方羽？

    因为……如今的方羽，从外貌上看，跟当年没有任何区别！

    意识到这一点后，雪女心头咯噔一跳。

    以她对普通人类的了解，这是不可能的事情！

    上一次见到方羽，大概已是三十年之前。

    三十年，对于大部分凡人来说，已是很长的一段时间。

    他们会从一个年轻的小伙子，变成一个中老年人。

    而方羽虽然是武者，但他的境界并不高，一直都停留在先天境。

    先天境武者是武道境界最基础的一层，在这个境界寿命不会得到增长，跟凡人没太大区别。

    三十年过去，方羽怎么也该变老！

    怎么会仍像当年一般年轻！？

    这不禁让雪女怀疑眼前这个人，到底是不是方羽。

    她是不是遇到心怀不轨的敌人了！？

    可是转念一想，方羽之前说的话并没有漏洞！包括跟暴雪族之间的一些回忆……

    “方羽，你……为什么没有变老？”

    雪女看着方羽的侧脸，迟疑地问道。

    “因为我长生不老。”方羽说道。

    “这怎么可能！？你别胡说八道了。”雪女盯着方羽，说道。

    “好吧，其实是我从药神夏修之那里得来养颜的药方，这几十年一直在服用这个药，所以青春永驻。”方羽说道。









