 暴雪族族长
    “药神夏修之……”雪女脸色惊讶。

    夏修之在华夏的名声非常大，即便远在极北之地的雪女，也听闻过他的大名。

    如此人物，掌握养颜的药方，似乎很合理。

    “你现在多少岁了？”雪女又问道。

    “一百不到，还算年轻。”方羽随口胡诌。

    “你快要一百岁了！？那按照你的境界……你好像……”

    后面的寿元将尽，雪女没有说出口。

    方羽看了一眼雪女，眉头微皱。

    这丫头是不是在这种冰天雪地之中生活太久，脑子冻傻了？

    刚刚才亲眼看着方羽与神道交手的她，怎么还在纠结这个问题？

    如果方羽只是一个普通武者，她父亲是怎么败的？

    不过，关于寿命和相貌这个话题，方羽并不想扯太久。

    这个话题，方羽说实话没人相信，说胡话信得倒是不少！没有意义。

    “说起来，你们暴雪族才是真的青春常驻。”方羽说道，“都三十年过去了，你这丫头看起来还像个十几岁的小女孩，谁想得到你竟是个四十多岁的大妈？”

    “你，你才是大妈！”雪女气得脸蛋皱成一团，“在我们暴雪族里，我就是小女孩的年龄！你不能拿凡人的标准来看待我们暴雪族！”

    见雪女气得厉害，方羽不再说话。

    但这一句话造成的后果还是体现了出来。

    后面雪女一直用愤愤的眼神瞪着方羽，同时身下的雪狼越跑越快。

    没多久，就拉开与方羽之间的距离。

    而方羽身下的雪狼，则是越跑越慢，后面几乎相当于在散步。

    方羽一跃飞起，抱着苏冷韵往前飞去。

    还在空中飞驰的时候，方羽怀中的苏冷韵长长的眼睫毛颤了颤，很快睁开了眼睛。

    看到近在咫尺的方羽的下巴，苏冷韵脸色微变。

    她的记忆，还停留在昏迷前的一刻。

    当时她正在往雪山下滑行，但突然遇到一块凸起的石块，整个人甩飞出去……

    “醒了？”方羽低头看了一眼苏冷韵。

    “羽哥哥……我们现在……”苏冷韵开口想要询问。

    “你昏迷之后，首先我……”为了让苏冷韵明白事情经过，方羽从下洞口开始讲起。

    “那个神道……已经死了？”听完方羽所说，苏冷韵美眸闪动着异彩，问道。

    “嗯，如果刚才那具真的是他的本体的话。”方羽说道。

    “神道……到底是什么人？”苏冷韵又问道。

    “不清楚，但这个人确实挺厉害的，当今武道界很难找到对手。”方羽评价道。

    这一点苏冷韵无比赞同。

    神道带给她的压迫感相当强大，还有那轻描淡写的一掌，更是让她受了极重的内伤。

    “是不是很冷？”方羽感受到苏冷韵身躯微微发抖，问道。

    苏冷韵轻轻摇头，正想说不会。

    这时候，方羽将右手放到她的额头之上。

    一股暖流从额头上涌入，流经全身，非常舒服。

    苏冷韵看着近在眼前的方羽，脸蛋微微泛起酡红。

    如果可以，她希望此刻的时间静止。

    方羽没注意苏冷韵的神情。

    因为，他已看到暴雪族的大本营。

    两分钟后，方羽抱着苏冷韵从空中落下来。

    他的面前是一栋又一栋用厚雪盖起的楼房。

    光是从建筑的外观看去，如同城堡一般。

    方羽把苏冷韵放到地上，看向前方的雪女。

    雪女回头看了方羽一眼，没好气地说道：“跟我进来。”

    于是，方羽和苏冷韵，便跟在雪女的身后，进入到雪之城堡当中。

    城堡之中还有很多长相极其相似的雪人在走动，他们见到雪女，就会停下手中的事情打招呼。

    至于方羽和苏冷韵这两个外来客，并没有人在意。

    方羽跟着雪女走到比较深处的一栋楼房，走了进去。

    屋内的温度，比起外面还要更低。

    苏冷韵打了个寒颤。

    “你们这里能不能生个火什么的。”方羽问道。

    “不行，对于我们来说，现在就是最适宜的温度。”雪女冷声答道。

    “哗！”

    这个时候，方羽伸出一根手指，手指上猛地燃起一团赤红的火焰。

    火焰一出现，周围的温度骤然上升！

    “你……”雪女气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    “你们这里有没有能够让我闭关的地方？”方羽问道。

    “不知道！”雪女别过头去，愤愤地说道。

    “我应该不曾一次教导过你，对待外来客人要礼貌。”

    这时候，门外传来一道浑厚的声音。

    雪女脸色一变，看向门外。

    一个身材高大的雪人，从门口走入。

    “方羽，果然是你。”

    雪人一进来，就盯着方羽看。

    “雪王，好久不见。”方羽微笑道。

    “哈哈哈……”雪人也爆发出一阵爽朗的大笑，而后身上的雪开始收缩。

    很快，就显现出一个人形。

    一头雪白的头发，和满脸雪白的胡须。

    “雪王，你沧桑了很多啊。”方羽说道。

    “呵呵，每天要处理的事情太多，哪像你这么无忧无虑？”雪王走到方羽的身前，咧嘴笑道。

    一旁的雪女，看着交谈甚欢的两人，眼里满是惊讶。

    她明明记得，当年父亲对方羽的不辞而别相当愤怒，一度表示要是再见到方羽，要揍他一顿这样的狠话。

    可如今真的再见到方羽，父亲的态度却相当和善。

    这跟雪女所认知的父亲说做就做，直来直往的性格完全不同！

    在雪女满心疑惑之时，方羽和雪王已经坐下聊了起来。

    聊了一些没有营养的话题之后，雪王看向还在发愣的雪女，问道：“你是在哪里遇到方羽的？”

    “在，在领地边缘的山谷……之前我们不是发现，那里的地下……”雪女把遇到方羽的前后经过说了一遍。

    “哦？那里面的东西，被你取出来了？”雪王转头看向方羽，惊讶地说道。

    “严格来说不是我取出来的，但那个东西现在的确在我手中。”方羽说道。

    “居然把那头巨大的生灵都惹出来了……还真是你的作风。”雪王笑着摇头，说道。

    方羽笑了笑，没有说话。

    “还有那个跟你交手的人……什么来头？”雪王又问道。

    “不清楚，不过之前毁了他几具分身，有点仇怨。”方羽说道。

    雪王感慨道：“最近一段时间真是不太平啊，最近几百年以来，极北之地都没有这么热闹过。”

    “热闹？”方羽眉头一挑。

    “嗯。”雪王点了点头，缓缓说道，“最近极北之地的深处，很多沉睡已久的生灵都苏醒了。”

    听到这番话，方羽眉头皱起。

    最近一年以来，他的确也有同样的感觉。

    大事件变多了，很多以往几千年没接触过的事物不断出现。

    这种情况，是不符合规律的。

    如今地球的灵气稀薄到了极致，大事件出现的几率应该也跟着降低。

    可眼下的情况却是反了过来。

    “你觉得这是什么原因造成的？”方羽问道。

    雪王摇了摇头，说道：“具体原因不清楚，但我感觉它们受到了某种号召……否则也太巧合了。”

    “一直以来，极北之地都会有个别生灵苏醒，但它们很快就会再次沉睡过去。”

    “可这一次不同，大批生灵同时苏醒，而且兴奋异常……如果不是我父辈设下的结界，它们恐怕全都得跑出来。”

    雪王的语气很凝重。

    作为暴雪族的族长，他要对极北之地的大片领地负责。

    这群存活上千年的恐怖生灵若是跑出去，后果不堪设想！

    “爸，这群生灵是什么？”一旁的雪女忍不住开口问道。

    雪王看了雪女一眼，沉声道：“都是些千年之前就存在的生灵，由于地球灵气稀薄而陷入沉睡……很多如今作为传说而存在的生灵，就在其中。”









