 十阶妖兽出现！
    听到这番话，雪女脸色一变。

    传说一般的生灵……光是听起来，就相当震撼了。

    一旁的苏冷韵，美眸里同样满是惊讶之色。

    方羽眉头紧皱。

    他在意的不是苏醒的生灵，他在意的是这群生灵苏醒的原因。

    结合起他自己所遇到的情况，基本可以确定。

    如今的世界，一定正在发生着什么难以察觉的事情。

    否则，最近一段时间的种种异象，实在难以解释。

    “方羽，你有什么想法？”雪王见方羽眉头紧皱，问道。

    方羽回过神来，摇了摇头。

    眼下掌握的情况还不多，很难从中得出什么结论。

    要真想研究，也许得环游世界……至少得环游华夏一圈。

    方羽暂时没有精力，他目前的重心是突破炼气期一万层。

    “这附近有没有适合闭关的地方？”方羽问道。

    “这里到处都适合闭关。”雪王笑道，“你想要闭关的话，只要跟我说一声就行了。在你出关之前，没人能够打扰到你。”

    “那我就随便找座雪山了。”方羽说道。

    “没问题。”雪王答道。

    方羽转头看向苏冷韵，说道：“我得去吸收那颗本源，可能需要个把月的时间，你要留在这里还是返回淮北？”

    “这里很适合我修炼的功法，我想留在这里等你出关。”苏冷韵轻声答道。

    “那行，你就在这里等着吧，有什么需要就对雪女说，她会照顾好你的。”方羽看了一眼雪女，说道。

    “方羽！我什么时候说过……”雪女脸色一变，就要发难。

    可她的话还没来得及说出口，就接触到雪王严厉的眼神，立即闭了嘴。

    “方羽，你放心吧，你的朋友就是我们暴雪族的朋友，我们一定会照顾好她的。”雪王微笑道。

    雪王是个不错的人，方羽对他很信任。

    “那我就走了。”

    方羽说了一句，走出房屋之中，一跃离开暴雪族的大本营。

    在大本营的后方，到处都是高耸的雪山。

    方羽找到其中一座，来到它的山顶，而后坐了下来，把储物袋中的那颗本源取出。

    这颗本源晶石，正散发着滔天的高强度灵气。

    不过，方羽现在都还不清楚，这颗本源来自于哪里。

    “难道就是那头灵龙的本源？不对，它怎么会成为自身本源的守护灵？”

    方羽想了一会儿，也没有想出来结果，便放弃思考。

    手中的本源晶石，正泛着耀眼的蓝色光芒。

    方羽双手将其捧住，而后运转噬灵诀。

    淡红的漩涡出现在双手之中。

    高强度的灵气，从方羽的手中吸入，流经全身之后，进入丹田。

    方羽的丹田，一直处于极其膨胀的状态。

    如今再次涌入高强度的灵气，这种膨胀的状态更加明显，甚至出现疼痛感。

    而在灵气进入丹田的时候，一直在丹田周围盘旋的那头小金龙，似乎有所感应一般，盘旋的速度突然增快了不少。

    方羽整个身体泛起强烈的金芒，神圣之力轰然爆开。

    同时，他整个人离开地面，漂浮在半空之中。

    远远望去，方羽真的如同一尊神灵现世。

    若是有外人在场，一定会忍不住对方羽进行跪拜。

    ……

    方羽一边吸收双手之中的本源晶石，一边对丹田内吸入的高强度灵气进行炼化。

    高强度灵气在炼化之后，一缕化作三缕，彻底融入到丹田的灵海之中。

    在这期间，方羽的修为处于节节攀升的状态。

    但在如今的境界，突破一层的难度比起之前难上十倍不止。

    方羽就这么坐了一个一天，堪堪突破一层！

    接下来的一周，方羽持续保持着这个状态。

    在这一周的时间里，方羽突破了六层，目前处于炼气期九千九百九十二层。

    距离他心心念的炼气期一万层，只剩八层的距离。

    方羽双手之中的本源结晶，光芒依旧闪耀。

    但比起最开始，已经黯淡了不少。

    方羽在吸收的同时，也在观察着本源的余量。

    一周的时间，他大概已经吸收本源内部二分之一的灵气。

    可这期间只突破了六层！

    也就是说，方羽大概率无法单单凭借这颗本源，突破到炼气期一万层。

    不过，从另外一个角度来看。越是接近一万层，每突破一层需要的灵气就越多，到后面这几层，几乎是成倍增长。

    这也就说明，境界到达一万层，一定会有质变发生！

    意识到这一点，方羽的心情相当舒畅。

    不过，他的身体却很难受。

    在吸收大量的灵气之后，丹田更加膨胀，甚至达到分分钟就要炸裂的程度。

    因此，在吸收灵气的过程中，方羽承受着极致的痛苦。

    丹田，连带着经脉所造成的疼痛，能够让任何人瞬间晕死过去。

    但方羽撑住了，而且没有降低吸收的速度。

    他对炼气期一万层渴望已久，不可能在这种时候退缩！

    丹田要是在一万层之前就支撑不住，爆裂开来，那方羽也就认命了。

    反正他也活够了。

    反而，能够这样死去，对于他来说也算是一种解脱。

    ……

    又是一周过去。

    在这一周里，方羽仅仅突破了四层。

    炼气期九千九百九十六层。

    境界就卡在了这里，无法再往上升。

    方羽双手之间的本源晶石，已经彻底黯淡，失去光彩。

    它内部所蕴含的灵气，全被方羽吸收入丹田之内。

    而此时，方羽的丹田已经膨胀到比一般修士体内的元婴还要大！

    一直盘旋于丹田的小金龙，体型也跟着变大了不少。

    这一周以来，方羽承受的疼痛相当巨大。

    可以说，这是近五千年以来，最痛苦的一周。

    真正的诠释了生不如死这个词。

    但方羽还是咬牙坚持下来了。

    如今停止吸收灵气，疼痛减轻了许多。

    方羽又用了两天的时间，把丹田内部没有炼化的高强度灵气炼化完毕。

    在这个过程中，他又突破了一层。

    炼气期九千九百九十七层！

    只差三层！

    方羽睁开双眼，眼中射出两道骇人的金芒！

    “轰！”

    距离他数百米开外的一座雪山的山峰，被这两道金芒轰得粉碎！

    方羽长舒一口气，看了一眼周围的情况，愣住了。

    他原本打坐于一座雪山的山顶，可如今，这座雪山已经消失不见了！

    方羽低头看向下方，只看到一堆奔溃的雪堆！

    整座雪山崩塌了？

    方羽眸中金光闪闪，挠了挠头。

    这半月以来他一直专注于体内，还真没注意到周边的情况。

    方羽站直身体，伸展了一下筋骨。

    “噼啪……”

    周围一阵爆响。

    “怎么回事？”

    方羽转头看向一旁。

    只是一眼，远处的雪峰，再次爆裂！

    这时候方羽意识到，在吸收完那颗本源晶石之后，体内真气控制不住外泄了。

    但这种情况，他以往经历过几次。

    方羽闭上双眼，强行把经脉之中流窜的真气逼回到丹田之中。

    很快，他身上的光芒和雷电消失不见。

    “这就差不多了。”方羽说道。

    “该回去了。”

    方羽看向远处的暴雪族大本营，准备冲过去。

    “嗷呜……”

    可就在此时，他却听到后方传来一阵浑厚的吼叫声。

    这个声音，只能是巨型的生灵发出的。

    “砰！砰！砰！”

    而后，一连串的碰撞声响起。

    方羽眉头皱起，看向后方，释放神识之力。

    很快，他就看到在百公里外的森林边缘位置，一只体型犹如山峦版的巨兽，正在猛烈撞击挡在它身前的一层青光结界护罩！

    这头巨兽浑身遍布泛着寒光的冰甲，头顶之上有一根弯曲的独角，尖锐而锋利！

    这是……被称为最强凶兽之一的十阶妖兽，冰甲独角兽！









