 再次突破！
    该死！”屠锋眼神怨毒，身体上冒出一缕黑烟。

    这副肉身即将崩溃，他必须逃离。

    黑烟从屠锋的身体出来，漂浮在空中，寻找着下一个猎物。

    随后，它朝正在往外逃跑的钟离玉和周北两人冲去！

    方羽对着它逃离的方向，伸出一指。

    “轰！”

    一团淡红的真气朝黑烟轰去！

    黑烟被这一团真气轰得散开，在空中发出一阵刺耳的声音。

    但很快，它又凝聚成了一团，并且迅速钻入了钟离玉的身体！

    钟离玉惨叫一声，浑身抽搐起来。

    与此同时，还有一小缕黑烟钻入了一旁周北的身体。

    周北哀嚎连连，肉身被黑烟吞噬，直至消失。

    数秒后，钟离玉从地上站起来，眼睛已变成漆黑一片。

    她咬着牙，用尽全力往外跑。

    死灵本就遭受重创，要是这副肉身再被毁掉，它就真的要魂飞魄散了。

    这个该死的方羽，竟让它如此狼狈！

    待日后恢复九成实力，一定要报仇！

    钟离玉很快逃出了方羽的视线范围。

    方羽原以为那一指之后，这只死灵就会被打散。

    没想到，这只死灵竟然还能再融合到一起，并且附身钟离玉逃跑了。

    不过，方羽没有再追。

    区区一个千年死灵，并且已被他重创，翻不起什么风浪。

    若下次再遇到，方羽一巴掌就能将它拍散。

    ……

    方羽怀揣着一本噬精大法，还有一株冰魄雪莲，就这么回到了江海市。

    本想直接回丽江小区，但想了想，好像几天没有去菜园浇水了。

    于是，他便直接往建南村的后山走去。

    路过建南村口的时候，他看到路边停着一辆悍马suv。

    方羽记得，这辆车是秦以沫的。

    果然，方羽刚走近，车门就打开了。

    秦以沫身穿一件酒红色的小外套，下身一条休闲的牛仔裤。乌黑顺滑的秀发披在双肩，整个人显得很有活力。

    她的手里提着一个礼盒，走到方羽面前。

    “方先生，我特意在这里等您。”

    “你找我什么事？”方羽问道。

    “我爷爷让我给您送来礼盒，他说今天是一个特殊的日子。”秦以沫面无表情地说道。

    “什么特殊的日子？”方羽一头雾水，问道。

    “他没说。”秦以沫答道。

    “哦，不管了，把礼盒给我吧。”方羽伸出手。

    见方羽毫不客气，秦以沫有点不满，但还是把礼盒交到了方羽手中。

    “还有什么事吗？”方羽问道。

    秦以沫摇了摇头，却又突然想起什么，问道：“方先生，您的家怎么……变成废墟了？”

    “被强拆了。我是钉子户，开发商一直让我走，我不走。结果他们就趁我不在家的时候，把我家给炸没了。”方羽说道。

    “……”秦以沫见方羽一脸淡定，并不像在开玩笑，一时间不知道该说什么好。

    “我现在住在丽江小区c栋27层，日后你要找我，就去那里找吧。”方羽又说道。

    “好，那我就先走了。”秦以沫表面微笑，心里则是不以为然。

    如果没有爷爷的要求，谁要去找你？

    秦以沫转身正要回到车上，却被方羽喊住了。

    “你这礼盒里有火腿啊，那你跟我来吧，我请你吃点绝世美味。”方羽说道。

    ……

    于是，秦以沫就跟着方羽来到了菜园。

    看着方羽去外面的溪流装水，回来给菜园里的青菜浇水，手法相当熟练。

    这让秦以沫有点惊讶，上次方羽给她一些青菜，她还以为方羽是在故意戏弄她。

    原来那些青菜还真是方羽种的。

    “你有没有种过菜？”方羽浇完水，问道。

    秦以沫摇了摇头。

    作为秦家千金，不说愿不愿意，她根本就没机会接触这种事情。

    方羽有时候会在菜园做饭吃，所以菜园旁的小木房里放着一些工具，其中有一个锅，还有一些简单的调味品。

    方羽将锅拿出来，去溪水装了半锅水，然后又从裤袋里掏出那株千年级别的冰魄雪莲，洗干净扔进了锅里。

    而后，方羽把秦以沫送来的礼盒中的火腿拿出来，放一些进锅内，用柴火开始烧。

    把价值亿元的冰魄雪莲用来煲汤，在这个世界上，恐怕只有方羽做得出来了。

    秦以沫在一旁看着方羽煲汤，心中嗤之以鼻。

    就一根不知道什么名字的草，加上一点火腿，就叫做绝世美味？

    可过了几分钟后，锅里散发出一阵极香的气味。

    秦以沫脸色微变，感觉有点被打脸。

    “香是挺香的，好不好喝就另说了。”秦以沫在心中给自己找回场子。

    又过了十几分钟，香味已经很浓郁了。

    秦以沫本来并不饿，但问到这阵香味，肚子居然咕咕作响起来。

    就火腿加一根草，煲出来的汤气味怎么会这么香？

    “方先生……还没好吗？”秦以沫近乎是红着脸问出这个问题。

    “还不行，至少得煲一个小时吧。”方羽说道。

    于是，秦以沫又干瞪着眼等了好久，期间咽了无数次唾沫。

    “好了。”

    终于，方羽揭开锅盖。

    锅内的香味彻底释放，秦以沫连矜持都保持不住，凑上前去，眼巴巴地看着方羽。

    方羽从锅内舀出一勺汤，倒进一个碗里。

    秦以沫就想伸手去接。

    “等等，太多了。”方羽说着，又把碗里的汤倒回锅里一半。

    拿冰魄雪莲直接煲汤，汤里所蕴含的效用，平常人根本承受不住，绝不能多喝。

    看到方羽把碗里本就不多的汤，又倒回去将近一半，秦以沫快要气死了。

    这人用得着这么小气吗？

    还有大半锅的汤，就给她这么一点？

    “你车上有矿泉水吗？”方羽问道。

    秦以沫气得咬牙切齿，脸色铁青地点了点头。

    “那你就去拿瓶矿泉水，倒进这个碗里，稀释一下，味道更好。”方羽说道。

    “……”秦以沫几乎无法维持基本的礼貌了。

    “我说真的，你试一试就知道了。”方羽说道。

    秦以沫深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后回车里拿了一瓶矿泉水，近乎是自暴自弃地把水倒进碗里，把原本只有三分之一不到的汤，稀释成满满一碗。

    这还有什么味道，喝个屁！

    秦以沫气得眼眶都有点泛红。

    苦苦等候一小时，竟然只能喝到这些稀释过后的汤水。

    但最终，她还是强忍心中不爽，喝了一小口。

    嗯？好喝！

    又喝了一口。

    都稀释成这样了，怎么还是这么好喝？

    秦以沫两三口就把汤喝完了，回味无穷。

    稀释了都这么好喝，没稀释岂不是更好喝？

    她看向方羽，想再来一点。

    可此时的方羽，正抱着锅在喝！

    秦以沫气得近乎发抖，胸前双峰起伏跌宕。

    “我走了！”

    秦以沫转身就走，头也不回。

    再待下去，她不仅会馋死，还会被气死！

    “我真不是不给你喝，是你喝太多的话，身体会抗不住啊。”方羽在身后说道。

    抗不住？

    为什么我喝多一点就会身体扛不住，你却能抱着锅喝？

    小气就是小气，无需狡辩！

    秦以沫气得不行，快速回到车上，踩下油门就离开了。

    这个方羽，根本就是个无耻，厚脸皮，好色，小气的中学生！

    这次回去，她一定要跟爷爷说，以后再也不要来见方羽了！

    ……

    下午方羽来到学校，在一楼见到刘胖子的背影。

    这两年多，刘胖子是方羽在学校唯一能聊几句的，算是朋友。

    不过这几天，两人都没怎么见过面，更没有交流。

    于是，方羽走上前，拍了拍刘胖子的肩膀，想打声招呼。

    刘胖子似乎被吓到了，浑身一颤，头往后一缩。

    看到他这个反应，方羽微微皱眉。

    而后，方羽看到，刘胖子的脸上满是伤痕。

    左眼眶被打得出现淤青，额头上还包着纱布。

    “方，方羽……”刘胖子看着方羽，眼神有点闪躲。

    “是谁把你打成这样的？”方羽眼神骤然变冷，问道。

    151看书网 最快更新炼气炼了五千年最新章节。







