 诡异之声！
    “族长，那头巨兽已经开始撞击结界了！我们该怎么办？”

    在结界外的雪林之中，站着近百个雪人。

    而雪王，则站在这群人的前方。

    “砰！砰！砰！”

    后方不远处的结界内，身三四十米，犹如楼房一样高大的冰甲独角兽，正在猛烈撞击结界的护罩。

    毕竟是十阶妖兽，冲击力相当恐怖！

    方圆百米的地面都在剧烈震动！

    雪王看着这头处于狂暴状态的凶兽，脸色凝重无比。

    今天一大早，他就收到看守结界的手下的消息，这头冰甲独角兽出现在结界护罩之前很近的位置，在这里徘徊，不知道想要干什么。

    收到消息之后，雪王立即赶到了现场。

    而他才刚来没多久，事情果然就像他所想的那样，往最坏的情况发展了。

    这头冰甲独角兽，果然想要冲破结界！

    这种事情，过去数百年未曾发生过！

    眼前的结界是暴雪族的先辈设下的，目的是为了防止极北之地深处的生灵离开，为祸人间。

    但就当时的情况来说，这道结界只能算是防范于未然。

    因为这些生灵都处于沉眠的状态，而随着地球灵气的不断稀薄，它们苏醒的频率非常低，甚至不少生灵会在沉睡之中死去。

    但暴雪族的先辈们不会想到，在几百年后的今天，这些生灵真的一同苏醒，而且个别生灵已经在尝试冲破结界！

    “族长，再这么下去……结界能够抵挡得住？”一个雪人骇然说道。

    雪王眉头皱得很紧。

    这道结界从设立之初就很少经历冲撞，他也不知道结界能够抵挡得住冰甲独角兽的冲击。

    除了结界的强度以外，他更加害怕的是，冰甲独角兽所制造的声响，会不会带动深处其他的生灵？

    如果其他的生灵也跟着一同撞击结界，那就是十个结界也不可能抵挡着得住！

    所以，现在时间非常紧急。

    必须想办法让冰甲独角兽停止撞击，否则后果不堪设想！

    而要让冰甲独角兽停止撞击，只有两个方式。

    第一个方式，就是最简单粗暴的，把它打晕或者打死。但这个方式基本不可能实现，冰甲独角兽身上那层冰甲也许是世界上最坚硬的物质，再加上巨大的体型……跟它正面碰撞，是最愚蠢的做法。

    另一个方式，就是用暴雪族掌握的与妖兽沟通的方式或是心灵术法，让它冷静下来，最好让它再次沉睡过去。如果不行，至少要给它传达一个停止目前行为的信号……这个方式也很困难，眼下这头凶兽完全处于狂暴的状态，肯定难以沟通。

    但即便再难，也要尝试。

    雪王想了想，环顾四周，问道：“雪女呢？”

    “爸，我来了。”

    这时候，雪女正好骑着一头雪狼赶到。

    “族里最擅长与妖兽沟通的人就是你了。你想办法跟它沟通，让它停止撞击。”雪王看向雪女，沉声道。

    雪女仰头看了一眼结界内的冰甲独角兽，美眸中满是震撼。

    她虽然擅长于妖兽沟通，但还从未跟如此巨大的妖兽沟通过！

    而且这头冰甲独角兽，眼里隐隐泛着凶光，一看就知道不好沟通。

    但雪女很清楚冰甲独角兽冲破结界的后果。

    所以，她还是义无反顾地走上前。

    雪王示意在场所有雪人噤声，往后退出十几米的距离。

    “砰……”

    冰甲独角兽，仍在疯狂撞击结界护罩。

    这种恐怖的冲击力，让薄薄的护罩看起来摇摇欲坠，相当骇人。

    雪女站在结界之前，距离冰甲独角兽非常近。

    此时的她，能够清楚听到自己扑通直跳的心跳声。

    “镇静，镇静，一定可以的！”

    雪女在心中给自己鼓劲，而后伸出一只手，往上一抬。

    “轰！”

    雪女脚下的雪地，立即往上升起，形成雪柱。

    直到雪女站得与冰甲独角兽的头颅一样高，雪柱才停止往上升。

    雪女深吸一口气，准备开口。

    而这个时候，冰甲独角兽却是往后退几步，而后猛地往前一个撞击！

    巨大的独角，重重地撞在雪女面前的护罩之上，爆发出一阵巨响！

    “啊！”

    雪女被吓了一大跳，坐倒在雪柱之上。

    雪王眉头紧皱，给雪女传音道：“不要怕，它暂时还没法突破护罩！”

    雪女咬牙站起身来，看着面前的冰甲独角兽，发出独特的与妖兽交流的语言。

    护罩并不会隔绝声音。

    冰甲独角兽似乎听到了雪女的话语，停下了撞击。

    它的眼神原本一直盯着外界，此时却专注于面前的雪女身上。

    有效果了！

    雪王脸色微变，看向雪女。

    雪女继续沟通着，言语间的意思是让冰甲独角兽不要继续撞击结界。

    冰甲独角兽似乎听了进去，脚步缓缓往后退去。

    雪女的心一直提着，但冰甲独角兽的反应，却是让她稍微松了口气。

    按照她的经验，冰甲独角兽是接受了她的请求，愿意暂时停歇。

    可就在众人心都放松不少的时候，结界内的极深之处，突然传来一道怪异的声音。

    这道声音难以形容，但却相当明显！

    就这么一划而过，让人浑身一个激灵。

    “嗷呜……”

    在这道声音出现之后，冰甲独角兽突然仰天狂吼。

    “砰砰砰！”

    退出去十几米远的它，再次朝着结界护罩冲了过来！

    这一次的速度和力度，比起之前还要迅猛！

    “砰！”

    一声巨响，护罩外都出现一阵气浪。

    雪女尖叫一声，整个人被轰飞出雪柱之外。

    雪王立即抬起手。

    另一根雪柱立即抬起，接住了雪女。

    “嗷……”

    冰甲独角兽发出一声声怒吼，眼中的凶光更甚，疯狂地撞击着护罩。

    雪女起身，转头看向雪王，脸色难看地说道：“爸，刚才我已经跟它沟通好了，它也愿意暂时退后……可刚才那道怪异的声音，似乎又把它激怒了，现在它已经彻底狂暴，没法沟通了。”

    雪王脸色阴沉如水。

    刚才那道怪异的，令人浑身起鸡皮疙瘩的声音，来源于什么？

    为什么在听到这道声音之后，冰甲独角兽就彻底狂暴了？

    难道……

    雪王想到非常不好的一种可能性。

    但他现在没法深思，得先把眼前这只冰甲独角兽处理好。

    “既然无法沟通，那就尝试使用心灵术法，强行让它沉睡！”雪王沉声道。

    “好，我……试一试。”

    雪女转过身，面对冰甲独角兽，双手掐印。

    淡淡的黄色光芒，出现在雪女的双手之中。

    冰甲独角兽的视线，瞬间被这团黄色光芒吸引过去，一切动作停止下来。

    “沉睡吧。”雪女双手微微搓弄，手中的光芒，越发耀眼。

    但她并不轻松。

    要用心灵术法强行压制妖兽内心的狂躁，算是一种力量上的对抗。

    眼前这头凶兽的心灵相当强悍，雪女的心灵术法施展得相当艰难。

    不过，还是起到了作用。

    冰甲独角兽的一双泛着凶光的大眼，眼皮微微下垂，似乎已有睡意。

    雪女咬着牙，苦苦维持心灵术法，慢慢地将冰甲独角兽内心的狂躁压制下去。

    情况正在好转。

    按照这个进度，再给个半分钟，雪女就能让这头凶兽彻底陷入沉睡。

    雪王双拳紧握，心中紧张万分。

    身后的近百个雪人也都齐齐噤声，专注地观察着冰甲独角兽的动作。

    随着时间的流逝，冰甲独家兽的眼睛已经半闭，粗重的呼吸声都平缓了许多。

    它很快就要沉睡了。

    “滋……”

    可就在此时，极北之地的深处，再次传来那道令人起鸡皮疙瘩的声音！









