 狂暴巨兽！
    听到这道声音，雪王脸色大变！

    果不其然，冰甲独角兽刚要完全合上的眼睛，猛地睁开，双眼通红！

    “嗷呜……”

    冰甲独角兽仰天狂吼。

    “噗！”

    雪女手中的光芒轰然溃散，同时遭受反噬，喷出一口鲜血，倒在雪柱之上。

    冰甲独角兽往后几步，后肢在地上狠跺，而后再次全力冲向护罩！

    “砰！”

    一声巨响，刚刚升起的两根雪柱剧烈晃动，受伤的雪女被甩飞出去。

    雪王飞跃而去，在空中接住了雪女。

    “爸，就差一点……”雪女嘴角留着鲜红的血液。

    雪王将雪女嘴角的鲜血抹去，脸色凝重地转过身，看向后方的近百个雪人，大声吼道：“立即召集所有部下，准备战斗！”

    “是！”

    雪人齐声应道。

    雪王落在地面上，将雪女放下。

    雪女原本红润的嘴唇，此时微微发白，问道：“爸……没有别的办法了么？”

    雪王摇头，沉声道：“无论如何，结界护罩都不能被攻破……否则，影响的不仅仅是我们暴雪族……这是我们的责任！”雪王沉声道。

    雪女不再说话，但心已经沉了下去。

    眼前这头冰甲独角兽，人力难以对抗！

    跟它作战，也许会更激起他的怒火，从而使它更加狂暴。

    雪女出生至今，一直处于和平的时间段，从未经历过真正的战斗。

    可眼下的形势如此危急，牺牲在所难免。

    “我们要……怎么对付它？”雪女问道。

    “不能在结界内部战斗，否则我们的气息出现在其中，说不定会引出更多的生灵！”雪王眼神决然，说道，“待会儿我会短暂解除结界护罩，让这头冰甲独角兽冲出来，然后我们在结界外把它解决掉！”

    虽然这样做的风险性很大，但雪王没有选择，只能这样做！

    跟别的十阶妖兽比，冰甲独角兽靠的是蛮横无比的肉身，比起那些掌握各种能力的高阶妖兽，算是比较好对付的了，至少它没法飞天遁地，迅速离开这片雪林。

    “把它放出来？万一我们没法……”雪女话没有说完。

    光是想到这个情景，她的心已经猛跳了。

    “没有这种可能！不计代价，我们一定得把它留在这片雪林！”雪王坚决地说道。

    这时候，一大群雪人已经赶到，纷纷从地底之下冒出。

    “你身上有伤，往后退。”雪王说道。

    “爸……”雪女想说什么，但没有说出口。

    这是暴雪族的责任，无法推脱。

    雪女往后退去。

    雪王转头看向一大群雪人，大声吼道：“我会把这头冰甲独角兽放出来，而我们的任务是，将这头凶兽解决掉！”

    “明白！”

    雪人齐声答道。

    雪王面对结界护罩，转过身，看着往后退几步，想要再次冲向护罩的冰甲独角兽，深吸一口气，蹲下身。

    他将右掌按在地面之上，口中默念法诀。

    一道青光从雪地之上发出，往前方的护罩冲去。

    二者碰撞在一起，护罩瞬间消失不见。

    而这时，那头冰甲独角兽，正往前方冲来！

    “警戒！”雪王大吼一声！

    “砰砰砰……”

    一阵厚重的脚步声响起，冰甲独角兽迅猛袭来！

    它很快突破了结界的边界位置，跑了出来！

    一众雪人，心头一颤！

    而这个时候，雪王却是立即催动法诀，再次将结界的护罩升起。

    结界护罩算是保住了。

    现在要解决的就是这头十阶妖兽了！

    冰甲独角兽冲向面前的一大群雪人！

    这群雪人纷纷拿出手中的长矛，往前方掷去。

    数百根锋利无比的雪之长矛，急速飞向独角兽。

    “咔咔咔……”

    一声声清脆响声。

    长矛刺在独角兽遍布全身的冰甲之上，要么断裂，要么弹飞，就是无法造成一丝的伤害！

    三两秒间，冰甲独角兽冲到这群雪人的身前，头往下压，独角直直冲向雪人！

    雪王脸色凝重，立即催动法诀！

    一道极厚的雪墙迅速凝结，立于众雪人的身前。

    “立即散开！”雪王大吼道。

    数百个雪人立即朝四处扩散。

    “砰！”

    雪墙一瞬间就被独角洞穿破裂。

    冰甲独角兽几步冲向前，身后尾巴一扫。

    一群正在散开的雪人，被这条尾巴扫到，横飞而出！

    “嗷呜……”

    冰甲独角兽仰天怒吼，犹如愤怒的公牛一般，冲向另外一边。

    “用冰雪缠住它的四肢！”雪王大吼道。

    众雪人立即施展术法。

    独角兽脚下的雪地，立即上涌，想要帮助四肢。

    但独角兽的力量实在太强，这些冰雪还没来得及凝结，就被踢得崩散！

    “砰！”

    冰甲独角兽再次利用独角往前一捅。

    几十个雪人发出惨叫，四散摔出。

    不少雪人甚至四肢都出现断裂！

    而附近的树木，全被独角兽横扫倒地！

    破坏力实在太强了！

    雪王面沉如水，双手掐诀。

    “轰！”

    冰甲独角兽脚下的雪地，立即往下崩陷！

    短短数秒内，它就沉下去近十米！

    雪王想要认为制造一个坑，让冰甲独角兽陷入其中，无法上来！

    这是一个绝佳的方式！

    远处的雪女，紧张到无法呼吸！

    “轰隆！”

    雪王把术法施展到极致，以最快地速度让雪地持续崩陷！

    此时，冰甲独角兽的半身都已在地底之下！

    只要让它陷入近百米的位置，再用雪地将其掩埋！它就是再有冲击力也没用！

    可就在此时，这头凶兽似乎意识到了危险！

    它四肢弯曲向下，而后猛地一蹬！

    “砰！”

    如此笨重的巨大身躯，就这么从凹陷的雪地之中蹦出。

    而后，它似乎还寻找到了施法的雪王！

    它直直盯着雪王的位置，压低头颅，独角直对雪王，猛冲而去！

    “爸！”雪女脸色大变。

    雪王咬着牙，想要往旁边躲闪。

    但他距离独角兽的位置太近，而独角兽的速度又太快！

    他就算能躲过独角，也没法躲过独角兽身后灵活的尾巴！

    没办法，只能硬抗一击了！

    雪王双手交叉于身前，咬着牙，双眼紧闭。

    “砰！”

    这个时候，一道身影从空中划过，出现在雪王身前。

    那根锋利而坚硬的独角，正正对着这道身影。

    而这道身影，竟伸出双手，直接握住这冲击力极强的独角！

    “轰！”

    一声爆响，冰甲独角兽整个身躯被顶在原地，地面都出现崩裂！

    “嗷……”

    似乎感受到面前这道身影的恐怖力量，独角兽发出不甘的怒吼。

    “先滚去冷静冷静吧。”

    方羽双手握住独角，往旁边猛地一甩！

    “轰隆！”

    身长几十米的巨大凶兽，就这么被扔飞出去，期间撞倒无数根树木！

    在场所有人，看向站在雪王身前的方羽，眼神震撼。

    “方羽……”

    雪王一时间也有些愣神，不知道该说些什么。

    “本来可以早点来到，但实在太饿，半路摘果子去了。”方羽从口袋里摸出一个青色的果子，皱眉道，“不过这些水果都跟石头一样坚硬，根本吃不了，你们平时是怎么补充维生素的？”

    “我们……不吃水果。”雪王喃喃道。

    “那你们的营养不太均衡。”方羽说完，看向倒在远处，正挣扎着站起身来的冰甲独角兽。

    “这东西我把它处理掉，那颗内丹我应该能拿走吧？”方羽问道。

    “……当然可以。”雪王答道。

    “那好，我很快解决。”

    方羽脚下一蹬，身形如电，冲向远处的冰甲独角兽。

    “吼……”

    面对冲来的方羽，冰甲独角兽爆发出前所未有的巨吼！

    在被方羽甩飞之后，它的愤怒到达了极致！









