 拳碎虚空！
    面对冲来的方羽，独角兽遍布全身的冰甲，泛起一阵耀眼的银芒！

    “这是冰甲独角兽的最强形态，真正的金刚不坏之身！”雪王心中大骇。

    冰甲独角兽头颅下垂，独角正对着冲来的方羽，起步猛冲。

    方羽身形在空中闪烁，猛地往上拔高。

    独角兽这一猛冲，只得击空。

    而方羽则是落在独角兽的背部。

    这里便是泛着银光的冰甲，坚硬无比。

    方羽蹲下身，右手握拳，拳头猛地往下砸去。

    “砰！”

    除了声响以外，冰甲之上没有任何损伤。

    “不愧是十阶妖兽，肉身果然强悍，跟之前那头灵龙有得一拼……只不过……还是太笨重了一些。”

    方羽站在背上，冰甲独角兽能够感应到，只得疯狂地甩动躯体，想要把方羽甩飞出去。

    它的力量极其恐怖，背上更是光滑一片的冰甲，连能够抓住的物体都没有。

    如果是一般人，早就被甩飞出去了。

    但方羽依靠真气，稳稳吸附在独角兽的背上，任它怎么甩身，都没法甩开方羽。

    方羽微微屈身，双手合握成拳，猛地砸向独角兽背部的冰甲。

    “砰！砰！砰！”

    连续几击下去，冰甲独角兽的四肢都陷入了地底之下，但是泛着银光的冰甲之上却连一丝的裂痕都没有出现。

    “这个冰甲，太坚硬了。”

    方羽心道。

    “嗷……”

    冰甲独角兽疯狂地咆哮，陷入地底之下的四肢疯狂刨动，想要挣扎着起身。

    但这个时候，方羽再次猛砸！

    一声又一声地巨响，响彻整片雪林！

    如此厚重的声音，直击人的心魄，震撼无比。

    在众人的视野中，那头狂暴而无法束缚的冰甲独角兽，就这么被方羽锤得半身都陷入地底之下，动弹不得。

    方羽的体型，跟这头凶兽的体型，差了几十倍不止。

    可他的力量，却是生生压制了对方！

    “这……也太猛了。”

    远处的暴雪族人，心中无不骇然。

    “这个方羽……当初跟我交手，果然没有使尽全力……甚至可能连一成的力量都没用处……”

    雪王眼神震撼地看着方羽，心想道。

    方羽连续砸了十几下之后，暂时停了下来。

    此时他和冰甲独角兽，都已深陷入地底之中。

    但冰甲之上，仍然没有一丝的裂痕。

    用这个力度，再砸下去也没有结果。

    但要是用上六七成的力度，可能又会对地面造成巨大的破坏。

    “地面……看来只能往天上打了。”

    方羽一跃离开独角兽的背部，落到独角兽的身前。

    “吼……”

    独角兽张开大口，独角朝着方羽猛冲。

    方羽双手伸出，同时泛起金芒！

    “砰！”

    又一次抓住了独角兽的独角，用力往上一抬！

    “轰！”

    在周围暴雪族人惊骇的目光中，重量如同山峦一般的独角兽，就这么腾空飞起。

    它的四肢还在不断颤动，看起来甚是滑稽。

    一道金光从下陷的地面中飞出，犹如流星一般，迅速接近空中的独角兽。

    “砰！”

    方羽右拳猛地砸向独角兽的背部冰甲！

    冰甲独角兽继续往上升去！

    方羽继续往上升，又是一拳。

    “砰！”

    接下来，冰甲独角兽距离地面越来越远。

    方羽一拳一拳地砸在独角兽的身上，用这种方式将它抬上了近百米的高空。

    听到声响而出关的苏冷韵，正在御气飞行赶来，正好看到这一幕。

    “羽哥哥……”苏冷韵停在半空中，仰头看着更上方，正在三百六十度暴打冰甲独角兽的方羽，美眸泛着异彩。

    而地面上，仰头看着方羽和冰甲独角兽的雪王，脸色却仍然凝重。

    冰甲独角兽的强大之处在于它的绝对防御性。

    方羽看起来是在暴揍独角兽，但实际上对独角兽却造不成太大的损伤！

    而方羽始终是个人类！

    再这么打下去，他的体力迟早会消耗完毕！

    而那时候，冰甲独角兽必然会开始反攻！

    所以，解决冰甲独角兽的关键还是在于击破它身上的冰甲！否则都是没有意义的举动！

    雪王万分紧张。

    方羽是唯一的希望。

    如果连方羽都解决不掉这头冰甲独角兽，那就真的没办法了。

    “差不多了。”

    在上升到一定的高度之后，方羽便抓住冰甲独角兽的独角，就这么把整头凶兽抓在手中。

    独角兽拼命挣扎，想要挣脱方羽的手，但没有作用。

    “现在没法蹦跶了吧？”方羽看着张开大口，发出阵阵怒吼的冰甲独角兽，微笑道。

    冰甲独角兽大概是智商最低，同时最笨重的十阶妖兽了。

    离开陆地，它就失去一切手段。

    不过能像方羽这样，把冰甲独角兽弄伤百米高空的人，整个地球恐怕也没几个。

    “嗷……”

    冰甲独角兽凶悍异常，对着方羽接连吼叫。

    “要是没了这层冰甲，你跟一般的犀牛也没啥区别。”方羽说道。

    说完，方羽再次抡起独角，把冰甲独角兽往上扔去。

    根据之前的试探，要把冰甲独角兽泛着银光的冰甲打穿，方羽也许需要用到七成的力量。

    在淬体一百零一次之后，方羽从来没用过超过五成的力量。

    但要打爆这层坚硬到极致的冰甲，只能这么做了。

    现在正在半空中，应该不会对周围造成太大的破坏。

    冰甲独角兽被方羽甩飞向上升去，慢慢地升到顶点，而后往下坠落。

    方羽右拳紧握。

    “砰！”

    一声爆响，方羽的拳头爆发出一阵耀眼的金芒！

    与此同时，方羽周围的整个空间，都出现了一定程度的扭曲，气压骤然降低！

    面对坠落下来的冰甲独角兽背部泛着银光的冰甲，方羽双瞳如同燃烧起火焰一般，金光闪闪。

    “希望不要把内丹震碎。”方羽心道。

    冰甲独角兽，已经坠落到方羽的头顶之上。

    方羽拳头往后拉，而后猛地往上轰去！

    “啪啦！”

    拳头还未碰到冰甲独角兽，周围的虚空先是出现了裂痕！

    一拳震碎空间！

    冰甲独角兽似乎意识到了危险到来，吼叫声猛地变大，浑身剧烈扭动，似乎想要逃离！

    可惜的是，它没有翅膀。

    而且，方羽的拳头，已经砸在它背部的冰甲之上！

    “砰！咔嚓……”

    接触的一瞬间，冰甲之上银芒乍现。

    同一个瞬间，无数细小的裂痕出现在冰甲之上。

    “轰！”

    整头冰甲独角兽，以肉眼可见的速度解体！

    同时，一道金芒穿过它的躯体，往无尽的上空窜去！

    “轰隆！”

    又是一声爆响！

    冰甲彻底崩碎！

    同时独角兽的躯体，也在空中炸裂，血肉残肢飞溅而出！

    方羽收回拳头，一眼就看到一个泛着银光的足球大小的球体！

    内丹！

    方羽眼疾手快，一把将这颗内丹抓在手中。

    可内丹才刚刚到手，猛然爆炸！

    十阶妖兽的内丹爆炸，威力非同凡响。

    “轰！”

    方羽被当头猛炸，身形倒飞而出。

    “靠！还是没保住这颗内丹。”方羽一边顺其自然地倒飞，心中懊恼无比。

    但这个情绪很快消散。

    如今的他要突破一层就情节，需要极大量的灵气。

    这颗内丹虽然是十阶妖兽的内丹，但其中蕴含的灵气对于如今的方羽来说，只是杯水车薪。

    不过……刚才那一拳的威力，却是超出了方羽的预料。

    比起以前，他的力量又提升了许多。

    看着远处天空中存在的裂痕，方羽眉头微挑。

    “羽哥哥！”

    苏冷韵速度达到极致，冲向方羽。

    她见方羽往下坠落，以为被刚才的爆炸轰得昏迷过去了。

    听到声音，方羽稳住身体，转头看向苏冷韵，说道：“我没事。”

    苏冷韵见方羽脸色如初，身上也没有伤口，松了口气。

    两人一同降落回雪林之中。

    他们落地的时候，冰甲独角兽的残体，也纷纷落地，发出阵阵闷响。

    “方羽，感谢你出手相助……”

    雪王回过神来，走上前想要道谢。

    “呜……”

    可就在此时，结界内传出一阵生灵的嚎叫声！

    这阵声音空前洪亮而巨大，至少得是数十头巨兽同时发出的声音！

    “砰砰砰……”

    而后，杂乱而浑厚的脚步声响起！

    数十头生灵，正在袭来！









