 以一敌众！
    听到这些声音，雪王脸色大变，立即转身看向结界之内。

    他担心的情况还是出现了！

    冰甲独角兽只是一个开始！

    长期沉眠于极北之地深处的那些生灵，如今全想要冲出结界之外！

    “砰砰砰……”

    杂乱而沉重的脚步声越来越近。

    周围的地面仿佛都跟着震动起来。

    暴雪族一等人屏住呼吸，紧紧盯着暂时还风平浪静的结界内部，眼神里除了震惊以外，还藏着极深的恐惧。

    这些生灵大多存活了上千年的时间，每一头都实力非凡，不是常力能够对抗的存在。

    刚才那头冰甲独角兽已经让他们感受到了差距。

    作为暴雪族，经过冰天雪地改造体质的他们，能力比起一般的人类，已然强上许多。

    可面对十阶妖兽，他们还是没有太多的办法！

    若方羽不出现，今天他们暴雪族即便拼到全军覆没，也不一定能解决那头冰甲独角兽！

    而如今听这脚步声，正往结界护罩冲来的生灵，少说有二十头！

    这要如何应对？

    随着脚步声的邻近，在场众人的心越发下沉。

    那一阵阵沉重的脚步声，就如同锤子一般，锤在心脏之上，令人窒息。

    过了大概一分钟左右的时间，结界内的一座雪山之后，跑出来一头人形的生灵！

    定睛一看，才发现这是一个巨型的猿猴！

    它的高度至少达到十五米，浑身上下泛着古铜色的光芒！

    而光芒之下，则是雄壮至极的肌肉！

    这头猿猴双眼泛着红光，朝着结界护罩疾奔而来，每一步都把雪地踩得崩裂。

    “这是十阶妖兽……暗金巨猿！”雪王喃喃说道。

    “咻……”

    这时候，后方传来一声尖锐的鸣响声。

    半空之中绕出一只飞行如同黑鹰一般的生灵，朝着结界护罩急速飞来。

    比起一般的鸟类，这只生灵的体型要大上三倍不止。

    但大的只是一双翅膀，翅膀上没有羽毛，反倒长着如同刺猬一般的尖刺，相当渗人。

    而它的本体，面容极其丑陋，两眼冒着红光，嘴里獠牙锋利，寒芒闪烁。

    九阶妖兽，毒刺妖蝠！

    在毒刺妖蝠之后，一只又一只的生灵从深处跑出来。

    血罗象，黑炎毒鼠，深渊巨鳄……

    这些生灵最低品阶都在八品以上，同时大多数早已绝迹于外界。

    在短短的两分钟内，将近三十头妖兽冲了出来，并且集中往结界护罩冲去。

    雪王的脸上已经没有血色了。

    看着这群妖兽，他甚至觉得呼吸困难。

    他根本不需要再考虑护罩的承受能力。

    这么多高阶妖兽一同冲撞，除非这层护罩是仙人设下的，否则不可能抵挡得住！

    “难道，真的要变天了？”雪王呆呆地看着这些冲来的妖兽，脑子一片空白。

    面对一头冰甲独角兽，他还可以思考应对策略。

    但一下出现这么多的高阶妖兽，什么策略都没用了。

    它们想要冲出结界，谁也无法阻挡！

    “原来这里还存有这么多高阶妖兽存活啊，以前你怎么没跟我说呢？”方羽转头看向雪王，问道。

    “……”雪王转头看向方羽，发现方羽的神情仍然淡定，甚至有些兴奋，一时间不知道该说些什么。

    站在方羽身旁的苏冷韵，也是第一次见到这么多巨型妖兽，俏脸满是骇然之色。

    而后方的雪女，此时浑身都在颤抖。

    这么多的妖兽……就是牺牲整个暴雪族，也无法阻挡！

    “轰！”

    这时候，冲得最快的暗金巨猿，已经用它强悍至极的肩膀撞到护罩之上，爆发出一阵响声。

    这一阵响声，倒是把愣在原地的众人惊醒过来。

    暴雪族的所有人，都看向雪王，等待他发号指令。

    雪王眼神犹豫了片刻，很快变得坚决。

    这么多妖兽一同袭来，已不是他们区区一个暴雪族能够阻挡的了。

    他们必须得撤离此地，保全实力，之后再联系外界，联合外界的力量一起镇压这群妖兽！

    “听我命令，立即撤出这片雪林！”雪王大喊道。

    “不用撤，你把结界护罩暂时关闭，放它们出来。”这时候，方羽说道。

    “什么？”雪王脸色一变，转头问道。

    “你把它们放出来，然后我会解决掉这些妖兽。”方羽说道。

    “可是……这里可是有将近三十头妖兽啊，而且还不清楚后方……”雪王睁大眼睛看着方羽，不可置信地说道。

    虽说方羽解决掉了那头冰甲独角兽，展现出来很强劲的实力。

    可他解决独角兽的过程，也并不轻松！

    如今可是有二三十头跟冰甲独角兽差不多一个等级的存在，方羽怎么可能应付得来？

    不主动打开结界，结界的护罩尚且能阻挡一段时间，让他们有时间逃跑。

    主动打开结界……这群狂暴的高阶妖兽，可就要一涌而出了！

    到时候……

    “不行，不能冒这个险！”雪王摇头拒绝道，“趁着护罩还没被攻破，我们现在必须撤离此地！”

    “相信我，你主动解除护罩，至少可以保住这个护罩。等到它们冲破，这个结界可就永久性消失了。也就是说，之后深处可能存在的其他生灵，也可以随意离开这里，你想清楚了。”方羽说道。

    听到方羽这番话，雪王心中咯噔一跳。

    的确，若是护罩被攻破，以后就永久性消失了。

    如此一来，他们暴雪族领地的后方将处于相当危险的状态，时刻都可能遭受凶兽的袭击！

    雪王看着方羽，眼神犹豫。

    而此时，那群高阶妖兽已经在撞击结界护罩了。

    这么下去，不用几分钟，护罩就要被攻破！

    见方羽表情淡然自若，雪王一咬牙，转身蹲下，右掌置于地面。

    一道光芒往前方的结界飞去。

    阻挡在一众妖兽之前的护罩，瞬间消失。

    “吼……”

    各个高阶妖兽发现护罩的消失，兴奋地大吼起来，一同跑出结界之外。

    雪王知道自己做了一个疯狂的决定。

    “好了，你们可以离开此地，也可以站在旁边围观，但自己注意安全。”方羽淡淡地说道，“我保证，没有一头妖兽能够跑出这片雪林。”

    话音一落，方羽一跃而起，身体迅速腾向空中。

    “所有人听令，撤离一百米的距离，保持警戒，随时接应方羽！”雪王大吼道。

    各个雪人从雪王主动打开结界的震惊中回过神来，立即往后撤去。

    苏冷韵仰头看着迅速飞向上空的方羽，咬着红唇，往后退去。

    她很想出手帮助方羽，但她不想违抗方羽的话，更害怕拖方羽的后腿。

    “刚刚损失一颗十阶妖兽的内丹，转头就这么多高阶妖兽主动送到脸上……太好了。”方羽脸上露出笑容。

    在他的头顶上空，那只毒刺妖蝠速度飞快，冲在最前面，想要离开雪林。

    所以，方羽决定优先解决这只九阶妖兽。

    “嗖！”

    几乎在一瞬间，方羽就完成了超车，出现在毒刺妖蝠的身前。

    毒刺妖蝠的反应相当迅速，巨大的翅膀一扇，上百根泛着寒光的毒刺急速飞向方羽。

    这些毒刺在翅膀上呈现古棕色，但发射出来之后，却变得透明，隐匿在空中，视线难以捕捉！

    方羽双手交叉于身前，手臂之上泛起一阵淡淡的金芒。

    毒刺近在咫尺的时候，方羽双手往外一扩！

    “咔咔咔……”

    真气轰然爆开。

    飞向方羽的毒刺，转而朝毒刺妖蝠飞去。

    “唧唧……”

    毒刺妖蝠发出尖锐的声音，两只翅膀合拢收缩，挡住迎面飞来的毒刺。

    而这个时候，方羽已出现在它的正上方，一拳砸出！









