 深处的存在！
    “砰！”

    正用翅膀保护己身的毒刺妖蝠，被方羽猛砸一拳，轰然爆开！

    一只九阶妖兽，就这么被解决掉！

    一颗泛着淡淡光芒，拳头大小的内丹，被方羽握在手中。

    方羽右手抓住这颗内丹，运转噬灵诀，吸收里面的灵气。

    同时，他朝着另外一个方向追去。

    另一只长着翅膀的妖兽，已经飞到了前面。

    相比起毒刺妖蝠，这只生灵的体型要小很多。

    八阶妖兽，鬼纹彩蝶。

    关于这只妖兽，方羽倒是了解挺多。

    在四千年前，有一个宗门叫做鬼纹宗。而鬼纹彩蝶，就是这个宗门培育出来的一种妖兽，作为鬼纹宗弟子的随身灵宠。

    而鬼纹彩蝶的作用，除了侦查敌情以外，就是它的致幻作用。

    它是一只能够使用幻术的妖兽！

    只要看它那对布满诡异纹路的翅膀一眼，就会陷入到幻术之中！一般修士难以察觉！

    “咻！”

    方羽身形如电，迅速追上这一只鬼纹彩蝶。

    鬼纹彩蝶似乎意识到了危险，立即调转方向，想要往下方俯冲。

    “哗！”

    方羽追到鬼纹彩蝶的身后，右掌派出。

    一团赤红的焰火呼啸而过。

    鬼纹彩蝶的一双翅膀，瞬间被燃成灰烬。

    方羽一脚踢出，将鬼纹彩蝶的身躯踢爆。

    又一颗内丹从中爆出。

    此时，毒刺妖蝠的内丹基本已经吸收完成。

    方羽把干枯的内丹扔掉，转而抓住鬼纹彩蝶的内丹，继续运转噬灵诀吸收。

    在接连吸收高强度的灵气之后，方羽的经脉更加开阔了。

    这就导致噬灵诀的吸收速度增快许多。

    放在以往，要吸收一颗九阶妖兽内丹，大概需要一两分钟的时间。

    可如今，就连十秒钟都不用。

    方羽右手吸收内丹，身形却没有停下，往下放俯冲而去。

    陆地上的妖兽不少，跑在最前面的是一只体型正常大小的豹。

    这只豹从外形看上去，与正常的豹没什么区别。

    但它的速度和咬合力，却远超一般的豹。

    同时，他身上还蕴含着风之力。

    这是迅捷豹，八阶妖兽。

    这只迅捷豹的速度，至少能够达到亚音速。

    但它并没有专注于往外跑，而是朝着正在撤离的暴雪族人冲去。

    此时，数十个暴雪族人，正在运用他们天生掌握的雪之力，制造障碍阻挡这只迅捷豹的攻击。

    这也给方羽创造了完美的时机。

    “嗖！”

    两秒间，方羽便出现在迅捷豹的身后。

    此时，这只迅捷豹正在拼命冲击面前立起的雪墙，全然没有注意到身后的方羽。

    方羽出现在迅捷豹的正上方，右手按住迅捷豹的头颅，往下一压！

    “轰！”

    迅捷豹的头被方羽按到地面。

    只要是生命体，头颅都是最重要，同时也是最脆弱的部位……除了冰甲独角兽和那头灵龙以外。

    迅捷豹的头颅接触到地面，跟着地面一同爆裂开来。

    方羽右手泛起金光，把吸收完毕的鬼纹彩蝶的内丹扔掉，转而伸进迅捷豹的体内，取出它的内丹，继续吸收。

    同时，他弹跃而起，朝左边的雪林冲去。

    那只暗金巨猿，正在对一群暴雪族人进行疯狂的攻击。

    雪王也在其中，正在利用灵活的身法，与暗金巨猿周旋。

    在方羽的眼中，所有妖兽的智商都不高。

    它们在认定一个目标之后，就会一直朝着那个目标进攻，直到将目标杀死。

    这只暗金巨猿的目标，就是雪王和他身后的那群雪人。

    这就给方羽提供了便利。

    “咻！”

    就在暗金巨猿专注于猛锤前方的雪王之时，完全没有注意方羽出现在它的脑后勺位置。

    方羽右手握拳，泛起淡淡金光，对着巨猿的后脑勺，一拳砸去。

    “砰！”

    巨猿的整颗脑袋，瞬间炸开，红的白的四处飞溅！

    它的身躯还保持着原来的姿势，但已僵硬在原地。

    方羽闪身到巨猿的身前，右手往巨猿的胸口猛地一抓，从中取出一颗泛着光芒的内丹，而后又往另一个方向冲去。

    原本还陷入苦战的雪王一群人，面容呆滞地看着方羽离去的方向。

    那群看不出表情的雪人，此时嘴巴大张成圆形。

    在他们的视野之中，方羽泛着淡淡金光的身形，闪烁在雪林之间。

    他每一次出现，必然伴随着一头妖兽的倒下。

    短短几分钟，近三十头妖兽，暴毙大半！

    从观感来看，这也……太轻松了。

    这可都是八九阶的高阶妖兽啊！

    放到外界，要解决任何一只，都得付出巨大的人力和代价！

    可在方羽的面前，这些妖兽就像纸糊的玩具一般，基本上都被一击秒杀，连反抗的机会都没有！

    “这……真的是人类吗？”

    暴雪族人看着方羽闪现的身影，目光震撼，犹如看着真正的神灵。

    而方羽这边，也深感无趣。

    刚刚与冰甲独角兽交手过的他，再面对这些八九阶的妖兽，确实没有一丝的挑战性。

    这倒也不全是品阶的问题。

    这些八九阶的妖兽并不弱，其中不少更是相当难缠。

    但它们的防御属性，实在太弱。

    方羽不想浪费时间，所以每一次出击都是奔着致命部位而去。

    这些妖兽根本没法扛住方羽的一击。

    除了无趣以外，方羽相当失望。

    八九阶的内丹对于如今的他而言，这没什么作用了。

    他接连吸收了十几二十颗的内丹，大量灵气涌入丹田之中，竟然连一层都突破不了。

    如今只剩下六只妖兽，三只九阶，三只八阶。

    把这剩下的六只妖兽的内丹全部吸收，他也不可能突破到九千九百九十七层。

    “唉……看来以后非灵脉不可突破了。”方羽叹了口气，朝着距离他最近的一只妖兽冲去。

    剩余的六只妖兽，在亲眼见到同伴接连的惨死之后，似乎意识到了危险。

    尤其是方羽冲向的那只八阶妖兽，速度最慢的血罗象，甚至发出惨叫声，似乎在哀求方羽放它一马。

    方羽可不管这么多。

    这头血罗象刚还想往暴雪族人群冲去踩踏，现在怎么可能放过它？

    “砰！”

    方羽一脚将血罗象巨大的头颅踢得断裂飞出，而后又从它的腹部取出内丹。

    巨大的血罗象，应声倒地。

    “滋……”

    而这个时候，极北之地深处，又传出那道怪异的声音。

    剩余的五只妖兽，齐齐往后方退去。

    “都出来了，就别想回去了。”

    方羽懒得再追，激活右手指上的空灵戒，对着五只妖兽逃离的方向，接连轰出五拳。

    他也不想再拿内丹了，反正没什么用。

    “啪啦……”

    方羽的身前的虚空，出现一道又一道的裂痕。

    施加了空间法则之力的五拳，正正轰在那五只想要逃回深处的妖兽身上。

    五只妖兽的身体，几乎是在瞬间炸裂，血肉横飞！

    在这五只妖兽也暴毙之后，整个雪林恢复到寂静当中。

    没有人说话……或者说，没人说得出话来。

    所有人的眼神都聚焦在方羽的身上，神情呆滞。

    方羽没有在意周围的情况。

    他皱眉看着前方，极北之地的深处。

    他想要弄清楚那道声音的来源。

    于是，方羽释放了神识，往前方扩散而去。

    短短数秒间，神识就跨过结界，进入到较深的位置。

    这里同样是一大片雪峰，暂时看不到任何生命存在。

    但前方相当广阔。

    方羽的神识往前扩散了大约两公里，接收到的信息仍是白茫茫一片。

    那道声音是谁发出的？用什么方式发出的？为什么能传这么远？

    方羽眉头皱得越发紧，神识继续往里探去。

    “嗙！”

    下一秒，方羽神识突然撞上什么东西，脑袋里一声巨响，随之而来的便是一片黑暗。









