 紫炎宫的消息！
    这阵响声在方羽的脑海里持续了足足三四秒的时间才消散。

    同时，方羽的神识已经收缩回来。

    这不是他自主的收缩，而是有一股无形的力量将神识逼退。

    方羽眯眼看着前方，结界内的深处。

    光从视野来看，那里就是一片白茫茫的雪峰，跟雪林之外没什么区别。

    但华夏的极北之地方圆近万公里，以这个雪林为界，至少还能往里深入一两千公里。

    而那里面到底存在什么，谁也不知道。

    自古以来，极北之地就鲜有人烟。

    这个地方，算是华夏公认的禁忌之地。

    当然，之所以会这样，倒不是因为什么骇人的传说，主要是因为极北之地的环境实在过于恶劣。

    在没有确定能够获得利益的情况下，谁也不愿意来这种冰天雪地，鸟不拉屎的地方走一圈。

    “要不要进去呢……”

    方羽站在原地，思考起来。

    这时候，后方的雪王已经回过神来，快速来到方羽的身旁。

    “方羽，真的……太感谢你了，今天要是没有你，真的不知道该如何应对……”雪王感激地说道，甚至想要跪下。

    方羽拉住了雪王，微笑道：“我们也算老朋友了，这种小事没必要又谢又跪的。”

    小事？

    雪王面露古怪之色。

    这么多高阶妖兽要是真跑出去，整个华夏都要大乱！

    不过，对于方羽来说，也许还真是小事一件。

    这就是真正强者的姿态啊。

    雪王想起三十年前，自己对方羽还满是不服气，现在只觉脸红。

    很显然，当年方羽与他交手，放了很多的水。

    按照方羽今天对付这些妖兽的程度……当初的他恐怕连方羽的一拳都接不住。

    “关于极北之地的深处，你有什么了解吗？”方羽眼神微凝，问道。

    听到这个问题，雪王回忆了一下，摇头道：“了解不多，都是从老族长那里听来的。他告诉我，极北之地深处有很多沉睡的生灵……但由于地球灵气稀薄的原因，这些生灵苏醒的可能性很小。”

    “由于这里正处于暴雪族领地的大后方，以防万一，先祖们还是在雪林外设下结界，阻隔内外。”

    “可谁也没想到，今天这些生灵竟然都苏醒了……”

    看样子，雪王了解的也不多。

    方羽再次转头看向深处。

    刚才运用神识往里面探路的时候，注意到了一点。

    极北之地深处的雪地并非大平原，而是凹凸不平。

    但由于上面覆盖着厚雪，很难看清楚原来的地形是怎么样的。

    另外，有几座雪峰的排列组合，看起来也有些奇怪，莫名的符合某种规律，虽然方羽暂时看不出来。

    “羽哥哥。”

    这时候，苏冷韵也来到方羽的身边。

    方羽从思考中脱出，看向苏冷韵，问道：“我这次闭关，闭了多长的时间？”

    苏冷韵想了想，轻声答道：“已经十七天了。”

    “十七天啊……”

    这个时间倒是跟方羽预料的差不多。

    唯一的差错就是，那颗本源没让他突破到炼气期一万层！

    还差四层！

    必须再找到一条灵脉！

    而想到灵脉，能想到的就是位于欧洲的基因实验室。

    据方羽的推测，加里博士手中已经掌握着类似于灵脉的存在。

    不过，关于基因实验室，方羽已经吩咐紫罗兰帮忙调查，至今没有音讯……

    音讯？

    方羽想起什么，从储物袋中取出手机。

    手机里有十几个未接来电，其中打得最多的是南都大学人事部的郭刚。

    方羽消失半个多月，已经接连两周没有去上课。

    这倒是不太好。

    方羽挠了挠头。

    方羽往下翻了翻，还有几个未接来电，分别来自唐小柔，王艳，李炳岩一干人等。

    这些电话显然没什么营养。

    而在最后面，方羽看到了夏晓莹的两个未接来电，眼神微动。

    方羽委托夏晓莹帮忙搜寻的是关于紫炎宫的情报。

    她打来电话，一定是有所发现！

    关于极北之地深处的存在，只能先放到一边了。

    “这里交给手下善后，我们先离开这里吧。”这时候，雪王已将结界护罩重新开启，说道。

    方羽点了点头。

    ……

    二十分钟后，方羽回到暴雪族的大本营，立即给夏晓莹回拨电话。

    等了十几秒，夏晓莹接通了电话。

    “你之前找我什么事？”方羽问道。

    “你最近去哪了？怎么宗师找不到人？”夏晓莹语气有些不悦。

    为了偿还之前欠下的人情，夏晓莹无偿为方羽提供情报。

    作为情报组组长，她仿佛成了方羽的一个手下。

    最可气的是，每次有关键情报的时候，她还总是联系不上方羽。

    “最近闭关了。”方羽答道。

    “闭关……你等一会儿，已经是两周前的事了，我要再看一看那份情报。”夏晓莹始终是个冷静的人，并不想浪费时间在发泄情绪这种无用之事上。

    一阵翻动纸张的声音传来。

    大概半分钟后，夏晓莹才开口道：“两周之前，淮北东都的情报员发来信息，他发现了一个可疑的光头男人。”

    “由于最近淮北各地都在出现狂暴的武者，所以我们对外来的武者审查相当严格。这个人就是这样进入我们情报员视野的。”

    “他的行迹很有规律，每天就出入一些武者聚集的地方……似乎在收集什么消息。据调查，这个人询问的最多的就是……关于你的消息。”

    “关于我？”方羽一愣。

    “是的。只不过这也正常。由于你半个月前做的事……整个武道界都在讨论你。但大多数人讨论的都是你如何打败陈洛……而这个人，则是一直在询问你的外貌特征，并且想要得到你的照片。”

    “不过就凭这一点，情报员也就觉得有些奇怪罢了，并没有想太多。”

    “但在两周前的夜晚，那个男人在一个酒馆喝酒，似乎喝醉了，跟另一名武者起了冲突，双方大打出手。”

    说到这里，夏晓莹顿了顿。

    “那个男人用出跟紫焰有关的术法？”方羽眼神冰冷，问道。

    “不。”夏晓莹说道，“他们交手的时候，没有用到术法，只是肉身搏斗。那个光头男人以碾压之势，把那个武者打得头破血流。”

    “那个武者不服气，问他来自哪里，扬言要报复……”

    “然后，光头男人仰天大笑，说他来自紫炎宫！让那个武者有种就去找他。”

    直接说出了紫炎宫！？

    方羽脸色微变，问道：“之后呢？”

    “之后那个光头男人似乎意识到说错了话，脸色一变，扭头就离开了酒馆，返回他的住处。”夏晓莹说道。

    “那你们有没有跟踪他的行迹？”方羽问道。

    “我们的情报员一直保持着跟踪，但这个光头男人回到他的住处之后，就再没出现过。”夏晓莹沉声道。

    “再也没出现过？”方羽眉头皱起。

    “是的，他回到了那家酒店，回到了他自己的房间，之后再没离开过房间。二十四小时后，我们情报员让服务员去询问，发现里面已经没人了。”夏晓莹顿了顿，说道，“这就是我们得到的全部情报了。”

    方羽沉默了一会儿，答道：“好，谢谢。”

    挂断电话后，方羽看着外面白茫茫的飘雪，眼神冰冷。

    他知道这个情报没有出错。

    对方虽然没有使用紫焰，但却自爆出紫炎宫的身份。

    紫炎宫被灭这么多年，如今的武道界没多少人知道它的存在，所以不存在吹牛这种情况。

    对方特意来到淮北打听方羽的消息，是一个讯号。

    紫炎宫那些余孽……大概已经知道方羽的存在了。

    只是他们不相信方羽还活着，所以才会派人来淮北验证。

    “江岛……我很快会找到你们。”方羽眼神锐利如剑，身上散发出阵阵杀意。









