 奇异纹路
    在处理完后续事情后，雪王和雪女一同回到了大本营。

    雪女受了内伤，正在接受治疗。

    厚雪建成的古式楼中，方羽席地而坐，苏冷韵坐在他的身边，而雪王则坐在对面。

    方羽的身前燃着一团赤红的火焰，将整个大厅的温度都拉高不少。

    “别太热了，否则我这房子都要融化了。”雪王笑呵呵地说道。

    刚解除一个巨大的危机，他的心情放松不少。

    “融化就重新建一栋，你们暴雪族的天赋不就是快速建楼么？”方羽笑道。

    “你这话要是让老族长听到，他非得跟你理论一顿不可。”雪王说道。

    提起老族长，方羽眼神微动。

    第一次与暴雪族打交道的时候，那个老顽童给他留下了深刻的印象。

    但此次再来到暴雪族的大本营，已经见不到这个老头的身影。

    即便暴雪族的寿命比起一般人类长三倍不止，可终究还是抵不过时间的流逝，总会迎来生命的终点。

    方羽看着雪王，问道：“老头什么时候去世的？”

    “老族长已经逝去十七年了。”

    雪王深吸一口气，看着方羽身前的火光，目光炯炯，脸上浮现出追忆之色。

    他跟老族长并非亲生父子，关系却胜似父子。

    如果不是老族长对他的关怀照顾，他不可能成长为今天的一族之长。

    这么快就过去十七年了啊……

    回想起老族长逝世之前，把他拉到床前嘱咐的场景，雪王眼眶微微湿润。

    但雪王很快意识到眼前还有客人，回过神来。

    “见笑了。”

    雪王不好意思地笑了笑，抹了抹眼睛。

    方羽没说什么。

    人的悲欢离合，对于他来说已是很习惯的事情。

    近五千年来，他一直都是这么过来的。

    时间是一条看不见尽头的河流。

    所有生灵都会在某一个位置上岸，只有方羽一直处于河流之中，顺流而下。

    方羽所认识的一切人和物，就好比河流旁边一划而过的景色，只能留在记忆之中。

    “方羽，极北之地深处传出的那道声音……你怎么看？”雪王不想陷入感伤的情绪，转移话题道。

    “不怎么看，唯一可以确定的就是，深处肯定有某种存在。”方羽答道。

    “你的意思是……里面还有一直生灵，它能够操控深处其他生灵……”雪王脸色震撼，说道。

    “倒不一定是生灵。”方羽说道。

    “不是生灵，那会是什么？那道声音肯定是有意识发出来的……之前雪女尝试用语言和心灵术法，两次都差点将那头冰甲独角兽劝退，但那道声音每次都恰到好处的时机出现……”雪王眉头紧皱，沉声道。

    “有可能是某个意志，又或者是法阵结界之类的，都有可能。”方羽说着，站起身来，“至于里面到底有什么，就要靠你去调查了，我还有别的事情要处理，待会儿就离开极北之地。”

    “你现在就要离开？”雪王一愣，问道。

    “嗯。”方羽一想到紫炎宫那群复苏的余孽，心中的戾气就按捺不住，熊熊升起。

    “你打算如何离去？我可以安排坐骑……”雪王说道。

    “不必了，那样太慢。”方羽说着，从储物袋中取出一张符纸，说道，“我有更快的方式。”

    十分钟后，方羽手中拿着一张制作完成的传送符棣，站在如同城堡一般的暴雪族大本营门口。

    雪王和雪女带着一群雪人，一同送方羽和苏冷韵离开。

    “方羽，真的非常感谢你这次出手相助，然后无论你有何需要，我们暴雪族必将全力协助……”

    雪王领着在场所有的暴雪族人，一同给方羽鞠躬。

    “下次见面请我吃顿饭就行了。”方羽微笑道。

    “一定！”雪王说道。

    “下次来记得提前说！否则我们可不一定来得及准备招待你！”雪女盯着方羽的脸，说道。

    “好，那我走了。”方羽转过身，看了一眼苏冷韵。

    苏冷韵点了点头，抱住方羽的右手臂。

    方羽左手抓着传送符棣，往符棣之中灌输真气。

    符棣飘起，泛起一阵光芒。

    方羽闭上眼睛定位。

    下一秒，方羽和苏冷韵两人身上泛起亮光。

    “嗖！”

    两人同时消失在原地。

    雪女怔怔地看着方羽离开的位置。

    ……

    如今已是十月份，正值秋季，白天的阳光仍猛烈至极。

    今天是周二，并非休息日，再加上极高的温度，淮北南都中心区的生态公园并没有太多的游客。

    而在外围的小广场上，更是空无一人。

    就在此时，广场中心位置闪过一道光芒。

    两道身影显现出来。

    正是归来的方羽和苏冷韵。

    一下子从极寒中回归到正常环境，对于方羽来说没什么，苏冷韵却是相当不适应。

    “好热……”苏冷韵微微仰头，说道。

    “这里是哪里……”方羽环顾四周，很快认出了这个位置。

    正是他建起菜园的那个生态公园！

    “这次传送相当成功，我们不仅没有出现在半空之中，而且还精确定位到了公寓附近，完美。”方羽说道。

    “我们……先回公寓吧？”苏冷韵小声说道。

    “不，我们还是先去一趟菜园……靠！”

    说着说着，方羽猛然想起自己在极北之地待了半个多月，这期间菜园无人打理！

    以前江南还有姬如眉派人帮他打理菜园，如今可没有！

    半个多月……这种炎热的天气。

    “走。”

    方羽快步往生态公园的内部走去。

    苏冷韵见方羽脸色大变，以为出了什么事，赶紧跟了上去。

    方羽脸色铁青地来到菜园之前，深吸一口气，才敢走上前去查看情况。

    想到菜园里的青菜可能出现的枯萎，死绝，他的内心就是一阵难受。

    可当他看到菜园里的景象后，却愣住了。

    这些菜的长势非常好，绿油油一片，生机盎然。

    这是真正的生机盎然！

    还没走近，方羽就感受到了强烈的生命气息！

    这是怎么回事？

    方羽一愣，走进菜园，蹲下身仔细查看。

    菜叶里汁水饱满，一点枯萎的迹象都没有，而根茎更是深入与泥土之中。

    就连泥土都保持着湿润的状态。

    方羽眉头皱起，满心疑惑。

    有人帮他打理了菜园？

    可就算如此，也不至于让整个菜园里的植物都发生这么奇特的改变吧？

    方羽突然注意到手中这棵青菜的菜叶上的细致纹路，竟泛着淡淡的光芒，显得晶莹剔透。

    方羽又看向旁边一棵青菜，也同样如此。

    他走到前面去，看另外品类的植物，皆是如此！

    在种菜这个领域，方羽造诣颇深。

    他很清楚，眼下这些植物绝对不处于正常的状态。

    “难道……”

    方羽转头看向菜园中心位置，那里是他种植星辰果的位置。

    星辰果的种子，就埋在菜园中心的土壤之下。

    “不会吧……”

    方羽突然想到一种可能性。

    他随意摘下一片菜叶，面对阳光，将它呈现在眼前。

    这时候，方羽能够清晰地看到，菜叶上那些纹理之中，正在缓缓流动的晶莹物质。

    “这是很么东西？”

    方羽索性把菜叶塞进嘴里，咬了几口。

    甜美的味道沁人心扉。

    这个味道，比起一般的青菜叶味道要好许多！甚至能够品尝到些许星辰果的味道！

    “这……”方羽一时间也难以理解这种情况。

    “羽哥哥……怎么了？”苏冷韵从未见过方羽脸色如此变化，关心地问道。

    “你有没有感受到菜园里那些生命的气息？”方羽问道。

    苏冷韵一愣，随即美眸一动，说道：“的确如此……”









