 来自地底深处的声音！
    越是接近星辰果种子所在的位置，生命气息就越浓郁。

    方羽想了想，走到前面的工具房，里面还有不少青菜的种子。

    随便抓了三颗种子，回到菜园中心位置。

    方羽将三颗种子一同栽进土壤里面。

    一旁的苏冷韵，一直盯着方羽的动作，美眸里满是疑惑。

    但很快，这种疑惑就变成了震惊。

    只见刚刚栽进土壤里的三颗种子，竟然以肉眼可见的速度破壳发芽。

    一片一片的叶子出现，而后长大。

    整整一个生长过程，就这么呈现在眼前，持续了大概三十秒。

    仅仅三十秒的时间！就由种子生长到完全成熟的状态！

    三棵青菜绿意盎然，跟菜园里其他的植物没有区别。

    苏冷韵盯着这三棵青菜，脸上除了震惊以外，更多的是疑惑。

    她还是第一见到这种奇观。

    而方羽，此时已经基本明白了。

    虽然不清楚原理，但他确定是星辰果的种子引起的异变。

    之前方羽还在质疑星辰果为何需要几千年的生长周期。

    如今看来，星辰果绝不只是一个甜美的果实！

    它更像是生命力的源泉！能为周围的生灵提供源源不断的生命力！

    “怪不得无极道人将它视作宝物一般……”方羽心道。

    生命源泉对于一般人来说，作用极大。

    延年益寿是基本作用，消除百病，强身健体，才是它最具价值的地方。

    虽然这些作用对于方羽没什么用。

    但方羽想的可不仅仅是这一方面。

    如今这片土壤经过星辰果种子的浸润，能够让生命体快速成长。

    如此磅礴的生命力，应该可以培育任何生灵。

    如果……

    方羽脑子里有了一个很大胆的想法，但他暂时还不想这么做。

    还是先突破到炼气期一万层再说。

    “十几天没吃饭，有点饿了，我们就在这里吃一顿吧。”

    方羽对身旁处于愣神状态的苏冷韵说道。

    二十分钟后，方羽和苏冷韵坐在小溪旁的两个石头上，手里捧着一个碗，碗里是新鲜的青菜汤。

    “冷韵啊，你要多喝点，对你身体有极大的好处。”方羽说道。

    “嗯。”

    一碗青菜汤能给身体带来极大的好处。

    这种话说出去，恐怕会惹人发笑。

    但苏冷韵对方羽的话向来无条件相信，同时她也亲眼见到了青菜的生长过程，知道这些青菜绝不普通。

    见方羽一口将整碗汤喝下，苏冷韵也低头喝了一小口。

    辟谷已久的她，对食物的味道已经没太多的概念。

    但这一口青菜汤下去，她只感觉一阵舒畅，浑身的毛孔仿佛都张开了。

    “羽哥哥，这个菜园为什么……”喝了几口之后，苏冷韵忍不住开口问道。

    “我从一个老家伙手上弄来名为星辰果的种子，然后把它埋在了菜园的土壤之中。你刚才所看到的一切，就是那颗种子引起的。”方羽说道。

    “星辰果？”苏冷韵黛眉微蹙，她从来没听过这种果实。

    “极少的品种，我对它的了解也不多。唯一可以知道的是，它算是一个小型生命源泉。”方羽说道。

    生命源泉……

    苏冷韵美眸闪动。

    “味道真不错，再来一碗。”方羽站起身来，想要再去盛一碗青菜汤。

    “羽哥哥，让我帮你盛吧。”苏冷韵起身将方羽手中的碗接过，走向不远处用石头架起的铁锅处。

    方羽正准备坐下休息片刻，眉头却是皱了起来。

    他感受到了异样的气息。

    这道气息，不是从地面之上传出的，而是在地下！

    而且，非常近，离地面非常近。

    监视？

    方羽眼神微冷，站起身来，沿着小溪慢悠悠地往前走。

    刚盛好一碗青菜汤的苏冷韵转过身，就看到方羽已经往前方走了出去，正要出口询问。

    可就在此时，正在往前走的方羽突然抬起右脚，猛地往地面一踏！

    “砰！”

    脚下的地面爆裂开来。

    方羽右拳握成爪，往炸开的地面一抓！

    “咔！”

    一身脆响，方羽的右手往上一提，一条如同蟒蛇一般的生灵，被方羽揪了出来。

    它的通体漆黑，身上的鳞片闪闪发亮，看起来甚是坚硬。

    除此之外，跟正常的蟒蛇并没有太大的区别。

    此时，它正拼命扭动身躯，想要挣脱方羽的手。

    “又是不朽族？”方羽眼神冰冷。

    他没有忘记与墨修达成的合作。

    虽然最终发现那条灵脉并不是真正的灵脉，但他也因此获得了那颗本源，突破了好几层的境界。

    所以，方羽不会食言。

    关于不朽族，方羽本身也有很多疑惑，同时他也很想跟地底之下那个巨大的阴影，所谓的不朽王交手。

    这才刚回到淮北，对方就主动送上门来，正合方羽的意。

    蟒蛇的双眼泛着红光，张开大口，长长的芯子吐了出来，一双锋利的毒牙完全露了出来。

    “嘶……嘶……”

    它朝着方羽发出阵阵骇人的声音，两颗毒牙上射出剧毒的液体。

    方羽根本不理会它的挣扎，直接释放神识，进入蟒蛇的魂灵之中。

    他要在这里翻查蟒蛇的记忆，从而追查到不朽族的位置。

    可当方羽进入蟒蛇的魂灵中后，看到的只有一片漆黑。

    没有任何的记忆片段。

    方羽眉头皱起，深入地扫视一番，而后将神识撤回。

    魂灵之中没有记忆，只有两种可能，第一种就是利用了什么术法，将记忆掩盖。

    第二种可能，就是眼前这只生灵，本身就不具备记忆能力。

    方羽微微眯眼，盯着蟒蛇的双眼。

    蟒蛇的双眼中，红芒正在闪烁。

    方羽看了大概三秒，脸上露出一丝冰冷的微笑，说道：“不朽王对吧？既然你对我这么感兴趣，那么我们不妨见个面，何必派这种低级生物来监视我呢？”

    蟒蛇自然不会回答方羽的话。

    可在地底深处的某一个位置，洞穴之中的那双硕大的眼睛，眼神却是忽变！

    “你告诉我你的位置，我马上去找你，我们两个可以喝一杯。”方羽继续说道。

    眼前的蟒蛇长着大口，仍然发出嘶叫声。

    “没想到，卑微而低贱的人类群体中，竟会出一个你这样的人，让我另眼相看。”

    这个时候，蟒蛇的口中，竟发出一道浑厚的声音。

    方羽眼神微凛。

    他知道，这就是不朽王的声音。

    “隔着这么远交流多难受啊，我们见一面吧，怎么样？”方羽笑道。

    “你不必心急，我们迟早会见面的。到时候，我会给你展示我的实力，我们不朽族的实力。”不朽王缓声说道。

    “可我就是很急啊，我答应了别人，要收集关于你和不朽族的一些情报……”方羽说道。

    “方羽，你是一个出色的人类，但也仅仅只是一个人类罢了。你唯一需要知道的是，你惹怒了我。”

    “相信我，我一定会把你生吞活剥。”

    说完这句话，对方就沉默了。

    就这么挂了？

    方羽甩了甩手中的蟒蛇。

    “砰，砰，砰……”

    就在此时，蟒蛇的血盆大口中，发出一阵有规律的闷响声。

    这道声音……

    “听到了吗？这是我心跳的声音。”不朽王冰冷的声音再度出现，“我终将复苏，届时，便是你与人类的末日。”

    这一次，不朽王的声音彻底消失。

    方羽眉头微皱，将手中的蟒蛇扔到地面上。

    蟒蛇立即窜向方羽，想要进攻。

    “砰！”

    方羽一脚踩在蟒蛇的头颅之上。

    土石飞溅，蟒蛇长长的身体瞬间僵硬。

    方羽转过身，走到苏冷韵身前，接过她手中的那碗青菜汤，仰头一饮而尽。









