 左天师！
    淮北，武道协会馆。

    这里是淮北地区的总部，建筑相当豪华，其中最高的办公大楼，更是科技感十足，比起中心区的摩天大楼更加壮观。

    此时，办公大楼的三十层会议室，一种高层正襟危坐，似乎在等待某人的到来。

    会长赵济道连坐都不坐，就这么站在会议室的门口。

    时间来到下午三点二十五分。

    会议原先准备在三点钟召开，如今已过差不多半小时。

    但由于关键人物没到，会议迟迟无法召开。

    能够参加今天这场会议的，全是淮北武道界会的高层。平日里只有别人等他们的份，何曾试过等待别人？

    但今天这个人物，却是让这群高层毫无怨言，甚至连不悦的神情都不敢露出。

    赵济道站在门口，脸上没什么表情。

    又过了大概十分钟左右，一道身影出现在赵济道的视野中，不急不慢地……甚至可以说懒懒散散地往会议室走来。

    人还没走近，赵济道就闻到一阵浓郁的酒味，几近令人窒息。

    但赵济道脸上还是露出无比恭敬的神情，鞠躬道：“左天师，您来了，我们已恭候您多时。”

    被称呼为左天师的中年男人留着长发，后面扎了辫子，面白无须，眼神迷离。

    “不好意思啊，中午去一个朋友家吃饭，喝了点酒，没注意到时间，你们没等多久吧？”左天师满脸醉意地说道。

    “没等多久，没等多久，左天师请进。”赵济道连声说道。

    左天师一走进会议室，一直坐着的一众高层，齐齐起身，给左天师鞠躬问好。

    “嗯，坐下吧，可以开始会议了。”左天师口齿不清地说道，一屁股坐在会议室的首位上。

    赵济道在他旁边坐下。

    “呃……左天师，那我们就正式开始会议了。”赵济道说道。

    “开始吧开始吧。”左天师眯着眼睛说道。

    赵济道深深地看了左天师一眼，而后转头看向一旁的另外一位高层，让他开始宣讲。

    “在最近一个月，淮北各个市区出现大量狂暴的武者。这些武者拥有共同的特征，他们的身形膨胀，力量极强，状态狂暴，会对眼前的一切进行破坏，尤其是对人。”

    “他们无差别对看见的人进行攻击，一出手就直取对方的性命。最近一个月，死在这些狂暴武者手中的平民老百姓非常多，数量高达……触目惊心。”

    “我们武道协会作出了应对措施，派出武者……但由于这群狂暴武者身体机能的强大，还有他们出现的不定性，让我们陷入相当艰难的状态……”

    这名高层把一些数据，还有有关狂暴武者的特征都说了出来。

    可他的稿子还没念完一半，会议室里却已响起一阵宏亮的呼噜声。

    众高层看着趴在桌上睡着的左天师，脸色古怪。

    赵济道就是再能忍，此时脸上都浮现了不悦之色。

    这就是上面派来支援他们的左鸿儒，左天师！？

    这态度也太嚣张了，根本就没把他们淮北武道界会放在眼里！

    “会长，这……”负责宣讲的高层看向赵济道。

    赵济道脸色阴沉，正想说话。

    “你们好像对我很不满？”

    这个时候，响彻会议室的呼噜声戛然而止，取而代之的是一道略显阴柔的声音。

    众高层脸色一变，齐齐看向首位的左鸿儒。

    不知何时，左鸿儒已经坐直身躯，眼神锐利地扫视全场。

    此时的他，气势跟之前完全不同。

    最奇怪的是，连他身上浓郁的酒气都突然消失不见了。

    “赵会长，我希望你能弄明白一件事情，我是来援助你们淮北武道协会的，我对你们只有恩情。”左鸿儒眼神阴冷地看着赵济道，说道，“就算我睡着，你们对我也得万分恭敬。”

    “对，对不起，是我们不对……”赵济道脸色大变，连声说道。

    左鸿儒没有说话，而是冷冷地扫视全场。

    “想要得到我的援助，必须彻底臣服于我，明白？”

    没人敢说话。

    一阵冰冷的恐怖气息从左鸿儒的身上散发出来，充斥着整个会议室。

    “我问你们话，你们就得回答。”左鸿儒阴恻恻地说道。

    这句话犹如一把刀子戳入内心，让人浑身一个激灵。

    “明白！日后我们淮北武道协会整体，都会听命于左天师您！”

    赵济道立即起身，深深地给左鸿儒弯腰鞠躬。

    其他的高层哪里还敢有别的想法，跟着鞠躬。

    “好，为了表示你们的诚意，这个会议期间，你们就一直这么弯着腰吧。”左鸿儒冷冷一笑，说道。

    作为京城武道协会的护法之一，他实力超凡，眼高于顶。

    眼前这群所谓的高层，在他眼里连屁都不如，他无需给任何人面子。

    在左鸿儒的话说出口，会议室内的景象就变得有些滑稽。

    平日里位高权重的一众高层，值得保持弯腰的姿势，大气都不敢喘。

    “一共有多少个狂暴的武者？”左鸿儒靠坐在椅子上，问道。

    “目前收集到的情报……”那个负责宣讲的高层，正要说话。

    “不要说这么多，我问你什么，你就答什么！”左鸿儒冷声道。

    这位高层浑身一颤，颤声答道：“五，五百多个。”

    “五百多个？”左鸿儒微微眯眼，说道，“意思就是数量还不明确？”

    “是，是的。”那个高层答道。

    “既然如此，那就先调查清楚这些狂暴武者的数量！我需要一个精确到个位的数字！”左鸿儒冷声道。

    “明白。”高层立即回答。

    说完这件事之后，左鸿儒陷入了沉默。

    整个会议室安静下来。

    良久之后，左鸿儒突然开口问道：“之前传得沸沸扬扬的那个方羽，我想见他一面。”

    赵济道见没人敢应声，便开口道：“左天师，我们之前已经也想见此子一面，但对方似乎并不想……”

    “我管他想不想，总之我要见他一面。”左鸿儒冷冷地说道，“他要是不愿意来，就强行让他来，明白吗？”

    “可，可是他……”

    赵济道额头上冷汗直冒。

    他可是亲眼看着武圣陈洛被方羽击败的过程！他清楚方羽的实力有多恐怖！

    方羽若是不想与左鸿儒见面，谁能强迫？

    “噢，你们的确奈何不了他。”左鸿儒摸了摸下巴，露出阴冷的笑容，“行吧，这件事就算了，我自己会处理。”

    赵济道松了一口气。

    “今天就这样吧，我得回去休息了。”左鸿儒站起身来，转身就要离开会议室。

    在离开之前，他拍了拍赵济道的头，说道：“你跟我一起走。”

    待两人一同离开会议室之后，会议室内的一众高层，才敢直起腰来，叫苦不迭。

    他们怎么也没想到，京城来的这位左天师，竟如此难相处！比他们接触过的任何大人物都要嚣张狂妄！

    偏偏他们还没法反抗！

    这可是来自京城武道协会的护法，万万不可得罪！

    赵济道走在左鸿儒的身旁，一同乘上电梯下楼。

    一路上，左鸿儒不说话，赵济道也不敢开口，额头上满是汗水。

    “赵会长，我昨晚就来到淮北，你竟然没有来迎接，这倒是让我有些不爽啊。”左鸿儒淡淡地说道。

    “左，左天师，昨晚在下正在处理一些紧急的公务……”赵济道慌忙解释道。

    “这样吧，你今天尽管给我安排一些玩乐，我若是高兴，倒可放你一马，否则……”左鸿儒冷冷一笑。

    听到这句话，赵济道脑中灵光一闪。

    他之前就了解过，这位来自京城的左天师，似乎极好女色。

    “我明白，一定会尽力给您安排最好的！请左天师放心。”赵济道说道。

    ……

    方羽和苏冷韵一同回到公寓。

    刚推开大门，迎面就看到阳台之上站着一道虚影。









