 形势严峻！
    苏冷韵脸色微变，眼神警惕起来。

    阳台上的虚影显然是某种术法的作用，并非真人。

    方羽却是早有预料一般，径直走向阳台。

    阳台上是一个半透明的人影，身着蓝袍，背对着方羽。

    当方羽走到阳台时，这道人影才慢悠悠地转过身。

    正是之前跟方羽达成合作的秩序者墨修。

    此时，他以灵体的形态站在方羽的面前，亲身未至。

    “我在这里等三天了。”墨修开口道。

    “之前说好时限两个月，这才过去半个多月……这么急干什么？”方羽眉头微挑，问道。

    墨修沉默片刻，脸色凝重地说道：“我也希望能给足两个月的时限……可如今形势越来越严峻，最近一周，狂暴武者出现的数量比起以往多了整整一倍！”

    “这些狂暴武者实力强劲，光凭一个淮北武道协会根本没法应对……目前淮北武道协会已向全华夏各地区武道协会发出求助信号。”

    “如今的淮北，没有一个地方是安全的。”

    “这么夸张？我刚从公园回来，一路上也没看到有什么狂暴武者啊。”方羽说道。

    “狂暴武者一般在傍晚时分成群出现……淮北武道协会已通过各种渠道，警告平民减少出行的次数……”墨修说道。

    方羽这时才想起，刚才在生态公园，还有一路走回来，确实没遇到什么路人。

    虽然天气比较炎热，但避暑也不至于避到这种程度。

    “其实我刚刚才和不朽王谈了几句。”方羽说道。

    “不朽王！？”墨修脸色微变。

    “对啊，但很可惜，没有从它嘴里套出它的位置。”方羽淡淡地说道。

    “它说了什么？”墨修眼神凝重，急声问道。

    “没说什么有营养的话题，无非就是放狠话，跟电影里那些反派差不多。”方羽说道，“对了，它还给我听了一下它心脏跳跃的声音。”

    “心脏跳跃的声音？”墨修脸色又是一变。

    “它说它终将复苏，到时候就是我还有人类的末日。”方羽索性把不朽王的话复述了一遍。

    听完方羽所说，墨修脸色凝重无比，摸着下巴的白胡子，似乎在思虑什么事情。

    趁着这个时机，方羽转身回到客厅，倒了一杯凉开水，一口喝下。

    苏冷韵站在一旁，默默地给方羽的水杯倒满。

    墨修站在原地沉思片刻后，走进客厅之内。

    “方羽，虽然当初给的时限是两个月，但我还是希望能够加快进度。”墨修说道，“我们需要得到确切的信息，然后把不朽族一网打尽，把它们所有的阴谋扼杀于摇篮之中。”

    “我尽量吧。”方羽答道。

    他也想找到不朽族的老巢，但对方的防范确实很到位，几次机会出现，方羽都没得手。

    见方羽一副懒洋洋的样子，墨修眉头皱得更深了。

    把这么重要的担子放在方羽这种不着调的人身上，实在令人不放心。但偏偏，在淮北没有比方羽更好的人选！

    “唉，若是组织内部没有矛盾……如今也不用陷入这种困境。”墨修心中叹了口气。

    墨修就要转身离开，但想了想，又补了一句：“如今的淮北地区，每天至少有数百个无辜平民死于狂暴武者之手，而且这个数字还在不断增长……方羽，我真的希望能认真对待此事。”

    说完，墨修的灵体消散而去。

    方羽脸色不变，靠坐在沙发上。

    苏冷韵站在旁边，见方羽还在思考，便忍住心中的疑惑，没有开口询问。

    片刻之后，方羽看向苏冷韵，问道：“怎么不坐下？”

    苏冷韵点头，在一旁的沙发上坐下。

    “应该很多疑问吧？我可以简略地告诉，刚才跟我交谈的人是……不朽王……”

    方羽把秩序者和不朽族的事情，大概告知苏冷韵。

    听完之后，苏冷韵脸色也变得凝重。

    狂暴武者，残杀平民。

    由于她长时间待在霜寒宫内，对外界的事情了解不多，这是她第一次听说不朽族和狂暴武者。

    “那羽哥哥准备怎么做？”苏冷韵撩起耳边的几缕蓝发，问道。

    “没什么好做的，对方目前不想让我找到它们的位置。而地底之下目标实在太大，我主动去找相当于大海捞针，所以只能等，等它们主动送上门来。”方羽说道。

    苏冷韵点了点头。

    “现在打算怎样？回霜寒宫还是留在南都？”方羽问道。

    “回来的路上我联系过怜沙了，她说宗门内一切良好。所以……我想在这里多待几天。”苏冷韵眼睑低垂，轻声说道。

    “想待几天待几天，反正这里是徒弟的房子。”方羽笑道。

    “对了。”

    方羽突然想起什么，从随身携带的储物袋中，取出一枚戒指。

    而后，他又把右手指上戴着的空灵戒取了下来。

    “这两枚戒指，再加上手上那枚水灵戒，称为三灵戒。”方羽说着，把土灵戒和空灵戒放到苏冷韵的桌前，“这三枚戒指是一体的，合在一起使用，能够发挥出三枚戒指最大的威力，戴上去试试看。”

    苏冷韵美眸大睁，看着桌上的两枚戒指。

    水灵戒和空灵戒的作用，她都已经使用过。

    但土灵戒，她还是第一次见到。

    “羽哥哥，这三枚戒指……”

    “从一个名叫陈洛的家伙手中得来的，半个月前我不是跟他打了一架吗？他败了，东西自然就归我了。”方羽语气平淡地说道。

    说起这件事，苏冷韵心中无比遗憾。

    方羽和陈洛交手的那天，她正好在练功房闭关，第二天出关的时候才从柳怜沙口中得知此事，便迅速赶到南都，然后就稀里糊涂地跟方羽去了一趟极北之地。

    “这三枚戒指对我而言没太大作用，就送给了。”方羽说道。

    苏冷韵脸色一变，急忙说道：“羽哥哥，我不能收……”

    使用过其中两枚戒指的她知道，若把这三枚戒指当做法宝，品阶至少在神品！

    这样的戒指，放到外界，肯定会引起一番哄抢！

    “不要的话，我就扔掉了。”方羽说道。

    苏冷韵一愣，连连摇头，说道：“不要扔……”

    “那就拿着。”方羽说道。

    “可是……”苏冷韵还想说些什么。

    “行了，就当先帮我保管着，我有需要的时候再找拿回来。”方羽说道。

    苏冷韵知道自己拗不过方羽，只好将那两枚戒指拿起。

    但她并没有立即戴上手中，而是小心翼翼地将它存入储物袋中。

    “其实我还有不少好东西，只不过都放在京城那个家了，日后若是有机会回到京城，我再翻一翻，有合适的再拿给。”方羽说道。

    “羽哥哥已经给我很多东西了，我……真不知道要如何报答了。”苏冷韵轻声说道。

    “不需要。”方羽站起身来，揉了揉苏冷韵的头，而后往房间走去，“我先去补补觉，也休息一会儿吧。”

    被方羽揉了脑袋的苏冷韵，俏脸上泛起好看的酡红，呆呆地看着方羽房间门，久久没有转移视线。

    ……

    直到晚上九点，方羽才睁开眼睛。

    这时候，他听到外面有些声响。

    方羽走出房间，便看到苏冷韵正在厨房里。

    厨房里散发出些许的香味，和浓重的焦味。

    方羽走进厨房，便看到苏冷韵手忙脚乱处理锅中食物的情景。

    也许是因为锅中没有下油，此时锅中的食材早就被烧成碳状，并且燃起火焰。

    苏冷韵白皙的右掌伸出，似乎想运用术法来熄灭火焰。









