 我不需要学习
    刘胖子挤出笑容，说道：“我……哪有被人打？就是昨天下午摔了一跤。”

    “摔一跤能把眼眶都摔出淤青？”方羽微微眯眼，说道。

    “就是正好撞到眼眶那里了……”刘胖子脸涨得通红，嗫嚅道。

    方羽没有再说话，只是定定地看着刘胖子。

    在方羽的眼神下，刘胖子面露挣扎，最后还是泄了气，小声说道：“是学校散打协会的寒子贤……”

    寒子贤？

    方羽从未听说过这个人。

    “他为什么要打你？”方羽皱眉问道。

    “是我不小心得罪他了……”刘胖子眼神躲闪，说道。

    方羽一眼就能看出刘胖子在撒谎。

    “胖子，如果你把我当朋友，就不要撒谎。”方羽平静地说道。

    刘胖子看着方羽，犹豫再三，最终叹了口气，说出了事情原委。

    寒子贤是何东林的好兄弟，最近得知何东林被方羽打伤，并且转学的消息。

    于是，寒子贤就带着一帮人想要去重点班堵方羽，为何东林报仇。

    但方羽昨天下午正好没来学校。

    寒子贤可不甘心扑个空，他打听过，知道刘胖子和方羽的关系最好，所以就到二班找刘胖子。

    然后，刘胖子就被揍了一顿。

    “你兄弟把我兄弟打伤了，还迫使他退了学，我找不到你兄弟，只好打你一顿解解气了。”

    “还有，告诉方羽，我迟早会找到他，是男人就别一直躲着，来散打协会找我，我们用最公平的方式解决问题。”寒子贤给刘胖子留下这句话，就带着一帮人走了。

    听完刘胖子所说，方羽嘴角微微勾起，露出冷然的笑容。

    他这辈子最讨厌的事情，就是身边的人因他而受到伤害。

    “方羽，你千万不要冲动！我之所以不想告诉你这件事，就是不想你去找寒子贤……这个寒子贤可跟何东林不同，他家里就是做武馆的，据说他爸是一名半步宗师，而他也是一名先天七段的武者，比杨旭还要厉害……”刘胖子看到方羽的脸色，急忙说道。

    杨旭？

    这个人已经废了。

    只不过消息被杨家封锁了，除了当晚在深兰会所亲眼目睹的几人外，没有其他人知道。

    “做错了事，就要受到惩罚。”方羽淡淡地说道。

    “方羽，真的不要去，寒子贤是散打协会的会长，散打协会里面全是他的人，到时候……”刘胖子还想劝阻。

    “放学之后我跟你一起去散打协会。”没等刘胖子把话说完，方羽就拍了拍刘胖子的肩膀，转身上楼。

    ……

    回到教室，方羽刚坐下，旁边的唐小柔就凑近问道：“方羽，你逃了正好一天的课，去干什么了呀？”

    “逃课是一种非常随性的行为，并不非得干点什么。”方羽答道。

    唐小柔听得一愣一愣的，继续问道：“所以你到底去干什么了嘛！？”

    “我都说了，逃课是一种非常随性的行为……”方羽再次答道。

    “不肯说就算！你是复读机吗？”唐小柔不满道。

    方羽没再理会唐小柔，专心看上次没看完的。

    上课铃响，这节课是数学课。

    数学老师胡波走进教室，看向方羽所坐的位置，冷哼一声。

    昨天下午和今天上午，都有他的课。

    但那两节课，方羽都不在，而且没有交请假条，属于旷课。

    胡波最讨厌的就是旷课的学生，他觉得这是对他的不尊重。

    而且，旷课的人是方羽，就让他更加不爽了。

    方羽靠着一次超常发挥的考试，就被调入重点班。

    胡波是坚决反对这个做法的。虽然当时查试卷没有查出毛病，但在胡波心里，他还是觉得方羽使用了某种手段。

    他坚持认为，一个两年多以来，成绩都处于班级中游水平的学生，是绝不可能考出全级第一这种成绩的。

    学习是持续性的，绝不可能一蹴而就。

    方羽这种学生的出现，会对其他努力学习的学生造成极其恶劣的心理影响！

    胡波盯着方羽，发现方羽正津津有味地看着课外，更是气得脸色铁青。

    “我奉劝有的同学，不要以为考到一次好成绩，就可以目中无人，就可以懈怠学习！况且，这一次成绩还不一定是你真实的水平。”胡波冷哼一声，开口道。

    他说话的时候，紧紧盯着方羽。

    于是全班同学都转头看向方羽。

    有好戏看了！

    数学老师亲自开炮，方羽总不敢动他吧？

    方羽还在看着，仿佛没有听到胡波的话。

    胡波忍不住了，猛地一拍讲台，怒道：“方羽，我说的就是你！你这是什么态度？老师跟你讲话，你还在看课外？你以为这里是你家吗？这里是教室！是学习的地方！”

    唐小柔戳了戳方羽的肩膀，小声说道：“方羽，胡老师在跟你说话……”

    方羽将放下，看着胡波，说道：“我不需要学习。”

    听到这句话，不仅是胡波，就是班里的学生，都是面露古怪。

    不需要学习？

    这句话也太狂妄了吧？就是华夏科学院的院士都不敢这么说吧？

    方羽只是区区一个高中生，却说出这种话。不但让人觉得狂妄，更让人觉得好笑。

    胡波也是气极反笑，说道：“你的意思是，你什么都懂了？”

    方羽不置可否。

    “好！那今天我就给你一个机会，让你在全班面前表现一下，看看你到底是不是什么都懂！”胡波冷笑一声，拿起粉笔，转身在黑板上写下一道题目。

    这道题目一出来，班里很多学生就倒吸一口凉气。

    “这道题是今年高中奥数比赛的压轴题！被称为史上最难！参加比赛的学生，没有一人能够完美解答出来！”

    “哈哈哈……越难越好，我就想看方羽站在讲台上，拿着粉笔却无从下手的模样。不用学习？吹牛逼都吹上天了！就是要让数学老师治治他！”

    “我认为他根本就不会上台，这不是自取其辱么？这道题上传到网上，连很多奥数大神都束手无策，甚至认为这道题本身就有漏洞……”

    在看到胡波出的题目后，班里热闹异常，几乎所有人都在幸灾乐祸，巴不得看到方羽出糗。

    唐小柔在看到题目以后，脸色变了。

    这道题根本就不在高中生能力范围之内！胡波出这道题，分明就是要刁难方羽。

    “胡老师，这道题是专业的奥赛题目，我们高中生哪能做得出来？”唐小柔站起身来，脸蛋涨得通红，说道。

    “做不出来就不要吹这么大的牛！真以为自己天下无敌？有一句话说得很好，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”胡波瞪着方羽，说道。

    方羽看着黑板上的题目，似乎在思索。

    周围的学生看到他这副模样，讥讽地说道：“大家安静一下，我们方羽大神已经在思考啦！说不定待会他就真上台把题目做出来了！”

    这句话一出，班里学生愣了一下，随即爆发出一阵戏谑的笑声。

    “我话放这里了，方羽要是能做出这道题，我直播倒立拉屎！”一名男生大声说道。

    他这话一出，更是把班里气氛推向最高潮。

    “方羽，求求你上台把题目做出来吧，我们真的很想看他如何倒立拉屎……”不少男生讥笑道。

    “倒立拉屎？太浮夸了，我只玩真实！要是方羽能做出那道题，我直播吃屎！”又一名男生喊道。

    班里又是一阵爆笑。

    在这嘈杂的环境中，方羽只是盯着黑板上的题目，眉头微皱。

    过了大概二十秒后，他眉头舒展开来，起身走向讲台。









