 真正目的！
    “让我来。”

    方羽走上前，将锅盖盖上。

    锅中食材的火焰顿时熄灭。

    “原来我是被烧焦的气味熏醒的。”方羽看了苏冷韵一眼，说道。

    “羽哥哥……”苏冷韵脸蛋如同红苹果一般，羞愧难当。

    她从小到大几乎没进过厨房，烧饭做菜对于她来说是很新鲜的事。

    可没想，却如此困难。

    这食材才刚放进锅里没多久，怎么就燃起火焰了呢？

    “是不是没放油进去？”方羽问道。

    “油……”苏冷韵面容一滞。

    她记得方羽烤鸡烤鸭的时候，从来没放过油……

    看到苏冷韵的表情，方羽便清楚她的确没放油，甚至有可能了连油是什么都不知道。

    看着锅里的半焦炭状的食材，方羽甚至认不出它们本来的模样。

    根本无法抢救。

    “别折腾了，想吃就出去吃吧。”方羽说道。

    “好。”苏冷韵正如二十多年前，还是小孩的她做错事时一样，低头小声说道。

    她早已辟谷，并不会饿。

    她在冰箱里发现了食材，便想给方羽做点吃的……只可惜弄砸了。

    这让苏冷韵感到深深的挫败，这是过去二十多年修炼武道之途所没有过的感觉。

    ……

    两人一同离开公寓，前往最近的商业区。

    此时已是晚上九点三十分。

    根据墨修所说，淮北武道协会已经发出警告。

    就目前来看，警告作用很大。

    方羽从小区走出来，走了大概两三公里的路，愣是一个行人都没有看到。

    偌大的街道空荡荡，跟往日的热闹形成鲜明的对比。

    晚风徐徐吹过，相当安谧。

    这种感觉倒也舒适。

    就是不知道那些餐厅还开不开门。

    “狂暴武者……”

    在如此舒适的环境下，方羽才有心思好好思考一下关于不朽族的事情。

    那些狂暴武者是如何出现的，方羽比任何人都清楚。

    之前阎妖假扮成所谓的占卜大师，发放出去大批包裹着毒虫的药丸。

    普通武者吃下药丸，就会被毒虫控制心神，从而变成狂暴武者。

    方羽想要知道的是，不朽族这么做的目的是什么。

    今天上午跟不朽王的交谈中，不朽王说它终将复苏。

    这句话的意思很明显。

    那就是目前还没有完全复苏。

    那么，它派出这么一大群的狂暴武者残杀平民，是为了什么？

    这么做，反而会引起各方的注意，对于不朽族的风险就会加深。

    正常来说，在还未完全复苏的情况下，聪明的做法是夹起尾巴，尽可能地低调。

    阎妖发放那些药丸，已经是两个月之前的事情……那时候残杀平民的事件还不多。

    最近一个月多月来，这种事情才骤然增多……

    最近一个多月，发生过什么事情？

    方羽回忆起来。

    一个多月以前，在南都大学的勤收湖边，他跟不朽族的几个生灵交手……

    那个时候，阎妖拿走了一颗鲜活的心脏。

    心脏……

    方羽又想起今天上午，不朽王特意给他听的心脏跳跃声。

    二者联系在一起，方羽脑中灵光一闪。

    一个多月以前，不朽王的心脏复苏了。而后，那群狂暴武者就开始残杀平民。

    平民一般手无缚鸡之力，那群狂暴武者要杀他们易如反掌。

    而这群死去的平民，能够给不朽王提供什么？

    无非就是血肉！

    这个时候，方羽又想起更早的时候，他在洛希的酒吧里，遇到的那位服下药丸变得狂暴的武者。

    他杀死那个武者之后，武者的尸体被凭空吸收，而后他派出神识追踪，便见到庞大的黑影……

    想到这里，方羽已经基本确认了。

    那群狂暴武者残杀平民，真正的目的是为了给不朽王提供血肉！

    与此同时，关于不朽王这个生灵的大概轮廓，出现在方羽的脑中。

    它因为某些时间失去肉身，就连心脏都被冰封，但它的大脑一直保存着。

    许多年后，它苏醒过来，号令族内的所有生灵，帮助它复苏。

    心脏是第一步，血肉是第二步！

    “可是如果那些死去的平民被吸收了血肉，那么他们的尸体应该会消失。可几次交谈中，墨修都没有提及到这种事？难道他忘了？还是……”方羽眉头皱起。

    思考的时候，方羽和苏冷韵不知不觉已走到一条商业街。

    在这条街上，终于是看到了不少行人。

    略微喧闹的声音，把方羽从思绪中拉出。

    方羽环顾四周，发现他正处于南都最有名的酒吧街上。

    怎么走到这里来了？

    方羽一愣。

    他上一次来到这条街，就在洛希的酒吧里遇到了正在假装占卜大师的阎妖。

    不过，大部分酒吧都有食物供应。

    只是为了吃的话，哪里都差不多。

    方羽往前面一看，就看到了洛希的酒吧，天使酒吧。

    没想太多，方羽便带着苏冷韵往前走去。

    进入天使酒吧之后，方羽随意找了一个卡座坐下。

    比起之前的热闹，酒吧里的客人非常少，整个大厅不超过十五人。

    一名服务员走上前来，先是看了一头蓝发的苏冷韵一眼，眼神惊艳，而后递给方羽一张酒单。

    “我不喝酒，有什么吃的吗？”方羽问道。

    “吃的？好，请稍等。”服务员愣了一下，转身拿了一张菜单，再次递给方羽。

    菜单上都是些西餐，方羽看向苏冷韵。

    “我不吃。”苏冷韵轻轻摇头。

    于是，方羽便点了一份牛扒。

    酒吧内零零散散地坐着三四桌客人，都在小声聊天，完全没有酒吧该有的氛围。

    但对于苏冷韵来说，一切都很新鲜。

    毕竟，她过去人生的大半时间，都待在霜寒宫之内，对外界接触极少。

    ……

    天使酒吧二层，vip包间内。

    赵济道坐在沙发上，而左鸿儒则坐在旁边。

    左鸿儒的身前，站着四位面容姣好，身材凹凸有致的年轻女人。

    这四位女人放到路上，回头率一定不低，更有不少男人会把她们称之为女神。

    但此时，左鸿儒面无表情，眼神甚至有些阴冷。

    站在他身前的四位女人本来穿得就少，如今自然感到寒冷难抵。

    见左鸿儒迟迟不说话，赵济道只好开口问道：“左天师，不知您是否满意……”

    左鸿儒转头看了赵济道一眼，又看了身前四位女人一眼，冷笑一声，说道：“赵会长，给我找的就是这种货色？”

    赵济道心头咯噔一跳，脸色大变。

    他本身不近女色，再加上他一直坐在高位，很少接触这种事情。

    眼前四位女人，是他托付手下帮他找的。

    在他看来，这几个女人无论是长相还是身材，都相当不错了。

    可他没想到，左鸿儒的要求竟然这么高，完全看不上眼！

    “左天师，我……”赵济道正想道歉。

    “哼，这种货色？是什么意思？不喜欢可以直说，不要侮辱我们！”

    这时候，站在左手边的女人，不忿地开口道。

    她的声音不大不小，但语气很不满。

    听到这句话，不仅是赵济道，其余三个女人脸色也变了。

    找她们过来的人叮嘱过，今晚要接待的人都是大人物，一定要伺候好了。

    当然，她们不知道眼前两人的真实身份。

    可谁也没想到，这种时候，那个女人竟然敢出声反驳。

    “萱萱，……”身旁的女人想要开口。

    “我说的有错吗？本来就是他不对！我们出来工作而已，为什么要被人羞辱！？”被称为萱萱的女孩满脸怒色，说道。

    “，住嘴！立即给左天师道歉！”赵济道站起身来，瞪着眼，怒道。

    这个萱萱的脾气很不小，完全不畏惧。

    赵济道看了一眼身旁的左鸿儒，发现左鸿儒脸上露出了阴冷无比的笑容。

    赵济道的心沉了下去。

    “叫萱萱是吧？我就要了。”左鸿儒突然开口道。









