 狂妄之人！
    在场众人皆是一愣。

    赵济道看向左鸿儒，正想询问。

    “我说了，我就要她，其他人，包括你，都滚出去吧。”左鸿儒冷声说道。

    赵济道不敢再问第二次，便用眼神示意其他三个女人离开，而他自己率先走出了包间门口。

    他大概知道这个女孩要面临什么，但他没办法。

    谁让这个女孩口无遮拦？

    赵济道走出去之后，另外三个女人原本还想留下，但感受到左鸿儒身上散发出来的冰冷气息，她们的心扑通直跳，几近窒息。

    眼前这个中年男人，让她们感到恐惧，鸡皮疙瘩都起来了。

    于是，她们只是看了愣在原地的萱萱一眼，转身走了出去。

    萱萱回过神来，想要跟着她们离开，但一动身，却动弹不得！

    一股看不见的力量压在她的身上！

    “我要出去！我不想陪你！”萱萱终于感到恐惧，尖叫起来。

    这时候，那三个女人已经走出包间，门再次关上。

    “我生平最讨厌的，就是摆不清楚自己位置的人。”左鸿儒看着萱萱，一双细长的眼睛里，泛起阵阵寒芒。

    萱萱脸色惨白。

    她后悔了！

    她知道她错了！眼前这个男人，真的不能招惹！

    “我错了，你能不能放我出去？”萱萱眼眶噙满泪水，颤声哀求道。

    左鸿儒发出一阵诡异的笑声，站起身来。

    “我不会给任何犯错的人机会。尤其你是我最讨厌的那种人。”

    左鸿儒缓步朝萱萱走去。

    萱萱一双漂亮的大眼睛，越睁越大，眼里只有惊恐。

    ……

    “啊……救命……救救我……”

    酒吧包间的房门，为了保护私密性，隔音非常好。

    可站在包间外的赵济道，却是能够清晰听到萱萱传出的惨叫声，凄厉至极。

    其余三个女人，已经被他赶走了。

    “救命……啊……”

    包间内的惨叫声越来越大。

    一楼大厅的客人不多，背景音乐也放得是抒情安静的音乐。

    所以，包间内传出的惨叫声，就连一楼的客人都能听到。

    “你有没有听到？二楼好像有某个女孩的尖叫声？”

    “……对！我听到了，刚才我还以为是背景音乐里的人声呢。”

    “这叫的好惨啊……是不是发生了什么事？”

    仅剩的几桌客人，都在讨论楼上传出的惨叫声。

    “听着好像是一个女孩被……了。”

    “对……但这也太惨了，这个声音跟杀猪似的……”

    “还是别管了，天使酒吧的vip卡门槛相当高，能进入包间的都是大人物，他们做什么事情哪里轮到我们管了？”

    此时，方羽正在低头解决盘中的牛扒。

    坐在方羽对面的苏冷韵，脸色不太好看。

    而随着声音越来越大，越来越凄惨，苏冷韵蹭地起身。

    “羽哥哥，我想上去看一看。”

    “去吧，我先吃完这块牛扒。”方羽说道。

    于是，苏冷韵便想上楼。

    可当她走到楼梯口的时候，却被两名保安拦住了。

    “楼上是vip包房，上楼请出示vip卡。”

    ……

    与此同时，三楼的楼梯口，传来一阵高跟鞋碰地的清脆响声。

    一身修身黑裙的洛希，带着两名手下，急冲冲地下楼。

    她正在楼上办公，突然听到这阵惨叫声，立即坐不住了。

    可当她还没走到惨叫声来源的包房，惨叫声就戛然而止。

    洛希脸色极其难看，脚步越来越快。

    天使酒吧是她的产业，她严令禁止酒吧任何一个角落出现违法和不文明的事情。

    可刚才这阵惨叫声，分明就是有人在做这种事！

    洛希很快来到包房门口，见到了赵济道。

    淮北上流社会，没有人不认识武道协会会长赵济道。

    “赵……会长。”

    洛希恭敬地打招呼。

    “洛家的姑娘？”赵济道对洛希也有点印象。

    “嗯，我是洛希，这家酒吧是我的产业。请问里面发生什么事了？”洛希尽量客气地问道。

    赵济道张了张嘴，而后摇头道：“洛小姐，这件事还请你不要理会。”

    “不要理会？”洛希脸色微变。

    “是的，这件事……最好不要参与进来，我会妥善处理。”赵济道沉声道。

    见到赵济道凝重的神情，洛希便知道，包间里面一定发生了什么不好的事。

    但对方是武道协会的会长！在淮北武道界拥有绝对的话语权！

    洛希出身的洛家虽然也是淮北的顶级豪门，但跟一个地区的武道协会比起来，根本不够看。

    洛希脸色变幻不定，一时间不知道该如何是好。

    就在这个时候，身后突然传来一阵急促的脚步声。

    洛希和赵济道转身一看，便看到一位蓝色头发的漂亮女人走了上来，并且径直走向包间。

    “你……”赵济道还没来得及阻止，那个女人就把包间门口推开了。

    见到包间内的景象，苏冷韵脸色一变。

    洛希赶紧往前两步，往里面望去，尖叫出声。

    赵济道没有动身，只是往里面瞥了一眼，咬了咬牙，很快转移视线。

    虽然已经预想到那个女孩的结局，但却没想到，左鸿儒会如此残忍！

    包间内满地都是鲜血，那个名为萱萱的女孩以极其诡异的姿态跪在地上，四肢已经僵硬，双眼翻白，口吐白沫。

    左鸿儒正在收紧身上的衣服。

    看到包间门口出现的两个女人，左鸿儒眼中泛起贪婪和炙热。

    “赵会长，这种级别的女人才配得上我！你早把她们叫来，又怎么会惹我生气呢？”左鸿儒舔了舔嘴唇，说道。

    同时，他朝苏冷韵和洛希走去。

    洛希此时已经被吓到了，连连往后退。

    而苏冷韵则是面若冰霜，对着走来的左鸿儒，一掌拍出。

    “砰！”

    淡蓝的真气轰向左鸿儒。

    赵济道脸色一变，甚至来不及出言阻止。

    左鸿儒嘴角微微勾起一丝冷笑，不躲不闪，完全无视轰来的真气，直直朝苏冷韵走去。

    “噗！”

    真气触碰到左鸿儒的时候，只发出一声轻响，没有其他的事情发生。

    整股真气，就这么消失得无影无踪！

    苏冷韵脸色微变，往后退了两步。

    “美人，何须如此暴躁？我们可以享有一个美好的夜晚。”左鸿儒说道，语气阴冷无比。

    苏冷韵没有说话，双手掐诀。

    “冰寒附体！”

    左鸿儒脚下升起一团冰冷至极的气息，缠绕而上，瞬间覆盖全身。

    “没用的。”

    左鸿儒戏谑一笑，右手打了一个响指。

    “啪！”

    一声脆响，覆盖全身的寒气，瞬间消散。

    这是怎么回事？真气瞬间溃散了？

    苏冷韵黛眉紧蹙，又往后退了两步。

    “因为你的美貌，我容许你出手两次，但你要是出手第三次，我可要生气了。”左鸿儒寒声道，“如果你不想跟那个贱人一个下场，你最好跪下臣服于我。”

    “还有你。”

    左鸿儒突然抬起左手。

    已经退出去数米远的洛希，突然感受到一股吸力，整个人不受控制地往后飞去。

    她的两名手下已经吓呆了，根本不敢出手。

    洛溪尖叫一声。

    “寒冰掌！”

    这个时候，苏冷韵毫不犹豫地再次轰出一掌。

    “很好，非要惹怒我。”左鸿儒左手放下。

    拉扯洛希的吸力瞬间消散，洛希摔倒在地上。

    左鸿儒看着面前的苏冷韵，突然咧开嘴，露出渗人的笑容。

    他上半身往前倾，右手银芒闪过，出现一根细长的鞭子。

    “鞭笞女人，是我最爱做的事。”左鸿儒说着，挥动手中的鞭子，就要往前甩去。

    苏冷韵脸色凝重，激活手中戴着的水灵戒。

    “轰！”

    剑拔弩张之时，楼下传来一声巨响，伴随着几桌客人的惊呼声和惨叫声！









