 他就是方羽！
    众人脸色皆是一变。

    苏冷韵往后退了两步，转头看向酒吧一楼的大厅，便看到两个体型庞大的身影，把酒吧的玻璃大门撞破，走进大厅。

    看到这两个肉身膨胀，满身肌肉都暴起青筋的男人，苏冷韵眼神微变。

    这应该就是最近在淮北肆虐的狂暴武者！

    “左天师，是狂暴武者！一共两人！”赵济道脸色凝重，说道。

    左鸿儒没有说话，往一楼大厅扫了一眼，转而继续看向苏冷韵。

    对于他来说，狂暴武者并不重要。

    他更不在意楼下会死多少个人。

    他的眼里只有苏冷韵！

    苏冷韵敢对他动手，就必须付出代价！

    让如此美人跪地求饶……

    左鸿儒眼中炙热更盛，握紧手中的鞭子，往苏冷韵甩去。

    ……

    一楼大厅陷入了混乱。

    两个狂暴武者冲进酒吧之后，目标非常明确，就是朝着活人去的。

    一人往左边冲，另一人往右边冲。

    离他们最近的两桌客人，被吓得尖叫连连，屁滚尿流地想要逃跑。

    “救命啊……”

    一楼的十几名客人慌乱地逃散。

    仿佛意识到有人会从酒吧逃出去，其中一名狂暴武者直接将大厅的吧台拔起，往大门扔去，完美封住了大门这个唯一的出口。

    刚刚跑到大门附近的客人被这阵响声吓得瘫倒在地。

    “全都别想逃！”

    其中一个狂暴武者张开大口，发出嘶哑而渗人的声音。

    一楼的所有客人，面如白纸，瑟瑟发抖。

    他们都听说过狂暴武者的事，也接收到了淮北武道协会发出的警告。

    但他们就是不信邪，觉得情况不至于如此，晚上还是出来喝酒了。

    可没想，狂暴武者真就出现在眼前！

    “保安呢！？酒吧的保安呢！？”有客人大喊道。

    可他没想到的是，此时保安也躲了起来。

    谁都是人，谁也不想死。

    这种怪物一般的武者，谁敢上前招惹？

    “救命啊……我还不想死……”好几名客人已经预感死亡的到来，心里崩溃，大哭起来。

    而这时候，只有方羽一人还安然坐在餐桌旁，慢悠悠地解决着盘中的牛扒。

    比起其他的西餐厅，天使酒吧明显良心很多，牛扒的分量特别大。

    此时，方羽也就吃了一半不到。

    两个狂暴武者双眼泛着血光，环顾四周，犹如恶鬼一般的扭曲的面容，露出让人心神俱裂的笑容。

    他们擅长杀人，他们享受杀人的快感！

    尤其，他们是在为至高无上且伟大的不朽王服务！

    这是最大的光荣！

    整个大厅，其他客人要么因为害怕而瘫软在地，要么蹲下躲在卡座之后，祈祷不被发现。

    因此，还坐在座位上吃着牛扒的方羽，就相当显眼了。

    “砰砰砰……”

    一阵沉重的脚步声想起，其中一个狂暴武者朝着方羽急冲而去。

    方羽就像没有察觉一般，手握餐刀，正要再次切到牛扒之上。

    “砰！”

    下一秒，方羽身前的整张餐桌连带着盘子和牛扒，都被狂暴武者一脚踹飞出去。

    方羽的餐刀，直接切在了空气上。

    方羽抬起头，便对上了狂暴武者咧开嘴的笑容。

    “我平生最讨厌别人动我的食物，你不仅动了，还对我笑，真是……”方羽眼神微冷，站起身来。

    ……

    “咻！咻！咻！”

    左鸿儒挥动着手中的鞭子，发出一道又一道呼啸的声音。

    光从声音上听，就知道这鞭子上蕴含的劲力有多强！

    苏冷韵脸色凝重，一直往后退去，勉强能够躲过左鸿儒的每一击。

    “啪啦……”

    鞭子劈在木制的地板上，地板立即被砸出大洞。

    一旁的赵济道看着左鸿儒，脸色难看。

    狂暴武者就在楼下，左鸿儒却不管不顾，还在对不相干的苏冷韵动手。

    他来淮北到底是来干什么的！？

    “不管如何，今晚回去，一定要给京城武道协会那边通报一声！这个左鸿儒实在太过分了！”赵济道心中怒火燃起。

    作为淮北武道协会的会长，为了解决眼下的紧急大事，他甘愿忍声吞气，尽力讨好左鸿儒。

    可眼下看来，这左鸿儒根本就没想着帮他们淮北武道协会解决问题。

    他就做他自己想做的事！

    另外一边，洛希被两位手下搀扶起身。

    “小姐，现在该怎么办！？楼下有两名狂暴武者，这里又在交手……”一名手下脸色苍白，声音都在颤抖。

    洛希也不知道该怎么办！

    以天使酒吧目前的安保力量，根本对付不了楼下的狂暴武者！

    只能看武道协会了！

    洛希看向赵济道，正想开口。

    “轰隆！”

    这个时候，楼下传来一声雷暴般的巨响。

    整个酒吧都在震动！

    悬挂在天花顶部的巨大吊灯剧烈摇晃起来，随时要往下坠去。

    “小，小姐……”

    一名手下看向楼下，脸色一变。

    洛希往前两步，往下望去，美眸大睁，眼中只有骇然之色。

    一楼大厅出现一个巨大的沟壑，看起来是什么物品拖拽出来的痕迹。

    这时候，一道身影突然从洛希的视野地下闪出，速度之快，只能看到虚影！

    这道虚影直直朝站在大门不远处的狂暴武者冲去！

    这个狂暴武者似乎意识到了危险，爆吼一声，双拳紧握，一同往急冲而来的虚影轰去！

    下一秒，洛希眼眸中的瞳孔都剧烈收缩了一下！

    “砰！”

    在她的视野中，那个强壮无比的狂暴武者，就这么炸裂了！

    在碰撞到虚影之后，他整个膨胀的身体，轰然爆裂，血肉横飞！

    洛希捂着小嘴，美眸之中满是不可置信。

    不远处，赵济道同样面容震惊。

    此时，一楼大厅已经看不到狂暴武者的存在了。

    两个狂暴武者……似乎都被解决了。

    楼下的动静实在太大，左鸿儒也从战斗中抽离出来，看向楼下。

    看着站在原地的背影，左鸿儒微微眯眼。

    虽然他也能轻易杀死那两个狂暴武者，但未必能以如此直接粗暴的手段做到。

    光从体型来看，那两个狂暴武者的肉身就不会弱。

    而楼下这个人，竟然一击就将对方轰得肉身炸裂……

    放在他所在的部门中，能做到这种程度的人也不会超过两掌之数。

    就在左鸿儒盯着方羽的背影看时，方羽突然转过身来，抬头看向他。

    两人的目光，在空中交接。

    左鸿儒之前没有见过方羽，方羽之前也没有见过左鸿儒。

    两人都不认识对方。

    但一旁的赵济道和洛希，却是骇然失色。

    方羽！

    竟然是方羽！

    “怪不得这么厉害……原来是他！”洛希激动地两拳紧握，快要跳起来，娇媚的面容上泛起兴奋的红晕。

    而赵济道眼神中的震撼更多。

    在陈洛身死那天之后，他就多次想要找方羽谈一谈。

    通过赵轩，他联系到了熟识方羽的秦朗，但秦朗的答复是方羽不想见任何人。

    但赵济道并没有放弃，之后两周再次联系秦朗。

    而秦朗的答复是，方羽不见了，不知道去了哪里。

    赵济道怎么也没想到，会在今天这个情景下再次见到方羽，这位让整个华夏武道界震动的男人！

    “他是谁？”这时候，一旁的左鸿儒阴恻恻地开口问道。

    赵济道转过头，语气骇然地说道：“左天师，这位……就是您要找的方羽。”

    “哦？他就是方羽？”

    左鸿儒眉毛上挑，眼神闪过一丝惊讶。

    他没想到，因击败新晋武圣而名震华夏的方羽，竟然这么年轻！

    从面相上来看，根本不会超过二十岁！

    “不错，我正想见见他，下去吧。”左鸿儒笑道。









