 你在找死！
    左鸿儒看了一眼旁边的苏冷韵还有洛希，眼神里的贪婪没有减退半分。

    “我很快会再找你们，等着吧。”左鸿儒冷笑道。

    左鸿儒和赵济道率先往楼下走去。

    苏冷韵看着左鸿儒的背影，又看了看包间内那具尸体，眸中闪过一丝愤怒。

    不过现在，她不能再动手。

    这个左鸿儒似乎认识方羽，还要找他谈话。

    于是，苏冷韵也走往楼下。

    洛希回过神来，跟在苏冷韵身后，一同走下楼。

    此时，整个一楼正处于怪异的寂静当中。

    一切发生得太快，一楼的客人都是些凡人，没人反应的过来！

    他们甚至不知道现在是否安全！

    唯一可以确定的是，那两个狂暴武者不见了！

    ……

    左鸿儒走到方羽身前，白净阴柔的脸上，露出一丝笑意。

    “早就听说过你的大名了，方羽。”

    “你是谁？”方羽微微皱眉，问道。

    他知道刚才苏冷韵在跟左鸿儒交手，也知道左鸿儒就是制造出包间内惨叫的人。

    他唯一不知道的是，这人是谁。

    方羽看了一眼一旁的赵济道。

    这人他倒是有点印象，好像是什么武道协会的会长。

    “我是左鸿儒，京城武道协会的护法之一。准确地说，我是京城武道协会玄武组的成员之一。”左鸿儒微笑道。

    说到玄武组的时候，左鸿儒脸上闪过一丝傲然之色。

    “玄武组？”方羽脸色微变。

    见方羽有些惊讶的神情，左鸿儒脸上的得意之色更甚。

    相比起其他地区的武道协会，京城武道协会本就是高高在上的存在。

    而在京城武道协会当中，玄武组又是门槛极高的组别之一！没有足够的实力，根本无法触及！

    可以说，玄武组中的每一个人，都具备在除京城以外各大地区的武道界搅起风云的能力！

    “你听说过玄武组？那倒是挺厉害的。毕竟，一般武者连接触玄武组的机会都没有。”左鸿儒说道。

    “听说过，除玄武组以外，应该还有青龙组，白虎组，朱雀组吧？”方羽脸上露出一丝古怪之色，说道。

    “哦？你倒是知道的挺清楚。”左鸿儒眼中闪过一丝惊讶。

    京城武道协会内部的四大组一直以来，都处于半保密的状态。

    也就是对内不保密，对外保密。

    如果不在京城武道协会之中，应该不会知道这四大组的存在。

    也就是说，方羽认识京城武道协会内部的人。

    “我刚来淮北两天，今天上午还说着想要见你，没想到晚上却是见到了。”左鸿儒说道。

    “你找我有事？”方羽微微挑眉，问道。

    这时候，苏冷韵和洛希也下楼了，站在一旁，静静地看着双方交谈。

    苏冷韵看着左鸿儒，面色不善。

    而洛希则是直盯着方羽，一刻也不移开视线，美眸里异彩流转。

    “之前听说你以先天境之力击败武圣，我是不相信的。但刚才我亲眼看到你的实力，的确很不错。”

    面对方羽，左鸿儒始终保持着居高临下的态度。

    在他眼里，方羽的确很不错，实力也很强。

    但武道界中，光有实力不管用。

    身份也很重要。

    作为玄武组的一员，他的地位领先方羽不止一层，自然抱着优越的心理。

    “所以呢？”方羽问道。

    “所以，我想邀请你加入我们玄武组。”左鸿儒微眯着眼，说道。

    “加入玄武组？”方羽脸上再次浮现古怪之色。

    “是的，当然，你必须得经过重重考核，才能成功进入玄武组，我只是起到引荐的作用。”左鸿儒背着双手，说道，“如果你的实力足够，你就会成为玄武组的一员。但若是无法通过毫克，那就说明你还不够资格，还需努力。”

    “……”方羽没有说话。

    “我认为这并不需要考虑。能被玄武组看中，是你的幸运。”左鸿儒继续说道，“以你的实力，不应该屈身于淮北这种小地方。到了京城，你才能接触到真正的武道界！在那之后，你会发现你之前所接触的事物，层次是多么的低！”

    “我没有刻意贬低淮北，事实就是如此。”

    “京城武道界的底蕴，其他地区全部叠加在一起再乘十倍，也比不上！”

    左鸿儒盛气凌人，语气傲然，眼神睥睨，看着方羽。

    招募方羽，是上级的想法。

    他来到淮北，除了明面上的援助任务以外，另一个任务就是接触方羽，并且招募他加入玄武组。

    不过，左鸿儒本人对这件事没什么热情。

    对于他来说，方羽若是成功进入玄武组，那就是飞上枝头变凤凰，从一个偏僻地区的小子，变成跟他平起平坐的同僚。

    只是，上级的任务还是得完成。

    至于方羽答不答应，就不关他事了。

    不答应最好。

    方羽看着一脸傲意的左鸿儒，心中只觉得有些好笑。

    如今京城这些武者，都优越到这种程度了么？

    的确，左鸿儒说的那番话是事实，京城武道界确实领先其他地区武道界一大截。

    但这并不代表，京城武道界就高其他武道界一等。

    方羽以前在京城待了很长一段时间，他是看着京城武道界成长的，甚至可以说，京城武道界能有今天的规模，有他很大的功劳在内。

    但要是拿如今的京城武道界跟三千年前的修仙界相比，那就是小巫见大巫，根本没法比。

    “考虑好了么，方羽？”左鸿儒问道。

    “我没兴趣。”方羽答道。

    “你确定？”左鸿儒眼神微眯，说道，“玄武组给你的机会只有一次，你若是放弃，此生都没机会再进入玄武组。”

    方羽已经憋不住笑了，说道：“我知道了。”

    “你这笑是什么意思？”左鸿儒脸色忽地一变，语气阴冷。

    既然方羽已经拒绝加入玄武组，那他就再不用给方羽好的态度。

    尤其方羽脸上的笑容上，明显有戏谑之意！

    左鸿儒的气量本来就小，容不得任何人挑衅，尤其是地位比他低的人！

    一旁的赵济道见到左鸿儒脸色的变化，心中咯噔一跳。

    这个左天师的脾气，还真是转换得够快！

    刚刚还面带笑容地招募，突然就阴沉下来了！

    他难道不知道对面的人是方羽吗？是刚刚击败武圣陈洛的方羽！

    虽然赵济道还没见过左鸿儒的真正实力，但他不认为左鸿儒会比陈洛厉害！

    半个多月前，陈洛所展示的术法神通，惊世骇俗！今日想起，赵济道仍然感到震撼难平！

    可即便如此，陈洛还是惨败了！

    陈洛尚且如此，何况左鸿儒？！

    现在对方羽发难，就是找死！

    “左天师，不如我们先离开此地……”

    毕竟是京城武道协会派来援助的护法，赵济道不能眼看着他送死。

    “你给我滚！”左鸿儒怒瞪赵济道，转头说道。

    赵济道脸色一变，连连往后退去，心中叹了口气。

    既然左鸿儒执意如此，他没有任何的办法，反正他已经劝过了。

    他对左鸿儒的观感很不好，若是能借方羽的手解决掉他，倒也不错。

    京城武道协会那边怪罪下来，责任全在方羽头上，他不会有一丝的损失。

    这么一想，赵济道反倒有些希望方羽与左鸿儒交战了。

    “方羽，既然你知道我来自玄武组，为何还要惹怒我呢？”左鸿儒看向方羽，阴冷地说道。

    说话的同时，他手中光芒闪过，出现一根鞭子。

    “恕我直言，你就像个被惯坏的低能儿。”方羽说道。

    “你在找死！”左鸿儒整个脸突然变得狰狞，抓起长鞭，对着方羽挥去！









