 太帅了！
    “咻！”

    空中传出一阵刺耳的声音。

    鞭子直直挥向方羽的头部。

    其中所蕴含的力道，足以让人脑袋开花！

    但方羽丝毫不躲闪，而是抬起右手。

    “啪！”

    一声脆响，方羽把空中急速挥舞的鞭子抓在手中。

    左鸿儒脸色微变，手往后一抽，想要拉回鞭子。

    可没想，他还没来得及用力，鞭子上却传来一股巨力，反将他拉向方羽！

    方羽左掌抬起，拍向左鸿儒的胸口。

    左鸿儒已经来不及躲闪，心中默念法诀。

    “引星诀！”

    这一门术法，是他的最强术法，能够吸收轰来的所有真气！

    方羽这一掌肯定蕴含了不少真气，只要将其中的真气吸收，剩下的掌劲不足为患！

    左鸿儒在施展引星诀的同时，双手交叉挡于胸前。

    下一个瞬间，方羽的左掌，正正拍在左鸿儒胸前叠在一起的双臂之上。

    “咔嚓……”

    左鸿儒双眼暴突，发出一声惨叫，眼里只有不可置信。

    一瞬之间，他的双臂内骨骼全部粉碎！

    而力道并未就此停下，而是透过双臂，轰在他的胸口之上。

    胸骨同样承受不住这股力量，纷纷断裂。

    左鸿儒的后背猛地往外凸出一大团，同时整个人倒摔飞出去十几米外，把墙壁都撞得凹陷下去。

    从墙壁上摔下，左鸿儒面朝地，再无动静。

    两秒后，鲜红的血液从他的脸下流淌而出。

    大厅一片寂静。

    洛希看向方羽的眼神已经不再是震惊，而是痴迷了。

    这就是她心目中的白马王子！

    之前那个左鸿儒有多嚣张，现在他就有多惨！

    如果不是碍于外人在场，洛希几乎要欢呼起来，甚至跑上去拥抱方羽。

    苏冷韵看着倒地的左鸿儒，心中也感到解气。

    至少算是给包间内那个女孩报仇了。

    这种人渣，本就该死。

    赵济道呆呆地看着失去动静的左鸿儒。

    他推测左鸿儒大概率不是方羽的对手，却没想到左鸿儒败得如此迅速，如此干脆！

    他相信左鸿儒一定还有很多的术法神通没使出来……可他就这么败了！根本来不及展示他的实力。

    这就是绝对的差距啊。

    赵济道转头看向方羽，眼里只有震撼。

    这个被窥天局认定只有先天境的年轻男人，到底是何方神圣？

    “如果玄武组那边有任何不满，你可以让四大组的长官亲自联系我，我会跟他说明情况的。”方羽对赵济道说道。

    说完，方羽转头看向洛希，点头打招呼，而后又看向苏冷韵，说道：“我们走吧。”

    “好。”苏冷韵走上前，跟在方羽的身后，往酒吧门口走去。

    这时，赵济道才知道，这个蓝发女孩，竟是方羽的人！

    幸好之前没有得罪！

    赵济道感到一阵后怕。

    而洛希见方羽带着苏冷韵就这么走了，赶紧追了上去。

    “方先生！”洛希小跑着追了上来。

    “嗯？怎么了？”方羽转头问道。

    “谢谢你又救了我一次……你能给我报答你的机会吗？”洛希脸蛋泛着微微的红晕，盯着方羽的双眸中闪闪发亮。

    “当然可以，今天我在你这里吃了一顿饭，还没付钱。你免了这顿的钱，就算报答我了。”方羽说道。

    “啊？”洛希神色一滞。

    “一顿饭都不愿意请？”方羽眉头一挑。

    “不！我当然愿意，只是……”洛希脸色一变，急声说道。

    “那就行了，下次见。”方羽挥了挥手，转身往大门走去。

    此时，就把大门正被拆除的吧台挡着。

    “砰！”

    方羽一脚将吧台踹飞出去，而后带着苏冷韵拐弯，消失在洛希的视野当中。

    “太帅了……”

    洛希俨然成为一个花痴，双手抚在自己发烫的脸颊之上。

    ……

    “不是说狂暴武者都是成群出现么？这么这么一条大街，他们就来了天使酒吧？而且才两个人？”

    走在酒吧街上，方羽眉头皱起，满心疑惑。

    “难道，他们是冲我来的？”

    可不朽王应该很清楚，单单派两个狂暴武者过来就是送命，这么做的意义是什么？

    回公寓的路上，方羽一直在思考这个问题，但没有结果。

    “羽哥哥，刚才那位左鸿儒的身份好像不简单，你就这样把他……不会有问题吗？”苏冷韵有些担忧地说道。

    京城武道协会统管全华夏的各大武道协会，拥有绝对的权力。

    左鸿儒是京城武道协会的人，若是追究起来，麻烦肯定不小。

    “能有什么大问题？”方羽不以为然地说道。

    说着，方羽看了苏冷韵一眼，问道：“你刚才也跟这个左鸿儒交过手吧？”

    “嗯。”苏冷韵答道，“他掌握一种奇怪的术法，能够瞬间瓦解我施展的真气……”

    “这叫引星诀，玄武组内每个成员都掌握的秘术。”方羽说道。

    苏冷韵转过头，疑惑地看着方羽，问道：“羽哥哥，你怎么好像对玄武组很了解？”

    “准确地说，我对四大组都很了解……至于原因，以后有机会再说吧。”方羽摇了摇头，说道，“从这个左鸿儒来看，四大组现在的水平并不高，连这样的人都能招进去……”

    苏冷韵没有说话。

    其实她觉得左鸿儒很强，她刚才感受到了巨大的压力。

    而且跟她交手时，左鸿儒显然没有用多少成实力……

    “一个人，相比起实力，最重要的是心性和脑子。”方羽似乎知道苏冷韵在想什么，说道，“也许在武者当中，左鸿儒的确很强。但很可惜他的心性和脑子都不行，明明知道我刚解决掉一个武圣境的陈洛，转头他就敢对我出手……这么大个脑袋，就长这样一个脑子，他不死谁死？”

    “我明白羽哥哥的意思了。”苏冷韵点头道。

    ……

    第二天上午，方羽刚起床没多久，就接到了南都大学郭刚打来的电话。

    “方教授，可算联系上你了……你怎么连续两周不去上课呀？学生们都懵了，文学院教学组那边意见也很大……”郭刚说道。

    这时候方羽才想起他两周没去上课了。

    这才刚开学没多久，又签了合约，旷课确实不好。

    “呃……我是不是被解雇了？”方羽问道。

    “没有！前两周我们请其他教授代替你上课了……今天下午就有你的课，你照常去上课……至于教学组那边的事，我会帮你解决。但是，之后你一定不能再旷课了呀……”郭刚苦口婆心地说道。

    要是早知道方羽会带来这么多的麻烦，他怎么也不会聘请方羽当客座教授！

    但现在已是骑虎难下，他只能帮着解决麻烦。

    “下午？对了，今天是周三……好，我会去上课的。”方羽说道。

    下午。

    考虑到苏冷韵一头蓝发过于引人注目，方羽便独自前往南都大学，把苏冷韵留在公寓里。

    两点左右，方羽便来到南都大学。

    由于上课时间在两点半，方羽便在教学楼下方的校道上散步。

    校道外面是运动场，其中划分着篮球场，排球场，还有羽毛球场。

    方羽走到校道旁的石凳上坐下，静静地看着这些运动的年轻人，等待上课的时间。

    在这个时候，方羽突然注意到前方的篮球场旁，站着不少观众。

    这群观众大多数是女生，少部分是男生。

    她们的视线，都集中在篮球场上的一道身影当中。

    那是一个穿着球衣的英俊男生，他的面容棱角分明，一双剑眉横在黑白分明的眼睛之上，一双薄唇更显得冷酷。

    此时他正拿着球，跑过半场。

    连过两人之后，这个男生在罚球线外一步的距离起跳，飞跃一人，稳稳扣篮得手。

    站在篮球场旁的女生尖叫连连。

    “何辰晨好帅！”

    “我爱死他了……啊。”

    “我感觉要晕过去了……”

    一群女生兴奋异常，为场上名为何辰晨的男生欢呼雀跃。

    何辰晨面无表情，转头跑回后场。

    方羽看着他的身影，眉头微皱。

    这个男生身上，散发着极其微妙的气息，让方羽感觉有些熟悉，但仔细感应却又觉得陌生。

    而这个时候，何辰晨似乎察觉到了方羽的视线，看向方羽。

    两人对视了大概一秒不到，互相转移了视线。

    方羽坐在石凳上，并没有深思，转头看向另外一边。

    突然，一双白皙柔嫩的手从身后伸出，遮在他眼前。









