 女魔头
    “猜猜我是谁？”后方传来一道故作浑厚，却仍带着娇气的声音。

    “翠翠？”方羽也不回头，说道。

    “不是，再猜。”对方答道。

    “小红？”方羽又说道。

    “不是！再猜！”对方的语气明显有些不忿。

    “难不成是如花？”方羽疑惑道。

    “方羽，什么时候认识这么多女孩了！？”唐小柔再也忍不住，直接绕到方羽的身前，黛眉紧蹙地质问道。

    方羽抬眼看了唐小柔一眼，没有说话。

    唐小柔愤愤地哼了一声，又问道：“这两个星期去哪里了？”

    “去北方旅游了。”方羽说道。

    “旅游？就为了玩乐不顾工作呀？就不怕客座教授的头衔被剥夺么？”唐小柔在方羽的身旁坐下，问道。

    方羽没有回答这个问题，而是看了一眼手表。

    此时已是下午两点二十分，还有十分钟上课。

    方羽站起身来，伸了个懒腰。

    “认识那个男的么？”方羽问道。

    “谁？”唐小柔顺着方羽的视线，看到前方被无数女生簇拥的何辰晨，脸色微变，说道，“我知道他，他叫何辰晨，是数学院的大一生。在女生群体中很有名，我班里的女生每天都在讨论他呢……”

    方羽点了点头，又问道：“对他的家庭背景有没有了解？”

    “……我听班里的女同学说，他来自淮北一个神秘的家族，但也有人说他就是个普通学生……”唐小柔揉了揉脸蛋，说道。

    “好，回教室上课了。”方羽又看了篮球场上的何辰晨一眼，转身往教学楼走去。

    唐小柔赶紧跟上方羽，问道：“方羽，问这么多关于何辰晨的事情干什么？他又不是文学院的学生。”

    “没什么，就是好奇。”方羽答道。

    唐小柔美眸中满是狐疑，看了方羽好几秒，才收回目光。

    两人一同上楼，来到教室。

    方羽第一次上课的时候，教室里人满为患，不少学生还要站在教室后方的空地上听课，相当火爆。

    可这次来到教室，却冷清许多。

    能够容纳两百人的超大阶梯教室，只坐了三分之一不到，零零散散。

    “代替上课的那位教授被文学院的学生称为女魔头……所以之后很多学生都不愿意来上这门课了。”在进入教室之前，唐小柔小声对方羽说道。

    方羽点了点头，脸色不变。

    他来当客座教授，并非真的想要教导学生，就是之前没尝试过这个职业，感觉有点新鲜罢了。

    学生多少，课还是一样上，没有区别。

    走进教室后，唐小柔便往座位席走去，坐在第一排。

    方羽则走向讲台。

    座位上的学生要么在相互聊天，要么低头玩着手机，没有人注意到方羽的到来。

    “铃……”

    直到铃声响起，这群学生才抬起头来。

    看到讲台上的方羽，脸色皆是一变。

    “这不是之前的方教授吗？不是说他已经辞职了吗？怎么回来了？”

    “对啊，方教授怎么回来了？”

    “我靠！女魔头终于走了！天亮了兄弟们！”

    大多数上过