 又遇元婴期！
    莫娟看着那张白纸，上面的确盖了文学院的章，内容是关于方羽恢复课程的通知。

    她平日使用两个手机，用来办公的手机，今天忘在家里……所以就算收到信息她也不知道。

    面对这张通知，莫娟脸色难堪。

    她在这么多学生面前与方羽争论，最后还输了。

    实在太憋屈了。

    但面对这张通知，她也无力反驳什么。

    “下次通知直接通知到我本人！我可不会每天都带着手机！们人事部做事怎么这么马虎！？”莫娟喋喋不休，而后又狠狠地瞪了方羽一眼，拿起书往门外走去。

    她刚走出门口，教室内就爆发出一阵雷动的掌声。

    莫娟气得浑身发抖。

    “区区一个外聘客座教授也敢得罪我！我看还能在学校待多久！”

    莫娟眼神愤恨，快步下楼。

    莫娟离去之后，郭刚小声提醒道：“方教授，最好还是不要得罪莫老师，她……”

    郭刚欲言又止，终究没把下半句话说出来，而是转口说道：“没有其他事的话，我就先走了，方教授照常上课吧。”

    方羽点了点头。

    ……

    上课的过程就跟上次一样，方羽并不主动讲，而是等学生提问。

    方羽的知识储备跟这群大学生比起来，就如同汪洋和小泉的差距一般巨大。

    所以，即便这群学生提问如何刁钻，甚至于超出文学的范畴，转向历史问题，方羽也能轻松作答。

    毕竟，他亲身经历了这段历史。

    这节课过后，这群学生看向方羽的眼神已经不是惊讶，而是崇拜了。

    方羽虽然是客座教授，但实际上还是一个年龄跟他们相差不多的年轻人罢了！

    可方羽的知识水平，比起他们真是胜了十倍不止！

    他们本来也是优等生，是万里挑一的学霸。可在方羽面前，根本不够看！

    人与人之间的差距怎么会这么大？

    事实证明，除了长相之外，才华也是吸引异性的主要方式。

    下课之后，一堆女生围到方羽身边，想要拿到方羽的联系方式。

    方羽通通拒绝，离开教学楼，沿着校道往前走去。

    这时候，之前人声鼎沸的篮球场上已经没有人了。

    何辰晨。

    方羽微微皱眉。

    一开始他感觉到何辰晨身上的细微气息，只觉得奇怪。

    但后来仔细一想，这种情况应该是何辰晨施展某种隐匿修为气息的术法所致。

    施展这个术法之后，外人的确难以察觉到何辰晨身上的气息。

    但方羽的感应力要比其他人强数倍不止。

    “能够施展这种级别的术法，他的修为境界至少在结丹期以上。”方羽心道。

    在想清楚何辰晨身上的怪异气息之后，方羽便没再深思。

    不知何时，唐小柔小跑着追上了方羽。

    “方羽！等等我！”唐小柔在身后喊道。

    “什么事？”方羽转头问道。

    “今天晚上有没有空？我想请帮个忙。”唐小柔走近，小声说道。

    “不一定有空，想让我帮干什么？”方羽问道。

    “也没什么，就是陪我参加一场婚宴。”唐小柔说道。

    “我连结婚的人是谁都不知道，去什么？”方羽微微皱眉，问道。

    “我也不认识他们啊，本来是我哥去的，但他最近因为一个学术项目离开南都了，我爸又在江南抽不开身，所以只能我去了。”唐小柔苦着脸说道，“一个人很无聊的，婚宴上的其他客人我也不认识……就帮我一次嘛。而且我保证，婚宴上一定有很多好吃的！”

    不得不说，‘好吃的’对于方羽具有一定的吸引力。

    “晚上多少点？”方羽问道。

    “婚宴在八点钟正式开始，我们七点半左右到就行了。”唐小柔说道。

    “那好吧。”方羽答道。

    唐小柔面露欣喜之色。

    她今天正愁着晚上的婚宴没人做陪，消失两个星期的方羽突然就出现了，她当然不会放弃这个机会。

    现在已是下午将近五点，校道上学生很多。

    方羽漫无目的地往前走，不知不觉就走到勤收湖边。

    谁能想得到，当年引动千万修士苦寻的地心之火，会出现在这样一个湖底。

    方羽站在护栏之前，往前方望去，便能看到风平浪静，并且一望无边的湖面。

    唐小柔站在方羽的身旁，也跟着眺望远方。

    不过她对风景倒没什么兴趣。

    “方羽，这两周到底去干什么了？我知道肯定不是去旅游。”唐小柔问道。

    方羽正想说话，却是眼神微动，转头看向前方湖边的小树林。

    从刚才的一瞬间起，周围天地间的灵气，纷纷朝小树林那边涌去。

    这种情况很显然，有修士正在小树林内修炼功法，吸收灵气。

    以天地间灵气的变动幅度来说，相当惊人。

    这种吸收的速度，已经不能称之为吸收了，应该说是吞噬！

    是谁在小树林里？

    方羽并不动身，而是释放神识，往小树林的方向扩散而去。

    很快，他就捕捉到了灵气涌向的源头。

    那里正坐着一道身影。

    看清这道身影，方羽微微眯眼。

    正是之前引起他注意的何辰晨！

    此时，何辰晨双眼紧闭，以打坐的姿势漂浮在半空之中。

    他浑身泛着淡淡的青光，周围涌来的灵气犹如龙卷风一般，从他的头顶之上灌入体内。

    如此修炼方式，极其疯狂，若是修士体内的经脉不够强悍，很容易爆体而亡。

    饶是方羽，也极少见到这样的修炼方式。

    或者说，在此之前，只有方羽是这么修炼的。

    而从何辰晨身上散发的气息来看，他真正的修为境界要超出方羽的预想。

    元婴期！

    也就是武圣！

    跟陈洛一个境界！

    而比起陈洛，他的修为境界明显要稳固许多，几近达到元婴期中期。

    这倒是让方羽有些吃惊了。

    陈洛那样的修士，在如今的武道界已经很罕见。

    而眼前的何辰晨，同样年轻，修为境界竟然比陈洛还高……

    放在几千年前的修仙界，也是当之无愧的妖孽！

    方羽心中叹息一声。

    他苦苦修炼五千载，连筑基期的门槛都还没摸到。

    这些妖孽却在二三十岁的年龄，突破到元婴期！

    虽然说如今元婴期修士的实力跟以前的元婴期修士没得比，但修为境界的分层是固定的，何辰晨的确在体内修出了元婴。

    就在方羽心中感慨的时候，正在吞噬灵气的何辰晨似乎感应到了什么，猛地睁开双眼。

    他的双眼中青光乍现，目光穿透面前的虚空，直直与神识中的方羽对视！

    “是何人？”

    何辰晨脸色冰冷，开口问道。

    “羡慕的人。”方羽说完，将神识撤回。

    他没必要跟何辰晨说太多，就是看一眼罢了，互不干涉。

    “方羽，一直看着那边干什么？”唐小柔疑惑道。

    “没什么。”方羽收回视线。

    小树林中，何辰晨脸色冰冷，双眼中的青芒越发耀眼。

    他离开宗门，隐匿气息来到南都大学，只想当一名普通的大学生，不受人瞩目，并且在这种情况下继续保持修炼进度。

    但由于他的容颜，还是难免引起注意。

    不过这都不是重点，重点是他修士的身份，竟然被人发现了！

    对方能够使用神识窥探……境界肯定也在元婴期以上！

    南都大学里居然存在一名元婴期的修士！？

    “呼！”

    何辰晨双手合并，停止继续吸收灵气。

    他双脚落在地面上，身上的青芒消散不见。

    “对方看起来没有恶意……也不是恶魔教派的人……暂且不理会。”

    何辰晨缓步往小树林外走去。









