 暗榜第一的男人！
    由于还要跟唐小柔一同参加婚宴，方羽没有返回公寓，而是跟着回到了唐小柔的家。

    为了方便给儿女上学，唐明德在南都大学旁边的金域别墅区购置了一栋别墅。

    这个别墅区倒不算特别高级，但环境还算不错。

    别墅里除了两名女佣人以外，没有其他人。

    “在这里坐一会儿，我上去洗澡，换身衣服。”说完，唐小柔就上楼了。

    方羽独自坐在一楼的大厅里，喝着佣人泡的茶，一下就是一小时过去。

    对于方羽来说，洗澡加换衣服最多也就是十分钟的事情。

    但唐小柔花费了将近十倍的时间。

    直到六点三十分，她才从楼上走下来。

    此时的她，已经换上一身黑色晚礼服，脸上略施粉黛，整个人看起来灵动而美丽。

    “不好意思，让久等了。”唐小柔脸蛋微微泛着酡红，说道。

    方羽倒没什么所谓，消磨时间对于他来说是最轻易的事情。

    “我们现在出发吧，到婚宴举行的地方还要点时间呢。”唐小柔说道。

    “好。”方羽站起身来。

    “……要不要换一身衣服？”唐小柔看着方羽身上的长衬衫，咬了咬红唇，犹豫地问道。

    她觉得方羽这身衣服参加婚宴不太妥当，但她又不敢强行要求方羽换装。

    “这里有衣服让我换？”方羽问道。

    “当然！要换吗？”唐小柔美眸一亮，问道。

    “可以换。”方羽说道。

    他知道以目前这身衣服去参加婚宴，反而会引起瞩目。

    万一在场又有很多认识他的人，可就麻烦了。

    五分钟后，方羽换上了唐小柔准备的黑色西服。

    看着从房间里走出来的方羽，唐小柔有些愣神。

    “怎么了？”方羽问道。

    “我还是第一次见到穿正装呢……”唐小柔说道。

    “别看了，走吧。”方羽说道。

    唐小柔回过神来，脸色一红，跟在方羽身后出门。

    ……

    婚宴的举办地点在南都的天宫花园酒店。

    这是南都档次最高的酒店。

    方羽和唐小柔来到酒店门口的时候，便看到酒店门口铺着长长的红毯。

    而酒店大门则设有公告牌。

    “欢迎各位亲人朋友来参加俞若冰，陈相文的结婚宴席……”

    这两个人的名字，方羽都没听过，完全不认识。

    唐小柔拉着方羽走上红毯，小声说道：“其实这场婚宴还挺有意思的，想听听嘛？”

    “说吧。”方羽说道。

    “俞若冰是淮北俞氏集团的总裁，有名的商业天才。而她结婚的对象，这位名为陈相文的男人，是她之前的贴身保镖。”唐小柔小声说道，“听说俞家极力反对这场婚礼，但俞若冰不管不顾，一定要与陈相文结婚，甚至以死相逼……所以才有了今天的婚宴。”

    “贴身保镖？”方羽面露古怪之色，这种情况，倒是跟他以前闲暇时候看过的一些剧情有点相似。

    “听说今天女方家来的人只有一半不到，而男方家更是一个人都没来。反而是我们这些商业合作伙伴来得特别多……所以我才说这场婚宴很有意思。”唐小柔继续说道。

    说话的同时，两人走到酒店大门，唐小柔出示喜帖，走进酒店大门之内。

    婚宴的举办位置并不在一楼，而在顶层的花园。

    所以，走进酒店后，还要坐电梯上到六十层。

    坐电梯的同时，方羽感应到很多道武者的气息。

    看来，参加今天婚宴的武者不在少数。

    上到六十层，从电梯走出来，迎面就看到熙熙攘攘的人群。

    前方就是一个开阔的花园，有精美的花坛，还有小型喷泉。

    而花园的尽头，搭起了一个高台，待会有人会在上面发言。

    一百多名客人，站在花园的各个位置，低声交谈着。

    “不是说有很多好吃的么？怎么没看到？”方羽环顾四周，愣是没找到摆放食物的餐台。

    “先别急啊！待会宴席开始，肯定有的吃！”唐小柔说道。

    在场的各个客人，相互之间似乎都认识，走几步就能看到他们在相互打招呼。

    方羽和唐小柔则游离在这群人之外。

    “唉，果然好无聊。”唐小柔说道。

    方羽没说什么。

    无聊是预料之中的，只不过连吃的都没看到，倒是有些失算。

    方羽和唐小柔漫无目的地在花园里转悠，唐小柔的容貌引起了不少人的注意，但看到身旁的方羽，便没人走上前攀谈。

    又晃悠了一会儿，唐小柔转身说道：“方羽，看……”

    这时候她才发现，方羽不见了。

    “去哪了！？”

    唐小柔环顾四周，寻找方羽的身影。

    这时候，一个长相俊朗的男人走到唐小柔的身前，脸上露出迷人的微笑，问道：“这位漂亮的小姐，不知道我是否有幸得知的名字？”

    唐小柔一眼瞄到这个男人身后还跟着一个女孩。

    这个女孩低着头，看不见容貌。

    唐小柔本不想理会这个男人，但她想起唐明德的嘱咐。

    今晚来参加婚宴的客人全是淮北的商人，绝对不能得罪。唐家的产业，日后也许会扩张到淮北，现在得打下良好的基础。

    “我叫唐小柔，呢？”唐小柔挤出笑容，问道。

    “在下赵轩。”男人微微一笑，自信答道。

    “赵轩……”唐小柔没听说过这个名字。

    “小姐怎么会孤身一人来参加婚宴？像这般美丽的……”赵轩说了一大段赞美的话语。

    唐小柔心里无感，但表面上还是跟赵轩谈笑。

    “唐小姐，待婚宴结束，不止是否愿意……”赵轩继续说道。

    这时候，一直站在他身后的赵紫南却拉了拉他的衣袖，细声细语地说道：“哥，别烦唐小姐了，她对没兴趣……”

    赵轩脸色一变，正想说话。

    “这位是……”唐小柔问道。

    “她是我妹妹赵紫南，比较害羞。”赵轩介绍道。

    赵紫南抬起头，看了唐小柔一眼，立即转移视线，小声打招呼道：“唐小姐，好。”

    “好。”见到赵紫南的容貌，唐小柔心中一动。

    好漂亮！

    不过，这么漂亮却一直低着头，好奇怪。

    ……

    唐小柔和赵轩交谈的时候，方羽已经离开花园，返回内厅了。

    在花园闲逛的时候，他注意到了很有趣的事情。

    杀气。

    就在那群人当中，出现了数道杀气！

    这意味着今晚的婚宴，必然会发生一些事情。

    而杀气的目标，大概率是婚宴的主人公。

    俞若冰和陈相文。

    这件事情本来跟方羽无关。

    但刚才方羽经过其中一道释放出杀意的男人身边的时候，却是感受到了一丝熟悉的阴煞之气。

    巫神教！

    这是属于巫神教众的气息！

    方羽一直想要把巫神教的老巢给拔了，但对方相当警惕，没有让他找到机会。

    今天，也许就是机会了。

    方羽正走着，突然一道身影迎面走来，重重碰到他的肩。

    “不好意思。”

    这是一个身穿白色西服，胡子拉碴，面容沧桑的男人。

    方羽看着他，眼神微动。

    这个男人表面上看起来大概三十岁左右，脸上的神情也很和善。

    但他的一双眼睛里隐含的凌厉，一般人难以发现。他的脖子上，有一个很隐晦的刀疤。

    而最关键的是，这个男人体内似乎蕴含着极强的能量。

    虽然极力压制，但还是被方羽轻易察觉到。

    方羽打量男人的同时，男人也多看了方羽几眼。

    但在男人的眼中，方羽就是一个先天境的武者罢了，平平无奇。

    在道完歉之后，男人转身离去，走向花园。

    他的左耳挂着蓝牙耳机，此时正在通话。

    “别急，我得先把混进来的虫子除掉才能去找啊。很快，给我五分钟的时间。”

    说完之后，男人把蓝牙耳机摘下。

    “看来还是销声匿迹太久，没人记得我暗黑修罗了啊……”

    男人扫视前方站满客人的花园，眼神中闪烁着冰冷的光芒。

    没人知道，他就是暗榜上那个没有留下姓名的榜首！

    暗黑修罗，陈相文！









