 漏网之鱼！
    花园里的客人非常多，几乎每个角落都是人群。

    在这种情况下，即便知道杀手的外貌特征，要从中把人找出来也相当困难。

    但陈相文只是这么扫了一眼，似乎就胸有成竹，走进花园之中。

    方羽本想在内厅找点食物，但在见到陈相文之后，他就放弃了这个念头，转而走向通往花园的门口，观察陈相文的动向。

    陈相文就这么钻入熙熙攘攘的人群之中，首先走向左边。

    那里有一群人正在交谈。

    陈相文走到这群人的身后，拍了拍其中一个男人的肩膀。

    男人转过头来，看到陈相文，眼神中闪过一丝异样，但很快露出疑惑的神情，问道：“请问有什么事吗？”

    陈相文张口说了几句话，但男人显然没法听清楚。

    “这里有点吵，来这边说吧。”陈相文对男人说道，示意男人走到后方的小块空地。

    男人微微皱眉，似乎意识到了危险。

    而就在此时，陈相文的右手猛地抬起，往男人的左胸一按，又迅速缩回。

    这一套动作的速度相当快，快到无法看清。

    但奇怪的是，这个男人的左胸并没有伤口，仍好好地站在原地。

    方羽微微眯眼。

    他很清楚，这个男人已经死了。

    至于陈相文是如何做到的，并不难猜测，很可能是右手中夹着一根银针之类的利器，足以一击毙命而不造成太大动静。

    在解决掉这个男人之后，陈相文转身就走。

    而男人仍然像个木偶一样站在原地，背对着众人，一动不动。

    接下来的三分钟内，陈相文以同样的方式连续出手四次，在不引起一丝动静的情况下，将其余四人全部杀死。

    花园里人声鼎沸，来自各方的客人仍在开心地交谈。

    谁也想不到，在他们热闹的周围，竟然站着五具冰凉的尸体！

    解决完五个杀手之后，陈相文一脸淡然，返回内堂。

    进入内堂的时候，他又见到了方羽。

    两人再次对视。

    陈相文心情不错，对方羽微微一笑。

    方羽正想开口说点什么，陈相文却是突然摸向裤袋，拿出手机。

    “虫子全部扫干净了，我正在回去，别急嘛，三十秒钟我必然回到！”陈相文说着，小跑起来，很快跑出内堂。

    方羽看着陈相文离去的背影，若有所思。

    其实他刚才想提醒陈相文，还有一个杀手没有处理干净。

    但陈相文走得太快，只好作罢。

    方羽转过身，慢慢走进花园。

    在花园的角落位置，站着一个男人。

    这个男人正面带笑容，与其他人交谈着。

    而他，正是方羽察觉到巫神教气息的男人。

    而陈相文解决了其余五个明显的杀手，恰恰漏掉了这名隐藏颇深的男人。

    ……

    “唐小姐，不知道来自何处？我之前没见过呀。”喷泉旁边，赵轩仍在与唐小柔交谈。

    “我来自江南。”唐小柔答道。

    越跟赵轩聊，她就越觉得无趣。

    她本身就不是一个很健谈的人，不太熟的人，她并不想与之打交道。

    “方羽到底去哪里了！？”唐小柔心中很急躁。

    作为阅女无数的花花公子，赵轩能够明显感觉到唐小柔对他现在的话题不感兴趣。

    但这种时候，他并不慌张。

    只要想办法转移话题就好了。

    “唐小姐，不知道有没有听说过……”赵轩正说着话，一眼瞄到唐小柔身后正在走来的方羽。

    “方大少！？”赵轩脸色立即变得恭敬起来。

    而听到这个称呼，一直低着头的赵紫南猛地抬起头来，见到走来的方羽，眸中如同黑曜石一般的眼睛泛起亮光。

    方羽对赵轩点了点头。

    “可算回来了！刚才去哪了？”唐小柔不悦地问道。

    “去内厅找吃的，结果还是没找到。”方羽答道。

    “都说待会宴席开始就会有吃的，这么急干什么嘛……”唐小柔嘟囔道。

    见到两人交谈的模样，赵轩心中咯噔一跳。

    难道眼前这个唐小姐，是方大少的女人！？

    那他之前的所作所为，岂不是在撬方羽的墙角？

    完蛋！

    赵轩脸色苍白，连忙开口道：“方大少，我刚跟唐小姐聊了没两句，就出现了，我俩真是有缘分啊，呵呵……”

    方羽没说什么，但他注意到赵紫南的目光，看了过去。

    赵紫南浑身一颤，慌忙转移视线，看向地面，耳根子都泛起红晕。

    “紫南，这是方羽方大少，之前跟他见过一面，他还帮了……赶紧打声招呼！”赵轩说道。

    “方先生好。”赵紫南仍不敢抬头，轻轻给方羽鞠了一躬，说道。

    方羽点了点头，没说什么。

    见到赵轩对方羽的恭敬态度，还有赵紫南害羞的程度，一旁的唐小柔面露狐疑之色。

    但她还没来得提问，花园前方搭建起来的高台上，响起了声音。

    “尊贵的先生女士们，大家晚上好。感谢大家今晚来到此地，参加陈相文先生和俞若冰小姐的婚宴……”

    高台上站着一位身着西装的司仪，拿着麦克风，宣讲着一些内容。

    花园里立即安静下来，众位客人齐齐看向高台。

    司仪讲了一大堆关于新婚祝福之类的话语，而后才高声喊道：“接下来，让我们有请今晚的主人公，两位新人登场……大家给点掌声……”

    花园之中，立即响起雷鸣般的掌声。

    婚礼进行曲响起，充斥整个花园。

    一位身着红色旗袍，身材标致的漂亮女人，挽着一个面容沧桑的男人之手，从内厅中走出，沿着花园上铺着的红毯，慢慢朝高台走去。

    漂亮女人正是俞氏集团的总裁，俞若冰。

    而男人正是陈相文。

    两人相互挽着手，面带微笑对两旁的来客点头致意。

    两旁的客人一同鼓掌，目送这对新人走上高台。

    虽然这段婚姻具有一定的争议性，但他们既然来了，自然不会泼冷水。

    俞若冰是俞氏集团目前的总裁，以她的才能，俞氏集团未来的掌权人也大概率会是她。

    所以，跟俞若冰打好关系，不会有错。

    当然，看到传闻中的贴身保镖陈相文的长相气质之后，在场不少男宾客心中还是难免产生嫉妒的心理。

    就这个长相平凡，胡子拉碴的男人，怎么配得上淮北商界大名鼎鼎的俞若冰？

    若说这个男人家世背景不凡也就算了，可偏偏他连家人都没有，何来家底？

    真是现实版的癞蛤蟆吃天鹅肉！

    不少男宾客看着陈相文，脸上挂着虚假的微笑，心中嫉妒到出血。

    “紧张么？”陈相文小声问道。

    “不会，我出席这种场合的次数这么多，怎么会紧张？倒是，待会发言的时候别给我丢脸！否则我饶不了！”俞若冰冷哼一声，说道。

    “我就说一句话，说完就退回去，放心吧。”陈相文笑嘻嘻地说道。

    两人在众人的瞩目之下，走上了高台。

    花园内的绝大部分人，视线都聚集在这对新人身上。

    而方羽，却盯着对面角落的那个男人。

    此时，那个男人跟其他宾客一样，只是抬头看着高台，没有任何行动。

    难道目标不是俞若冰和陈相文？

    方羽眉头皱起，心中疑惑。

    “接下来，有请我们的新郎陈相文先生致辞。”司仪说着，将麦克风递到陈相文的手中。

    俞若冰转头看向陈相文。

    “呃，感谢大家来参加我们的婚宴，谢谢。”陈相文说完这句话，就将麦克风递回给司仪。

    司仪一愣，但很快反应过来，说道：“看来我们的新郎有点紧张，没关系，接下来由新娘俞若冰小姐致辞。”

    俞若冰接过麦克风，往前两步。

    在俞若冰迈步的同时，角落里的那个男人也动了起来。









