 杀气凛然！
    也许是因为久居高位，俞若冰的气场相当强大。

    她就这么站在高台之上，已经能让人感受到她的威严和冷冰冰的气质。

    作为一名商业天才，她从二十二岁毕业后就进入了俞氏集团，并且在三年内，从底层干到高层，直到总裁。

    这一路的畅通，除了因为她是俞家的千金以外，更多的是因为她的能力。

    她接手俞氏集团不到五年，就扭转了颓势，一具让纯利润上升两倍有余。并且让俞氏集团成功跻身进入华夏五百强企业，俞家也一跃成为淮北顶尖的豪门。

    对于俞家来说，俞若冰就是救世主一样的存在。

    所以，即便俞家人多么反感陈相文，还是没法阻止俞若冰与陈相文结婚。

    俞若冰扫视在场众人，脸上露出轻微的笑容，开口道：“首先，感谢大家来参加我和相文的婚宴。外面的流言很多，其中大多是假的，少数是真的。”

    “我知道大家都很疑惑，我的丈夫陈相文到底是什么样的人？他看起来平平无奇，为何我会跟他结婚？”

    “我会回答们，为了爱情。”

    俞若冰就像在集团里开会一般，即便谈起情爱，脸上仍无羞涩之意。

    而听到俞若冰的这段话，在场宾客心中都是咯噔一跳。

    也许，他们的确过于肤浅了。

    一对男女结婚，最根本的原因难道不是因为爱情么？

    “说得真好……”方羽身旁的唐小柔，双手捧着脸，眸若星辰，盯着高台上的俞若冰。

    虽然之前不认识俞若冰，但俞若冰的气质和话语，却是让她相当崇拜。

    日后若是能成为俞若冰一样的女强人，就太好了。

    站在俞若冰身后的陈相文，呆呆地看着自己的妻子俞若冰，眼神痴迷。

    就是为了这个女人，他宁愿放弃他以往的一切荣誉。

    他现在只想成为一个好丈夫，保护有关俞若冰的一切。

    无论是谁，都别想伤害到俞若冰！

    陈相文看向台下的宾客。

    虽然除去了五个杀手，但他仍然没有放松警惕。

    平日里想要除掉俞若冰的竞争对手非常多，只要有些许的松懈，就有可能被乘虚而入。

    而这时，那个男女已经沿着花园边缘的护栏，慢慢往前走去。

    他走动的速度很缓慢，看不出太大的异常。

    “时机已到。”

    男人脸上露出诡秘的笑容，猛地提速，朝高台冲去。

    “要正面出手？”

    方羽眉头皱起。

    俞若冰正在发言，而她身后的陈相文，似乎也察觉到了不对劲。

    “怎么回事？有一股莫名的气息出现了……”

    陈相文眉头紧皱，看向场下。

    这时候，他注意到花园边缘处，一个男人朝着高台迅速冲来，手中泛着银光，持有利器！

    “果然还有漏网之鱼！”

    陈相文眼神冰冷，身上猛地爆发出一阵刺骨的寒意。

    “继续说，我下去处理一个杂鱼。”

    陈相文在俞若冰耳边轻轻说了一句，而后一跃跳下高台。

    那个男人，此时已经冲到距离高台十米不到的位置。

    他抓起手中的匕首，朝着台上的俞若冰甩去。

    “咻！”

    匕首迅速在空中划过，锋利的刀刃泛起寒光。

    俞若冰脸色镇定，退都不往后退半步。

    眼见匕首就要刺到俞若冰的胸口上。

    可就在此时，俞若冰身前突然出现一团半透明，呈现暗红色的能量。

    匕首被这团能量横空拦住，无法往前半分。

    “砰！”

    而后，整把匕首碎成粉末！

    同时，陈相文已经冲到那个男人的身前。

    “们去全得死！”陈相文脸色冰冷，双眼泛着红光，一拳砸在男人的身上。

    “啪！”

    拳头接触到男人的一瞬间，男人的身体居然化作黑烟，消散而去！

    “哈哈哈……”

    男人还未消散的脸，露出得逞的肆意笑容。

    陈相文心中咯噔一跳，立即转过头，看向高台。

    只见高台之上，俞若冰脚下出现一团漩涡状的黑气。

    而陈相文转头的同时，俞若冰也在看向他，脸上满是惊慌之意。

    虽然不知道这圈黑气是什么东西，但陈相文知道，必须让俞若冰远离这团黑气！

    陈相文立即伸出手，往后一抓。

    暗红的能量包裹在俞若冰的身上，想要把她从黑气漩涡之中拉出。

    可就在此时，黑气猛地增多，将俞若冰完全吞没在其中。

    “嗖！”

    下一秒，高台上的黑气瞬间消失不见。

    而俞若冰，也一同消失了。

    如此剧变，让整个花园陷入死寂之中。

    绝大部分宾客，都没反应过来到底发生了什么事情。

    音响之中，还播放着抒情的音乐。

    陈相文站在原地愣了两秒之后，身上爆发出一阵骇人的杀气。

    “砰！”

    他在原地猛地一蹦，一跃飞出二十多米，站在高台之上。

    他环顾四周，看不到俞若冰的身影。

    他失算了！

    对方不是普通的杀手！而是掌握了高深术法的武者！

    怎么会这样……怎么会这样！？

    陈相文额头青筋冒起，胸中的戾气暴涨。

    与此同时，他的体内的能量，正在犹如火山一般迸发，一阵接着一阵。

    一阵令人窒息的威压，铺天盖地，笼罩着整个花园。

    “他们是怎么带走若冰的？我怎么什么都没感应到！？”陈相文心中慌乱不已，心里几近崩溃。

    俞若冰是他最重要的心爱之人！他绝不容许俞若冰受到一丝伤害！

    “对方一定还有人隐匿于花园之中！一定还有！我要把人揪出来！”

    陈相文双眼血红，扫视在场所有人。

    “什么情况！？发生什么事了！？”

    在场众位宾客脸色苍白，连声问道。

    但没人能够回答他们的话。

    “俞小姐怎么会突然消失不见？”唐小柔睁大美眸，转头问方羽。

    方羽皱眉看着高台，也在思索。

    他也没想到，巫神教居然会用这种方式劫走俞若冰。

    那个一直藏匿于人群之中的男人，明显是个幌子。

    而高台上，大概率提前布下了法阵。

    待到俞若冰走进法阵之内，便开始催动法阵。

    奇怪的是，在这个过程中，方羽竟然没有感受到一丝的气息。

    这是很罕见的情况。

    传送法阵需要引用空间法则之力，而在这个过程中，气息会出现得相当明显。

    可方羽在花园里待了这么久，却没感应到异样气息的出现。

    隐匿气息，远距离催动传送法阵……

    这种程度的术法，明显已超出巫神教的能力范围。

    方羽上一次接触到巫神教的时候，他们的传送法阵还是最基础的那种法阵，需要法阵之中的人催动，才能启动传送。

    这是怎么回事？

    巫神教在短短一个月的时间内，对术法的造诣怎么会进步这么大？

    方羽思索的同时，站在高台上扫视全场的陈相文，已经陷入了半疯狂的状态。

    俞若冰不见了！他找不到！

    作为暗榜第一的存在，竟然被人当众劫走心爱之人，这对于他来说无疑是一种羞辱！

    陈相文胸中的戾气几乎要炸开。

    此时的他浑身杀气，只想杀人！

    “该死！该死！该死！”

    陈相文紧咬牙关，体内的能量几乎控制不住，轰然爆开！

    搭建起来的高台，瞬间崩塌！

    一股气浪朝着四周扩散而去，花园里不少宾客被迎面撞倒！

    “他想干什么？保安呢！快制服他！”有宾客惊慌失措地大喊道。

    一群保安从内厅跑出，小跑着冲向陈相文。

    “别烦我！”

    陈相文冷声说道，右手往前一挥。

    “轰！”

    十几名保安遭受巨力的冲击，一同横飞而出，重重地倒在地上！









