 绝不能算了！
    原本还无比吵闹的教室，立即安静了不少。

    方羽在众人的注视下，走上讲台，拿起粉笔，开始解答。

    胡波眉头紧皱，看着方羽在黑板上写下的每一个字。

    “我靠，方羽好像真的会做？他开头列的那几个公式，好像都是正确的啊。”

    “列几个公式谁不会？我上我也行！”

    “这道题最难的部分在于后面定理的证明，前面还好，不少人都能做出来……看着吧，方羽肯定很快就要卡住了。”

    讲台下的学生也都盯着方羽，低声议论着。

    方羽拿着粉笔在黑板上写着，连停顿都没有。

    很多复杂的计算，他居然能够立即得出结果，没有借助任何工具。

    有些学生用计算器验证过，他的计算完全没有错误。

    随着时间的进行，半个黑板都写满了解题过程。

    而班里学生的眼睛，也越睁越大，表情越来越惊讶。

    渐渐，他们已经看不懂方羽所写的东西，解题过程中所用到的公式和证明方法，他们从未学过。

    饶是站在讲台上的数学老师胡波，都有点跟不上方羽的节奏。

    这道题他知道解题方法，但是方羽所使用的解题方法，与他所知道的有很多不同。

    有些步骤，他需要思考好一会儿，才能理解。

    又过了两分钟，方羽终于停手，转过身，把用剩一半的粉笔扔回到粉笔盒。

    “刚才有一位说要倒立拉屎的，还有一位说要吃屎的，你们两个正好可以合作一下，我期待你们的表演。”方羽双手撑在讲台上，对台下的学生说道。

    台下一片安静。

    他们看着黑板上写得密密麻麻的解题过程，嘴巴都不由自主地张开。

    这也太夸张了吧？

    方羽真的把那道题解了出来？

    这么多大神都无法解答正确的题目，方羽只是在台下思考了几十秒，就做出来了？

    绝不可能！

    “你以为写得多就一定正确？我觉得你就是在乱写！”一名男生大声说道。

    方羽看向他，微微一笑，说道：“我记得你，你就是要倒立拉屎的那位。”

    “方羽，你这么急干什么？胡老师都还没说话呢！你在嚣张什么？”另一名男生恼怒地说道。

    方羽仍然面带微笑，说道：“你就是要吃屎的那位，我也记得你。”

    “你……”那名男生脸涨得通红，气急败坏。

    “安静！”这时候，胡波厉声喊道。

    班里立即安静下来，所有人都紧张地看着胡波。

    胡波深深地看了方羽一眼，说道：“方羽同学的解题方法虽然与参考答案的解题方法不同，但是……他的解题方法也是正确的。”

    班里一片哗然。

    方羽居然真的把这道难倒无数大神的奥数题做出来了！

    最恐怖的是，方羽在做这道题之前，只在台下思考了不到一分钟！

    “方羽同学……我对之前说的话向你道歉，你确实是一个有实力的学生。”胡波看着方羽，诚恳地说道。

    “只不过，你的学习态度，我觉得还是需要端正……以后你若是有事，至少需要给我一张请假条，绝不能无故旷课。”胡波说道。

    这句话看似是对方羽的批评，但其实是胡波让步了。

    他没有提到方羽上课的事，就说明他承认方羽的水平，的确不需要听课。

    方羽面带微笑，扫视全班，尤其在说要倒立拉屎和吃屎的两位男生身上，多停留了一会儿。

    此时，那两位男生都低着头，耳朵通红，不敢再说话。

    方羽在众人震惊的眼神中走下讲台，回到座位上。

    他当然不会真的要求那两人拉屎和吃屎，太恶心了。

    至于黑板上那道题，方羽觉得难度不是很大。

    之所以在台下思考了一会儿，是因为他对一些公式的记忆有点模糊了。

    “唉，还是老了啊，记忆力一天不如一天。”方羽心中叹息。

    下课后，唐小柔便美眸发亮，迫不及待地发问：“方羽，你到底是……”

    方羽立即用手势打断了她的话，说道：“我刚才用脑过度，有点困了，有什么问题等我睡醒再问。”

    说完，方羽就趴在桌上，闭目养神。

    “哼！神气什么！”唐小柔娇哼一声，转过头去。

    ……

    下午放学，方羽直接来到二班的后门，等待刘胖子。

    可他却看到，刘胖子正被一群男生围着。

    “胖子，听说你昨天被寒子贤打了一顿啊。啧啧，你看看你脸上的伤，是真的惨呐……”

    “你兄弟方羽呢？他怎么没帮你报仇？是不是已经躲起来了？哈哈……”

    “胖子，我是真替你不值啊，你瞧你跟方羽走这么近，得到了什么好处？他方羽凭借唐小柔的背景直接转去重点班了。你呢？只能留在这里任人欺负，被人当做沙包打！”

    这群男生之前都跟何东林玩得很好，何东林被迫转学后，他们就一直想找机会报复方羽。

    只不过，在见识过方羽的身手后，他们很忌惮，所以一直隐忍着。

    如今，散打协会的会长寒子贤都站出来替何东林出头了，他们自然也有了依仗，不再畏缩。

    “你们说够了没有？”

    一直沉默的刘胖子，终于忍不住爆发了。

    “哟？脾气还挺大？还听不进几句实话了？”为首的高个子直接伸出手，用力地推了一下刘胖子的脑袋。

    “你！”刘胖子蹭的站起身，怒视高个子。

    “刘栋，我草你妈，你以为你自己是谁？还想动手？昨天寒子贤带人揍了你一顿，今天老子再把你揍一顿！你倒是看看你兄弟方羽会不会帮你出头！？”高个子骂道，同时撸起袖子，想要对刘胖子动手。

    只是下一秒，他就感觉身子一轻，整个人被提起到空中。

    “是谁……”高个子正要破口大骂，却一眼看到面无表情的方羽，顿时心头一震。

    “方，方羽……”周围几名男生都吓得往后退了好几步。

    毕竟何东林被生生踩碎手骨的情景，还历历在目。

    “不得不说，你嗓门挺大的。”方羽看着高个子，说道。

    “你，你快放我下来……”高个子脸色苍白，心中无比畏惧。

    “胖子，你说我扇他几巴掌比较好？”方羽看向刘胖子，问道。

    刘胖子看着被方羽提起来的高个子，面露犹豫，最终还是说道：“方羽……算了吧。”

    教室里这么多人看着，方羽要是动手，肯定又会引起一阵骚动。

    刘胖子可不想让方羽因为他而受学校的处分。

    “好，你说算了就算了。”方羽说着，将手里的高个子随意一扔。

    “砰！”

    高个子重重地坐倒在地上，惨叫一声，只觉屁股一阵剧痛。

    “这件事可以算了，但是寒子贤打你那件事，绝不能算了。”方羽淡淡地说道。

    “方羽……”刘胖子没想到方羽真想去找寒子贤麻烦，一时间急了。

    “走吧，我不知道散打协会在哪里，你带路。”方羽一把拉过刘胖子，离开了教室。

    教室里还有不少学生，都听到了方羽说的话。

    他要去散打协会为刘胖子出头？

    这下有好戏看了！

    不少学生快速整理好书包，跟着跑出了教室。

    那名高个子也从地板爬起身，脸色铁青。

    “别气了，赶紧跟上去看好戏吧，待会寒子贤准帮你报仇！”一名男生拍了拍高个子的肩膀，说道。

    高个子点了点头，眼神怨毒。

    方羽，敢去找寒子贤的麻烦，我要亲眼看着你怎么死！

    二班的学生跑出去大半，全是去看热闹的……或者说，是去看方羽笑话的。

    教室前排的蒋悦正整理着书本，双眼泛起精光。

    “寒子贤……”

    “这是我的机会！”









