 大战修罗！
    这一下，在场的宾客彻底被吓到了。

    谁也没想到，这个之前还让他们觉得过于平凡，配不上俞若冰的男人，竟然拥有如此恐怖的能力！

    挥手解决十几个保安！这人若是武者，修为至少在武尊之上吧！？

    在场的宾客都是淮北各大企业老总级别的人物，都配备有私人保镖。

    但由于婚宴这种场合的私密性，都把保镖留在车里了。

    不少宾客拿出手机，手忙脚乱地联系自家的保镖上来救援。

    陈相文站在原地，心脏越跳越快。

    他现在不知道该如何是好！

    俞若冰到底被谁劫走了，她现在在哪里？人身安全有受到影响吗！？

    这些问题在敲击着陈相文的脑袋。

    一个小时之前，他还在俞若冰面前拍着胸口保证，在余生的日子里，都会保护好俞若冰的人身安全。

    可如今……

    花园当中，还有不少俞家的嫡系。

    在接连的混乱当中，他们总算反应过来，俞若冰不见了！

    他们齐齐看向陈相文。

    陈相文不仅是俞若冰的丈夫，也是她的私人保镖！

    “陈相文，我姐姐去哪了！？”俞若冰的亲弟弟，俞长安大声问道。

    陈相文看了俞长安一眼，血红的眼睛里满是凶光。

    俞长安惨叫一声，坐倒在地上，下半身已经湿透了。

    只是对视一眼，他就感受到了濒临死亡的感觉！

    “婚宴，婚宴……若不是这场该死的婚宴，就不会发生这场意外！”陈相文看着俞家的一群嫡系，胸中杀气迸发。

    俞若冰和陈相文原本并不想举办什么婚宴，但是俞家内部的反对声实在太大。

    俞若冰害怕以后会发生变数，便强行举办这次婚宴，意图是向整个淮北，还有俞家表态，她俞若冰，跟定陈相文了。

    “们都该死！”

    陈相文转头看向俞家嫡系，往前走去。

    这群俞家人脸色惨白，抵挡不住陈相文身上的冰冷杀气，纷纷瘫坐在地上瑟瑟发抖，不少人甚至痛哭流涕，求饶起来。

    陈相文此时已彻底失去理智。

    他想借杀人来消除胸中的戾气！

    “方羽，那个人好像疯了……”唐小柔脸色苍白，看向方羽。

    赵紫南的胆子本来就小，此时遇到这种剧变，更是娇躯颤抖。

    但这一次，她没有靠向赵轩，而是默默地挪移步伐，躲在方羽的身后。

    方羽看着陈相文，心中想着要不要出手阻止一下陈相文。

    就目前的情况来看，这人已经失去理智了。

    就在陈相文要对俞家众人动手的时候，他的身前，莫名出现一团黑气。

    黑气慢慢扩散，变成一面镜子般的虚像。

    而在虚像之中，便是一身旗袍的俞若冰。

    看到俞若冰，陈相文神情大变。

    万幸的是，俞若冰身上没有伤口，而且她还清醒着。

    “相文，救我……”俞若冰留着眼泪，开口说道。

    “我一定会救！我一定会救！”陈相文感觉心脏都要炸裂，双眼泛着滔天的凶光。

    这个时候，画面一转。

    一名头戴金色皇冠，脸蒙纱布，只露出一黑一白眼睛的人，出现在虚像之中。

    此人正是巫神教的大主教！

    “暗榜第一，暗黑修罗，陈相文。”大主教开口说道。

    “既然知道我的身份，那应该知道我会怎么做！立即把我的妻子还给我！我可以饶不死！否则我必让惨死！”陈相文强忍心中戾气，声音嘶哑地说道。

    “呵呵，连我在哪里都不知道，如何杀我？”大主教发出戏谑的干笑，说道，“现在的只有一个选择，跟我合作。否则，我会毫不犹豫地杀死貌美如花的妻子。”

    由于过于的愤怒，陈相文嘴里都咬出了鲜血，从嘴角流出。

    被人拿心爱之人威胁的滋味，他此前从未品尝过！

    但他也知道，现在的他没有别的选择。

    “要我做什么！？”陈相文问道。

    “我要帮我杀一个人。”大主教说道。

    “谁？”陈相文问道。

    “方羽。”大主教开口道。

    “方羽……”陈相文觉得这个名字有些熟悉，似乎最近听说过。

    “现在的大概不是他的对手，但如果愿意与我合作，我会派人给送一瓶血液。以目前的实力，服用这瓶血液之后，会成长到更加恐怖的地步……到时候便有很大的机会将他杀死，而我……也会将的妻子完好的还给。”大主教缓声说道。

    “不需要！我现在就能帮解决掉此人，只需要告诉我他的位置！”陈相文寒声道。

    他等不及，他一刻也不想等！

    俞若冰一日在别人之手，都有可能遭受危险！他无法忍受！

    “也许很自信，但相信我，现在的不是他的对手，他的实力……”大主教正说着话，突然停了下来。

    “就是巫神教的老大啊，找很久了。”

    不知何时，方羽出现在了陈相文的身旁，直直看着虚像中的大主教。

    陈相文脸色微变。

    他居然没有察觉到方羽是什么时候出现的！

    “……怎么会在那里？”大主教语气有些惊骇。

    “只是想来蹭蹭饭，没想到却遇到了，真是缘分啊。”方羽微笑道。

    大主教看着方羽，一黑一白的眼眶内看不到情感波动。

    “陈相文，这个男人就是方羽！只要将他解决掉，我就把的妻子还给！”大主教沉声道。

    他就是方羽！？

    陈相文心头猛震，转头看向一旁脸色淡然的方羽。

    就是为了杀死此人，对方才掳走俞若冰！？

    “想要杀我，就光明正大地来，我在这里等着，何必拉其他人进水呢？”方羽皱眉道。

    “陈相文，妻子能否活下去，就看的表现了。”大主教没有理会方羽，留下这句话后，空中的黑气消散而去。

    陈相文转头看向方羽，身上的杀气达到极致。

    “轰隆！”

    他身上的能量爆开，淡红的气浪朝四周扩散而去。

    离得近的人群，直接被轰飞出去。

    而花园里的花坛，全被炸得爆裂！

    “冷静一点，我们完全没必要交手，对方的目标……”方羽话还没说完，陈相文包裹着暗红能量的拳头，就砸向了他的胸口。

    “砰！”

    方羽如同炮弹般迅猛摔出，撞破边缘的护栏，飞向外面的夜空！

    这可是六十层的高空！距离地面两百多米。

    看到这一幕的唐小柔发出尖叫，而赵紫南也是浑身一颤，闭上眼睛。

    ……

    “大主教，原本的计划不是让陈相文服下不朽王赐予的血液，之后再去找方羽么？现在就让他动手，万一他被方羽杀死……我们找寻如此之久的人选，不就……”

    淮北西部荒野的教堂中，黑衣主教站在大主教下方，迟疑地说道。

    “无妨，正好借此机会看看他与方羽的差距有多大。”大主教说道，“若他真的不敌，我们只需用同样的方式将他传送回来就行了，方羽没办法阻止。”

    “原来是这样！”黑衣主教恍然大悟。

    “多亏了不朽族的指点啊，这门远距离强行将人传送走的术法……实乃世间之奇术。”大主宰感慨道。

    ……

    陈相文站在原地，身上的能量不断释放，越来越强大。

    整个顶层花园都在剧烈震动！

    再这么下去，顶部几层楼恐怕要崩塌！

    在场大部分宾客都是普通人，他们可没法逃出去！

    陈相文仰天怒吼，露出了他沾满鲜红血祭的牙齿，相当渗人。

    他现在什么也不想，他只想重新见到俞若冰！

    至于在场其他人的死活，他完全不在乎！

    方羽，我一定要宰了！

    陈相文一跃蹦到花园的边缘破口处，往下方看去。

    他这么一蹦一踏，地面根本无法承受，凹陷下去。

    整个顶层花园，摇摇欲坠！

    在场的宾客发出阵阵尖叫声。

    “方羽……”陈相文如同野兽一般，扫视着下方的夜空。

    “我能理解的心情，但我不赞同的做法。”

    方羽的声音，在陈相文的耳边出现。

    陈相文猛地转过头，只见到一只黑色帆布鞋的虚影。

    “砰！”

    陈相文被方羽一脚踢飞到外面的高空之中！









