 当世最强之人？
    在往后方倒飞的过程中，陈相文一双血红的眼睛，死死盯着站在顶层边缘处的方羽。

    他狂吼一声，双手张开，体内能量释放，暗红的光芒迸发!

    他很快就在两百多米的高空稳住了身体!

    陈相文瞪着方羽，双眼满是凶光。

    “给我死!”

    陈相文张开的两只手臂，都被暗红的能量包裹着。

    而后，双手猛地一合!

    “轰!”

    这一下，就犹如火箭炮发射一般，爆发出巨响!

    一团强大到令人窒息的能量，化作红色光束，轰向方羽所在的酒店顶层花园!

    “还真疯了。”

    方羽眼神微动。

    这一炮他可以轻松躲避，也可以站在原地仍由冲击。

    但这样做的话，整个顶层花园的人，乃至下面好几层楼的酒店住户，都将面临绝境。

    陈相文只是冲方羽而来，没必要连累其他人。

    “只能这么做了。”

    面对急冲而来的红色能量光束，方羽站在原地，抬起右掌。

    一股恐怖的气息，从方羽的体内散发开来。

    没有任何的酝酿。

    “砰!”

    犹如白日惊雷一般，方羽的右掌轰然爆发出一阵金色的光芒。

    一头犹如金龙一般的真气从右掌之中喷射而出。

    两道蕴含恐怖威能的光束，在空中碰撞，爆发出一阵震耳欲聋的响声!

    同时，双方碰撞而产生的气浪，朝四周扩散而去。

    顶层花园再次遭受冲击，震动连连。

    一阵阵尖叫声响起。

    唐小柔在混乱之中，早已蹲在地上，抓着一旁的花坛边缘，不敢撤手。

    她不知道情况，总感觉这个花园分分钟就要崩塌。

    赵轩拉着赵紫南趴倒在地上，看着远处方羽的背影，眼神惊骇。

    说实话，他到现在都还没弄清楚情况。

    原来好好的一场婚宴，怎么就发展到这般地步了？

    俞若冰突然消失，陈相文和方羽打了起来……

    赵轩只觉得脑子里一片模糊。

    但他感受到身旁赵紫南颤抖的身躯，很快回过神来，拿出手机，给家里打去电话。

    ……

    “轰!”

    空中的对轰，由方羽取得了胜利。

    陈相文轰出的能量，在碰撞到方羽真气的瞬间就溃败了。

    停在半空中的陈相文，被方羽的真气轰得再次倒摔而出。

    方羽看了一眼身后的花园，看起来没有大碍。

    不过，若是再遭受一两次冲击，就很难说了。

    于是，方羽便起身朝着高空外的陈相文冲去。

    将战场转移到高空之上，这样就能避免牵连无辜人群。

    陈相文的身体呈自由落体，往下坠了接近一百米左右，才勉强稳住。

    他抬头看向高空俯冲而来的方羽，咬着牙往上冲去。

    在短短的几个回合交手中，他已经感受到了方羽的强大。

    作为暗榜第一的他，早已无敌于西方黑暗世界。

    也是因为过于强大，很多事情对于他来说，已失去意义。

    所以他才会选择在巅峰之时归隐，回到华夏，来到南都，成为俞若冰的贴身保镖。

    他从小就被送到国外训练，从未接触过华夏的正统武道。

    很多人跟他说，华夏武道界强者如云，但他并没有放在心上。

    他始终自信，他就是当世最强几人之一。

    事实也是如此，在回到华夏的这两年间，他跟很多所谓的强者打过交道，但没有谁能逼得他认真起来，甚至连接下他两拳的人都没有遇到。

    什么宗师，武尊，在他面前就如同三岁孩童一般弱小。

    可今夜面对方羽，他感受到了巨大的压力!

    短短三个回合，他以近乎疯狂的状态出手，竟然没有占到一丝的便宜!反倒连续遭受重击!

    这个时候，他想起刚才虚像中那个人所说的话。

    目前的他，还不是方羽的对手……

    陈相文在归隐之后，性格已经收敛许多，平日里是一个平和的人。

    但他骨子里的骄傲，没有减退半分!

    他是黑暗世界的王者!他绝不会承认他比任何人差!

    “方羽……我一定会杀死你!我一定会救回若冰!”

    陈相文咬着牙，鲜血从嘴角流出，用尽全力往上冲去。

    在上升的过程中，他的右拳紧握，拳头中凝聚了滔天的能量。

    一秒后，陈相文与方羽的距离只有一米不到。

    陈相文右拳猛地往上砸去!

    方羽身形一闪，瞬间消失在原地。

    陈相文这一拳挤在空中，引起一声爆响。

    而方羽，则出现在陈相文的身后，一掌切在陈相文的后脖子上。

    他想要把陈相文打晕，让他冷静下来。

    但方羽的手即将接触到陈相文后脖子的时候，陈相文体内的能量却是猛地炸开。

    “砰!”

    方羽瞬间被炸开十几米外。

    陈相文转过身，泛红的眼睛盯着方羽，右手托举在身前。

    一团淡红的能量凝聚在他的右手掌上。

    很快，一把半透明，泛着红芒的弯刀，出现在他的手中。

    修罗刀!

    这是沾染着无数强者鲜血，震慑万千黑暗世界强者的刀!

    修罗刀一出，必然血溅四方!

    陈相文握紧修罗刀，朝着方羽猛地挥出一刀。

    一道凌厉的红芒剑气，划空而过，发出一声刺耳的呼啸声，急速劈到方羽的身前。

    方羽不躲闪，右手泛起一阵金芒，往前一扇。

    “啪!”

    月牙般的剑气，被这一掌拍得溃散!

    陈相文爆吼一声，身形如电，往这旁边飞去。

    他在空中的速度非常快，以方羽为中心，绕圈而动。

    短短数秒间，方羽的周围一圈，出现了数十个陈相文的残影!

    “哦？以速度成影，还是……”

    方羽突然转身，看向后方。

    这时候，数十个陈相文，同时对着方羽挥出一刀!

    “咻……”

    数十道凌厉的剑气同时出现，齐齐朝着方羽劈去!

    这数十道剑气，全是真实存在的!

    它们从各方劈来，毫无死角，避无可避!

    就连虚空似乎都有些承受不住剑气的肆虐，发出阵阵刺耳的声音。

    方羽站在原地，身上金芒泛起。

    “嗙嗙嗙……”

    数十道剑气劈在方羽的身上，发出一阵阵清脆的金属响声。

    “轰!”

    这个时候，方羽猛然暴起，朝着空中其中一道残影冲去，一拳砸出。

    陈相文脸色一变，立即抬起手中的修罗刀，架在身前。

    “砰!”

    方羽的一拳砸在修罗刀的刀刃上，但力道仍然传到陈相文的身体之上。

    陈相文痛哼一声，整个人犹如断线的风筝般摔出。

    而他手中的修罗刀，已经崩碎了。

    在陈相文倒飞的同时，立在方羽周围的其余数十道残影，一同消失不见。

    这一次，陈相文很难再在空中稳住身体。

    胸口很闷，浑身的骨骼如同散架一般，传来阵阵剧痛。

    体内的能量虽然还很澎湃，但却难以施展。

    横行西方黑暗世界十几年，陈相文已许久没有遭受过这样的苦痛。

    “我……败了？”

    陈相文身体慢慢往下坠去，看着上空浑身泛着金光的方羽，眼神里除了不甘以外，只有震撼。

    他从来没想过，有一天会被人击败，还是以完败的姿态。

    “若冰……”陈相文闭上眼睛，呈自由落体往下坠去。

    “这么快就顶不住了？”

    方羽看着急速下坠的陈相文，眉头一挑，而后猛地往下俯冲而去。

    他跟陈相文之间并无仇恨，他并不想杀死陈相文。

    两秒后，方羽就追上了陈相文，将他拉住，不让他继续往下坠。

    ……

    “大主教，是时候将他传送回来了，否则……”

    教堂之中，黑衣主教紧张地说道。

    “我已在施法。”

    大主教应了一声，心中默念法诀，右手中的权杖往前一伸，权杖顶部的宝石泛着强烈的光芒。









