 威胁强迫！
    方羽抓着陈相文的一只手臂，将他整个人提在空中。

    陈相文嘴里不断流淌出鲜血，看着面前的方羽，一言不发。

    “我们无冤无仇，我对你没有恶感，你应该对我也没有恶感……”方羽说道。

    “放屁!如果不是你，若冰怎么会被抓走!？我不知道对方是什么人，但他就是因为要对付你，才会抓走若冰!”陈相文的情绪相当激动。

    他原本是一个冷静的杀神，但在真正爱上一个女人之后，他的心境就变了。

    如今的他，满脑子想的都是俞若冰。

    谁伤害俞若冰，谁就是他的死敌，不管前因后果。

    “你这么说也有一定的道理……但从逻辑上来讲，罪魁祸首还是巫神教，我还是希望你能冷静下来。”方羽说道。

    陈相文看着方羽，双眼布满血丝，凶光仍在闪烁。

    “这么说吧，冷静是你唯一的选择。因为你是不可能杀死我的，你的水平还不够。”方羽淡淡地说道。

    水平不够？

    作为暗榜第一的神秘强者，陈相文这辈子都没受过这般蔑视!

    但偏偏，如今的他连反抗的机会都没有!

    方羽还想说些什么。

    可就在此时，陈相文的身上，突然出现一团黑气。

    黑气缠绕着陈相文，很快将他整个人包裹起来。

    短短两秒后，方羽感到手中一轻，面前的黑气消失不见。

    而陈相文，也跟着消失不见。

    可这个时候，方羽脸上却浮现出一丝微笑。

    他早就猜到，巫神教那边会用同样的方式把陈相文带走。

    而他，完全没必要阻止。

    相反，他可以借助被带走的陈相文，找到巫神教的老巢!

    因为，在刚才与陈相文交谈的过程中，他默默地运用神识，在陈相文的身体中留下了一道印记!

    为了避免被发现，他没有选择把印记留在陈相文的魂灵之中。

    只要有这道印记在，方羽很快就能定位巫神教的位置，并且知道他们的计划。

    ……

    淮北西部荒野的教堂大厅内。

    一道黑气凭空出现，而后显现出一个人影。

    “啪!”

    陈相文站立不稳，摔倒在地上。

    他努力抬起头，边看到坐在高台之上的大主教。

    看到陈相文如今的模样，大主教很满意。

    方羽将陈相文打成重伤，这样就可以避免陈相文在教堂里大闹，从而免去很多麻烦。

    “把他的妻子带出来。”

    大主教开口吩咐道。

    很快，两名紫袍人便架着一个旗袍女人，从一旁的门后走出。

    女人，正是在婚宴现场被掳走的俞若冰。

    在大主教的示意下，紫袍人松开俞若冰。

    俞若冰看到倒在地上的陈相文，脸色一变，赶紧跑了过去，跪在地上，抱着陈相文。

    “相文，你没事吧？”俞若冰眼眶泛红，浑身发抖。

    陈相文没有回答，而是观察着俞若冰浑身上下。

    看到俞若冰没有受伤，陈相文松了一口气。

    “我没事。”陈相文说道。

    “你满嘴都是血，还说没事？是谁把你打成这样的？是谁？”俞若冰脸色苍白，冷声问道。

    “多恩爱的一对夫妻啊，真是令人羡慕。”

    这时候，高台上的大主教，开口说道。

    陈相文挣扎着坐起身，看向大主教，开口问道:“你……到底想干什么？”

    大主教没有回答这个问题。

    他制定计划，掳走俞若冰，就是为了引陈相文来到此地。

    而如今陈相文不仅来了，还收了重伤，没法蹦跶，对于他来说再好不过了。

    “我刚才已经跟你说过，我的目的是……杀死方羽。”大主教说道，“刚才你已经跟他交过手了，感觉如何？”

    听到这个问题，陈相文脸皮一抽。

    他刚刚才败给方羽，还被羞辱，颜面扫地。

    “他是不是比你想象中的要强大许多？”大主教又问道。

    陈相文直直盯着大主教，沉声道:“那又如何？”

    说话间，陈相文挣扎着站起身来。

    俞若冰连忙搀扶着陈相文。

    “你既然知道我的身份，应该也清楚我的为人，我不会任你摆布。若是逼急我，我会动用我在黑暗世界的力量，用尽一切办法报复你。”陈相文寒声道。

    说话间，他的体内爆发出阵阵骇人的能量。

    “你的妻子已经服下了我们巫神教的圣水，成为我们教的一员。你们夫妻既然如此恩爱，你自然也要一同加入才是。”大主教一点都不慌张，说道。

    “什么圣水？”陈相文转头看向俞若冰。

    “刚刚他们强迫我喝下了一碗透明的水……”俞若冰脸色苍白地说道。

    她的话刚说完，突然捂着腹部，痛脚出声，倒在地上。

    “若冰!”陈相文立即搀扶住俞若冰。

    “我，我腹部好痛……”俞若冰面如白纸，眼泪直流。

    “喝下圣水，那就整个人都属于我们巫神教了，自然要接受我们巫神教的管教，谁不听话，就得吃点苦头。”大主教缓声道。

    “立即停下!”陈相文转身怒吼道，同时身上气势爆发。

    可就在此时，大主教突然伸出右手的权杖。

    权杖上的宝石亮光一闪。

    “砰!”

    陈相文只感觉一座山峦压在身上一般，瞬间扑倒在地，发出一声闷响。

    “不要强撑了，现在的你，只能接受我的要求。”大主教不急不慢地说道。

    陈相文咬着牙，额头上青筋直冒，想要起身，却无法动弹。

    而他的身后，还在传来俞若冰的痛叫声。

    “我接受!我接受!”陈相文睚眦欲裂，声音嘶哑地大吼道。

    “早该如此选择。”大主教说道。

    话音一落，施加在陈相文身上的重压消散而去。

    而俞若冰腹中的绞痛，也消失了。

    陈相文慌忙起身，转头看向俞若冰。

    经过刚才的剧痛，俞若冰面无血色，虚弱地瘫软在地。

    看到自己的爱人这副模样，陈相文的心都在滴血。

    “要加入我们巫神教，首先得先服下我教圣水。”大主教说着，示意一旁的黑衣主教。

    黑衣主教手中端着一碗水，走到陈相文的身前。

    陈相文看着这个碗，又看了看高台上的大主教。

    作为一代王者，他从未想过自己会这样一天!

    被逼迫着加入他人的组织，屈服于他人之下!

    “因为你足够强，所以我很尊重你，但希望你不要再做出一些错误而没有意义的事情，否则我不会再手下留情。”大主教语气骤然转冷。

    陈相文心中一沉。

    他接过那碗水，看了一眼，仰头喝了下去。

    水是冰凉的，一如陈相文的心。

    “好，从此之后，你就是我们巫神教的一员了。”大主教站起身来，拍了拍掌。

    “啪啦!”

    陈相文把碗扔到地上，发出一阵响声。

    大主教并不在意陈相文的态度。

    反正今天之后，陈相文就只能受他控制了。

    “接下来，我会按原先所说，让你的实力大幅增长。”大主教说着，看向一旁的黑衣主教。

    “不朽族那边已经派人前来，应该很快就能到达。”黑衣主教答道。

    “好，那我们就等等吧。”大主教点头。

    ……

    “不朽族……”

    远在南都的方羽，通过陈相文体内的印记听到了所有的话语。

    怪不得巫神教的术法能力短时间内提升了这么多，原来是跟不朽族有了联系。

    “不朽族的人待会就到……现在过去吧。”方羽心道。

    其实，对于方羽来说，最好的做法是暂时不出现，继续通过陈相文体内的印记，来观察巫神教和不朽族的动向，说不定能够一举得到不朽族老巢的位置。

    但方羽不能这么做。









