 巫神教的老巢！
    陈相文和俞若冰是无辜的，只是巫神教强行将他们卷入其中。

    方羽若是再不出现，等到不朽族的人到来，很大可能把陈相文同化成不朽族的一员，再也没法变回正常人类。

    之前的叶震南和韩琦，就是一个活生生的例子。

    巫神教的圣水毕竟是人类之物，必然有解除的方法。

    而不朽族提供的药物……就很难说了。

    “淮北西部……得用传送符棣。”

    方羽的储物袋中，还有好几张从烈焰山脉得来的无极道人制作的传送符棣。

    他取出其中一张，往里面灌入真气。

    “希望不要偏离太远。”

    符棣泛起光芒的同时，方羽心中定位。

    下一秒，方羽身上泛起光芒，同时整个人消失在原地。

    ……

    教堂之中，一片死寂。

    陈相文搂抱着虚弱的俞若冰，眼神里既有悲伤，又有愤怒。

    教堂的两旁，各站着四名黑衣主教。

    而在后方，则站着一队紫袍人，至少二十人。

    所有人都没出声，笔直地站着，等待着不朽族成员的到来。

    双方刚刚谈定合作没两个月，巫神教已在不朽族手上得来很多闻所未闻，见所未见的好东西。

    包括大主教手中的权杖，都被不朽族拿回去加持过，其中所蕴含的法能，比起以前要强上数倍。

    在不断受利的情况下，巫神教已把不朽族当做最大的合作伙伴。

    而杀死方羽，是巫神教和不朽族共同的想法。

    大概五分钟后，大主教突然站起身来。

    “它们来了。”

    教堂大厅的位置，陈相文身前不远处的地面，出现一个黑圈。

    一道身影从中出现。

    这是一个人形的身影，但更像是一个小孩的体型。

    光芒散去之后，它的外貌才呈现在众人眼中。

    它的脑袋呈圆状，但没有头发，从额头到后脑勺的部位如同黑曜石一般，泛着亮光。除了头顶这部分以外，身上其余部位皆呈淡粉色。

    它的脸上有两颗黑色的眼睛，还有一个拇指大小的嘴，没有鼻孔。

    它拥有四肢，双脚只有两指，如同鸭掌一般贴在地面上。而双手则没有手掌，就是直直的一根手臂。

    整个形态，看起来相当诡异。

    饶是阅历深厚的陈相文，看到这样一只怪物，心中也是猛地一跳。

    而在场的巫神教众，却是恭敬地弯腰，给这只怪物行礼:“恭迎黑煞大人。”

    被称为黑煞大人的怪物点了点头，转而开口道:“王之血液我已带来，是谁需要服用？”

    它的声音相当奇怪，刺耳却又别扭，停着让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “就是这位。”大主教从高台上下来，走到黑煞的身前，指着陈相文。

    “是他？”

    黑煞盯着陈相文，怪异的脸上，看不出任何表情。

    “他叫陈相文，被称为暗黑修罗，是人类世界中少见的强者，服用不朽王的血液后，他一定能够成为至强者，杀死方羽……”大主教说道。

    “区区人类也想成为至强者？”黑煞突然转过头，看向大主教。

    大主教心头咯噔一跳。

    “至强者只会在我们不朽族中出现，低贱的人类只配附身在我们脚下。”黑煞冷冷地说道。

    “是，是的……”大主教立即低下头，不敢多言。

    黑煞转头看向陈相文。

    陈相文看向黑煞，眼神无比凝重。

    这只怪物的身上散发着令人相当不舒服的阴冷气息。

    黑煞伸出一只手臂。

    手臂上的肉突然蠕动起来，猛地推出一个黑色的小盒子。

    这个盒子，显然是一个容器。

    黑煞手臂顶部的肉凝结成一个手掌的形状，将这个盒子递到陈相文的身前。

    “这是我们不朽王的血液，服下之后，你体内的一切都会尽可能地进化为我们不朽族生灵的模样，从而获得比现在强大数倍的力量。”黑煞冷冷地说道。

    陈相文看着眼前这个小黑盒，心中满是排斥。

    从黑煞的话语能够听出，只要他服下这个黑盒内的液体，就会变成类似的怪物!

    陈相文的自尊和本能，不允许他这么做!

    见陈相文迟迟不伸手接过小黑盒，一旁的大主教心头一跳，立即开口道:“陈相文，如果你不想你的妻子惨死在你面前，你就给我乖乖地服下……”

    大主教的话还没说完，一旁的黑煞突然抬起手，示意他闭嘴。

    “如果你不是真心想要成为我们不朽族的一员，那你就没资格喝下不朽王的血液。”黑煞看着陈相文，冷声说道，“但你害我白跑一趟，我得给你点惩罚。”

    说话时，黑煞的脚猛地抬起。

    “砰!”

    陈相文脸颊被踢，整个人飞了起来，在空中翻滚了几圈，重重地倒在地上。

    “相文……”虚弱的俞若冰，心痛欲绝地喊道。

    “女性人类？不错。”

    黑煞朝着俞若冰伸出右手。

    俞若冰不受控制，整个身躯被拉扯到黑煞身前。

    “这个女人我要了。另外，以后不要再浪费我的时间，否则我不介意把你们全撕了。”黑煞冷冷地说道。

    说话间，他的脚下，还有俞若冰的身下，都出现了黑色的光圈。

    “若冰……”

    陈相文满脸是血，挣扎着抬起头，看着俞若冰，眼中满是绝望。

    “砰!”

    就在此时，一道金色光束从教堂的大门往里射来，正正轰在准备离开的黑煞的胸口之上。

    黑煞往后横飞而出，重重地撞击到后方的通往高台的解体之中，爆发出一阵声响。

    它脚下和俞若冰身下的光圈，瞬间消失。

    面对突如其来的袭击，大主教愣神了一下，立即大喊道:“警戒!”

    整个教堂内的教众，齐齐转头看向大门口处。

    大主教紧握权杖，权杖之上的宝石泛起淡淡的光芒，紧紧盯着大门口处。

    很快，一道身影出现在众人的视野当中。

    正是一身黑色西服的方羽。

    “终于还是给我找到你的大本营了。”方羽看向前方的大主教，微笑道。

    方羽!？

    怎么会是他!？

    在看到方羽的时候，大主教的心都快蹦出来了!

    方羽不是刚刚在南都跟陈相文交手过吗？怎么会突然来到位于淮北西部荒野的教堂？!

    不说他是如何得知位置的，光是速度，就不可能这么快!

    似乎知道大主教心中所想，方羽说道:“你得知道，这个世界并非只有你会使用传送术法。”

    大主教心头猛震，大声吼道:“立即动手!把他杀掉!”

    教堂内的黑衣主教和紫袍人，齐齐应声，就要施展术法。

    “别浪费我的时间”方羽对着前方一掌轰出。

    “轰!”

    一阵惨叫声响起，二十多个紫袍人横摔出去。

    方羽往前踏去。

    这时候，在场的八名黑衣主教一同走到方羽前方不远处，取出面具，戴在脸上。

    看到这些人脸上的鬼脸面具，方羽眉头微挑。

    玄冥族。

    巫神教与玄冥族之间果然有关系。

    对于黑衣主教来说，戴上面具后他们也许比以前强了数倍。

    但在方羽眼中，没有任何区别。

    方羽慢悠悠地往前走去。

    八名黑衣主教，戴上面具之后身上气息暴涨。

    他们警惕地看着方羽，一时间竟没人敢率先动手。

    “愣着干什么？快动手……”大主教大吼道。

    接应大主教这一吼的不是八名黑衣主教，而是方羽的拳头。

    方羽突然抬起右手，猛然朝着前方轰出一拳。

    “啪啦!”

    方羽没有戴空灵戒，但这一拳的威力，却足以让虚空破碎!

    “轰隆!”

    一声巨响，八名戴上鬼脸面具的黑衣主教，连发出惨叫声的机会都没有，统统爆裂!

    连带着他们身后的地面，轰然凹陷!

    伴随着整个教堂的剧烈震动，血花漫天飞溅!









