 难以抵抗！
    倒在地上的陈相文，看着不远处方羽的身影，眼中满是震撼。

    他很快回过神来，咬着牙站起身，快速跑到前方俞若冰的身旁，将俞若冰拦腰抱起，跑到一旁大石柱的后方。

    也许是因为受到太大的惊吓，俞若冰已经昏迷过去。

    陈相文将手指放在俞若冰的鼻子前，感受鼻息。

    呼吸很平稳，应该没大事。

    陈相文松了一口气，再次抬起头，看向教堂内的情况。

    短短几秒间，教堂内还能站着的人，只剩下大主教一人。

    大主教的脸上蒙着面纱，看不见表情。

    但从他僵硬的肢体动作能够看出，他已经惊呆了。

    教堂内的八名黑衣主教，全是他的得力干将，每个人的修为都不低于武尊境。

    而那二十多名紫袍人当中，大多是宗师境的实力，其中有几人修为也达到了武尊境。

    可以说，这些人就是巫神教的核心力量。综合起来，比那些武道世家都要强大。

    他们，就被方羽这么轻描淡写地解决掉了！？

    两拳！

    一拳干倒二十多名紫袍人，一拳轰杀八名戴上玄冥族特制鬼脸面具的黑衣主教！

    这……怎么可能？

    大主教看着面前不远处的方羽，心中再无自信，只有惊恐和慌乱！

    “天天想方设法对付我，我现在站在面前，怎么反而不动了？”方羽眯眼说道，语气略显冰冷。

    感受到方羽的杀意，大主教连连往后退去。

    “砰！”

    就在此时，大主教的身后闪出一道身影，落在方羽身前十米左右的位置。

    正是被方羽一击轰进阶梯之内的黑煞。

    此时的黑煞，身体各个部位还有碎石陷在其中，看起来有些渗人。

    “，就是方羽？”黑煞盯着方羽，漆黑的眼珠子微微泛着亮光。

    “对，就是们不朽王很想干掉的那位。”方羽笑道。

    黑煞没有说话。

    “砰！”

    一声爆响，陷在它身体内的所有碎石瞬间弹飞出去。

    黑煞转了转脑袋，似乎在活动筋骨。

    “我已经很久没被人打飞过了。”黑煞说道，语气还算平静。

    但方羽的眉头却是皱了起来，说道：“恕我直言，的嗓子是不是没有发育完全？声音真的好难听啊。”

    听到这句话，黑煞动作突然停了下来，直直地盯着方羽。

    “我只是实话实说，不信可以问一下他。”方羽看向大主教。

    大主教浑身一个激灵。

    “嘻嘻嘻……”黑煞突然发出一阵骇人的笑容。

    方羽眉头皱得越发紧了。

    这只怪物的声音原本就难听，笑起来更加难以忍受。

    “真的……”方羽还想说话。

    “我今天一定要亲手将撕碎！”黑煞猛地大吼一声，原本只有拇指大小的嘴，突然张开到跟脸一样大。

    方羽不再说话，脚下一蹬，往前冲去。

    黑煞站在原地，面对急冲而来的方羽，嘴巴长的越来越大，甚至比头颅还要大！

    它的喉咙深处，凝聚出一团绿色的液体。

    “噗！”

    在方羽即将冲到面前之时，黑煞的口中，猛地喷出绿液。

    一股腐烂的气息，伴随着血腥的气味迎面扑来。

    “靠！”

    方羽脸色微变，立即闪身到一旁。

    “刺啦……”

    一大团的绿色液体，落在前方的地面上，地面立即融化出一个又一个的洞。

    “真恶心。”

    闻到空气中的浓厚血腥气味，方羽直接屏住呼吸，闪身到黑煞的身后，一脚踹到黑煞的背部。

    黑煞的身躯就犹如橡皮一样，突然往旁边一扭。

    方羽一脚踢空。

    黑煞转过头，一拳轰在方羽的胸口之上。

    “砰！”

    一声闷响。

    方羽往后退了一步。

    黑煞个子虽然如同小孩一般，但是它一击所蕴含的力量，却相当强横。

    方羽对着黑煞，一掌拍出。

    真气轰然袭向黑煞。

    黑煞大口一张，轰去的真气全部进入了它的口中。

    而它的嘴巴，也扩张到极其夸张的地步。

    “屯！”

    黑煞嘴巴合上，整个人膨胀得如同一个热气球。

    而后，它转头看着方羽，一双黑眼珠子泛起亮光，同时嘴角勾起一丝邪恶的笑容。

    “轰！”

    黑煞张开大口，强横至极的真气反轰向方羽！

    方羽双手交叉挡于身前，正面抗住这团真气。

    但他整个人还是被推到数十米开外，地面都被他的脚拖出一道裂痕。

    毕竟是他自身轰出去的真气，比起其他人的真气要强大许多。

    “橡皮糖一样的肉身，有趣。”方羽看着体型恢复正常的黑煞，眼神微凛。

    他突然发现，不朽族的生灵，好像每一只的生命力都特别强，求生手段极多。

    比如之前遇到的幻液，只要还有一滴液体，就能存活下去。还有阎妖，拥有先知之眼，能够完美躲避致命伤害。

    而如今的黑煞，浑身如同橡皮一般，韧性十足，难以对它造成伤害。

    “不朽族，原来是这个意思。”方羽心道。

    在方羽思考的同时，黑煞朝着方羽伸出双手。

    它的两只手臂在空中往前拉伸，长度一下达到数十米，抓住方羽的双肩。

    而后，它猛地用力，想要将方羽拉扯回到它的身前。

    但比拼力量，这世界上大概没有人是方羽的对手。

    方羽双脚紧紧贴住地面，愣是没有往前半分。

    反倒是用力的黑煞，被拉向方羽！

    面对急速前来的黑煞，方羽抬起右脚，猛地对黑煞踢去！

    黑煞来不及闪躲，正正被方羽的右脚踢中。

    它的胸口立即凹陷下去一大片。

    而在方羽这里，就感觉这一脚踢到了棉花一般。

    黑煞的胸口部位深陷下去，而后粉色的肉蠕动起来，竟把方羽的右脚包裹在其中。

    方羽右脚猛地往后一扯，黑煞整个身躯也跟着拉过来。

    它就这么黏住方羽的右脚。

    “嘻嘻嘻……”黑煞再次发出难听的笑声。

    方羽脸色不变，抬起右脚，连带着黑煞的身体，猛地踏向地面。

    “砰！砰！砰！”

    碎石飞溅，地面被砸得凹陷下去。

    巨可无论方羽怎么用力踩踏，它似乎都不会感受到疼痛。

    连续几脚下去，地面都凹陷一大片，黑煞却完好无损。

    方羽停下动作。

    此时，大主教已经默默退到了后方的石柱后。

    他根本没在想如何对付方羽，他只想逃跑！

    如今黑煞已缠住方羽，他只需要运用传送术法，就能逃离此地！

    大主教举起权杖，心中默念法诀，准备传送离开。

    “轰！”

    这个时候，一声爆响。

    整个石柱瞬间断裂。

    大主教遭受重击，喷出一口鲜血，摔落在地上翻滚了数圈才停下。

    他抬起头，便看到右脚被黑煞包裹的方羽，正慢慢走向他。

    黑煞仿佛变成了一只鞋子，被方羽一脚一脚地踩踏在地。

    “就别想着逃了，我来这里最主要的目的还是解决。”方羽淡淡地说道。

    大主教心头猛震。

    他知道，现在已经无法逃跑。

    想要活下去，只能殊死一搏！

    大主教握紧右手的权杖，心中默念法诀，猛地往前一指。

    权杖上方的宝石泛起光芒，一道光束划空而过，直击方羽的额头。

    方羽躲都不躲。

    “成功了！？”大主教心中一喜。

    “嗙！”

    下一秒，一声脆响。

    光芒溃散，方羽额头上连伤痕都没有出现，仍然往前走着。

    大主教呆住了。

    “作为一教之主，的实力就这么一点，真是令人失望。”方羽淡淡地说道。

    方羽走到大主教身前两米不到的位置。

    大主教心中惊慌到了极点，浑身发抖。

    他想要起身，但只是稍微一动，身体就传来剧痛，难以忍受。









