 人形石像！
    大主教咬着牙，再次抓起权杖。

    就在此时，一股强大的吸力袭来，强行将他手中的权杖吸走。

    方羽抓着权杖，仔细观察了一番。

    这是一件不错的法宝，权杖的顶端镶嵌着一颗蕴含强大法能的宝石。

    但可惜的是，这根权杖已经认主了。

    也就是说，除了大主教以外的其他人，无论如何灌入真气，都无法使用这根权杖。

    “不过，这颗宝石倒是可以取走。”

    方羽将权杖顶部的宝石，硬生生地取了下来，放进储物袋中。

    然后，握着权杖的右手猛地用力。

    “啪！”

    权杖断成两截，中间部分被方羽捏成粉末。

    看到这一幕，大主教脸皮都在抽动。

    没了，全没了！

    这根权杖是上上任大主教留给他的物品，象征着巫神教的最高权力！

    同时，他也是一件上乘的法宝。

    持有它，大主教才能快速地施展一些术法，还有许多巫神教的秘术。

    可如今权杖被毁，这一切都不复存在了！

    大主教看着方羽，一黑一白的眼睛里，只有恐惧。

    他的心中，满是悔恨。

    早知如此，当初他怎么也不会招惹方羽！

    “啪！”

    方羽右手往前一扇，大主教再次飞了出去，倒在地上，昏迷过去。

    方羽又往前踏了几步。

    “用的身体来当鞋底，还挺舒服的。”方羽低头说道。

    此时的黑煞，心中满是骇然！

    它将方羽的右脚包裹在体内，本来是想将方羽的右脚完全分解，融化。

    可出乎它意料的是，方羽的右脚根本无法分解！

    对于它来说，这是绝无可能的事情！

    它体内的毒液，足够在极短的时间内分解坚石或是钢铁！

    方羽再怎么强也只是人类，区区血肉之躯，怎么可能比钢铁还要强悍？

    “舒服是舒服，但还是太恶心了。”方羽抬起右脚，右手抓住黑煞的身体，猛地拉扯。

    方羽的力量，远远超出黑煞的肉身的柔韧性。

    几乎是在一瞬间，黑煞就被扯离了方羽的右脚。

    而此时，方羽右脚位置的裤管和鞋子已经消失不见，只剩下一只光脚。

    黑煞被方羽抓在手中，又发出了笑声：“方羽，我就算杀不死，也会让无比难受！”

    说话间，黑煞大口一张，猛地往方羽的头部袭去。

    它想要把方羽整个头部吞入口中！

    “的死穴应该在这里吧？”

    方羽抓住黑煞头顶上方呈黑色状的部位，猛地一捏。

    这个部位立即被方羽抓成一团。

    同样是软的。

    方羽眉头皱起。

    而此时，黑煞的大口即将触碰到方羽的头颅。

    方羽脸色不变，右手猛地握成爪状。

    他的掌心位置，冒出一团赤红的火焰。

    地心之火！

    在火焰出现的瞬间，黑煞发出一声惨叫，整个身躯缩成一团肉球，以极快的速度往后退去。

    它的肉身不畏惧任何物理攻击，唯独怕火！

    因为这个缺点，多年来它一直在苦心锤炼，终于达到一般火焰也对它没用的地步。

    可方羽手中的火焰，却是让它感受到了死亡的气息！

    这绝不是一般的火焰！

    “果然怕火。”方羽看到迅速往后撤去的黑煞，微微眯眼。

    地心之火，确实很克制类似的地底生灵。

    “怎么了？不是说要让我难受么？怎么这么快就往后退了？”方羽眉头一挑，戏谑地问道。

    黑煞已退出五十米开外，化为人形，看着方羽手中的赤红火焰，心中大骇。

    “人类怎么可能修炼出这种火焰！？”

    即便离得如此之远，黑煞还是感到一股炙热扑面而来。

    方羽能够施展这种火焰，是它之前没有料到的。

    现在，只能逃！

    若是不逃，它今天真要死于方羽之手！

    黑煞心中催动传送术法，准备逃离。

    “若是能告诉我不朽王的位置，我倒是可以放走。”方羽说道。

    听到这句话，黑煞心头一震。

    方羽居然想找到不朽王的位置？

    如今不朽王正处于极其关键的肉身重组时期，绝不允许出现差错！

    “方羽，什么也别想知道！”黑煞大吼道。

    “我猜到会这样说了。”方羽猛地拍出右掌。

    滔天的赤红火焰，朝着黑煞扑去。

    “啊……”

    黑煞发出一声惊慌失措的叫声，连忙闪身跑向一旁。

    方羽右手食指微微往旁边一划。

    漫天的赤红火焰，立即调转方向，朝着黑煞所在位置轰然飞去。

    黑煞还想移动。

    可这个时候，威压却是降临在它的身体上！

    “轰！”

    黑煞的脚陷入到地底之中。

    它骇然看向前方，只见方羽伸出了左掌，掌心朝下。

    黑煞用尽全力，想要往前移动。

    但那股威压的力量实在太强，它只能勉强抬起脚。

    这时候，赤红的地心之火，已经扑到它的头顶上方。

    炙热和湮灭的气息，铺天盖地。

    “啊……”

    黑煞发出刺耳的凄厉惨叫声。

    下一秒，它整个人被火焰所吞没！

    “啊……”

    黑煞的惨叫声，由于刀片在玻璃划过一般，令人相当难受。

    就连方羽，都得伸手捂住耳朵。

    这阵惨叫声，把刚昏迷过去的大主教都惊醒了。

    看到不远处炙热的火焰，还有火焰中传出的惨叫声，他便知道一个事实。

    黑煞大人，也败了！

    听到这骇人魂魄的惨叫声，大主教猛地打了一个冷战，浑身发抖。

    如今的他，已经感受到了极其浓厚的死亡气息。

    如果再不做点什么，等待他的结局只有死亡！

    他还有许多教众，但他们都在其他分部，不可能赶得回来。

    而且，这些人就算赶回来也没用，连方羽的一拳都抵挡不住……

    求生的本能，让大主教的脑子飞速旋转。

    很快，他突然想到什么，眼神变了。

    “只能这么做了……”

    他看向远处的石柱，陈相文和俞若冰都在那里。

    “陈相文，如果不想看着妻子在面前惨死的话，立即帮我做一件事！”

    大主教的声音，出现在陈相文的脑海之中。

    陈相文脸色一变，立即转头看向大主教。

    他没想到，大主教居然还活着！

    “到教堂的后方，那里有一个密室，强行把密室的门打开，里面有一个石像。石像旁边的桌子抽屉里，放着一本教经。要做的是，将这本教经放到石像的手上！”大主教急促地说道。

    陈相文脸色难看。

    “不要再犹豫了，也别想着向方羽求助！要知道，我一念之间，就能让的妻子暴毙！”大主教寒声道。

    陈相文低头看着昏迷的俞若冰，咬了咬牙，眼神坚定。

    他立即起身，往教堂的后方跑去。

    方羽正看着被焚烧到浑身扭曲融化的黑煞，突然看到后方一道人影闪过。

    他注意到此人是陈相文，微微眯眼。

    黑煞的惨叫声，持续了足足一分钟才停下。

    赤红的火焰消散而去，留在地面只要一滩灰烬。

    ……

    陈相文来到教堂的后方，果然看到一个紧封的石门。

    石门上了锁，没有钥匙，只能强行打开。

    换做平时的陈相文，轰破一道石门不算什么难事。

    但现在的他，身上带着重伤，很难使用力量。

    想到俞若冰，他的眼神再次坚定起来。

    他伸出右掌，忍着剧痛催动体内的能量。

    “轰！”

    能量轰出，石门轰然倒塌。

    陈相文喘着粗气，迅速走入密室之中。

    密室里，果然有一座石像。

    这座石像呈现人形，但身后却长着一双翅膀。

    它的面容也像个人类，只不过表情有些凶煞。

    而它的右手中，还握着一根权杖，与大主教之前所持的权杖很相似。









