 上玄天尊！
    光是看到这座石像，陈相文就感觉心脏猛地缩紧，一股窒息的气息降临。

    但陈相文没有考虑太多，他立即走上前，强行拉开石像旁木桌的抽屉。

    抽屉里，果然摆放着一本厚实的教经。

    教经呈黑色，封面上标着几个看不懂的字符。

    陈相文将教经拿起，看向石像。

    石像右手握着权杖，而左手则是托举在腹部前方。

    这本教经，应该就是放在左手上方。

    陈相文拿着教经，面露犹豫之色。

    他不知道，教经放下去之后，会发生什么事。

    虽然不清楚方羽和大主教还有不朽族之间有什么仇恨，但就从他自己的观感来看，大主教和黑煞显然是邪恶的一方。

    方羽怎么看，都不像恶人。

    如果可以选择，他无论如何也不会帮助大主教。

    但一想到俞若冰，他就失去了所有的选项。

    陈相文咬着牙，将厚重的教经，放在石像的左手上，然后往后退去。

    教经一接触到石像的左手，立即泛起一阵黑光！

    与此同时，整个石像表层，泛起一阵光芒！

    一股极其恐怖的气息，逐渐扩散开来！

    陈相文连连往后退去，退到密室之外。

    他死死盯着石像，心中骇然。

    石像身上的光芒越来越盛，直到无法看清它原本的模样！

    而那股骇人的气息，仍在暴涨！

    “轰隆……”

    整个密室都剧烈晃动。

    陈相文仍在往后退。

    “砰！”

    数秒后，一声闷响！

    石像身上的光芒逐渐散去，并且迈起步伐！

    石像，活了！

    此时的石像，已经不能称之为石像。

    它浑身晶莹剔透，泛着璀璨的光辉，同时脸上还拥有了表情。

    它先是看向前方的陈相文，歪了歪头。

    接触到石像的眼神，陈相文感觉心脏都要炸裂！

    气势实在太强了！

    强到令人无法呼吸，令人灵魂战栗！

    同时还有一股刺骨的寒冷，从脚底升起，瞬间布满全身！

    这到底是什么怪物！？

    陈相文瘫坐在地上，仰头看着缓步走出密室的石像，眼神中满是骇然。

    石像只是看了陈相文一眼，就转移了视线。

    “砰，砰，砰……”

    石像一步一步地往教堂前方走去。

    直到它消失在视野中，陈相文仍坐在地面上，大口喘着气。

    他突然有点后悔。

    他好像放出了极其恐怖的存在……

    方羽站在教堂大厅，早已感应到恐怖气息的出现。

    “还有人？”方羽眉头微皱，看向教堂后方。

    沉闷的脚步声很有规律，不急不缓。

    而此时，趴倒在地上的大主教，心中大喜。

    那道气息出现的一刻起，他就知道，陈相文照他所说的做了！

    巫神石像，苏醒了！

    那座石像，是巫神教的最终杀手锏，也是守护巫神教的最后一道防线。

    巫神教在近三百年的发展过程中，遭受过很多次重大的危机。

    但面临这些危机的时候，当时的大主教都没有选择唤醒巫神石像。

    因为石像只有一个，用了就会永久失去！

    巫神教的性质偏向于邪修宗门，但是这么多年来，武道协会却不敢找巫神教的麻烦，就是因为巫神石像的存在！

    但这一次，没有办法。

    连性命都保不住了，只能唤醒巫神的石像！

    但由于之前从来没有使用的经验，大主教也不知道苏醒的巫神石像，拥有巫神的多少成实力。

    但从这骇人的气息来看，绝对不会弱于方羽！

    巫神教的教众，大多听说过关于巫神的传说。

    据说巫神存在于两千多年以前，是当时修仙界最强大的修士之一。

    他修为极高，实力足以毁天灭地，当时的半个修仙界加起来，也不是他的对手。

    后来，他成功飞升成仙，只留下一座石像，还有一颗黑珠子。

    巫神教，并非巫神本人创立。而是三百多年前，一名武圣闯入封闭已久的山洞之中，发现了这尊石像，并且看到了有关石像本尊生平的记载，从而成为了狂热的追随者。

    就连巫神这个称呼，都是那名武圣取的。

    这名武圣尊称石像为巫神，创立巫神教，自身为巫神教第一代大主教。他编写了一本教经，将那颗能够唤醒石像的黑珠子镶嵌到教经之内，以此作为立教之根本。

    经过三百余年的发展，巫神教的规模越来越大。

    加入巫神教的人，无不对巫神极致的敬仰和膜拜。

    大主教趴在地上，感受到越来越近的气息，激动到浑身发抖。

    能在有生之年一睹巫神的风采，是他的幸运！

    “砰，砰，砰……”

    一道身影，从教堂的后方走出。

    正是巫神石像。

    看着巫神晶莹剔透的身躯，还有其中流转的光芒，方羽眉头皱起。

    眼前这具石像的修为气息，隐隐间居然接近合体期！

    而除了强大的修为气息以外，还有一丝古老的气息。

    很显然，这座石像不是这个时代的物品。

    如今的武道界，不可能再出现合体期的大能。

    而这只是一尊石像……里面也许只留下了一丝的神识催动。

    这样都还有合体期的威势，那么本尊的修为，很有可能达到渡劫期……

    本尊是谁？

    方羽看着眼前这座苏醒的石像的外型，眉头紧皱，思考起来。

    如果当年这人很强，方羽一定听说过他的名字。

    而巫神这个称呼，方羽却是毫无印象。

    这就说明，此人原名并非巫神，应该是后来的人给他取的名号。

    至于这张脸，毫无印象，而身后的翅膀……

    几千年前的修仙界，什么样的修士都有，不少修士吞噬妖兽的内丹之后，就会继承妖兽的一些属性。

    所以，那时候拥有翅膀的修士，并不在少数。

    方羽思考了一会儿，就放弃了。

    想这么多，还不如直接问。

    “谁人唤醒吾之石像？”这时候，巫神石像却开了口。

    它的声音很纯净，就是一个正常男人的声音。

    “是我，是我，我是您忠实的信徒，是我唤醒您的！”大主教强撑着起身，拼命给巫神石像跪拜。

    “信徒？”巫神石像眉头皱起。

    “是的，伟大的巫神，我是您的信徒，我请求您救我一命，将眼前这个恶徒处决……”大主教一边磕头，一边哭喊道。

    “巫神？”石像再次皱眉，“吾乃上玄天尊，不是什么巫神。”

    “上玄天尊！？”

    听到这个名字，方羽心头一震。

    这个名字，他倒是听说过！

    是两千五百多年前的一位飞升成仙的大能！

    那个时代虽然强者如云，但是能够飞升成仙的人，仍是万里挑一。

    因此，每当有大能飞升，必然会轰动天下。

    而上玄天尊这个名字，方羽就是这样听来的。

    不过，除这个名字以外，就没有更多的了解了。

    听到石像所说，大主教心头也是咯噔一跳。

    他继续磕头，哭喊道：“上玄天尊，请您一定要出手帮助我，否则我就要被这个恶徒杀死……”

    上玄天尊转头看向方羽，表情没有一丝的波澜。

    区区一个炼气期，无异于尘埃，他吐一口气就能灭杀数百个。

    “上玄天尊，我们巫神教创立之初……”大主教见上玄天尊不为所动，立即把巫神教的历史简短地说了出来。

    “原来如此……为吾创立的教派，有趣有趣……”上玄天尊笑了起来，似乎很高兴。

    大主教心中一喜。

    “汝之目标，就是此人？”上玄天尊看向方羽，问道。

    “是的，请天尊一定要出手将他处决！”大主教急声道。

    “唉……就为了一个炼气期将吾唤醒，真是……”上玄天尊摇了摇头，叹息一声。

    当年，在渡雷劫之前，他特意留一尊石像在地球，封存一道神识于其中。

    这么做的目的，只是为了留下一道念想，在往后的日子里，再见一次生他育他的地球。

    可如今，听到唤醒他的理由竟然只是为了解决一个炼气期修士，不免让他感到啼笑皆非。

    不过，眼前的人毕竟是他的追随之人，请求他办的事也只是一件小事，上玄天尊当然不会拒绝。

    “好，吾满足汝之愿望。”上玄天尊转过头，看向方羽。

    他举起右手的权杖，往前一指。

    一股湮灭的气息，猛然爆发！









