 天尊的实力！
    权杖面前凝聚出漩涡般的真气，以至于周围的空气都被抽空一般，骇人至极。

    方羽眼神微凛，往后一步。

    眼前的上玄天尊虽然只有一缕残存的神识，但是修为气息无比接近合体期，至少在化神期巅峰。

    它的一击，不可小觑。

    上玄天尊看着方羽，眼神漠然。

    在他的眼中，方羽甚至还不如一只蝼蚁。

    “轰……”

    下一秒，权杖前方的漩涡猛然轰出，滔天的真气朝着方羽席卷而去。

    方羽与上玄天尊的距离相当接近，闪避的空间非常小。

    但方羽并没有想着闪避。

    他把双手架在身前，两只手臂泛起一阵强烈的金芒。

    “这是……”

    感受到方羽身上散发的气息，上玄天尊脸色微变，眼神中浮现出惊讶之色。

    “砰……”

    方羽正面硬抗上玄天尊的一击!

    滔天的真气疯狂肆虐，想要将方羽撕成碎片。

    方羽双手架在身前，形成一个完美的金光护罩。

    真气轰在护罩之上，无法将其穿透。

    方羽脚下的地面完全崩塌，身后的地面也齐齐炸裂，形成巨大的沟壑，碎石和烟尘漫天飞舞。

    整座教堂，剧烈晃动起来!

    大主教距离太近，被爆开的气浪震得倒摔而出。

    原本就身受重伤的他，再次喷出一口鲜血。

    他脸上蒙着的纱布已经消失不见，却因为鲜血沾染，仍看不清楚面容。

    但此时的他，眼中满是激动和震撼，全然忘记了身体的伤痛。

    这就是巫神!这就是他们的信仰!

    何等的威势!

    陈相文闪身从教堂后方冲出，将石柱旁边的俞若冰拦腰抱起。

    事已至此，他只想带着俞若冰安全地离开此地!

    至于方羽和那尊苏醒的石像，他不想理会，也无法理会!

    “轰……”

    上玄天尊轰出的真气，维持了将近四五秒才停下。

    方羽仍站在原地，毫发无伤。

    但他脚下和身后的地面，都已崩陷下去。

    “汝身拥有极其古老的气息，那是什么？”上玄天尊看着方羽，眼神与此前已不相同。

    他刚才那一击，足以一次性轰杀五百名炼气期修士。

    但方羽就这么正面接下这一击，并且毫发无伤。

    这样的能力，莫说炼气期，就是化神期也难以触及。

    方羽没有说话，把双手放下，往前猛踏一步。

    一道真气进地面切割得出现裂痕，裂痕直直袭向上玄天尊所在。

    上玄天尊面无表情，抓着权杖往地面轻轻一点。

    裂痕立即停止继续往前。

    “星坠。”

    上玄天尊抬起权杖，朝着方羽上方的天空轻轻一点。

    方羽头顶之上，立即出现一个光点。

    这个光点起初只有拇指大小，而后猛然扩大，直到变成半径数米的光球!

    而后，轰然往下方的方羽坠去!

    “轰……”

    一瞬之间，方羽就被这颗光球砸入地底之下。

    光球的重量和冲击力极其强大，即便陷入地底，它的力量也没减轻半分，把方羽死死地往地底深处压去。

    上玄天尊站在原地，脸上神情没有一丝波动。

    而倒在远处的大主教，此时已激动到流泪。

    这就是巫神的力量啊!

    方羽根本没有还手的余地，只能挨打!

    而另外一边，陈相文抱着俞若冰想要逃离教堂，但跑出还没几步，就喷出一口鲜血，抱着俞若冰摔倒在地上。

    他的身体透支太严重，已然无法支撑他逃跑!

    陈相文将俞若冰护在身下，看着不远处的上玄天尊，眼神充满绝望。

    整座教堂都摇摇欲坠!

    上玄天尊只要再出一击，说不定这座巨大的教堂就要崩塌!

    到时候，他跟俞若冰都活不了!

    陈相文怎么也没想到，一直无敌于黑暗世界的他，会面临如此绝境。

    被建筑物活活砸死!

    这样的死法对于他来说，本就是一种屈辱。

    但如今的他，连起身的力量都没有!

    这就是实力的差距么……

    陈相文看着气势如神魔般的上玄天尊，眼中只有骇然。

    这种级别的存在动起手来，不要说是被当做目标的方羽，就是他们这些旁人，都会被波及到陷入绝境的地步。

    实在是……太强大了。

    只要是人类，就不可能抵抗!

    短短十几秒内，方羽被光球压到地下数百米的位置。

    即便如此，光球的力量也没有减退半分。

    再这么下去，还真有可能被按到地心里面去。

    方羽双手抬起，撑住光球，猛地用力往上推!

    “轰!”

    两股极致的力量对碰，爆发出一声巨响!

    光球坠落的速度瞬间下降，两秒后完全停止下来。

    “这么短时间内就能凝结出这样一颗重物……”方羽眼神中泛起惊讶。

    而后，他对着上方的光球，一拳轰出。

    “轰隆……”

    地底之下传来的巨响，让整块地面剧烈震动。

    “嗯？”

    上玄天尊低头看向地面，脸上闪过一丝惊讶。

    刚才那一击，足以把任何生灵压成肉酱。

    方羽，居然没死，还冲上来了。

    “咻!”

    这个时候，一道身影从巨坑中闪出，猛然冲到上玄天尊的身前。

    方羽眼神微凛，对着上玄天尊的胸口，右拳猛砸而出。

    上玄天尊微微蹙眉，权杖往前一伸。

    方羽的拳头，在距离上玄天尊的胸口只有十厘米不到的时候停了下来。

    “啪啦!”

    空中突然出现一块镜面般的存在，挡住了方羽这一拳。

    这一拳所蕴含的力量，被这面镜子完全吸收进去，而后镜子碎裂，力量也随着分裂的镜子碎块卸掉，消失于虚空之中。

    方羽微微眯眼，再一次挥出拳头。

    “啪啦!”

    跟刚才一样，拳头在触碰到上玄天尊的身体之前，就被拦住了。

    镜面再次碎裂，这一拳，仍然没有对上玄天尊产生丝毫的伤害。

    但方羽并没有就此停下，对着上玄天尊的胸口，又是一拳砸出。

    上玄天尊能够感受到方羽每一拳所蕴含的巨力。

    此等力量，早已超出大部分修士的范畴。

    这小子很可能主修的是体术。

    由于炼体的痛苦程度，修仙界内很少修士会选择主修体术。

    而眼前的年轻小子……

    有点意思。

    上玄天尊波澜不惊的内心，产生了对方羽强烈的好奇心。

    “啪啦!”

    在上玄天尊思考的时候，方羽又是一拳砸在镜面之上。

    “空有一身力量，却没有优秀的战斗意识，可惜了。”见方羽莽夫般一拳一拳地砸来，上玄天尊微微摇头，开口说道。

    对于一名修士实力的评判，不仅仅是看他的修为，而是看他的实战能力。

    在修仙界，一个境界的差距，往往象征着实力的差距。

    但个别战斗意识出众的修士，可以通过丰富的战斗经验做到以下克上。

    方羽已经拥有足以以下克上的力量，但可惜的是，战斗意识过于浅薄，进攻手段也很单一。

    方羽尝试性地砸了几拳，都被镜面挡下。

    方羽眼神微动。

    不愧是飞升大能留下的石像，术法造诣果然极其深厚。

    虽然不太清楚术法的原理，但方羽知道，一力降十会。

    无论是什么样的术法，都无法抵挡住绝对的力量。

    “要破掉这个术法，至少得使用五成力量。”

    方羽微微眯眼，左脚往后一步，右拳猛地握紧。

    “轰!”

    拳头爆发出一阵耀眼的金芒!

    “只是无用功罢了……”上玄天尊淡淡地开口道。

    可这句话刚刚说完，方羽的拳头就挥了出来。

    上玄天尊面无表情，就这么站在原地，完全无视临近的拳头。

    “啪啦!”

    又是一块镜面挡在拳头之前，瞬间碎裂。

    但这一次，镜面竟无法完全吸收拳头中蕴含的力量!









