 不该给我机会！
    方羽的拳头，冲破镜子，猛地砸在了上玄天尊的胸口之上!

    上玄天尊脸色一变，反应迅速，立即催动法诀。

    真气在他的胸口前凝结成护罩。

    “砰!”

    拳头砸中护罩，爆发出一声巨响，整个教堂猛地一震!

    与此同时，上玄天尊的身躯，犹如炮弹一般凌空飞出!

    “轰隆……”

    上玄天尊砸进教堂后方的石墙之中。

    看到这一幕，旁边的大主教和陈相文都呆住了。

    在他们看来，战局之中，上玄天尊一直占着绝对的上风，游刃有余，甚至有种在戏耍方羽的感觉。

    可如今，上玄天尊却被方羽一拳砸飞出去……

    “这……”

    陈相文看着方羽，眼里的震撼无以复加。

    在今夜，他对方羽的认知被一次一次地刷新!

    此人……到底是何等存在？

    大主教看向全身闪烁着金光的方羽，只觉心脏都要炸裂。

    巫神石像是他最大的依仗，也是最后的救命稻草。

    如果连上玄天尊都不是方羽的对手……那他就彻底完蛋了。

    大主教转头看向上玄天尊砸入的位置，浑身颤抖。

    “砰!”

    就在此时，那个位置突然爆炸。

    上玄天尊的身影，从烟尘之中闪出，浮于半空之上。

    此时的他，胸口凹陷下去一大块，但正以肉眼可见的速度恢复。

    上玄天尊立于半空之中，晶莹剔透的身躯之中，流光异彩。

    此时的他，看起来的确像一座精美的艺术品。

    他俯视方羽，眼神之中既有惊讶，又有一丝的怒意。

    留下这道神识和石像的时候，他已是渡劫期巅峰的境界。

    那个时候的他，天地之下并无敌手。

    比他强的人已经飞升，而无法飞升的人，绝大多数比他弱。

    正所谓王不见王，渡劫期巅峰已是地球修士的极致，一旦打起来必然惊天动地，影响巨大。

    所以，那个时候的上玄天尊，也没有跟与他境界相同的修士交手过。

    如今留下的一道神识，却遇到了方羽。

    一拳将他砸入石墙之中……这是他这辈子都难得一次的体验。

    上玄天尊心中的强者尊严，被方羽完全挑起。

    “汝，受死。”

    上玄天尊口中吐出三字，右手的权杖伸出，直对着方羽。

    周围的气压骤然降低。

    以权杖为中心，扩散出一道灰色的能量罩。

    能量罩将上玄天尊和方羽囊括其中。

    “轰隆……”

    强大的气浪一阵接着一阵，朝外扩散而去。

    教堂内的所有物品，都被震飞或震碎。

    支撑着教堂天花的几根石柱，已到极限，柱身之上出现一道又一道的裂痕。

    由于灰色气罩的存在，教堂内的碎石烟尘形成龙卷风一般旋转，混乱不已。

    此情此景，如同末日降临。

    陈相文已经放弃了逃生的希望，将俞若冰整个护在怀中，以后背作为掩护。

    既然要死，他希望自己能死在俞若冰之前。

    他无论如何，也不想见到俞若冰死亡的场景，这样会让他更加的痛苦。

    而大主教，此时则是仰天大笑起来。

    感受到死亡的临近，他本该感到恐惧。

    但同时，他又为巫神展现出来的强大实力而狂喜!

    方羽死定了!

    他甚至觉得，即便他死了，巫神也有办法让他复活!

    毕竟这是巫神!是他们信仰的神!

    神都有逆天改命的能力!

    巫神一定不会让他死去!

    “哈哈哈……”在混乱之中，大主教发出几近疯癫的大笑。

    灰色的护罩之中，只有方羽和上玄天尊两人。

    在这个空间之内，方羽感觉就如同身处于太空一般，失去了重力。

    他的四肢被某种力量束缚，整个人不受控制地漂浮起来。

    与此同时，有一股巨大的吸力，想要把他体内的真气扯出体外。

    方羽体内的经脉金芒大作，将躁动的真气死死锁在经脉之中。

    如今的方羽，皮肤之下泛着金芒的经脉纹路清晰可见。

    “连引天之力都能抵挡……”上玄天尊盯着方羽，眼中的惊讶之色愈来愈盛。

    而这个时候，他突然注意到方羽丹田处!

    那个位置，居然盘旋着一头金色的龙!

    “这是……”上玄天尊脸色一变。

    神龙!？

    这是神龙么!？

    方羽身上莫名的古老气息……就来源于此？

    上玄天尊心头猛震。

    在他那个时代，神龙就已绝迹数千年。

    作为华夏的神兽，神龙一直是修士们神往的对象。

    很多修士自创术法，模拟出神龙的模样，颇具威势。

    但上玄天尊很清楚，方羽体内这头金龙，并非模拟出来的幻象。

    它是真真切切存在的!

    甚至能够感受到一丝的生命力!

    这是怎么回事？

    神龙为何会在这么多年后，出现在一个炼气期修士的体内？

    “难怪此子只有炼气期的修为，却掌握如此强大的力量……”上玄天尊心中震撼无比。

    但很快，他的心情就平复下来。

    他的本尊早已飞升，地球上的一切存在，对于他而言并没有意义。

    而且，飞升到仙界之后，他的本尊也许会遇到更加强大的神兽……神龙并算不得什么。

    不过，上玄天尊对于方羽的杀意，却是到达了极点。

    体内有神龙……那么将方羽斩杀，岂不是相当于屠龙？

    修士成就名声的野心，从来不小。

    谁都想要在历史留名，即便是上玄天尊也不例外。

    也许真正飞升之后的他，会达到真正的超然。

    但至少他留下的这道神识，还没有摒弃这种逐利心态。

    “汝为何名？”上玄天尊问道。

    “方羽。”方羽答道。

    “方羽……名字倒有几分仙意。”上玄天尊淡然说道，“汝之下场，乃命中注定。”

    说话的同时，上玄天尊抓着权杖，往前面一挥。

    “砰!”

    施加在方羽身上的吸力到达顶峰，以至于爆出一声巨响。

    正常修士莫说抵挡不住真气的流失，甚至浑身上下的经脉都要爆裂。

    但方羽却不为所动，身上没有流露出一丝的真气。

    “经脉倒是坚韧，既然如此……”上玄天尊握紧权杖，猛地往下一劈。

    “轰!”

    充斥在方羽身体周边的能量，纷纷爆裂!

    终于能够感受到些许的痛感，方羽脸上浮现出一丝笑意。

    但是，还不够。

    只是一道神识的上玄天尊，实力的极致应该就到这里了，无法对方羽产生真正的威胁。

    再打下去，无非就是让周围环境的情况变得更糟糕，没有意义。

    方羽双拳紧握，体内力量提升。

    “砰砰砰!”

    身体的每一个部位都在传来响声，方羽体内的绝对力量，正在急速提升。

    那些束缚住方羽的力量，节节败退!

    很快，方羽就感受不到束缚之力。

    “该解决你了。”方羽仰头看向半空中的上玄天尊，猛地一蹬，往空中急冲而去。

    上玄天尊脸色一变，举起权杖。

    方羽对着上玄天尊的腹部，一脚踢出。

    “啪啦!”

    镜面破碎，但无法完全吸收其中的力量。

    “砰!”

    上玄天尊腹部遭受重击，弓身倒飞而出。

    方羽闪身到上玄天尊的身前，伸手抓住上玄天尊的头颅，微笑道:“作为一名成功飞升的大能，你实在不该给我暴打你的机会。”

    上玄天尊脸色难看，但方羽的巨力，让他难以挣扎。

    他强行抬起权杖，想要催动法诀。

    “咔!”

    这时候，方羽却伸出左手，一掌切在上玄天尊的右手臂上。

    铸造石像的材质相当坚硬，但还是无法抵挡方羽的力量。

    一瞬之间，整根右手臂直接断裂，权杖往下方坠落。

    方羽强行带着上玄天尊，冲向这个空间的边缘位置，灰色护罩之前。

    “借你脑袋一用。”









