 彻底折服！
    方羽抓着上玄天尊的脑袋，猛地往护罩一砸!

    “砰!”

    一声巨响，护罩震动了一下，并没有破裂。

    方羽微微皱眉，用了更大的力气，再一次将上玄天尊的脑袋按在护罩之上!

    “砰!”

    这一次，护罩直接被砸出一个破洞!

    方羽单手提着上玄天尊，从破洞中闪出。

    身后正在狂笑的大主教，在看到方羽手中的上玄天尊后，笑声戛然而止。

    此时的上玄天尊，失去了右手，手中的权杖不见。

    在刚才的撞击中，他的头颅失去一大部分，只剩下半张脸。

    “怎，怎么……”

    大主教神色僵硬地看着上玄天尊，又看了看方羽，无法接受眼前的事实。

    而另外一边的陈相文，也傻眼了。

    方羽，胜了？

    那个犹如神魔般的上玄天尊，就被方羽这么抓在手中……

    “若是有缘，汝将与吾之本尊见面。届时，吾将展示吾的真正实力。”上玄天尊说道，语气冰冷。

    方羽最后用他的头颅破开护罩，这是极致的羞辱。

    但他再生愤怒也没用。

    如今的他，毕竟只是一座石像，一缕神识，能力相当有限。

    目前的他，的确无法奈何方羽。

    “我们应该没什么机会见面了，我成不了仙。”方羽说道。

    上玄天尊没有说话，晶莹剔透的身躯，出现无数细小的裂痕，而后轰然破散，化作乌有。

    在他消失以后，巨大的护罩轰然炸裂!

    “轰隆……”

    原本就已摇摇欲坠的教堂，再也承受不住这阵冲击，数根石柱同时断裂!

    整个天花，往下坠去!

    陈相文知道，死期已至。

    他立即俯下身，将俞若冰护在身下，双眼紧闭。

    至少死的时候，他们两人是在一起的。

    这么一想，陈相文突然觉得死亡是可以接受的一件事情。

    “轰……”

    巨大的石块坠落在地面上，发出一阵响声。

    做好心理准备的陈相文，突然感到身体一轻。

    睁开双眼的时候，他正以急速朝教堂外飞去。

    两秒间，他和怀中的俞若冰就离开了崩塌的教堂，来到外面的平地。

    而教堂之中，呆愣在原地的大主教，被上方坠下的巨大石板瞬间砸成肉酱，血肉四溅。

    死之前，连惨叫声都没来得及发出。

    ……

    陈相文看着身前的方羽，而方羽则看着倒塌的教堂。

    今夜过后，烦人的巫神教总算是解决了。

    接下来，就是更加烦人的不朽族了。

    “噗!”

    这时候，身后一声闷响。

    方羽转过身，便看到陈相文正跪在地上，给他磕头。

    “方羽，感谢你的救命之恩……”陈相文重重地磕头。

    在此前，他接连做出对方羽不利的事情。

    但方羽最终却还是将他救了出来。

    如此救命之恩，尤为可贵。

    “你不必如此。整件事本来就跟你们没关系，严格上来说你们才是受害者。”方羽说道。

    “不……”陈相文的语言组织能力不好，他很难表达出他内心的感激，还有敬佩。

    在今夜，方羽展现出来的实力和气量，都让陈相文为之折服。

    作为黑暗世界王者的他，心中再无一丝的骄傲。

    “方羽，方先生，我恳求你让我成为你的手下，为你效劳，以此报答你的救命之恩。”陈相文头贴在地面上，说道。

    方羽并不习惯被人跪拜。

    他伸出手，一把将陈相文拉了起来。

    “你还是回去生娃吧，我没什么事需要你效劳的。”方羽说道。

    “相文……”

    陈相文还想说什么，身后却是传来俞若冰虚弱的声音。

    陈相文立即转过身，抱紧俞若冰，安慰道:“没事了，若冰，什么事都没有了。”

    俞若冰脸色依然苍白，但脸上却浮现出笑意，抱住陈相文，说道:“我就知道……只有有你在，一切都会安然无恙……”

    “不，这次我们能活下来，主要是因为……”陈相文说着，转过头去。

    可这时候，方羽已消失不见。

    “怎么了？”俞若冰伸手捧着陈相文的脸，疑惑道。

    陈相文深吸一口气，摇了摇头。

    ……

    地底深处，洞穴之前。

    “至高无上的王……黑煞那边出了点意外……”一名形态怪异，犹如蟒蛇，又如大型蚯蚓一般的生灵，站在洞穴之前，开口说道。

    “怎么了？”漆黑的洞穴内，一双巨大的眼睛睁开，并且传出浑厚的声音。

    “那位名为方羽的人类，不知为何找到了巫神教的教堂……黑煞被杀了，教堂也倒塌了。”怪异生灵说道。

    洞穴之内沉默了数秒。

    “你们没有支援？”不朽王问道。

    “……没有，因为王你之前说过……”怪异生灵有些紧张地答道。

    “不支援是正确的做法。”不朽王说道，“我已到最关键的时间点，绝不容许出现一丝的差池。”

    “明白，从今天起，我会让我们族内的生灵暂停一切活动，不出现在地面之上。这样一来，方羽就不可能找到我们所在。”怪异生灵说道。

    “地下的生灵不要动，但地上的那些毒虫，它们得加快进度。我的肉身重铸已完成一半，还需要五万具血肉。”不朽王说道。

    “明白……”怪异生灵答道。

    洞穴之内不再传来声音，但那双巨大的眼睛里，杀气凛然!

    ……

    方羽运用传送符棣，回到了南都的公寓。

    上楼的时候，他给唐小柔回拨了一个电话。

    “方羽，你没事吧？”电话里传来唐小柔的声音，语气焦急。

    “我能有什么事？倒是你那边，花园应该没有崩塌吧？”方羽问道。

    “……要是崩塌了，我怎么还有机会给你打电话!”唐小柔没好气地说道。

    “没事就好，我睡觉了。”说完，方羽挂断了电话。

    打开家门，方羽便见到苏冷韵正盘腿打坐，浑身泛着淡蓝的光芒。

    客厅没有开空调，但是温度却相当低。

    听到声响，苏冷韵睁开眼睛。

    “羽哥哥，你回来了。”苏冷韵浅然一笑，说道。

    “打扰你修炼了？”方羽问道。

    “没有，我本来就准备停下了。”苏冷韵站起身来，给方羽倒水。

    这个时候，她注意到方羽右脚是光的，裤脚也消失了一大截。

    同时，衣服上还沾染着些许的血迹。

    “羽哥哥，你去哪里了？”苏冷韵把水杯递给方羽，轻声问道。

    “去淮北西部，跟一个名为上玄天尊的石像打了一架。”方羽轻描淡写地答道。

    “上玄天尊？石像？”苏冷韵一脸疑惑。

    “没什么好说的，不是很强。”方羽说道。

    “哦。”苏冷韵点了点头，又想起什么，问道，“羽哥哥，你饿吗？我今天看了一会儿电视，学会煮面了。”

    苏冷韵这么一说，方羽就想起今晚他好像什么也没吃。

    他之所以愿意陪唐小柔参加婚宴，就是为了蹭饭……结果饭没吃成，还报废了一只鞋子和一条裤子，真是赔本买卖。

    “好啊，我的确很饿。”方羽说道。

    “那我现在去给你做!”苏冷韵高兴地转身，往厨房走去。

    为了防止再现上一次的情况，这一次方羽全程站在厨房门口，观察苏冷韵的一举一动。

    不过，苏冷韵似乎真的学了点东西，至少这一次没再烧焦食材。

    ……

    “羽哥哥，好吃吗？”

    餐桌上，苏冷韵有些期待，又有些紧张地问道。

    “很不错。”方羽说道。

    “你要是喜欢，我以后每天都可以给你煮，我会还会进步的。”苏冷韵说道。

    “每天煮？你不回去霜寒宫了？”方羽问道。

    苏冷韵一愣，随即低下头，小声说道:“如果羽哥哥你想我留下，我可以不回去的……”









