 有种别躲！
    一路上，刘胖子仍在试图劝阻方羽。

    方羽并不理会，两人最终来到了位于一楼的散打协会活动室。

    活动室里，有十几名穿着武服的学生正坐在地上，认真听着站在他们面前的一位身材高大，留着平头的男生讲解动作。

    “他……就是寒子贤。”刘胖子对方羽说道。

    方羽看向寒子贤，微微眯眼。

    而寒子贤，也注意到了门口的刘胖子和方羽。

    还真敢来？

    寒子贤脸上扬起一丝戏谑的笑容。

    “今天我们就不继续讲课了，待会我将亲自进行实战演练，让大家近距离地学习。”寒子贤对坐着的十几名协会成员说道。

    说完，寒子贤就往门口走去，走到方羽身前。

    “你就是方羽啊。”寒子贤打量方羽一番后，眼神轻蔑。

    一名先天五段武者，在他面前根本不算什么。

    “听说你找我。”方羽说道。

    寒子贤看着方羽，微微眯眼，冷笑道：“我最近才得知何东林转学，是因为被你打伤。作为他的好兄弟，我帮他报个仇，应该很正常吧？”

    “很正常。”方羽点了点头，说道，“但你应该直接来找我，而不是对刘栋动手。”

    寒子贤眼神里瞬间充满戾气，沉声道：“你不也动了我兄弟？我只不过是以其人之道还治彼身罢了。”

    寒子贤最近心情非常差，他的父亲因为接受一个委托，被人打成重伤，现在都还躺在医院的重症病房。

    见到父亲躺在病床上的虚弱模样，寒子贤只想为父亲报仇，可他也知道，能把半步宗师的父亲打成那副模样的人，绝不是他能够惹得起的存在。

    所以，寒子贤满心的怒火和戾气，无法发泄。

    昨天他给何东林打了个电话，结果一聊才知道，何东林被方羽打伤，并且被迫转学了。

    “是谁干的？”寒子贤问道。

    “是方羽！高三二班的方羽！子贤哥，如果你当我是兄弟，你就帮我报仇！”何东林沉声道。

    “发生这样的事，你怎么不早跟我说？你根本不用转学，我自然会帮你收拾那个方羽。”寒子贤说道。

    “是我爸让我转学的，他还警告我不要再找方羽的麻烦……但最近我越想越难受，越想越憋屈，这口气我怎么都咽不下！我做梦都想着报复方羽这个杂种！”何东林怨毒地说道。

    “放心吧，东林，我最近想找人发泄发泄呢。这个方羽，我自然会帮你解决，我还会让他跪下来给你道歉，你等着我的消息吧。”寒子贤冷声道。

    此时，看着面前的方羽，寒子贤的眼神越发冰冷。

    今天，他必要帮何东林出一口恶气！

    “方羽，既然你敢来这里，也就说明你接受了我的宣战，我们在擂台上堂堂正正的打一场，你不会害怕吧？”寒子贤眼露寒光，说道。

    活动室里建了一个擂台，散打协会平日里的实战演练，就是在这个擂台上进行的。

    此时，二班那些跟来看热闹的学生，都已经到场，正好听到了寒子贤说的话。

    所有人都看向方羽，看他敢不敢接受寒子贤这个提议。

    “好。”方羽点了点头。

    居然答应了！

    身后这群学生先是面露惊讶，随即便面露戏谑。

    方羽真是不知死活，对手可是寒子贤！

    寒子贤可是寒家武馆的少爷，先天七段武者，实力极强。

    而且，寒子贤是学散打的，擂台是他最熟悉的地方，也是他的舞台。

    方羽敢站上去，相当于找死！

    “方羽……”刘胖子脸色苍白，拉了拉方羽的手臂。

    “哈哈，刘栋，你好像很害怕啊。放心吧，今天方羽来了，我要揍也是揍他，不会再揍你了。”寒子贤讥讽地笑道。

    方羽直接往前走去，说道：“赶紧上擂台吧，我赶时间。”

    寒子贤没想到方羽如此淡定从容，甚至还催促他上擂台，脸上笑容一滞。

    但随即，他的眼神变得越发狠戾。

    在老子面前还敢这么装？待会就让你知道什么叫做实力差距！

    两人在众目睽睽下，走上了擂台。

    “会长，加油，把这小子打趴！”

    “会长，你是最棒的……”

    台下的十几名协会成员，其中有一半是男生，另一半是女生。

    此时，他们都大声给寒子贤加油。

    尤其是女生，看着寒子贤，眼中满是爱慕之情。

    她们之所以会选择加入散打协会，就是为了接近高大帅气又能打的寒子贤。

    “寒子贤，加油！”

    二班跟来看热闹的学生中，某位男生带头喊了一句。

    随后，整群二班的学生也都跟着喊了起来。

    “寒子贤，加油！把方羽打趴！”

    加油声充斥着整个活动室，所有人都站在寒子贤这一边。

    “看来很多人讨厌你啊。”寒子贤眼神嘲讽，说道。

    方羽没有说话，背着双手，站在擂台上。

    “做人做到你这种人见人嫌的份上，也是太失败了。”寒子贤摇了摇头，装模作样地叹息道。

    方羽眉头微皱，说道：“你话挺多的。”

    寒子贤面带微笑，说道：“这些话提前说，是因为我怕你待会晕过去，听不到而已。”

    方羽有点不耐烦了。

    “你若是再不把手拿出来，待会就没机会了。”寒子贤见方羽仍背着双手，冷声道。

    “跟你打，不需要用到手。”方羽淡淡地答道。

    这句话一出，活动室内哗然一片。

    方羽也太嚣张了吧？

    对手可是寒子贤，他居然说不需要用到手？

    这已经不是狂妄了，这是愚蠢！

    强行装逼的后果，就是激怒寒子贤，被打得更惨！

    果不其然，在听到这句话后，寒子贤脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是充满杀意的冰冷！

    作为寒家武馆的少爷，江海市武道界冉冉升起的天才，他还从未被人这样挑衅过！

    今天不把方羽打得跪地求饶，他决不罢休！

    “方羽，你这是自寻死路！”话音一落，寒子贤就动了起来。

    活动室内响起一阵欢呼声。

    “打死他！打死这个目中无人的王八蛋！”

    蒋悦站在人群中，看着擂台上的方羽，眼神阴冷。

    只要寒子贤能打败方羽，她就有办法挽回她父亲的职位。

    因为，寒子贤曾经追求过她，只不过被她拒绝了。

    当时的她，不太看得上寒子贤这种练武的二愣子，一心只想与富二代交往，所以选择了何东林。

    但现在她明白了，拳头才是硬道理。

    ……

    擂台上，寒子贤已经来到方羽的面前，对着方羽快速出拳。

    寒家拳法在武道界颇有威名，特点是快，准，狠。

    别人出一拳的时间，寒家拳法能够出三拳，并且威力丝毫不弱。

    寒子贤在这个年龄段，基本打遍江海市无敌手，靠的就是这个拿手绝活。

    “嗤，嗤，嗤……”

    空气中响起一阵凌厉的拳风声。

    面对寒子贤的出拳，方羽背着双手，轻松闪避。

    他闪避的幅度很小，但每一次都恰到好处地躲开寒子贤的出拳。

    寒子贤一秒钟接近能出三拳，但却连方羽的衣服都碰不到！

    连续出了十几拳，还是没碰到方羽，寒子贤脸色微变，感觉有点诡异。

    于是，寒子贤咬着牙，再次全力出拳！

    这一次的出拳速度，比起刚才还要快上不少！

    但方羽就像能够预知寒子贤每一拳的位置一样，轻描淡写地利用侧身，躲过了寒子贤一拳又一拳。

    “妈的，一直躲算什么本事，有种你就出手啊！”台下一名协会成员喊道。

    “就是！堂堂正正地在擂台上作战，却只会躲避，真不是男人！”一名女成员也喊道。

    “方羽，有种就别躲，跟寒子贤正面对抗！”后方那群看热闹的学生也喊了起来。









