 一个人情
    方羽看了低头的苏冷韵一眼，说道:“不好吧，你这么大个宗门，还是得管理一下。”

    “嗯”苏冷韵轻轻地应了一声。

    方羽还想说点什么，但最终并没有开口，埋头将碗里的鸡蛋面吃完。

    苏冷韵也没再说什么，而是静静地看着方羽把面吃完，而后拿起碗筷去到厨房清洗。

    第二天上午，方羽刚晨练回来没多久，门就被敲响了。

    苏冷韵把门打开，便看到三人站在门口。

    为首的老者，正是前晚见过一面的赵济道。

    而他身后的两人，则是赵轩和赵紫南。

    赵轩看到开门的苏冷韵，眼睛都直了。

    不愧是方大少住所里居然还藏着这么漂亮的女人

    “你好，在下赵济道，任职淮北武道协会会长，我想求见方羽方大师一面，不知道方大师是否有空”赵济道神色恭敬地说道。

    赵济道此人，苏冷韵之前只见过一面，但是他的名字，却早就听说过很多次。

    武道协会作为维护武道界秩序的组织，本应该保持中立，公平公正。

    但在赵济道带领下的淮北武道协会，却根本没有做到这一点

    在武道世家与武道宗门的对抗之中，淮北武道协会完全偏向于武道世家，实施了一系列的举措打压武道宗门。

    在如此双重打击下，原本就式微的武道宗门，彻底沦落为各大世家的附庸。

    以至于，如今的淮北几乎已经没有武道宗门这个概念了。

    因此，苏冷韵对赵济道这个人，并没有好感，甚至有点厌恶。

    但对方来找的是方羽，还是得看方羽的意思。

    苏冷韵转过头，正想说话。

    但这时候，方羽已经走到门前。

    “什么事”方羽问道。

    “方大师，请您原谅我不请自来，因为事情实在是紧急”赵济道见到方羽，脸色微变，语气更加恭敬。

    方羽扫了一眼赵济道身后的赵轩和赵紫南，微微皱眉。

    “方大师，我带紫南来，是为了报昨晚的救命之恩如果不是你出手制止那个疯子，我们整个花园里恐怕没人能活下来啊。”赵轩感激地说道。

    “谢谢你，方大师。”

    这一次，赵紫南不用赵轩提醒，主动给方羽弯腰鞠躬，声音比起以往大了不少。

    鞠躬完后，赵紫南抬起头，看向方羽。

    这时候，她发现方羽也正看着她。

    一瞬间，赵紫南想要闪避视线，但内心的一个声音告诉她，不能这么胆小

    赵紫南咬着粉唇，俏脸泛起好看的红晕，直直与方羽对视。

    虽然眼眸里还有胆怯和羞涩，但却浮现了一丝勇敢。

    “不用谢，那个人本来就是冲我来的。”方羽淡淡地说道。

    “方大师，不知道我们能否进屋再谈”赵济道有些尴尬地说道。

    “哦，进来吧。”方羽将门拉开。

    苏冷韵给客人倒上茶后，想要退到后方。

    但方羽却是把她拉住，示意她在身旁坐下。

    苏冷韵愣了一下，而后听话地坐了下来。

    “事情是不是与前天那个左鸿儒有关”方羽问道。

    “是的。”赵济道深吸一口气，说道，“左天师由京城武道协会派出，协助我们淮北武道协会解决最近出现的狂暴武者问题”

    “我那晚就说了，京城武道协会那边如果有什么问题，让他们四大组的长官直接联系我。”方羽打断了赵济道的话。

    赵济道脸色变了变。

    京城武道协会，听起来跟他们淮北武道协会差不多，也是一个武道协会而已。

    但实际上，二者的差距极大。

    京城武道协会，实际上是全华夏各个武道协会的统领，拥有着最高话语权。

    他们提出的要求，下方各级的武道协会只能执行，连提问的机会都没有。

    而京城武道协会当中神秘的四大组，更是外人无法触及的存在

    所以，方羽要求四大组的长官亲自联系，这是不可能的

    赵济道根本没有提出要求的资格

    甚至于，他连交流的机会都没有。

    京城武道协会那边只给了他一个命令，那就是追踪锁定方羽的位置，等待京城武道协会的精英部队赶到后，再将方羽逮捕

    换作以往，赵济道会毫不犹豫地执行京城武道协会的指令。

    但这一次，赵济道没有这么做。

    在见识过方羽的身手后，他心中有一种感觉。

    这个外表年轻的男人，未来一定不可限量，只能交好，绝不能得罪

    赵济道是一个相当聪明的利己主义者，他只会做出对自己有利的选择。

    但这一次，他心里也没底。

    不过，把京城武道协会的通知告知方羽一声，不具备太大的风险。

    而相反的，他却可以在方羽这里留下不错的印象，是稳赚不赔的生意。

    “方大师京城武道协会那边，根本没给我留下说话的余地”赵济道沉声道，“他们就是给我通知了一个消息。”

    “什么消息”方羽眉头一挑，问道。

    “他们让我盯着你，之后他们会派一队精英前来，将你逮捕。”赵济道说道。

    听到这句话，无论是方羽身旁的苏冷韵，还是赵济道身旁的赵轩和赵紫南，脸色皆是一变。

    京城武道协会要逮捕方羽

    “这样啊”方羽淡然自若，摸了摸下巴，说道，“那就让他们来吧。”

    “方大师，我觉得您最好不要与京城武道协会对抗待京城武道协会的人过来，我会给他们解释您对左天师出手的原因。”赵济道说道。

    “哦你为什么要帮我”方羽问道。

    “左天师此人品性极其卑劣，工作态度极差无比，我早就想向上头举报他，只是一直没有合适的机会再加上方大师您救了我孙子孙女的性命我这么做只是为了报恩而已。”赵济道语气真诚，神情肃然。

    “既然你这么想帮我，为什么不掩盖左鸿儒死亡的消息”方羽似笑非笑地看着赵济道，问道。

    赵济道脸色一变，说道:“左天师毕竟是上头派下来的护法，他的失踪必然会引起许多人的注意，无法掩盖”

    “我的意思是，当时在场的人并不多，你可以说左鸿儒是被狂暴武者或者是不朽族生灵杀死的，但你还是如实禀告了这件事。”方羽微笑道。

    赵济道脸色一阵青一阵白，张了张嘴想要辩驳，却又不知道该如何开口

    “你别紧张，我并没有责怪你的意思。”方羽拿起水杯喝了一口，说道，“我只是单纯想要反驳你想报恩这个说法罢了。”

    “方大师，我”赵济道脸色有些苍白，想要说话。

    “行了，我知道你想说什么。”方羽微微眯眼，说道，“我就当你帮了我一个忙，但我也帮你解决了一个你看不惯的人，相互没拖没欠。”

    “我要吃午饭了，食材只够两人份，就不留你们了。”方羽靠坐在沙发的后背上，说道，“冷韵，送客。”

    苏冷韵站起身来。

    赵济道自知心思被看穿，自然不会再待下去，站起身来。

    赵轩和赵紫南兄妹二人有些懵。

    他们不明白气氛为何急转直下。

    赵济道率先走出了大门。

    而赵紫南则是在走到门口后，回过头，弯腰给方羽道歉:“对不起。”

    虽然她不清楚发生了什么事，但她感觉是爷爷做错了。

    方羽对赵紫南微微一笑，点了点头。

    对于这个女孩，他还是没有恶感的。

    三人离开之后，苏冷韵看向方羽，美眸中也有些疑惑。

    “这老头啥也没做，就想让我白白欠他一个人情，我当然不能让他遂愿了。”方羽解释道。

    电梯里，赵济道脸色很难看。

    方羽看穿了他的心思，并且毫不留情面，当场戳穿，这让他感到又羞又恼。

    “此子过于狂妄迟早遭人收拾”赵济道心中愤愤地想道，“等京城武道协会的人来了，我还要借他人之口把事情经过添油加醋一遍我倒要看看你方羽是不是敢得罪整个京城武道协会”

    “爷爷，你刚才是不是说错什么了”

    电梯里，赵紫南轻声开口询问。

    “你，给我闭嘴”赵济道吼道。

    他的心情本就不好，赵紫南这个问题更是引爆了他心中的怒火。

    赵紫南被突然的怒吼吓得娇躯一颤，脸色苍白如纸。

    赵轩赶紧将她拉到身后，说道:“爷爷，紫南还不懂事，你别生气。”

    赵济道的火气还没发泄完，瞪着赵紫南说道:“都快二十三岁了还不懂事她是低能儿吗这样的人还有什么用”

    赵济道话里的每一个字，犹如一把一把锋利的刀子，刺进了赵紫南脆弱的内心。

    她眼眶泛红，晶莹的泪水在眼眶之中打转。

    赵轩将她护在身后，一时间也不知道该怎么办。

    面前是全家最有威严的爷爷，他哪里敢反驳，只能尽力护住赵紫南。

    赵济道怒气仍未消，继续说道:“我们赵家不需要你这样的废人我很快会找到合适的人家，把你嫁出去”









