 神秘的赵紫南！
    赵紫南浑身颤抖，流着泪，但没有发出声音。

    这时候，电梯已到一层。

    赵济道冷哼一声，往外走去。

    走出小区大门，来到专车旁边，正要打开车门。

    这时候，赵济道突然转过头，看向赵轩身后的赵紫南，冷声道：“胆小？现在我还非得练一练你的胆！这车你就别坐了！自己想办法回家！”

    “爷爷！”赵轩脸色一变，想要说话。

    但赵济道一个眼神，就让他的话吞回到肚子里。

    赵轩回头看向赵紫南。

    此时的赵紫南，脸色苍白，俏脸上满是泪水。

    她看着赵轩，眼里满是哀求和恐惧。

    赵轩的心都揪了起来。

    他们赵家，是一个极度重男轻女的家族。

    从赵济道这一辈，到赵轩父亲这一辈都是这样。

    因此赵家的女性地位极低，丝毫没有话语权。

    因此，赵紫南从一出生起就不受重视，经常受到父亲的打骂。

    她胆怯害羞的性格，就是这样形成的。

    整个赵家，真正疼爱赵紫南的人，恐怕只有赵轩和他的母亲。

    “赶紧上车！还有，不许给她钱！”赵济道见赵轩还呆在原地，回头喝道。

    赵轩脸色难看，咬了咬牙，小声说道。

    “紫南，待会儿你拦一辆计程车，就是那种绿色的轿车，然后跟司机说你要回中心区的赵家大宅，你跟他说等到家了再给他付钱……”赵轩叮嘱道。

    “哥哥，你不要走……”赵紫南小声地哭泣道。

    赵轩感觉心都要碎了，但他没有办法。

    整个赵家，没有人能够忤逆赵济道。

    “紫南，你不要害怕……”赵轩安慰道。

    “赵轩！立即上车！”赵济道在身后吼道。

    赵轩浑身一个激灵。

    他知道再不走的话，赵济道真要生气了。

    赵轩摸了摸赵紫南的头，转身走向轿车。

    赵紫南僵硬地站在原地，眼睁睁地看着赵轩坐上轿车离开。

    直到轿车消失在视野中，她才回过神来，茫然无助地看向四方。

    她身上没有一分钱，她不知道自己身处的位置，也不知道赵家的具体地址。

    但相比起回家，赵紫南更在意的，是赵济道对她的恶劣态度。

    她不知道自己做错了什么……

    赵紫南蹲在地上，捂着脸无声哭泣起来。

    ……

    中午，方羽准备出门去一趟菜园。

    星辰果种子的作用，他已经了解。

    他想要做一个实验。

    苏冷韵正在修炼，方羽便独自离开公寓。

    走到小区门口，方羽随意一扫，便看到一道眼熟的身影，正站在马路的旁边。

    正是上午见过的赵紫南。

    此时的赵紫南满脸泪痕，站在马路边，右手抬了抬，又放下去，不知道在干什么。

    她怎么还在这里？

    方羽想了想，走上前去。

    “喂。”方羽在赵紫南的身后喊了一声。

    赵紫南身躯猛地一颤，反应有点大。

    她惶恐地转过头，看到方羽，愣住了。

    “方大师……”

    “你怎么又来到这边了？”方羽问道。

    “我……”赵紫南开口，声音相当嘶哑，“我没有回去。”

    “没回去？你的意思是，你从上午十点就待在这里，待到现在？”方羽惊讶地问道。

    “嗯。”赵紫南点头，苍白的脸上满是疲惫。

    她也不知道自己在这里徘徊了多长的时间，但肯定很长，因为她的脚很疼。

    “你为什么没跟着你哥回家？”方羽问道。

    “我……我惹爷爷生气了。”赵紫南小声答道。

    “你爷爷……噢，我大概明白了。”方羽微微眯眼。

    见赵紫南口唇发白，方羽便知道她有些缺水。

    “你要不要喝点水？”方羽问道。

    赵紫南不敢开口，她知道今天上午方羽和她爷爷相处的不愉快。

    “跟我来吧。”

    方羽说着，往前面走去。

    赵紫南愣了一下，而后快步跟上。

    前方不远处就有一个便利店。

    方羽走进便利店，买了一瓶矿泉水，递给赵紫南。

    “谢谢。”赵紫南接过矿泉水，拧开瓶盖，喝下一大口。

    喝完之后，她忍不住脚传来的疼痛，蹲下身去，揉了揉脚踝。

    “我帮你缓解一下疼痛吧。”方羽说着，伸出手指，点在赵紫南的额头上。

    指尖上白芒泛起。

    在真气进入赵紫南体内的一瞬间，方羽脸色就变了。

    只要是人类，或者说要一切生灵，无论修炼与否，体内的经脉都是交错复杂的管状存在，就如同另一个血管一般。

    只不过，血管运输的是血液，而经脉运输的是真气。

    可赵紫南的体内……并没有经脉！

    根本看不到经脉的存在！

    可奇怪的是，在没有看到经脉的情况下，方羽灌入赵紫南体内的真气，却被吸收进去了。

    这怎么可能？

    没有经脉作为真气运输的管道，真气是怎么进入赵紫南体内的？

    就在方羽疑惑不已的时候，他的脸色再次一变！

    赵紫南的体内猛然出现一股强大至极的吸力，疯狂吸收他的真气！

    这股吸力的强横程度，让方羽体内的真气完全失控，源源流出！

    它吸收的速度和数量都非常庞大！

    换作一般修士，这一下就已经爆体而亡了！

    但方羽不一样，他体内的真气如同澎湃的海洋一般，源源不绝。

    因此，这种程度的吸收并不会对他造成太大的伤害。

    方羽没有将手指强行移开，仍然按在赵紫南的额头上。

    他想要观察，那股吸力的来源，以及被吸收的真气的去向。

    此时的赵紫南，双眸紧闭，浑身上下竟呈现出虚无的半透明状态。

    方羽释放神识，笼罩赵紫南全身。

    而后，他便能清晰地看到，他的真气被吸入到赵紫南的体内之后……就这么凭空消失了。

    赵紫南的体内没有经脉，也没有丹田，空空如也。

    而大量吸收的真气，在进入她的体内之后，就莫名消失不见了。

    无论从哪个角度来说，这都是匪夷所思的事情。

    方羽想了想，闭上眼，再睁开眼，眼中泛起红芒，白色的符文在瞳孔之中转动。

    这双眼睛，本应能够看穿虚空之中存在的一切事物。

    可在看向赵紫南的时候，它却突然失灵了！

    没有任何变化！

    赵紫南还是赵紫南，看不到她身上的任何法则之力，视线甚至无法穿透她的身体。

    就好像有一股无形的力量，将赵紫南保护起来一般。

    这一下，方羽彻底呆住了。

    他活了将近五千年，第一次遇到这种无法解释的情况。

    难道中幻术了？

    不可能，不说其他，光是他现在这双眼睛，就不可能被区区幻术所蒙蔽。

    方羽愣了几秒钟，突然意识到体内的真气还在大量流失，立即想要将手指移开。

    但那股吸力同时也把方羽的手指按在了赵紫南的额头上，轻易无法动弹。

    “岂有此理。”

    方羽有点不高兴，猛地一用力，强行将手指移开。

    “啪！”

    一声轻响，赵紫南倒在地上。

    原本半透明的她，正在慢慢恢复实体。

    十几秒后，她的身躯完全恢复。

    赵紫南睫毛颤了颤，而后双眸睁开。

    一睁开眼，她就看到方羽近在咫尺的脸。

    此时的方羽，就像看着什么奇珍异宝一般，正在用最细致的目光，观察着赵紫南。

    “方，方大师……”赵紫南第一次被异形如此近距离地盯着，脸蛋犹如火烧云一般迅速红了起来。

    “这怎么可能呢？连那双眼睛都没法看透？”方羽满心都是疑问。

    “方大师……”赵紫南有点受不了方羽的眼神，颤声开口道。

    方羽回过神来，这才意识到赵紫南醒来。

    “你现在感觉如何？”方羽问道。

    “啊？”赵紫南愣了一下，不明白方羽的意思。

    “你感觉身体怎么样？还累不累？或者有没有那种充满能量的感觉？”方羽急声问道。

    赵紫南站起身来，动了动双脚，说道：“我的脚好像不疼了。”

    “除此之外呢？”方羽问道。

    赵紫南看向方羽，呆呆地摇了摇头，说道：“其他……好像没什么了。”

    “怎么会呢？”方羽挠了挠头。

    赵紫南刚才吸收的真气若是用来攻击，威力不会小于一个小型核弹，能够把方圆十公里内的一切炸成飞灰。

    可吸收了这么多真气，仅仅只是脚不痛了？

    这么大量的真气，到底去哪了？

    凭空消失了？

    方羽看着眼前的赵紫南，往后退了两步，眼里只有震撼。

    过去五千年里，方羽最大的疑惑是为何无法突破炼气期。

    而现在，赵紫南成为了第二个大疑惑。

    强横无比的吸力，凭空消失的大量真气，还有连那双眼睛都无法看穿的身体……

    方羽相信也许有某种术法能够做到这种程度，但他确定眼前的赵紫南，是一个从未修炼过的凡人！

    她体内没有一丝的灵气波动！所以她不可能掌握术法！

    很显然，眼前这个害羞又胆怯的女孩，体内存在某种了不得的东西。又或者说……她本身就是极其了不得的存在。

    见方羽一脸惊讶，赵紫南满头雾水。

    从方羽将手指按在她额头开始，她就感到一阵困意，然后睡着了。

    再醒来，就看到方羽一脸的震惊，还问了几个奇怪的问题。

    除这些以外，她不知道发生了什么事。

    “你现在不累了是吧？那就跟着我走。”方羽说道。

    说完，方羽便往前走去。

    走路有益于思考，这是方羽很多年前得出来的结论。

    赵紫南听话地跟在方羽身后。

    “怎么会这样呢？到底……”一路上，方羽都在喃喃自语。

    走了大概二十分钟后，他突然停住脚步。

    “要验证这一点，怎么也得试一试了。”

    方羽转过身，面向赵紫南。

    “方……”

    赵紫南开口，正想说点什么。

    这时候，方羽却是对着她的胸口，一掌拍出！









