 我们都是年轻人
    方羽这一掌相当突然，正对着赵紫南。

    赵紫南连尖叫声都没发出，只是闭上眼睛。

    “砰！”

    真气从方羽的手掌之中轰出，直冲赵紫南。

    方羽眼神凝重，专注地盯着赵紫南看。

    “咻！”

    真气完完全全轰在了赵紫南的身上。

    但赵紫南并没有发出惨叫，也没有被轰飞出去，而是站在原地，娇躯颤抖。

    那一股真气，就这么消失不见。或者说，被赵紫南的身体吸收进去。

    “方，方大师……”赵紫南睁开眸，乌黑的眼珠泛着泪光。

    她不知道方羽为什么要对她出手，她只感觉到害怕，还有一种被全世界抛弃的委屈感。

    爷爷骂她，哥哥丢她一个人在这里，现在连方羽都对她出手……

    她到底做错了什么？

    赵紫南越想越难受，眼眶泛红，噙满泪水。

    “对不起，我只是想验证一点东西，对没有恶意。”方羽见赵紫南要哭出来，立即开口道歉。

    “没事……”赵紫南抹了抹眼泪，低下头小声地说道。

    方羽看着赵紫南，心中的疑惑越来越盛。

    她的身体犹如黑洞一般，能够吸收一切外来的真气！

    这到底是什么体质？

    活了将近五千年的方羽，无论是在传说还是现实中，都没听说过世间存在这样的体质！

    方羽思考了一会儿，见赵紫南还站在原地委屈地抹眼泪，便说道：“跟我来吧，我带去附近的生态公园转一转。”

    赵紫南抬起眼看着方羽，似乎在考虑，而后点了点头。

    现在她无依无靠，只能依靠方羽了。

    于是，方羽便带着赵紫南来到生态公园的菜园之前。

    “方大师……这是……”赵紫南看着前方的菜园，美眸泛起亮光。

    “没错，这是我的菜园。”方羽说道，“还有，叫我方羽就行了。”

    “可以吗？”赵紫南问道。

    连她爷爷都要称呼方羽为方大师，她直呼名字，似乎不太好。

    “没事，我们都是年轻人，别在乎这些繁文缛节。”方羽脸不红心不跳地说道。

    “嗯，那我以后就叫方羽……了。”赵紫南脸蛋泛起红晕，轻声说道。

    方羽走进菜园里，看着满园的生机和绿意，心情变好了不少。

    有星辰果的种子在，整个菜园变成了小型的生命源泉，一切生命在菜园里都呈现出蓬勃向上的势头。

    但这样一来，也失去了看着植物慢慢发芽成长的乐趣。

    如今方羽甚至都不用浇水施肥，因为一棵青菜根本不用一分钟就能成长到成熟状态。

    “是不是该再建一个正常的菜园？”方羽站在菜园里，看着脚下绿油油的青菜，皱眉想道。

    “……方羽，我能进去看一看吗？”

    这时候，菜园外的赵紫南小声问道。

    方羽看了赵紫南一眼，说道：“当然可以，如果喜欢吃青菜的话，我还可以送几棵。”

    “那我就进来了。”赵紫南小心翼翼地走进菜园，生怕不小心踩到两旁的植物。

    可就在她踏入菜园的土壤时，整个菜园的气息突然发生了变化。

    菜园里的生命气息本来就很浓郁。

    但在赵紫南走进菜园后，这种生命的气息，再次暴涨！

    如果说之前的菜园只是一个小型的生命源泉，那么现在，就成了一个大型生命源泉！

    正常人类若是在这个菜园里待上一段时间，能够长寿好几年！

    方羽惊讶地看着赵紫南，又转过头，看向菜园中心的土壤。

    那里就是种植星辰果的位置，星辰果种子就在下方。

    此时，那片土壤泛着淡淡的光芒。

    土壤慢慢出现一个破口，而后，小拇指大小的紫色叶子，从里面钻出。

    星辰果……发芽了？

    方羽睁大眼睛，走上前，蹲下自习观察这片细小的紫叶。

    他以前没有种植过星辰果，所以不知道星辰果生长的过程是如何的。

    但这个位置，就是他埋下星辰果种子的位置。

    “成长周期需要几千年的星辰果……”

    方羽看着紫色的芽叶，又抬头看了一眼身旁一脸茫然的赵紫南，一时间不知道该说点什么。

    “方羽……怎么了？”赵紫南疑惑道。

    “……没什么。”方羽站起身来。

    此时的菜园，生命气息极其浓厚。

    若是懂得运用术法，甚至可以利用这些生命气息来拯救垂危的生命！

    换做任何一个人，恐怕都会因为拥有这样一个生命源泉而感到欣喜若狂。

    但方羽没有。

    生命力对于他而言，是最没有意义的事情。

    他现在满脑子都是不解，他只想搞清楚赵紫南身上的秘密。

    想了想，方羽就地坐下，抬头看着赵紫南，说道：“紫南啊，能否回答我几个问题？”

    听到方羽对自己的称呼，赵紫南有些害羞，脸蛋泛红，小声道：“可以。”

    “先坐下。”方羽说道。

    赵紫南听话地在方羽身前坐下。

    “能不能如实告诉我的生平……就是从出生到现在的概述。”方羽说道。

    赵紫南愣了一下，而后点头道：“嗯。”

    “我在二十二年前出生，我父亲叫做赵永，母亲叫做庄宁静……”

    赵紫南说了起来，内容还算详细。

    就在她即将要讲到五岁那年的时候，方羽用手势示意她停下。

    “我有一个问题想要问一下。”

    “嗯？”赵紫南疑惑地看向方羽。

    “确定……”方羽正想开口，但看到眼前赵紫南脸上的天真，他又改变了主意，问道，“长这么大，有没有出过什么意外？”

    “意外？”赵紫南黛眉紧蹙，回忆起来。

    几秒之后，她呆呆地问道：“学自行车的时候摔倒算是意外吗……”

    “不算，要大一点的，比如车祸，或者从悬崖摔下去之类的。”方羽说道。

    “啊……那就没有了。”赵紫南答道。

    她觉得方羽今天非常奇怪，跟之前见到的方羽完全不一样。

    “算了，我们走吧。”方羽站起身来，说道。

    “嗯。”赵紫南也跟着站起身来。

    而后，两个人一同离开了菜园。

    在赵紫南离开菜园的一刻，整个菜园的生命气息，突然又降低了不少。

    方羽回过头看了菜园一眼，眉头微皱，而后便直接离开。

    赵紫南的自我介绍听不出任何毛病，她就是一个在大家族正常成长的女孩。

    天生体质就是如此？

    虽然有可能，但是几率非常小。而如果是后天形成的，但赵紫南却又完全没有印象，这就很奇怪了。

    而最后一种可能，就是方羽之前想要问，却没有问出的问题。

    赵紫南，到底是不是她的父母亲生的？

    但这一点从赵紫南口中是得不出答案的，问出来反而会让她难过，只能问她的家人。

    “看来还得跟赵济道见一面啊。”方羽心道。

    ……

    十五分钟后，方羽带着赵紫南走出生态公园，在一个老式街道上走着。

    一路上，方羽跟赵紫南还算有交流。

    在这个过程中，赵紫南的害羞和胆怯慢慢消失。

    “方羽，平时都在做什么？”赵紫南好奇地问道。

    “就像刚才看到的，种种菜，睡睡觉。”方羽答道。

    “不上学了么？”赵紫南问道。

    “是的，但我每周要去南都大学上课。”方羽说道。

    “上课？”赵紫南惊讶地睁大美眸，说道，“是教授呀？”

    “严格来说是客座教授。”方羽答道。

    “好厉害……”赵紫南满脸敬慕地说道。

    两人交谈的时候，迎面有两个不大不小的男孩，正在嬉笑着追逐。

    他们似乎没有注意到前方的赵紫南和方羽，直直冲过来，眼见就要撞上赵紫南。

    “砰！”

    这个时候，方羽突然抬起右脚，踹向跑在前方，即将撞到赵紫南的男孩！









