 杀无赦！
    “嗷……”

    男孩犹如足球一般倒飞而出，发出一声凄厉而嘶哑的惨叫声，嗓音听起来完全不像一个孩童。

    而在后方追逐的另外一个男孩，在愣了一下之后，立即反应过来，张开嘴，露出了他两排尖利的牙齿。

    与此同时，他整个面容变得扭曲，嘴巴大咧，鼻子往里陷去，只剩下两个鼻孔，眼睛则变成了四只，泛着骇人的红芒。

    他的皮肤从正常人的黄色变成黑色，陷了下去，皮肤看起来相当紧实，双手也变成了野兽般的锋利爪子。

    刚才的男孩，此时已完全变成一只怪物!额头上还出现一个怪异的印记!

    “啊……”

    赵紫南被吓得娇躯一颤，尖叫一声，躲到方羽的身后。

    “死……”

    这只怪物朝着方羽冲来，两只锋利的爪子举在身前，泛起缕缕黑气，抓向方羽。

    方羽再次抬起一脚。

    “砰!”

    又是一声闷响，这只怪物倒摔而出。

    两只怪物倒在距离方羽五十米开外的地面上，一动不动。

    方羽眯眼看着它们。

    没一会儿，两只怪物的躯体犹如挥发一般，慢慢散成一缕一缕的黑烟，消散于空中。

    这是什么东西？不朽族生灵？

    方羽眉头皱起，心中疑惑。

    这两只怪物，从外形来看的确跟不朽族的生灵相似，但它们身上却没有不朽族特有的气息。

    同时，与不朽族生灵比起来，它们的承受能力低很多。

    刚才的两脚，方羽实际上没怎么用力，但这两只怪物就这么倒下不动，实在过于脆弱。

    方羽回忆起那只怪物的面孔。

    它的额头上有一个印记，看起来像是一张骇人的鬼脸。

    鬼脸印记……

    方羽脑中灵光一闪，猛然想起活跃于三千多年前的一个邪修宗门。

    恶魔教派!

    这个邪修宗门的特征非常明显，每一位弟子的额头上，都有拇指大小的鬼脸印记。

    只是，恶魔教派早在三千多年前就被正道联盟剿灭了。

    之后的三千多年里，至少方羽是没有看过，也没听说有关过恶魔教派的消息。

    可今天，为何会出现恶魔教派的人？

    难道……恶魔教派当初也用了跟紫炎宫一样的办法避免了全灭？

    方羽眉头紧皱，思索起来。

    还有一点，那两只怪物一开始明显冲赵紫南而去，并非方羽。

    这就很奇怪了。

    对方也知道赵紫南的奇异体质？

    方羽转头看向被吓得面无血色的赵紫南，微微眯眼。

    这个女孩今天给他制造的疑惑，实在是太多了。

    看来是要花点时间才能搞明白了。

    “方羽，刚才那两个……是什么？”赵紫南问道。

    “你不是看到了么，就是两只小畜生，别在意，走了。”方羽说道。

    “嗯。”赵紫南点了点头，但一想到刚才那张扭曲的脸，她还是害怕，不由自主地拉起方羽衣角。

    ……

    两人离开大概五分钟后，一道身影从空中落下，站在之前两只怪物倒地的位置。

    这是一个长相极其英俊的年轻男人。

    如果方羽在场，一定能够认出他就是前两天在南都大学见过两面的神秘元婴期修士，被众多女生当做校草的何辰晨。

    此时何辰晨站在原地，环顾四周，眉头紧皱。

    “师傅给我的寻魔盘明明显示这个位置出现了恶魔，从微弱的气息来看，应该是两只小恶魔……看来已经被人解决了。”

    何辰晨站在原地想了想，伸出右手，右手食指上的绿玉戒指，泛起一阵光芒。

    一块黑铜色，人脸大小的罗盘出现在它的面前。

    这个罗盘与一般的罗盘不一样，它的上面没有任何指针，只有一些细微如同针洞一般的存在。

    何辰晨眼神凛然，心中默念法诀。

    罗盘上的针洞接连泛起光芒，形成一根针的方向。

    但这根针很快消失不见，化作圆形，一环接一环，最终黯淡下来。

    “恶魔的气息刚好完全消散……也就是说，它们大概死于五分钟之前。而从恶魔气息出现的时间点来看……它们大概只存活了不到三十秒。”何辰晨在心中推测。

    出现之后不到三十秒就被人解决掉……

    虽然小恶魔是恶魔教派中最底层的存在，但它们毕竟也是恶魔，要在这么短的时间内解决它们，至少需要结丹期的修为。

    何辰晨心中有很多疑惑。

    一直隐匿在暗中，极少出现在世间的恶魔教派，为何突然派出两只小恶魔来到这种地方？它们的目标是什么？又是谁把它们迅速解决掉的？

    “不管如何，至少恶魔教派，确实把手伸进世俗界了。”何辰晨眼神冰冷，心想道，“这件事得告诉师父。”

    ……

    何辰晨的周围并没有人，但他站在街道上思考的情景，却出现在一个光线昏暗的房间的半空之中，悬浮着的一颗硕大的珠子上。

    珠子的前方，站着两个人。

    由于光线昏暗，这两个人的模样看不清楚，但是他们脸上泛着红芒的双眼，却是相当清晰。

    “这小子竟然也来到淮北，看来是下定决心要坏我们的计划了。”站在左边的男人，身材比旁边的男人要高大许多，开口说道。

    “江海流那个老不死，我早就说找机会把他干掉了!这几十年来，就他一直在跟我们教派作对!现在走不动了，又派一个弟子出来!有他一日在，我们总不得安宁!”站在右边的男人冷声道，语气中散发着凌厉的杀气。

    “那老头寿命快到尽头了，何须我们动手？”高大男人冷冷一笑，说道，“我们现在去找江海流的麻烦，肯定需要付出不小的代价，完全没必要。”

    “可这老不死的也太烦了……”一旁的男人说道。

    “再烦又如何？现在他已经走不动路了。”高大男人看着珠子里的何辰晨，微眯着眼，说道，“现在，我们只需要把他的弟子除掉……”

    “一个必死之人，也需要讨论？”

    这个时候，两人身后传来一道女人的声音。

    两个男人立即转过身，弯下腰，似在给女人行礼。

    昏暗的光线中，一个身材凹凸有致的女人，走到两个男人的身前。

    “我们现在的目标只有一个，就是‘容器’。任何阻碍我们行动的人，杀无赦。”女人寒声道。

    “明白，纱大人。”两个男人齐声道。

    “最近淮北形势混乱，我们的时间不多，一定要在最快的速度完成‘容器’的捕捉。”女人再次强调。

    “明白!”

    女人慢慢踱步到悬浮的珠子前，看着何辰晨的身影，用细长的右手摸了摸红唇，说道:“江海流的弟子长得不错，你们不需要杀死他，把他废掉之后，送到我面前。”

    “纱大人，刚才那个站在‘容器’旁的男人，很轻易就解决掉了我们派出去的两只小恶魔，我们是不是要调查一下……”这时候，高大男人又开口问道。

    “我刚已经说了。”女人冷声打断了男人的话，“杀无赦。”

    ……

    方羽回到公寓小区门口的时候，一辆黑色轿车已停在门口。

    见到方羽和赵紫南，轿车车门打开，赵轩从车上下来，急匆匆地跑向方羽。

    “方大师好!”赵轩给方羽鞠了一躬，然后看向躲在方羽身后的赵紫南。

    “紫南，你之前去了哪里啊？吓死我了。”赵轩抹去额头上的汗水，问道。

    赵紫南看着自己的兄长，心中还有委屈，别过头去。

    “方大师，是您帮我照顾紫南么？万分感谢!真的万分感谢!”赵轩感激不已，说道。









