 他的目标就是你！
    “没什么，你来得正好，把她带回家吧。”方羽说道。

    “我不想回家……”赵紫南扯了扯方羽的衣角，小声说道。

    “紫南，我知道我今天上午让你伤心了，但我真的没办法，当时爷爷正在气头上……”赵轩说道。

    赵紫南还是没有理会赵轩。

    注意到赵紫南拉着方羽的衣角，赵轩眼神微变。

    在他的印象里，赵紫南还从未对除他以外的人这么做过。

    “紫南，哥哥错了，真的错了，你就跟我回家吧，妈妈快要担心死了。”赵轩又说道。

    提起母亲，赵紫南转过头来，问道:“妈妈……没事吧？”

    “她被吓得够呛，但上午爷爷还在气头上，不让我们派人来接你，下午他出去了，我就赶紧来找你了。”赵轩说道。

    赵紫南咬了咬红唇，看了一眼方羽，似乎还在犹豫。

    “我可没时间陪你瞎逛了，赶紧回家吧。”方羽说道。

    “对啊，紫南，方大师肯定很忙，你就不要再麻烦他了，好吗？”赵轩劝道。

    方羽都这么说了，赵紫南只能不情愿地点头，松开拉着方羽衣角的手，走到赵轩身旁。

    “方大师，麻烦您了，实在不好意思，紫南她就是小孩子心性，请您不要介意。”赵轩说道。

    “没事，不过最近一段时间，你最好多派点人保护你的妹妹。”方羽提醒道。

    听到这句话，赵轩脸色一变，急声问道:“方大师，您这话是什么意思……”

    “她应该被人盯上了。”方羽说道。

    “啊!？为什么……我妹妹只是一个凡人啊……”赵轩脸色苍白，说道。

    “我也不知道为什么，我的疑惑比你还多。总之，保护好她吧。”

    说完，方羽转身便往公寓里走去。

    赵轩呆立在原地，脸色变幻不定。

    有人想要对赵紫南不利？

    这句话从别人口中说出，赵轩不一定会放在心上，但是从方羽口中说出，那就不一样了。

    方羽没必要骗他。

    “紫南，之前发生了什么？你跟我说说。”赵轩转身看向赵紫南，问道。

    赵紫南正呆呆地看着方羽离开的背影，听到赵轩的问题，才茫然转过头来。

    “怎么了？哥哥。”赵紫南问道。

    面对自己这个天然呆的妹妹，赵轩也很无奈。

    “上车再说吧。”赵轩说道。

    ……

    回到公寓之后，方羽坐在客厅的沙发里，回想今天遇到的种种情况。

    体质极其怪异的赵紫南，莫名出现的恶魔教派……

    这两者之间，竟然还存在联系。

    刚刚遇到的两只怪物，目标是赵紫南。

    也就是说，恶魔教派的人，知道赵紫南身上的秘密，并且想要利用她来完成什么事情。

    可他们是怎么知道赵紫南体质特殊的？

    赵紫南身上的气息跟凡人无异，若不是往她体内灌输真气，方羽都没法发现她身体的特殊。

    想了一会儿后，方羽站起身来，走到阳台以外。

    他现在脑子里的疑惑，不仅仅是赵紫南和恶魔教派两者的存在。

    还有一个存在于他心中很久的疑惑。

    那就是为什么，最近一段时间会有这么多上古时期的存在复苏？

    不朽族，恶魔教派，乃至于极北之地的妖兽……

    种种迹象，都在逆反存在地球上万年的规律。

    如今地球的灵气如此稀薄，为何还会出现这么多类似的事情？

    各个存在的复苏，是不是预示着某个大事件的到来？

    方羽想不明白。

    在很久很久以前，方羽刚加入天道门不久，就曾听他师父讲过。

    人类的文明，不单只是他们所处的这个时代。

    也许在一百万年前，两百万年前，三百万年前，地球上都存在过人类文明，只不过随着时间的流逝，而消失于地球。

    人类文明就像一个轮回，经过很长的时间就会灭绝一次，然后又重新出现。

    而每一次文明的覆灭，都是因为某些人力难以对抗的超级天灾。

    当时方羽问师父，以前的人类文明难道没有修士吗？有修士的存在，应该能够抵抗任何灾难吧？

    但师父只是摇头，说他不知道以前的文明存不存在修士，他唯一可以确定的是，若真有灭世级别的灾难到来，再多的修士也没有用。

    因为还留在地球的修士，修为最高也就渡劫期，没到仙人的程度。

    而能够渡劫成功的修士，必然要飞升，从而离开地球，无法再帮助地球上的人类对抗灾难。

    这是一个死循环，无解。

    方羽当时非常担心，问师父要是到他这一代，灾难正好来了怎么办？

    “放心吧，我们这一轮的人类文明也就过去十几万年，未来的日子还长着呢。就算真有这一天，你要么已经成为化石，要么就飞升到仙界了，何须担心？你有空担心这个，还不如想办法突破炼气期。”方羽的师父，道天笑道。

    关于师父的这些话，方羽在成长之后，也就当成传说或是笑话了。

    可到今天，回想起师父的这番话，方羽突然感到心头一紧。

    最近这么多莫名其妙的怪事发生，难道预示着灾难的到来？

    “羽哥哥。”

    就在方羽深思的时候，苏冷韵的声音从后方传来。

    方羽从思虑中抽出身来，转头看向苏冷韵。

    “对不起，我是不是打扰到你想事情了？”苏冷韵歉意地说道。

    “没事，反正我也在想一些没有意义的事情。”方羽说道。

    “没有意义？”苏冷韵疑惑道。

    “是啊，关于世界末日。”方羽笑道。

    “世界末日？”苏冷韵一愣，随即浅浅一笑，说道，“羽哥哥，你也会想这些事情啊，这跟我印象中的你可不一样。”

    “人老了，就会多愁善感，这个道理当年我不懂，现在我懂了。”方羽说道，“我年轻的时候，行胜于思，喜欢先行动再思考……但现在，反过来了。”

    “羽哥哥，你一点也不老。”苏冷韵微微蹙眉，反驳道。

    “你怎么只在意我前面一句话？”方羽眉头一挑，说道。

    “你就是不老啊，你看这比我还年轻呢。”苏冷韵说道。

    “……算了，你还是太年轻，不能跟你聊具有深度的话题。”方羽说道。

    苏冷韵没有说话，看向阳台外的风景。

    “羽哥哥，我明天就回霜寒宫了。”良久，苏冷韵开口道。

    “好啊，你也离开差不多一个月了，是应该回去看一看。”方羽说道。

    “这一次回去，我就要闭关了，直到突破到武圣境再出关。”苏冷韵说道。

    “哦？”方羽这时才注意到，苏冷韵的修为已到结丹期巅峰，到了凝聚元婴的时候。

    “我从来没到过这么高的境界，给不了你建议，靠你自己了。”方羽说道。

    “羽哥哥，你根本不需要境界，不会有人是你的对手。”苏冷韵说道。

    “好好加油吧，你的天赋还是很不错的，晋升到武圣对你来说应该不是太大的问题。”方羽揉了揉苏冷韵的头，转身回到客厅。

    苏冷韵看着方羽，美眸里满是坚定。

    最近一段时间，她对方羽的实力有了更加清楚的认知。

    她不想跟方羽拉开太大的距离，她想要追赶上方羽，哪怕只是看到方羽的一点背影。

    “羽哥哥，我一定会努力追赶你的。”苏冷韵心道。

    ……

    第二天，苏冷韵离开了公寓，方羽又回到了独自居住的日子。

    平淡的时光总是过得非常快。

    一连四天，方羽除了吃饭以外，没怎么出过门。

    下午，方羽接到秦朗的电话，说有急事想要见他一面。

    方羽刚出门，就接到一个未知的来电。

    “方羽。”电话里响起一道女声。

    方羽想了想，便知道对方是谁。

    是他之前放走的紫罗兰。

    “怎么？查到基因实验室的位置了？”方羽问道。

    “不，基因实验室没有查到。但我得到一个消息，加里博士……也就是怪物博士，今早十点已启程前往华夏淮北。与他同行的是一名身穿红衣，年龄不大的女孩。”紫罗兰说道。

    “哦？他来淮北干什么？”方羽疑惑道。

    “不确定。但他的目标，很大可能就是……你。”紫罗兰说道。









