 加里博士
    “目标是我？”方羽眉头微挑，说道，“他大概什么时候来到淮北？”

    “他搭乘的是私人飞机，无法得知他的航线……但从欧洲到华夏，一般都是八到九个小时。”紫罗兰说道。

    “好，我知道了。”方羽说道。

    “等他到了华夏淮北，我会给你他的准确位置还有未来去向。”紫罗兰顿了顿，说道，“这样，我就算完成你之前的要求了。”

    “那可不行，我当初要求你查的是他实验室的位置，或者是他动力核心的来源。”方羽说道，“你得查到这两样中的一样，才算完成任务。”

    紫罗兰沉默了一会儿，强忍怒气说道:“你只要抓到加里博士并且逼问，就能得到一切你想要的信息。”

    “等我问到再说吧，至少现在你还没完成任务。”方羽淡淡地说道。

    紫罗兰不再说话，挂断了电话。

    加里博士……

    方羽眼神微冷，走进电梯。

    大概半小时后，方羽来到一家西餐厅。

    秦朗正在二层靠窗的位置等他。

    “方先生。”

    见到方羽走近，秦朗站起身来。

    “有什么急事？”方羽在秦朗的对面坐下，问道。

    “其实也不算太急的事……刚才打电话的时候，我可能有些过于紧张了。”秦朗歉意地说道。

    “没事，我本身也准备出门吃点东西了。”方羽说道。

    “听几个朋友说，这家是南都最好的西餐厅，方先生你试一试味道，看看有没有他们说的那么好。”秦朗笑道。

    “我对吃要求不是很高，只要饿了什么都好吃。”方羽说道。

    点完餐后，方羽喝了一口水，看向秦朗，说道:“现在可以说那件事了。”

    “嗯。”秦朗挺直身板，剑眉微微蹙起，说道，“方先生，你之前将诺德王室的两位王子打伤……这件事在欧洲影响颇大。”

    “我把那两个人揍了也有一段时间了吧？还没听到什么风声。”方羽眉头一挑，说道。

    “诺德王室的乔伊斯亲王相当愤怒，一个月前想派人来找你麻烦……但之后，他又改变了主意。”秦朗说道，“我想，他应该是收到了你击败陈洛的消息……”

    方羽没有说话，等着秦朗继续往下说。

    “我原以为诺德王室会就此作罢，但没想到，乔伊斯亲王最近竟要亲自来一趟华夏。”秦朗眉头紧蹙，说道，“而且，他要去的不是华夏的其他地方，正是淮北。”

    “所以，你觉得他是来找我麻烦的？”方羽问道。

    “有可能，虽然表面上说是为了与淮北某个大家族谈一笔合作，但我觉得他另有目的。”秦朗说道。

    “你所说的急事就是这个？”方羽问道。

    “是的。”秦朗点头。

    “那你确实过于紧张了。”方羽微笑道。

    他倒是觉得挺有趣。

    加里博士要来南都，乔伊斯亲王也要来南都。

    这两人是约好一起来找麻烦？

    在方羽看来，这是一件好事，节省他的时间和精力。

    两人一起来，那就两人一并解决。

    “方先生，乔伊斯亲王作为欧洲底蕴极强的王室，无论是地位还是实力都很强。”秦朗脸色犹豫，说道，“他来到淮北，淮北武道协会和商会的人，恐怕都会对他众星捧月。”

    秦朗话说的很委婉。

    他的意思是，方羽若是对乔伊斯亲王动手，得罪的可就不仅仅是诺德王室了，就连想要与诺德王室交好的武道协会，乃至商会也会一起得罪。

    这样造成的后果会很严重，即便以方羽的实力不畏惧任何人，可麻烦肯定接连不断。

    若是事情传到京城武道协会，惊动秩序者，那就更加无法收拾了。

    方羽是秦朗见过最强大的武者，他相信方羽未来绝对会成为华夏武道界最耀眼的人，因此他不希望方羽被强制消失于世间。

    “我明白你的意思。”方羽说道，“但如果他真要来找我麻烦，我也没什么办法，总不能站着挨打。”

    秦朗抿了抿嘴唇，说道:“到时候我会和乔伊斯亲王谈一谈。”

    很快，餐品送到了桌上。

    方羽埋头吃起牛扒。

    吃饭的过程中，秦朗突然想起什么，问道:“方先生，你好像在南都大学文学院当客座教授？”

    “是啊，怎么了？”方羽答道。

    “呵呵，没什么，我今早受到南都大学的一封邀请函，说是欧洲有一位著名的博士要来南都大学举办一场有关机器人的讲座和展览会，然后我想起你也在南都大学当教授，所以……”秦朗笑着说道。

    “这个博士叫什么名字？”方羽问道。

    “好像叫做……奈德·加里？”秦朗想了想，说道。

    “果然是这个加里博士啊。”方羽脸上扬起一丝微笑。

    “方先生，你认识他？”秦朗惊讶地问道。

    “打过几次交道，还没见过面。”方羽说道。

    “据说他在欧洲很有名啊，拿过不少大奖，涉猎学科也很广泛，不过据说他最精通的还是生物学和制作机器人。”秦朗说道，“既然方先生你也认识他，不如明天我们一起到南都大学去看一看？”

    “好。”方羽答应下来。

    ……

    第二天上午十点，方羽和秦朗一同来到南都大学的学术报告厅。

    加里博士举办的讲座和机器人展览会，就在这里举行。

    这一场讲座，不仅仅只有学生来观看，还邀请了许多如秦朗一般的企业家到场。

    讲座将在十点三十分开始，方羽和秦朗到场的时候，学术报告厅的座位席上还空出很多。

    邀请来的企业家，都坐在前排位置。

    方羽和秦朗在第二排落座。

    “秦少!”

    这时候，不少企业家注意到秦朗，纷纷走上前来打招呼。

    “秦少，没想到你也关注机器人这个新兴产业啊。”一名秃头的中年男人，就坐在秦朗的身旁，攀谈道。

    “就是过来看一看。”秦朗说道。

    “连秦少你都过来看，那就证明这个行业确实有前景了，哈哈……秦少，日后若真的要往这个产业发展，记得联系我啊，我们盛天实业对科技不太懂，但是在材料这方面却是淮北的领头羊……”秃头男人大声说道。

    秦朗面带微笑，跟这名秃头男人交谈着。

    而方羽则是注意着慢慢变得人多的学术报告厅。

    一群又一群的学生涌入，坐在后排位置。

    整个学术报告厅能够容纳一千人左右，而到十点二十分的时候，学术报告厅几乎已经坐满了。

    不仅仅是学生的位置坐满，就连前两排专门提供给企业家的位置都坐满了。

    “看来这个加里博士还是挺厉害的，淮北很多企业家都对他手上的机器人感兴趣。”秦朗小声地对方羽说道。

    人一多起来，学术报告厅内的气氛就变得相当热闹。

    “加里博士可是被时代杂志评为当代达芬奇的男人啊……没想到他会来我们南都大学!”

    “是啊，他这样的人物，要开讲座，也应该去京城那两家吧……怎么会选中我们呢？”

    “他来还不好吗？待会就能看到他制造的领先业界一百年的机器人了!听说就跟电影里的钢铁侠一样厉害呢!”

    学生们在热烈讨论。

    而前排的企业家，也在低声讨论着如何与加里博士达成合作，批量制造一些功能性较强的商用机器人。

    时间很快来到十点三十分。

    学术报告厅的前方，是一个演讲台。

    一名长发披肩的银发男人，从后台走出，走到演讲台之前。

    他的长相非常帅气，一出场就吸引了不少女性的目光。

    “大家好，我是加里博士。”银发男人拿起话筒，面带微笑，用略带口音的华夏语开口说道。









