 我用拳头测试一下！
    整个学术报告厅，立即响起雷动的掌声。

    加里博士嘴角微微上扬，眼瞳微微泛着红芒，扫视观众席上的所有人。

    很快，他就注意到坐在第二排的方羽。

    “果然来了。”

    加里脸上的笑容变得灿烂。

    掌声响了将近十秒。

    “感谢各位的热情，今天我要讲的内容是，有关生物和机械的融合。”加里转而用英文说道。

    方羽看了一眼加里，又环顾四周，并没有看到紫罗兰所说的随从。

    不过，方羽记得，加里的基因实验室，在欧洲是被通缉的存在。

    可加里为什么还能这么光明正大地来到华夏开讲座？甚至还挂着不少头衔？

    “看来，欧洲那边通缉的只是基因实验室，除了黑暗世界的人以外，应该没多少人知道加里就是基因实验室的头目。”方羽心道。

    加里的演讲内容相当丰富，从生物的起源说起，而后又讲到工业时代。

    在场的学生们听得很认真投入，而大多数企业家却是一头雾水，不太感兴趣。

    他们今天之所以会来到这里，就是为了看到加里博士带来的机器人，并且与加里博士搭上线，寻求合作机会。

    但将近一个小时过去，加里还在讲着生物和机械有关的理论知识，听起来很乏味。

    但在这个过程中，方羽却是听得津津有味。

    “生命与机械的结合，在我看来就是未来科技发展的趋势。”加里说道，“这个趋势是不可逆的，我们每个人都应该顺应潮流。”

    说话间，加里突然看了方羽一眼，微笑道:“我知道你们华夏里不少人修炼武道，并且以此来使自身变得强大，延长寿命。”

    “但修炼武道是需要天赋的。在座这么多人，我想真正拥有武道天赋的人，应该不多吧？”

    “是!”在场不少人齐声应道。

    “这很不公平，不是么？”加里微笑道，“拥有武道天赋的人，能够获得比凡人强大许多的力量，同时寿命也变得更长。凡人最多只能活一百年左右，但武者也许能够活两三百年。”

    “这其中的差距，很大吧？”

    “人根本就不是生而平等的，对吧？”

    “对!”

    加里说的话引导性很强，但在座的学生大多还年轻，被他这么一说，都觉得深有同感，纷纷回应。

    “这个时候，我致力研究的生物和机械，就体现出它的价值了。”加里不急不缓地说道，“我制作的机械，能够完美代替人体的四肢，甚至连身体躯干都能制作。有它们在，没有武道天赋的凡人，也能变得与武者一般强大。”

    “而在寿命方面，目前我已经在研究人脑储存器，若是能够成功，那么寿命问题也就解决了。”

    “我知道大家都等得很心急，所以接下来，我会满足大家的心愿，展示我制造的一个机器人。”

    说完，加里眼瞳中又泛起一丝红芒。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵僵硬的脚步声响起。

    一个浑身泛着银光的机器人，从后台走出。

    它的体型与人类一样，浑身上下泛着淡淡的光芒，材质似乎很坚硬。

    它的胸口镶嵌着一颗如同蓝宝石一般的物品，正泛着蓝芒。

    这就是机器人的动力核心。

    方羽微微眯眼。

    “这个机器人，是我目前最新的科技，它拥有相当完整的功能，跟你们华夏的武者差不多，飞天遁地，无所不能。”加里从演讲台走出，走到机器人的身旁，“铸造它身体的材质主要是铬，再加上数十种金属合成，相当坚硬，就连军用的导弹砸下来，它也不会受到损伤。”

    “它的身上能够融合很多种武器，当然，为了安全考虑，这一个机器人体内的武器我已经卸除了。”

    “说了这么多，倒是给我们演示一下机器人的功能啊!”

    这时候，前排有一个企业家不耐烦了，大声喊道。

    “如你所愿。”加里微微一笑，拍了拍机器人的脑袋，“给刚才说话的先生展示一下你的功能。”

    “好的。”

    机器人发出机械的声音。

    “嗡……”

    机器人的脚下突然喷起白气，整个躯体往上空升起，漂浮在半空之中。

    “只要是你能想到的事情，都能吩咐它做。”加里说道。

    “那让它给我倒杯水吧。”那名企业家说道。

    “明白。”空中的机器人突然往下俯冲，在企业家的头顶上停下。

    而后，它伸出它的机械右手，右手上出现一个钢铁制成的杯子，然后左手掌心处出现一个水龙头一般的管口，从中喷出透明的液体。

    机器人将杯子递到企业家的面前，说道:“请慢用。”

    企业家没想到这个机器人的功能细致到这种程度，呆呆地接过杯子。

    “放心喝，这是纯天然的饮用水。”加里笑道，“我说过了，机器人体内融合了所有的功能。我的家里没有聘请佣人，就是靠机器人来为我完成一些日常的琐事。”

    机器人胸口的钢板突然展开，露出里面蕴含的各种工具，包括水果刀，剪刀，甚至还有锅铲。

    “我在它的大脑里植入了医疗芯片，再加上它身体的构造，让它成为最好的医生。它能一眼看出你身上存在的毛病，并且以此开出药方。”加里在演讲台上讲继续说道。

    机器人盯着面前的企业家，眼睛泛着蓝光，似乎在扫描。

    数秒后，它发出声音:“你患有慢性胃炎，已经持续两年。右肩最近受过伤，还需要两周的时间才能完全恢复。”

    这个企业家满脸都是不可置信，震惊地看着机器人。

    看到他的反应，周围的人便知道，机器人说的八九不离十。

    学术报告厅内一片安静，所有人都用震撼的眼神看着空中的机器人。

    如果不是亲眼看到，他们不会相信如今的科技已到这种地步。

    “继续展示吧，看看在场还有哪位先生小姐口渴。”加里面带微笑，说道。

    机器人往上飞去，而后朝着第二排的方羽飞去。

    它在方羽的身前停了下来，伸出左手，左手掌心处出现一个管口。

    “我这里已经没有多余的杯子，如果你愿意张开嘴，我可以准确地将水喂入你的口中。”机器人对方羽说道。

    方羽看了一眼演讲台上的加里。

    此时的加里，脸上挂着戏谑的笑容。

    很显然，他就是想恶心一下方羽。

    “我不需要水……”方羽说道。

    方羽话还没说完，机器人左手掌心处的管口，就喷出水柱。

    “啪!”

    方羽右手往前一拍，将水拍散出去。

    这一下，方羽没遭殃，周围的企业家却是被散开的水淋到。

    “不好意思，看来机器人喂水这个功能还不够完善，回去之后我会好好调整。”加里笑道，“好了，虽然机器人还有很多功能，但为了不阻碍大家的时间，就不一一演示了，回来吧。”

    机器人转过身，想要往加里的方向飞去。

    可它转过身，躯体却动弹不得。

    众人转头一看，便发现方羽伸手抓住了机器人的右腿。

    “这么急着回去干什么？你刚才不是说它的材质很坚硬么？不妨展示展示这个功能？”方羽站起身来，微笑着问道。

    加里眉头蹙起，说道:“要展示这一点，至少需要武器，否则没有展示的价值。”

    “没事，我就用拳头来测试，一拳就行了。”方羽说道。

    用拳头测试以铬合成的超强金属？

    这不是搞笑么？

    在场众人看向方羽，眼神古怪。

    正常人的一拳最多也就开个西瓜，怎么可能用来测试机器人的坚硬度？









