 红发女孩！
    方羽毫不理会旁人的眼光，也不管加里同不同意。

    他抓着机器人的右脚，走出座位席，来到演讲台前的空地上。

    在他走路的整个过程中，机器人脚下的推射器一直在喷出白雾，想要挣脱方羽的手，但无法做到。

    方羽作为最年轻的客座教授，在整个南都大学颇有名气。

    因此，他站到前面的时候，不少学生认出了他。

    “是那个方羽诶!文学院那个客座教授方羽!”

    “就是刚高考完就来当客座教授的那个？”

    “是他!他第一次上课的时候，我还去旁听了……”

    学生们低声议论起来。

    “接下来，就由我来为大家测试一下，这个机器人到底够不够硬。”方羽面向观众席，微笑道。

    加里脸上笑容消失不见，直直地盯着方羽。

    只见方羽单手将机器人拉到水平线上，然后右手握拳，用力砸向机器人的胸口。

    “砰!”

    一声爆响。

    机器人的胸口直接被砸得凹陷下去，胸口中镶嵌的那颗泛着蓝光的动力核心，被方羽握在手中，取了出来。

    而在动力核心被取出之后，整个机器人就失去动静，眼睛里的光芒消失，四肢耸拉下来。

    全场寂静。

    这个机器人，真就被方羽一拳打穿胸口，报废了？

    众人惊讶的不是方羽一拳的力量，而是这个机器人的材质!

    加里博士刚才还说过，机器人由最坚硬的金属材料制成，连导弹都无法伤到它。

    可眼下，方羽轻描淡写的一拳，就把机器人的胸口都穿透了？

    这是怎么回事？

    难不成方羽的一拳威力还强过导弹不成？

    众人看看机器人，又看向加里博士。

    此时的加里，脸色彻底冰冷下来。

    他看着方羽，微微眯眼，眼眸之中的瞳孔，泛着红芒。

    “博士，这是怎么回事啊？”前排的企业家问道。

    加里挤出笑容，正想说话。

    “砰!”

    “机器人还能活动的时候就是机器人，打爆之后就是破铜烂铁啊。”方羽把失去动静的机器人扔到地面上，看向加里，问道，“我只是帮大家测试一下，应该不用赔钱吧？”

    “当然不用。”加里嘴角勾起冰冷的笑容，说道，“这只是一个展示品，坏了也就坏了，我还有大批的成品没有带过来。那些成品，可是真正携带武器的。”

    “那就好，这机器人看起来还挺贵的，我还真赔不起。”方羽说道。

    两人的目光在空中交汇。

    方羽眼神平静，而加里的眼神里，则充满凌厉和挑衅的色彩。

    他是从哪来的自信？

    方羽微微蹙眉，有些不解。

    如果不是在场人太多，不想惹麻烦，方羽会毫不犹豫地出手，当场将他解决掉。

    在方羽将机器人打爆之后，在场的气氛变得有些古怪。

    一方面，众人惊讶于机器人的智能。

    但另一方面，机器人被方羽一拳打爆，似乎又透露出了一个信息。

    那就是加里博士说的话当中，肯定有吹嘘的成分。

    这个机器人，必然没有他所说的那么厉害。

    在这种怪异的气氛当中，讲座很快结束。

    “方先生，你刚才是故意把机器人打爆的吧？”离开学术报告厅的时候，秦朗问道。

    “是啊，它朝我泼水，我当然得报复一下。”方羽说道。

    “哈哈……加里博士刚才的脸色够难看的，看来这个机器人的造价不便宜。”秦朗笑道。

    “你帮我留意他的去向。他一离开南都大学，你就通知我一声。”方羽说道。

    “好的。”虽然有些疑惑，但秦朗并没有询问原因。

    演讲台上，加里冷冷地看着方羽离开的背影，摸了摸下巴。

    离开学术报告厅以后，秦朗还有事就先离开了南都大学。

    而方羽则是走在校道上。

    走了大概十分钟，迎面就遇到一个熟人。

    “方羽!”

    一身天蓝色连衣裙的唐小柔，抛弃她身旁的一群女同学，跑向方羽。

    “这都能遇到你？今天运势不对啊。”方羽说道。

    唐小柔已经习惯方羽的态度，娇哼一声，说道:“这应该叫做有缘分!我才刚下课。”

    “所以你想干什么？”方羽问道。

    “嗯……我请你吃甜品吧？不是学校里面那家，而是校外新开的一家，听说那里的冰淇淋很好味道哦。”如今的唐小柔对方羽算是相当了解，一开口就是吃。

    她知道，方羽通常不会拒绝吃。

    不出所料，方羽点头答道:“好。”

    在周围人羡煞的目光中，方羽和唐小柔一同往校外走去。

    “方羽，那晚到底发生了什么？你把那个坏人打败了吗？”走在路上，唐小柔好奇地问道。

    “说了你也不懂，但坏人的确是打败了。”方羽答道。

    “那就好。”唐小柔说道。

    “小柔!”

    两人正走着，一个男生突然走上前，挡在唐小柔的面前。

    “小柔，这么巧啊？”男生长相比较普通，长得也不高，但从华贵的穿着来看，家里应该很有钱。

    唐小柔看着这个男生，黛眉紧蹙，显然不太高兴，说道:“曹壮，我跟你不熟，别这么称呼我。”

    “呵呵，大家都是同学，这么称呼不是很正常吗？”曹壮嘿嘿笑道。

    “这位是……”曹壮装作不经意地看到方羽，问道。

    “他，他是我的……”唐小柔心中犹豫，要不要借此机会断掉曹壮的念想。

    “你又不帅又不高，唯一的优势可能就是有点钱，但唐小柔也挺有钱的。所以，你在她眼中没有任何优点，她是不会喜欢你的，放弃吧。”这时候，方羽突然开口说道。

    曹壮脸色立即变了。

    “你，你说什么!？”

    方羽耸了耸肩。

    这些小屁孩脑子里想的无非就是情情爱爱，或者是更直接的肉欲，没有一点营养。

    他直接这么说，只是不想浪费时间。

    “我知道你叫方羽，是文学院的客座教授。作为一名教师，你不能跟学生在一起。”曹壮脸色一阵青一阵白。

    “谁说我跟她在一起了，我只不过想去吃个冰淇淋罢了。”方羽说道，“行了，走吧。”

    说完，方羽便往前走去。

    唐小柔咬了咬唇，快步跟上方羽。

    曹壮站在原地，看着方羽和唐小柔离去的身影，脸色极其难看。

    “喂!你刚才怎么这么说话？”唐小柔说道。

    “我这样帮你，难道你不应该谢我？”方羽眉头一挑，问道。

    “你说他不高不帅……可并不是又高又帅我就喜欢啊，你把我当成什么人了？”唐小柔嘟着嘴，不满地说道。

    “难道你喜欢又矮又丑的？”方羽问道。

    “也不是!难道世界上就只有这两种极端么？我就喜欢普普通通的那种!”唐小柔愤愤地说道。

    “普普通通？”方羽疑惑地看向唐小柔。

    “就像你一样……”唐小柔说出这句话，脸蛋立即涨红，低下头去。

    “我可不普通。”方羽摇了摇头，说道，“我很久之前就告诉过你，千万不要对我产生好奇，更加不要喜欢我。”

    “谁，谁喜欢你了!？你别自恋了!”唐小柔羞恼不堪，跺着脚往前面小跑而去。

    此时，两人已经走出校门。

    方羽不急不慢地跟着唐小柔的脚步，往前走着。

    绕过两条小道，便来到甜品店的门口。

    也许是因为时间还在上午的关系，整条街有些冷清。

    甜品店外面放着几张小桌子，其中一张桌子上，坐着一个大概十五六岁的女孩。

    这个女孩穿着红色的裙子，留着及腰的长发，发色也呈现暗红色。

    她正坐在桌子旁，静静地舔着手中的冰淇淋，面无表情，眼神空洞，似乎走神了。

    “喂!你要吃什么？”唐小柔没好气地问道。

    方羽没有回答唐小柔的话，而是盯着那个红发女孩。

    从见到她的一瞬间起，方羽就感觉到丹田一阵炙热。

    内视己身，便看到在丹田周围盘旋的小金龙，正处于极其亢奋的状态，盘旋速度比起平时提升数倍不止!

    同时，方羽也能明显地感觉到，这个女孩身上散发着与她年龄不符的古老气息。

    这个女孩，绝非平常人!

    唐小柔见方羽如此专注地看着红发女孩，气得咬牙切齿，正想说话。

    这时候，方羽却走到了红发女孩的身前。

    “你……”

    ‘好’字还没说出口，红发女孩突然抬起眼，看向方羽。

    两人的目光交汇，女孩的双瞳泛起妖异的红芒!

    “噌!”

    她突然站起身，一巴掌扇向方羽的脸!









