 凤凰现世？
虽然红发女孩的动作很快，但方羽的反应更快。

    在巴掌扇到脸上之前，方羽就已抓住女孩的右手臂。

    “天气这么好，你又何必这么暴躁？”方羽说道。

    女孩猛地用力，想要挣脱被抓住的右手，但却无果。

    “我只是有个问题想要问问你。”方羽微微眯眼，说道。

    “砰!”

    这个时候，女孩的右手掌突然迸射出一道红芒，速度奇快无比。

    方羽被正面轰中，倒摔而出，倒在数米外的地面上。

    “方羽!”

    唐小柔尖叫出声，跑向方羽。

    “我没事，别过来。”方羽站起身来，淡淡地说道。

    他看向站在桌位前的红发女孩，眼神微凛。

    红发女孩也定定地看着方羽，面无表情，眼神仍然空洞，但是一双暗红色的瞳孔，却隐隐泛起光芒。

    “为什么她会对我有敌意？”

    这时候，方羽突然想起紫罗兰昨天跟他说过，加里还带着一名身穿红衣，年龄不大的女孩一同来到华夏。

    难道就是眼前这个女孩？

    那她身上那股能够引起神龙本源亢奋的气息，又是什么？

    “加里的气量还真是小啊，不就弄坏他一个机器人么？刚才还说没关系。”方羽摇了摇头，说道。

    听到方羽的话，红发女孩一双柳叶眉蹙起，双手抬起，两只手掌前后叠在一起。

    “我的主人……不允许任何人诋毁!”

    女孩双眼之中红芒绽放，叠在一起的双掌猛地爆出极其恐怖的气息!

    “轰……”

    一股气浪炸开，摆在甜品店外的桌椅全部被掀飞出去。

    唐小柔摔倒在地上，发出一声痛哼。

    店内的两位店员看着门外的情况，脸色骇然。

    女孩这一掌要是轰出来，方圆数百米内的一切都要化为乌有。

    “看来是失去神智了。”

    方羽眼神变冷，而后身形一动，消失在原地。

    他的速度达到极致，瞬间就冲到女孩的身后。

    女孩反应过来，想要转过身，却已来不及。

    方羽伸出右掌，切在女孩的后脖子上。

    “砰!”

    一声闷响，女孩整个人重重地倒向地面，双掌凝聚的威能消散而去。

    在倒地的瞬间，女孩迅速一个翻身，面朝方羽，双掌往前一推。

    两道赤红的焰火朝着方羽扑去。

    方羽双拳一握，身上的气息猛地爆开。

    “轰!”

    两道焰火被方羽的气息轰散。

    方羽右手伸出，一把扼住女孩的脖子，将她整个人提了起来。

    “现在可以好好谈谈了吧？”方羽说道。

    即便脖子被掐住，红发女孩的脸上也没有一丝的恐惧与慌乱，仍是面无表情。

    “你叫什么名字？”方羽问道。

    女孩粉唇紧闭，并不回答。

    方羽也不再问，左手伸出，在红发女孩的白皙额头上轻轻一点。

    指尖白芒亮起。

    “砰!”

    这个时候，本该进入失神状态的女孩，却猛地抬起右脚，踹在方羽的胸口之上。

    女孩的体型虽然娇小，但这一脚的力度，却与那些活了成百上千年的高阶妖兽不相上下!

    方羽往后退了好几步，同时右手松开了女孩的脖子。

    女孩落在地面上，看向方羽，双瞳之中犹如燃起赤红的火焰一般。

    她的身体隐隐间乍现出阵阵恐怖的气息，同时身上的衣服，慢慢化作红色的羽毛。

    一双翅膀的虚影，出现在她的背部。

    这是……

    方羽眉头皱起，眼神中出现惊讶之色。

    “红莲，你在干什么？立即回来!”

    这时候，红发女孩的耳中，响起加里的声音。

    女孩神色一变，盯着方羽，眼里的红芒没有减退半分。

    “我说过了，在我们的事情还没做完之前，不许对方羽动手!我再说一次，立即离开那个地方!”加里语气加重，说道。

    这时候，女孩眼瞳中莫名亮起一丝蓝芒。

    而后，她身上的气息立即消散不见。

    她站直身体，看了方羽一眼，而后猛地转身往远处跑去，速度非常快。

    方羽看着她离去的背影，眼神思索，并没有选择追击。

    “看来这个女孩，就是加里的底气来源了。”方羽心道。

    在女孩离去之后，丹田内的金龙也恢复到原来的状态。

    “刚才那双翅膀，还有衣服化作的羽毛……难道是传说中的凤凰？”

    方羽眉头紧皱，思索起来。

    只是看到女孩身上出现的羽毛和一双翅膀的虚影，就判断对方与凤凰有关，似乎有些武断。

    但体内小金龙的反应，还有女孩身上那股古老的气息，却让方羽不得不往凤凰的方向想。

    凤凰是什么存在？齐名神龙的远古神兽!

    但在传说中，凤凰消失得比神龙还早，不知道去了何处。

    “应该不是吧……神龙，凤凰……这些神兽怎么可能这么轻易就能遇到？”方羽拍了拍脑袋，心道。

    唐小柔在地上坐着缓了一会儿才起身，走到方羽身前。

    “方羽，你没事吧？”唐小柔问道。

    方羽摇了摇头。

    “那个女孩是谁？她怎么一言不发就动手呢？”唐小柔蹙眉问道。

    “别问了，说了你也不知道。”方羽说道，“进店买冰淇淋吧。”

    唐小柔不满地瞪了方羽一眼，转身走向甜品店。

    方羽与红发女孩交手的时候，一直收着力，所以并没有对周围造成太大的破坏。

    “她突然离开，应该是接到了加里的命令……也就是说，加里来到淮北，首要目标并不是我……他想干什么？”在等待唐小柔的过程中，方羽一直在思索。

    ……

    “红莲，为什么不按照我的计划行事？为什么要提前对方羽动手!？”

    南都大学的贵宾室内，加里满脸怒气，瞪着面前的红发女孩。

    红莲没有说话，只是低着头。

    “我再重申一次，我们这次来到淮北，首要目的是与不朽族取得联系，而不是与方羽交手!”加里怒道。

    他之所以如此愤怒，并不是单纯因为红莲对方羽动手这件事。

    他愤怒的点在于，红莲做出了违抗命令的行为!

    他在红莲的大脑里嵌入了一块芯片，理论上能够控制红莲的一切行为!

    可他已经发出了不得对方羽动手的指令，红莲却仍然动手了!

    这意味着，这块芯片不能完全控制红莲!

    这才是他最愤怒的地方!

    他花费大量人力物力，才捕捉到红莲的本体，绝不容许出现任何的差错!

    红莲是他完成最终梦想的关键一步!必须将她死死控制住!

    “芯片还存在漏洞，必须尽快将它修复!”加里盯着面前的红莲，脸色冰冷无比。

    ……

    “方羽，最近外面是不是很危险啊？”唐小柔右手抓着冰淇淋，走在方羽的身旁，问道。

    “哪方面？”方羽问道。

    “不是说有很多狂暴武者会在夜间出来杀人么？很可怕，听说已经死了成千上万人了……”唐小柔说道。

    听唐小柔这么一说，方羽倒是想起墨修交待他的急事。

    要尽快搜寻到有关不朽族的信息。

    方羽是一个守信的人，既然答应了对方的要求，一定就得完成。

    只不过，不朽族隐匿性实在太强了，它们不主动冒出头来，方羽无从下手。

    不过这个时候，方羽却是想起一个人。

    叶胜雪。

    她的父亲叶震南被不朽族同化，连同韩家的韩琦，想要偷袭方羽，而后被方羽一同解决掉。

    叶震南被不朽族同化，那叶家的其他人呢？

    方羽记得叶胜雪曾经来找过他，说叶家的其他人变得很奇怪。

    去一趟叶家，说不定有所收获。

    “方羽!”唐小柔见方羽不答话，大声喊道。
				







