 为民除害！
“我有点事，先走了。”方羽将剩余的一半冰淇淋塞进口中，转身离开。

    唐小柔看着方羽离去，气得直跺脚。

    方羽坐上计程车，来到叶家大宅的门前。

    一下车，一阵阴冷的气息扑面而来。

    方羽微微皱眉。

    上一次来到叶家的时候，叶家还算很正常，门旁还有守卫。

    但这一次，完全不一样了。

    方羽没有想太多，直接迈步走进叶家大门内。

    一路上，方羽连人影都没见到一个。

    以气息来看，所有人似乎都在叶家内部的一栋楼房里。

    他们集中在那里干什么？

    方羽微微皱眉，加快了脚步。

    越往叶家的内宅走，那股阴冷的气息就越发浓厚。

    很快，方羽就踏入了叶家的内宅。

    看到面前的景象，方羽眼中闪过一丝惊讶。

    内宅的大堂面积很大，站着数十人，或者说……数十名狂暴武者!

    他们体型膨胀，双眼泛着红光，犹如行尸走肉一般垂拉着四肢，一动不动。

    “这是在休息？”方羽眉头皱起。

    整个大堂内飘散着血腥的气味，死气阵阵。

    换做一般人传入这个内宅，必然要被吓破胆。

    方羽扫视全场，确定大堂内站着六十六个狂暴武者。

    叶胜雪呢？

    方羽并没有在这群人中找寻到叶胜雪的身影。

    这种情况，只有两种可能性。第一种可能，叶胜雪一早就察觉到叶家发生的异变，离开了叶家。

    第二种可能，就是她已经被这群狂暴武者杀死了。

    这群狂暴武者以前是叶胜雪的亲人，但在被不朽族的毒虫控制后，它们不再具备人类所拥有的感情色彩。

    叶胜雪不是它们的同类，它们必然会将其杀死。

    “啊……”

    方羽正在思考的时候，大堂里站着其中一个狂暴武者似乎发现了他的存在，大喊起来。

    这么一喊，整个大堂里的狂暴武者都被惊醒!

    它们齐齐转过身，看向方羽，一双充满血光的眼睛里只有杀意!

    “好吧，只能被迫为民除害了。”方羽往后一步。

    反正，这些叶家人已全变成狂暴武者，没有收集信息的价值。

    ……

    此时，十辆面包车停在叶家大宅的门口。

    “叶小姐，我再问一次，你确定这数十名狂暴武者，都是你家族的人？”中间一辆面包车上，一名留着八字胡的中年男人，问坐在对面的叶胜雪。

    叶胜雪脸色苍白如纸，点头答道:“……是的，黄副会长。”

    与叶胜雪交谈的男人，是淮北武道协会的副会长，黄林。

    黄林眉头紧皱，而后注意到叶胜雪正在发抖，安慰道:“叶小姐，你放心，今天随我们前来的可不只是我们淮北武道协会的成员!”

    “京城武道协会派来一支精英队伍援助我们。待会对付那群狂暴武者的主力就是这支队伍。以他们的实力，处理几十个狂暴武者不是问题。”

    “你我都是来协助的，不会有危险。”

    “嗯。”叶胜雪轻声回应，但娇躯仍在发抖。

    她并非害怕，而是悲伤。

    叶家里面的几十个狂暴武者，都是她叶家的族人啊，其中还有很多是至亲。

    可他们全部变成了狂暴武者!成为失去理智的怪物，只能被灭杀，无法挽回。

    今日过后，她就成为了真正意义的孤家寡人，再没有亲人。

    早在半个月以前，叶胜雪就已察觉到族人的异常。

    但当时的她，并没有上报武道协会。她很清楚，若是上报这个信息，这群变成狂暴武者的族人，一定会被剿灭。

    她不想看着自己的族人死亡。

    但同时，她没听都能听到关于狂暴武者晚上出动，残杀无辜平民的消息。

    她知道，自己家这群狂暴武者，肯定也在其中。

    经过一段时间的心理斗争，叶胜雪终于下定决定，将消息上报到武道协会。

    她没得选择，她只能这么做!

    “下车吧。”黄林看了一眼眼眶泛红的叶胜雪，说道。

    很快，停在叶家大宅门前的面包车上的所有人，都下车了。

    到场一共六十人，其中四十人是淮北武道协会派来协助的武者，还有二十人，就是京城武道协会派来的队伍。

    这二十人的修为境界，皆在宗师境以上!

    而队伍的队长，修为更是已至武尊境巅峰，无限接近武圣境!

    如此强大的阵容，对付几十个狂暴武者，不在话下!

    黄林带着叶胜雪走上前去。

    “马队长，刚来到南都还没来得及招待您，就要麻烦您工作，实在是不好意思。”黄林恭敬地说道。

    站在黄林面前的马凡，看起来只有三十多岁，国字脸，棱角分明，身材高大而健壮。

    “没事，我们来南都本就是为了帮助你们解决狂暴武者。”马凡说道。

    说完，马凡看向站在黄林身后的叶胜雪，眼中闪过一丝惊艳。

    黄林察觉到马凡的眼神，立即介绍道:“这位就是给我们上报消息的叶胜雪小姐。”

    “马队长，你好。”叶胜雪给马凡行礼。

    “不必行礼。”马凡说道，“听说这里面的狂暴武者，都是你的族人？”

    叶胜雪娇躯一颤，轻声答道:“……是的。”

    “我很同情你的遭遇，但我更佩服你的勇气。”马凡走到叶胜雪面前，说道，“希望你不要过于悲伤，因为对于淮北的平民而言，你做的是最正确的选择!”

    叶胜雪低着头，没有说话。

    马凡站得很近，能够闻到叶胜雪身上散发的香气，眼中泛起一阵炙热。

    被派来淮北支援，他本身很不乐意。

    但见到这样一名漂亮的女孩后，他心情舒畅多了。

    作为花丛高手，他拥有丰富的经验对付这种刚刚遭遇重大打击的女孩。

    马凡深吸一口气，心满意足地转过身，吩咐道:“准备进入大宅!”

    “黄副会长，你和你的人的任务，就是保护好叶小姐的人身安全。”马凡严肃地对黄林说道，“无论如何，不能让叶小姐受伤。”

    “我明白，马队长。”黄林说道。

    马凡点了点头，又看了叶胜雪一眼，才往叶家大宅走去。

    “待会我打头阵，你们跟在后面。”马凡走到队员的身旁，小声吩咐道。

    人对强者都有向往之情，尤其是女人。

    表现出自身的强大实力，是泡妞的最重要一个步骤。

    走进叶家大宅，马凡表情严肃，心情却很愉悦。

    以他的实力，对付几十个狂暴武者根本不成问题。

    他唯一需要考虑的是，用怎样的方式击杀这群狂暴武者，才能让叶胜雪更直接地感受到他的强大。

    “就在前面。”叶胜雪指路道。

    六十名武者，一同往叶家的内宅走去。

    马凡走在最前面，昂首挺胸，身上释放出阵阵强大的气息。

    他扭了扭脖子，握了握拳，将筋骨活络开，准备好大展身手。

    “轰!”

    可就在此时，内宅突然爆发出一阵巨响!

    一阵强大的气浪从前方炸开，整栋内宅剧烈晃动!

    走在最前面的马凡被这阵气浪正面轰中，连连往后退了好几步，险些摔倒在地。

    “警戒!”马凡脸色大变，大喊道。

    后方的几十名武者，立即绷紧精神。

    马凡脸色冷然，盯着前方烟尘弥漫的内宅，眼神凌厉。

    刚才那阵气浪的强度，可不是一般的狂暴武者能够制造出来的。

    内宅里面，肯定有极其强大的存在!不得掉以轻心!

    烟尘逐渐散去。

    “嗒，嗒，嗒……”

    而后，一阵脚步声响起。

    马凡全神贯注，双手紧握成拳，身上气势爆发，随时准备出手。

    而后方的黄林和叶胜雪，也紧张地盯着前方。

    很快，一道身影从烟尘之中走出。

    正是方羽。
				







