 动手？
    方羽此时才将注意力放在晕倒的女人身上。

    女人的脸上虽沾染了一些血污，却仍能看出绝美的容颜。

    更重要的是，这副面容，与方羽多年前的一位女性朋友有七八分相似。

    “难道是她的后代？”方羽心道。

    当然，也不排除是偶然。

    按照概率学，这么多年过去了，地球上又新增了这么多的人口，出现一个面容相似的人很正常。

    就因为这张脸，方羽决定救这个女人。

    十分钟后，方羽帮助女人包扎好伤口，止住血，并且为她叫来救护车。

    救护车到达的时候，方羽已经走了。

    女人被医护人员抬上救护车，送往医院。

    方羽拿着刚采摘下来的新鲜青菜，慢悠悠地走回家。

    ……

    江海市，杨家，书房内。

    一位妖艳绝伦的女人穿着丝绸睡衣，依靠在椅子上，正看着窗外的夜景。

    书桌上的电话铃响起，女人黛眉微蹙，拿起了电话。

    “杨小姐，任务失败了，姬如眉已被送往医院，姬家派了很多人在医院进行保护，短时间内，我们恐怕没有机会再……”

    “我只需要知道任务失败的原因，其他的不必多说。”女人的声音无比冰冷，隐含杀气。

    “原因我们还在调查……目前只知道我们的两名杀手本已成功将姬如眉的贴身保镖解决，并且逼得姬如眉在建南村附近的山路跳车，之后他们就彻底失去联系，而姬如眉也被……”

    听到这里，女人便知道，有计划之外的人出手救下了姬如眉，否则姬如眉绝不可能活着，还被送去医院。

    “三天，我给你们三天的时间，把救下姬如眉的人找到。”女人命令道。

    挂断电话后，女人用白皙的玉手拿起放在桌上的酒杯，轻轻摇晃，看着里面深红的酒液摇晃。

    “不管你是什么人，胆敢坏我杨音竹的计划，掘地三尺我也要把你揪出来。”

    ……

    第二天早上，方羽刚进教室门口，就看到教室后方空旷处，倒着一张桌子，还有满地散落的书本。

    而方羽原本的座位上，只剩下一张椅子。

    班里的同学看向方羽的目光，大多充满戏谑和讥讽，少部分则是同情。

    方羽眉头微微皱起，问道：“是谁干的？”

    没有人回答他的问题。

    方羽看向四周，再次问道：“请问是谁干的？”

    “唉，看你这么可怜，告诉你吧，是何东林一帮人干的。”这时候，一名面容姣好的女生不耐烦地开口道。

    这位女生叫蒋悦，在唐小柔转班之前，算是二班的班花，也是何东林的前女友之一。

    “哦，是他干的啊。”方羽点了点头，看向何东林的座位，发现他还没来。

    “是他干的你又能怎样？难道你还敢揍他一顿不成？待会儿他来了，你还不是屁都不敢放？一大早在这里装什么呢？看到就烦。”蒋悦尖酸地说道。

    方羽淡淡地看了蒋悦一眼。

    在江海中学两年多，他在班里几乎没有存在感，更没有得罪过谁。

    可这蒋悦对他说话的语气，却带着莫名的厌恶。

    “我没得罪过你吧？你为何要这么说我呢？”方羽问道。

    “呵呵，我就看你不爽，怎么样？我就喜欢骂你，又怎么样？”蒋悦仰起头，用高高在上的姿态说道。

    自昨天唐小柔转入二班后，蒋悦的心情就一直很不好。

    原本她在班里也算众星捧月，但现在全班男女生讨论的话题，都围绕在唐小柔身上。

    方羽作为唐小柔的同桌，自然也让蒋悦极其看不顺眼。

    而且，方羽在班里没什么地位，就是个软柿子，拿他出气正好。

    方羽自然不会与蒋悦一般见识，往自己的座位走去。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？活该被何东林教育！”蒋悦在方羽的背后大声说道。

    方羽回到座位，坐在椅子上，也不去教室后面搬回桌子。

    旁边的同学要么在讥笑，要么一脸好奇。

    这方羽在干什么？等别人给他搬回桌子？还是在等班主任来了之后打小报告？

    过了一会儿，刘胖子也来到教室，看到这一幕，立即明白发生了什么。

    “方羽，我帮你把桌子搬回来。”刘胖子说道。

    “不用，等何东林来了，我会让他搬回来。”方羽说道。

    刘胖子脸色微变，说道：“方羽，还是忍一忍吧……何东林，我们惹不起……”

    周围一些男生也忍不住笑出声来，说道：“还想让何东林给你搬回来？方羽，以前还以为你只是内向，不喜欢说话。现在才知道原来你是个傻子！待会何东林来了，你就知道错。”

    话音刚落，背着一个挎包的何东林，和他的几位跟班一同走进了教室。

    看到独坐在椅子上的方羽，这帮人露出了讥讽的笑容。

    何东林直接走到方羽身前，故作惊讶地说道：“方羽，你的桌子怎么不见了？”

    “有人说是你把桌子扔到后面的。”方羽微微抬头，直视何东林，眼神很平静。

    接触到方羽略显空洞的眼神，何东林心中咯噔一跳，居然感到一丝害怕。

    但他很快就回过神来，为刚才的害怕感到羞恼。

    方羽就是个废物，他怕个屁啊！

    “是我做的，那又怎样？昨天我已经很给你面子，但你却不给我面子。我不给你点颜色瞧瞧，你真当我何东林是吃素的？”何东林不再掩饰，大声说道。

    “把我桌子搬回来，把地上的书本整理好放上去，我可以不再追究。”方羽说道。

    听到这句话，不仅是何东林，班里其他同学，也都惊呆了。

    不再追究？

    方羽以为他是谁呢？他以为他面对的是谁呢？

    “哈哈哈……方羽，我发现你还挺可爱的嘛。”何东林讥讽地笑了起来。

    “妈的，东林哥，我忍不住了，我真的想揍这小子一顿解解气！”一旁的胡涛握紧拳头，说道。

    与此同时，何东林的几名跟班围住了方羽。

    看到这一幕，班里大部分同学都是戏谑的神情，尤其是蒋悦，她巴不得看到方羽被打得涕泪横流。

    刘胖子则是额头冒汗，赶紧走出教室，跑向办公室。

    他必须赶紧找来班主任，否则方羽要吃大亏！

    “你刚才说什么，你再说一次？”何东林叉着腰，居高临下地看着方羽，说道。

    “我让你把我桌子搬回原位，并且把地上的书本……”方羽说道。

    “我去你妈的！”方羽话还没说完，何东林脸色忽的狰狞起来，同时伸出右掌，一巴掌扇向方羽的脸。

    可下一秒，他的手却被方羽紧紧握住，动弹不得。

    “还敢还手？”一旁的胡涛直接抬脚，一脚踹向方羽的胸口。

    但他踢出的脚，同样被方羽紧紧握住。

    “你们先动手的。”方羽淡淡说道，双手同时用力一甩。

    “砰！砰！”

    何东林和胡涛，直接飞了出去，摔倒在教室后方的空旷地上，发出两声闷响。

    发生了什么？

    没人能反应过来。

    而此时，方羽已经走到了教室后方，居高临下地看着摔得头昏眼花的何东林和胡涛两人。

    “把我桌子搬回原位。”方羽平静地说道。

    何东林什么时候吃过这种亏，此时气得脸色苍白，怒道：“方羽我草你妈，敢对老子动手？我要你后悔……啊！”

    方羽踩住何东林的右手，微微用力。

    何东林只感到右手传来钻心的疼痛，哀嚎起来。

    “把我桌子搬回原位。”方羽再次说道。

    “我草你妈，我草你妈，方羽你给我等着……啊……”何东林疼得身体都在翻滚。

    “啪啦……”

    一阵令人胆寒的骨头碎裂声音在安静的教室里响起。

    “我重复最后一次，把我桌子……搬回原位。”方羽仍然面无表情，说道。







