 杨剑出关！ 这章有大红包派送！一共三百个，先到先得哦
    如你们所愿。”

    再次躲过寒子贤一拳后，方羽脸上扬起一丝微笑，突然抬脚，踹向寒子贤的腹部。

    一直专心于进攻的寒子贤脸色大变，根本来不及防御。

    “啊！”

    寒子贤惨叫一声，倒飞出去，直接撞断擂台的边绳，重重地撞在后方的墙壁上，发出一声闷响。

    “砰！”

    寒子贤趴在地面上，脸部流出一摊鲜血。

    看到这一幕，活动室内一片寂静。

    这就……结束了？

    所有人都睁大眼睛，看着站立在擂台上，仍然背着双手的方羽。

    然后，他们又看向趴倒在地面上，还在不断流血的寒子贤。

    他们揉了揉眼睛，以为看错了。

    但寒子贤发出的哀嚎声，证明了现在所发生的一切，都是真实的。

    寒家武馆的少爷，武道天才，先天七段的寒子贤，被方羽一脚击败！

    所有人脸色都变了，眼中满是惊骇，还有惊恐。

    原本他们还想看到方羽凄惨的下场，可没想，却是看到了寒子贤的惨样！

    这个结局，出乎了所有人的意料。

    尤其是蒋悦，此时脸色铁青！

    她还想着寒子贤打败方羽，然后她再想办法跟寒子贤在一起，然后让寒子贤逼迫方羽回复蒋振龙的职位。

    可现在，她的计划泡汤了！

    寒子贤根本就不是方羽的对手！

    “会长！”

    那些散打协会的成员这时才回过神来，赶紧跑到寒子贤身旁，将寒子贤扶了起来。

    寒子贤哀嚎着，鼻血横流，嘴里也满是鲜血。

    他看着擂台上的方羽，眼神里除了惊骇以外，就是无尽的怨恨。

    他居然在这么多人面前被打成这副惨状！

    对于自尊心极强的他来说，这简直就是奇耻大辱！

    尤其看到方羽一副云淡风轻，似乎根本没把他放在眼里的模样，寒子贤更是气得咬牙切齿。

    但他知道，他的确低估了方羽的实力。

    方羽刚才那一脚的威力，实在太恐怖了。

    “我不是你的对手，不代表我对付不了你！”寒子贤眼神怨毒，示意身旁的一名协会成员把他手机拿过来。

    寒子贤接过手机，强忍腹部的疼痛，拨打了一个号码。

    “喂，曹良师兄，我是子贤，我遇到了一点事，你能来一趟我学校吗？你就在附近？那太好了。”

    挂断电话后，寒子贤用充满恨意的眼神看着擂台上的方羽，说道：“方羽，你不是很嚣张吗？有种别走，等我寒家武馆的师兄来到，我一定让你付出代价！”

    方羽脸上浮现笑容，说道：“不是说公平地打一场么？怎么这么快就要请救兵了？”

    寒子贤本就怨愤，此时听到方羽的嘲讽，更是气得几近要吐血！

    但他强忍下心中这口气。

    他被打成这样，自尊已经没什么用了。

    他只要让方羽付出代价，跪地求饶，他就能找回场子！

    听到寒子贤的话，后方那群看热闹的学生又沸腾了。

    寒家武馆要来人了？

    难道是寒子贤把他爸喊过来了？

    “方羽这下死定了，得罪了寒子贤，就是得罪了寒月明，那可是一名半步宗师啊！”

    “是啊，要是寒月明来了，方羽就真的完蛋了！”

    “太好了！方羽终于要完蛋了……”

    听到寒月明三字，方羽就明白了。

    寒子贤就是寒月明的儿子。

    方羽脸色露出一丝笑意，觉得很有趣，索性在擂台上坐了下来。

    “我等你的人过来。”

    见到方羽坐下，寒月明眼中满是喜色。

    太好了，他就怕方羽提前离开！

    只要方羽不走，待会他就能找回场子！

    刘胖子见方羽坐下，脸色惨白，赶紧走上前，喊道：“方羽，我们赶紧走……”

    “来都来了，这么急着走干什么？”方羽说道。

    “方羽，再不走就来不及了……寒家武馆可不是闹着玩的！”刘胖子急得脸上的肉都在抖。

    “寒家武馆……确实就是闹着玩的。”方羽想起那天，被他一脚踹进墙里的寒月明，笑道。

    听到方羽肆无忌惮地嘲笑寒家武馆，寒子贤气得浑身都在颤抖。

    但他什么也没有做，他也没办法做什么。

    只要等曹良师兄来了，自然能够收拾方羽这个狗东西！

    过了大概三分钟，一名青年从门外走进，一眼就看到满脸是血的寒子贤。

    “子贤，是谁把你弄成这样的！？”曹良快步走到寒子贤身前，脸色铁青地问道。

    “师兄，是那个人把我打成这样的。”寒子贤怨恨地看向擂台上的方羽。

    “我会帮你报仇。”曹良眼神冰冷，转过身，看向擂台上。

    看到坐在擂台上的方羽，曹良感觉有点眼熟。

    等等……是他！？

    曹良浑身一个激灵，瞬间清醒了，额头上冒出一层冷汗。

    怎么会是他？

    “哦？是你啊。”方羽也看到了曹良。

    曹良正是那天晚上在深兰会所，跟在寒月明身后的两名青年的其中之一。

    “方，方先生……”曹良立即弯腰，给方羽鞠躬。

    在那天见识过方羽的实力后，他就知道，此人绝不能得罪。

    连寒月明都被一脚踢成重伤，更何况是他！？

    见到曹良突然给方羽鞠躬，还恭敬地称呼方羽为方先生，周围的人都愣住了。

    “方先生，如若子贤有哪里得罪了您，我替他给您道歉……”曹良仍然弯着腰，说道。

    真真切切地听到这句话后，周围人的脸色彻底变了。

    方羽把寒子贤打成那样，寒家武馆的人还得反过来给方羽道歉？

    这到底是怎么回事？

    蒋悦已经彻底震惊了，呆呆地看着擂台上的方羽。

    这个人，到底是什么身份？

    “师兄！你怎么……”寒子贤也傻了，不可置信地看着曹良。

    “闭嘴！你赶紧过来，跟我一起给方先生道歉！”曹良怒吼道。

    向方羽道歉？

    寒子贤眼中满是怨愤，他被打成这样，还要向方羽道歉？

    绝不可能！

    “师兄，我不知道你跟他有什么关系，我要把这件事直接告诉我父亲，让他……”寒子贤还在说话。

    曹良直接走上前，一把将他拉了过来。

    “曹良师兄！你到底是什么意思！？我绝不会给这个杂种道歉！”寒子贤大声说道。

    曹良脸色极其难看，答道：“你父亲就是被他一脚踢成重伤的！”

    这句话一出，满场皆惊。

    方羽居然把寒月明也打成重伤了！？

    那可是半步宗师啊！仅次于武道宗师的存在！

    寒子贤也呆住了。

    他只知道父亲被人打伤，却不知道打伤他父亲的人，会是方羽！

    “我，我……”寒子贤只觉眼前一黑，直接晕厥过去。

    对于他来说，现在的局面，晕过去已经是最好的结局了。

    曹良脸色苍白，仍然给方羽鞠着躬，不敢直起身。

    “明天让他到二班，当着所有人的面给刘栋道歉，如果没有做到的话……”方羽淡淡地说道。

    “一定做到！一定做到！”曹良连声答道。

    “那就好，胖子，我们走吧。”方羽跳下擂台，在周围人惊骇的眼神中，搭着刘胖子的肩膀，走了出去。

    原本挤在后方的人群，自动给方羽让出了一条道路。

    在他们的眼里，此时的方羽已经不是普通的学生了。

    他是魔鬼！

    ……

    江南西部的山峦间，一处瀑布之下。

    一道身影正正站在瀑布之下，任由力量极大的瀑布激流击打自己的身体。

    大概三小时后，他才从瀑布下走出来。

    在他的前方，一块岩石上，站着一位身着紫袍的老者。

    这名老者面容苍老，但眼神却锐利如雷，一般人根本不敢与之对视。

    “你刚踏入宗师之境，道基不稳，本应多巩固一段时间。”老者说道。

    “我必须出去了。”青年说道。

    “确定？”老者眉头一挑。

    “确定，我弟弟被打成重伤，父母和妹妹有家不敢回。我再不回去，杨家就要崩溃了。”青年冷声道。

    老者沉吟片刻，点了点头，说道：“家仇不报，修道有何用？我赞同你的做法，去吧。”

    青年点了点头，转过身，对着身后的瀑布泉一拳轰出。

    “轰！”

    一阵巨响，水柱升天。









