 突变！
    方羽看到前方一众严阵以待的武者，眉头微皱。

    “你是谁？”方羽还没开口，站在武者首位的马凡却已问道。

    “方羽。”方羽答道。

    “方羽？”马凡听到这个名字，先是一愣，而后脸色一变!

    他这次来到淮北，除了援助解决狂暴武者以外，还有一个任务，就是逮捕方羽!

    几天之前，方羽将玄武组的左鸿儒大人杀死，在京城武道协会内产生巨大的轰动。

    当晚高层就作出决定，要在最短的时间内，把方羽这个无法无天的人逮捕，押回京城。

    而马凡，就是被派出来执行这个任务的队伍之一。

    但逮捕方羽，他和他的手下并不是主力。

    主力是玄武组内的成员，目前还没到达淮北!

    “方先生……”

    叶胜雪见到方羽，脸色微变，从后方走上前来。

    “原来你在这里啊，我还以为你已经被这群狂暴武者杀了。”方羽说道。

    叶胜雪看着身后的内宅，又看了看方羽，疑惑地问道:“方先生，您为何……”

    “我本想来这里调查点事情，没想到人全变成狂暴武者了。”方羽说道，“它们想对我动手，我只好把它们解决掉。”

    此时，方羽身后的内宅，烟尘已经散去。

    马凡等一众武者的角度，能够看到内宅里面的景象。

    内宅大堂内，躺倒着一大堆的狂暴武者的尸体，一动不动，地面上沾染着许多的鲜血。

    光看这个景象，相当骇人。

    “方羽，你……”马凡看向方羽，想要说话。

    方羽转头看向马凡。

    接触到方羽的视线，马凡心中咯噔一跳，闭上了嘴。

    “你是谁？”方羽问道。

    马凡为自己刚才的畏惧而感到羞恼，毕竟叶胜雪就站在旁边。

    于是，他壮胆似地大声道:“我是马凡，来自京城武道协会!”

    京城武道协会是一块金字招牌，无论身处华夏的哪个地方面对什么人，只要报出这个名号，对方立即会展现出无比恭敬的态度。

    在华夏，没人敢得罪京城武道协会。

    但方羽，显然不再这群人的队列中。

    听到马凡的话，方羽只是眉头一挑，并没有其他的表示。

    马凡看着方羽，心中有些忐忑。

    虽然他的任务之一是逮捕方羽，但他是负责协助罢了!

    玄武组的人还没来到，他怎么敢贸贸然对方羽动手？

    这个方羽，可是杀死左鸿儒大人的存在!

    “你来淮北干什么？”方羽看着马凡，突然开口问道。

    “我，我是来……援助淮北武道协会处理狂暴武者的。”马凡最终还是怂了，不敢当面说他是来逮捕方羽的。

    “哦，就这样？”方羽面露微笑，问道。

    前几天赵济道来找过他，他很清楚京城武道协会要派人来逮捕他。

    不过，眼前这群武者，实力确实寒碜了点。

    京城武道协会，应该不至于蠢到派这群人来白送。

    “那好，我就不阻碍你们工作了，再见。”说完，方羽便往外面走去。

    “马队长，我也先走了。”

    叶胜雪跟马凡打了一声招呼，快步跟上方羽。

    “队长，这个方羽是不是就是上头命令我们逮捕的那一位……”这时候，一名队员凑到马凡身旁，小声问道。

    “应该就是他。”马凡看着叶胜雪与方羽离去的背影，心情相当不好。

    “那我们就这么放他大摇大摆地走么？”队员又问道。

    听到这句话，马凡转头看向队员，沉声问道:“那你觉得应该怎么做？上去阻拦他？说我们是来逮捕他的？”

    “难道……不应该这么做么？我们这里六十名武者，难道还怕他方羽一人……”队员见马凡脸色不善，小心翼翼地说道。

    “不知死活!”马凡忍不住了，怒道，“你以为凭借人数就能拼过绝对的实力？一堆蚂蚁聚成一团，还不是会被人类轻飘飘的一脚踩死!？”

    “我们也不至于是蚂蚁吧……”队员不服气地说道。

    能够进入京城武道协会的人，除了少数依靠关系的以外，大多是天赋异禀的武者，心气不低。

    “我只是打个比方!”马凡怒瞪一眼，说道，“总之，我们现在不动手绝对是正确的选择!方羽这个人，等玄武组的大佬来了自然会收拾他，我们没必要早早走上前当炮灰!”

    队员只得闭嘴，不再说话。

    ……

    方羽和叶胜雪一同走出了叶家大宅，沿着街道走去。

    “你一直跟着我干什么？”方羽看了一眼身后的叶胜雪，问道。

    “我……”叶胜雪咬了咬红唇，绕到方羽身前，跪伏在地上。

    方羽一愣，问道:“你干什么？”

    “方先生，我已失去所有亲人，无依无靠……我请求您让我跟随你，为您效劳，我愿意做任何事情……以报您的救命之恩。”叶胜雪带着哭声说道。

    “我不收徒弟，也不需要手下。”方羽说道。

    叶胜雪抬起头，露出苍白的脸，和一双泛红的眼眶，说道:“方先生，请您给我机会……我想报仇。”

    “报仇？”方羽眉头一挑。

    “我的家人还有父亲，都因为变成狂暴武者而死，我想找到罪魁祸首报仇!”叶胜雪眼中闪过一丝恨意，说道。

    方羽看着叶胜雪，心中叹了口气。

    眼前的叶胜雪，的确很可怜。

    家族被吞龙诅咒上千年，而后死去大半，然后又遭遇不朽族的侵袭，所有族人变成狂暴武者……

    这些遭遇，若是放在其他人身上，早就崩溃了。

    而叶胜雪遭遇这一系列的惨剧，某种程度上跟方羽真有关系……

    但是，方羽最近几十年已经习惯独自一人，他并不想收一个随从。

    “方先生，请让我跟随您!我一定不会给您添麻烦的!”叶胜雪光洁的额头重重地磕在地面上，发出一声闷响。

    “这样吧，我可以教你一门适合你修炼的功法。以你的体质，修炼起来应该事半功倍。等你修为到达一定境界，你自然可以为家人报仇。”方羽说道。

    叶胜雪一愣，眼眶里的泪水摇摇欲坠。

    “教给你之后，你有任何不懂的地方，随时可以来问我，我会帮你解决。”方羽说道。

    见叶胜雪不说话，方羽又说道:“你要是跟随我，我大概率也就让你当个佣人，天天就是打扫卫生或者做饭，没什么意思。”

    “而我教给你的这门功法，你若是能够修炼至大成……前途不可限量。”

    叶胜雪回过神来，知道这已是极好的事情，又将头磕在地上，说道:“多谢方先生……”

    “行了，起身吧，跟我回一趟公寓，我立即把那门功法教给你。”方羽说着，往前走去。

    叶胜雪赶紧起身，抹去眼眶的泪水，跟上方羽。

    ……

    “我可以告诉你，把你家里人变成狂暴武者的存在，叫做不朽族。”走在路上，方羽对旁边的叶胜雪说道。

    “不朽族……”叶胜雪跟着念了一遍，咬紧牙关。

    “我正在找它们，但它们躲起来了，不太好找。你日后若是有什么线索，随时可以通知我。”方羽说道。

    “嗯。”叶胜雪重重地点头。

    “这里离我家好像有点远，还是拦辆计程车吧……嗯？”

    方羽突然意识到周围的不对劲。

    他与叶胜雪就这么往前走了一大段路，周围居然一个路人也没有，异常安静。

    “方先生，救……”

    这时候，旁边突然传来叶胜雪的声音。

    方羽转过头，便看到一直走在他身旁的叶胜雪，雪白的脖子上出现了一道血痕，鲜血直流。

    叶胜雪满脸都是痛苦和惊恐，却发不出声音，只是伸手往前抓，似乎想要方羽拉她一把。









