 狠话还是笑话？
    面对叶胜雪伸过来的手，方羽眉头微蹙，不仅不伸手拉，反而抬起脚，一脚踹向叶胜雪的腹部。

    “砰！”

    伴随着一声嘶吼，眼前的景象突变。

    一脸惊恐和痛苦的叶胜雪，变成一个黑衣男人。

    这个男人的额头上，有一个鬼脸印记。

    恶魔教派。

    方羽眼神微凛。

    正面遭受方羽的一脚后，黑衣男人倒摔而出，重重地摔倒在地上，化作一缕黑烟，消散于空中。

    “方先生……”叶胜雪站在方羽身后三四米的位置，一脸惊骇地唤道。

    就在刚才，她感觉眼前一阵邪风吹过，之后意识就陷入了虚无的状态。

    直到听到一声吼叫，她才从这种状态中抽离出来。

    眼下，她根本不知道发生了什么。

    “这么低级的幻术，也就你们恶魔教派的人还会用了。”方羽看向马路对面，淡淡地说道，“我没去找你们，你们反倒主动送上门来。”

    那个位置空无一人，方羽似乎在与空气说话。

    可在这句话之后，那个地方的虚空突然出现一阵扭曲。

    两道人影显现出来。

    两名黑衣男人，一个身材高大，另一个身材矮小。

    两人的面容都很普通，但额头上拥有相同的印记。

    听到方羽的话后，两人的脸上都有震惊之色。

    由于当年的围剿，恶魔教派已经沉寂极长的年月，由于邪修宗门的性质，更是被各种史书所摒弃，真正消失于历史长河之中。

    可这个男人，居然知道他们来自恶魔教派？

    这怎么可能？他是从什么地方了解到的？

    难道，他跟江海流那个老不死的有关系？

    可看这个男人的年龄，应该跟江海流搭不上边啊……

    两个黑衣男人脸色变幻不定，思索而不得结果。

    “你们来找我麻烦，应该是因为前段时间我坏了你们的事儿吧。”方羽眯眼问道，“你们想要利用那个女孩做什么？她的特殊体质你们是怎么发现的？”

    方羽的两个问题，犹如两把利箭，插入两名黑衣男人的心脏。

    捕捉‘容器’，是他们恶魔教派最机密的一件事情，就连死对头江海流都不知情！

    可方羽的两个问题，却将这个机密揭露得七七八八！

    为什么他会知道关于‘容器’的事！？

    “你到底是什么人？”高大的黑衣男人脸色凝重，开口问道。

    “你们恶魔教派，是依靠什么方式苟延残喘这么多年的？当初那些人居然没把你们灭干净……”方羽没有回答问题，自顾自地说道。

    两名黑衣男人的脸色，越来越难看，脸上的震骇也越来越盛。

    他们彻底蒙了！

    怎么会有一个外人知道这么多有关恶魔教派的事情？

    “老八，我们……是不是该先联系纱大人？这个男人……没有想象中的简单。”身材矮小的黑衣男人低声问道。

    “不用联系。纱大人之前已经强调过了，无论谁阻碍了我们的计划，杀无赦！”被称为老八的男人答道。

    “可是……”身材矮小的黑衣男人面露犹豫之色，还想说些什么。

    “十一，你又不是不知道，纱大人最讨厌的就是犹犹豫豫的人。你要是想激怒她，你就去问吧，反正我不问。”老八说道。

    听到这话，十一想了想纱大人发怒的模样，打了个寒颤，不再往下想。

    “无论你是谁，你既然知道我们这么多的秘密，就别想着活命了。”老八看向方羽，眼神中杀意迸发。

    “就凭你们两个，恐怕……没什么机会。”方羽摇了摇头，说道。

    面对方羽的轻蔑，老八和十一脸色难看，心中怒火燃起。

    两人心念一动，身形便隐匿于虚空之中，消失于视野。

    方羽回头看了一眼满脸惊骇的叶胜雪，说道：“你先躲一下，我很快把这两人处理掉。”

    叶胜雪怔怔地点头，转身便往后方跑去。

    恶魔教派的隐匿之法，比大多数相同种类的术法要高明许多。

    老八和十一的隐匿，不仅仅是外形的隐匿，连同气息也一同消失不见。

    这种隐匿之法，即便修为再高，也难以察觉本尊所在的位置。

    但对于方羽这种拥有妖孽的感官能力的人来说，要找到本尊的位置并不困难。

    因为，一个人无论怎么隐匿，他都要占据空间。

    只要占据空间，那他移动起来，就会带动空气的流动。

    周围的环境相当安静，这让方羽的感官能力发挥到极致。

    空中的气流相当细微，犹如无数根难以看清的细线一般，微微颤动着。

    一直站立不动的方羽，突然转身一拳轰出！

    “咔……”

    他的面前原本空无一物，但一拳砸去，便爆出一声清脆的响声！

    十一的身形从空中显现出来。

    他的胸口凹陷下去一大片，面容惊恐，双眼暴睁，眼中满是不可置信。

    “砰！”

    十一倒在十几米外的地面上，翻滚了好几圈才停下。

    他头朝下，一摊鲜血从他的头部下方扩散开来，整个人不再动弹。

    “十一！”

    老八的身形在距离方羽数米外的空中显现。

    他睁大眼睛看着远处的十一，神情悲愤。

    与他共事多年的师弟，就这么死了！

    “我一定要杀了你……”老八咬紧牙关，杀气全面爆发。

    “没有足够的实力，狠话就会变成笑话，少说为好。”

    方羽的声音，在老八的耳边出现。

    老八脸色一变，想要转身，胸口却传来剧痛！

    “噗！”

    老八吐出一口鲜血，脖子被方羽紧紧地掐住，举在半空中。

    方羽右手微微用力，老八就拼命挣扎，脸色憋成青紫色。

    方羽面无表情，右手的力度丝毫不减。

    数秒后，老八停止了挣扎，四肢垂拉下来。

    他被掐晕了。

    方羽将他扔在地上，神识渗入到他的魂灵之中，查看他的记忆。

    翻查了一会儿记忆之后，方羽眉头皱起。

    老八的记忆片段中缺失的部分相当之多，相当混乱。

    因此，能从里面获取到的有用信息相当有限。

    其中只有两点有用信息，第一点，恶魔教派内对赵紫南称之为‘容器’。

    第二点，老八和十一有一个共同的头目，是一位称为纱大人的女人。

    而刺杀方羽，就是这位纱大人下达的命令。

    方羽在老八的魂灵之中留下一丝印记，之后就撤出来。

    老八显然是强占他人肉身而重生的魂灵。

    因此，老八魂灵的记忆与这副肉身本尊的记忆重叠在一起，引起了大量的混乱。

    这也就能解释为何他的记忆片段如此支离破碎。

    神识撤出来之后，方羽转身看向躲在后方不远处的叶胜雪。

    “可以走了。”方羽说道。

    “……好。”叶胜雪看了一眼倒在地上的两个黑衣男人，快步跟上方羽。

    ……

    “方先生，刚才那两人……”返回公寓的路上，叶胜雪犹豫地问道。

    “他们的目标是我。”方羽答道。

    见方羽不想多谈，叶胜雪便不再过问。

    坐上计程车后，不用二十分钟就回到了公寓。

    方羽推开家门，示意叶胜雪进去。

    叶胜雪还从未来过方羽的家，看到偏向女性的装修风格，美眸中闪过一丝惊讶。

    “这是别人的房子，我暂住这里。”方羽一眼就看出了叶胜雪的疑惑，开口道。

    “方先生……你平时就一个人住在这里吗？”叶胜雪问道。

    “是啊。”方羽走到茶几桌前的沙发坐下，说道，“你要喝水的话，就自己倒一杯。”

    叶胜雪在方羽旁边的沙发坐下，并没有倒水喝，而是目光灼灼地盯着方羽。

    “怎么了？”方羽问道。









