 道灵诀！
    方先生，如果你愿意的话，我可以给你当佣人。”叶胜雪认真地说道。

    方羽一愣，随即无奈地说道：“你为什么这么执着？跟随我真没什么好事。”

    叶胜雪咬了咬红唇。

    “你的族人没了，但你家族之前的产业什么的都还在啊……你应该去经营你的家族，让叶家重新回到正轨……”方羽说着，见叶胜雪眼眶微微泛红，立即闭嘴。

    短时间内失去这么多亲人，对于任何人来说都是无法抹平的伤痛，尤其叶胜雪还是个年纪不大的女孩。

    方羽提起叶家，的确不太好。

    “你做好准备的话，我现在就可以教你那门功法。”方羽转移话题，说道。

    叶胜雪揉了揉眼睛，深吸一口气，重重地点头：“方先生，我准备好了。”

    “好，那就开始吧，你听清楚了。”

    方羽用口述的形式，把他记在脑中很长一段岁月的一门功法，传授给叶胜雪。

    道灵诀。

    这是三千多年前的一品宗门，大道宗的核心功法！

    这门功法只有大道宗的核心弟子才有资格修炼，并且从不外传！

    方羽在机缘巧合之下，极其幸运地得到了这门功法的抄写本。

    在得到道灵诀后，方羽尝试着修炼了一段时间，结果因为炼气期的限制，根本没法发挥出道灵诀的作用。

    这门功法的强大之处，在于对修炼者全身上下的改造。

    修炼道灵诀的过程中，不仅能够让肉身得到一定的淬炼，与此同时还能修炼出一颗道心，从而掌握比其他修士更加强大的真气。

    而道灵诀本身是一门修炼功法，因此修炼途中对天地灵气的吸收和转化相当迅速。

    比起一般的修炼功法，道灵诀领先三个档次不止。

    只不过，这门功法并不是人人可以修炼，它拥有一定的门槛。

    想要修炼道灵诀，心境一定要足够空明，不得有一丝杂念。

    方羽之所以选择教这门功法给叶胜雪，就是因为他曾见过叶胜雪运转冰心诀时的模样。

    那种状态下的叶胜雪，修炼道灵诀不成问题。

    将功法的法诀和运功技巧阐述了一遍之后，方羽回到房间取来白纸和笔，将道灵诀的法诀全部写下，并且画了四张简单的运功图。

    照着运功图和法诀，学习起来轻松许多。

    叶胜雪天赋不错，很快就理解了法诀。

    可当她正式开始修炼的时候，却出了问题。

    她无法保持心无杂念的状态。

    这是相当关键的一点。

    不能做到这一点，就无法修炼道灵诀，更别说修炼出道心了。

    接连几次失败之后，叶胜雪有些烦躁地抓了抓头。

    “方先生，我做不到……我一闭上眼睛就想起我的家人……我心中有恨意，我修炼的时候总想着复仇……”叶胜雪眼眶微红，说道。

    “你平时最冷静的时候，是什么时候？”方羽问道。

    听到这个问题，叶胜雪愣了一下，而后说道：“当我运转冰心诀的时候……我就会很冷静。”

    “那你就运转冰心诀啊。”方羽说道。

    “可如果运转了冰心诀，我怎么还能修炼……”叶胜雪有些呆愣地说道。

    “你先别管其他，运转冰心诀吧。”方羽说道。

    叶胜雪点头，而后闭上眼睛，口中默念法诀。

    很快，她的身上泛起一阵淡蓝的光芒。

    “就是现在，按照法诀修炼道灵诀。”方羽说道。

    叶胜雪睁开眼睛，双瞳泛着蓝光，盯着放在身前的那张纸上的法诀。

    在运转冰心诀后，她的心境平和了许多，再没之前的浮躁，专注度极高。

    大概半分钟后，正在打坐的叶胜雪的身体周围，出现一束束微小的白芒，慢慢旋转。

    叶胜雪整个人一动不动，目光直视前方，显然已进入心无杂念的状态。

    “天赋不错，只花了三个小时不到就教会了。”

    方羽满意地点了点头，又看了一眼时间。

    此时已是下午三点。

    方羽有点困了，便回到房间，躺在床上睡了过去。

    ……

    在淮北的某处，阴暗的房间内。

    一个女人站在阴影之中，老八跪在她的面前。

    “纱大人，那个男人很强！远比我们想象中的要强！他杀死十一，只用了一击！”老八跪伏在地上，激动地说道。

    “你不必赘述他有多强，因为他与你们交战的过程，我全看到了。”女人冷声道。

    老八抬起头，问道：“那我们……”

    “砰！”

    他的话还没说完，头颅就被女人一脚踩到地上，发出一声闷响。

    “我有让你抬头吗？”女人的声音犹如冰川之中吹出的寒风一般，令人发颤。

    头颅被踩着，老八大口喘着气，说道：“纱，纱大人，我们已经尽力了。他，他真的太强……而且他还知道我们恶魔教派的很多信息……他不是一般人……”

    “你说这么多，也改变不了你任务失败，还被人在魂灵之中留下印记的事实。”女人说道。

    老八浑身一个激灵，颤声道：“我，我魂灵之中……”

    “你昏迷的那段时间，他查看了你的魂灵，并且在里面留下了印记，想要以此探查我们恶魔教派的情况。”女人说道。

    “纱大人……求求你帮我解除这道印记……”老八哀求道。

    “印记已经深深刻入你的魂灵之中，无法解除。”女人低下头，看向脚下的老八，语气突然变得轻松，说道，“所以，为了防止我们恶魔教派的信息泄露，我只能……杀了你。”

    老八意识到了死亡气息的临近，求生本能使得他发出一声吼叫，挣扎着想要起身。

    “啪！”

    下一秒，女人脚下用力，老八的头颅犹如被车轮碾过的西瓜一般，瞬间爆裂。

    红白液体四处飞溅，一股腥臭的气息，在房间里面弥漫。

    但女人脸上非但没有露出反感的表情，反而无比享受。

    “方羽……又一个站在正义一方的臭虫么？真是无趣。”

    女人脚下一撂，将老八失去头颅的残躯踢飞出去。

    ……

    方羽是被震动的手机弄醒的。

    电话是秦朗打来的，方羽很快接通。

    “方先生，你今早让我留意加里博士的行迹，我就一直派人追踪……你要听听么？”秦朗问道。

    “说吧。”方羽答道。

    “加里博士白天一直待在南都大学里，参观了好几个学院，并且参加了两次会议。在下午五点钟的时候，几名工作人员陪同他出去吃饭。现在饭局结束了，加里博士独自返回了酒店。”秦朗说道。

    “酒店……”

    方羽微微蹙眉，心中思索起来。

    他很清楚，加里这一次来到华夏，首要目标并不是他。

    至于加里到底想干什么，方羽完全不知道。

    还有那个神秘的红发女孩，也让方羽非常在意。

    “他在什么酒店？”方羽问道。

    “他住在南都大学旁的豪悦酒店，具体房间号，我还得让手下去查，待会儿告诉你。”秦朗说道。

    “好，等下你发短信给我吧。”方羽说道。

    挂断电话后，方羽进浴室简单地洗漱了一番，走出房间。

    此时已是下午六点四十分，天色已暗。

    但大厅里没有开灯。

    叶胜雪仍坐在原来的位置修炼，丝毫没有动弹过。

    附近的灵气，全部汇聚到叶胜雪的身上。

    “不错。”

    方羽赞许地看了叶胜雪一眼，而后离开了公寓。

    前往豪悦的途中，方羽收到了秦朗的来信。

    四十七层，4718号房间。

    十分钟后，方羽来到豪悦酒店的楼下。

    想了想，方羽并没有从酒店大门进入，而是来到酒店的后方，仰头数起楼层。









