 怒火红莲！ 这章有五百个红包，先到先得哦~
    四十七层在那里。”

    方羽脚下一蹬，腾空而起，往上空快速飞去。

    酒店后方连路灯都没有，更没有行人，因此没人发现方羽就这么飞了上去。

    方羽的速度很快，没用两分钟，就飞到四十七层的高度。

    为了防止被酒店房间里的房客见到而引起轰动，方羽整个人贴在墙边。

    从外面很难知道里面房间的号码，方羽便直接释放神识。

    神识急速略过整层楼，所有房间内的景象，都涌入方羽的大脑之中。

    方羽很快就看到加里，还有今天上午见到的红发女孩，果然在4718号房间内。

    “找到你了。”

    方羽眼神微冷，身形一动，往前方飞去。

    ……

    4718号房间内。

    加里正用笔记本电脑，在线修复嵌入到红莲体内的芯片。

    但奇怪的是，他花费了整整一个小时，也没有找到这块芯片存在的漏洞。

    从科学和逻辑的角度来说，这是不可能的。

    红莲既然能违抗他的命令，那么这块芯片就必然存在漏洞。

    因为嵌入到红莲体内的这块芯片，并没有集成人工智能组件。

    在这种情况下，红莲就相当于一个单向的指令式机器人，只会服从命令，不会产生一丝的自主意识。

    当然，再机密的芯片也会有出错的时候。

    可是，红莲今天上午不仅自主地离开了加里要她待的地方，去到甜品店买冰淇淋。并且还违抗了加里的命令，对方羽动手。

    接连两次违抗命令，这就不能用出错来解释了。

    “芯片嵌入百分之百，状态良好，心跳正常，体征表现……”

    加里的笔记本电脑上，显示着红莲身体极其详细的指标。

    能够检测到种种指标，从另一个角度来看，就证明了芯片不存在问题。

    “到底是怎么回事？”加里看着静静站在他面前的红莲，眉头紧皱。

    就在这个时候，身前的红莲突然转过头，看向落地窗外。

    “有人来了。”

    红莲开口说道，声音像正常的女孩一样轻灵悦耳，但却不具备一丝的感情。

    “什么人!？”加里脸色一变，问道。

    “方羽。”红莲双瞳之中泛过一道红芒，说道。

    “方羽来了!？”加里猛地站起身来，将面前的笔记本电脑合上。

    他有些慌乱，他没有预料到，方羽会主动找上门来。

    加里还没来得及做出任何反应，一道人影就出现在落地窗外。

    “啪啦!”

    方羽一掌将面前的落地窗拍碎，走进房间之中。

    看了一眼脸色惊慌的加里，方羽就将视线转移到旁边站着的红莲身上。

    在见到红莲之后，丹田处的那头小金龙，又变得亢奋起来，整个丹田都被炙热所包裹。

    “我素来听闻华夏是礼仪之邦，你这样闯入我的私人空间，恐怕不太符合礼仪吧？”加里冷静下来，开口说道。

    方羽看向加里，微笑道:“我们华夏还有一句话，叫做礼尚往来。你想让我对你有礼貌，你得先对我有礼貌。”

    “我何时做过不礼貌的事了？”加里摊手道。

    “今早你用机器人朝我泼水，相当没有礼貌。”方羽说道。

    加里脸色一变，说道:“之后你也毁了我那个造价过百万的机器人，我俩应该扯平了。”

    “扯平什么？我这人气度很小，很记仇，你泼我一次水，我得泼你一百次才解气。”方羽笑道。

    加里脸色也冷了下来，说道:“看来你是下定决心要在这里对我动手了？”

    “这里可是酒店，若是动起手来，你知道后果如何。”

    “你说的没错，所以我得先把有可能造成这种后果的人弄走。”

    方羽的声音，由远到近。

    眨眼间，他就从落地窗前消失，出现在红莲的身后!

    速度之快，就连红莲都没反应过来!

    方羽右脚抬起，踢在红莲的后背上，就如同凌空抽射一个足球般!

    “砰!”

    一声闷响，红莲被方羽一脚踢飞出落地窗外的高空。

    而后，他立即转过身，掐住加里的脖子，将他整个人举起。

    一切发生得太快，已经超出了肉眼的极限。

    加里根本没有时间做出任何反应!

    “告诉我，你来淮北的真正目的是什么？”方羽问道。

    加里嘴唇紧闭。

    “噌!”

    他下垂的右手，猛地伸出一把锋利的匕首，往方羽的胸口刺去!

    “咔!”

    方羽左掌往前一切。

    加里的右手从手肘处断裂，掉落在地上。

    “这个问题不想回答，那好吧，我问第二个问题。那个女孩是什么人？”方羽问道。

    加里牙齿咬得咯咯作响，左手掌张开，露出掌心处的枪口。

    “咔!”

    又是一掌，加里整根左手臂落地。

    “别在挣扎了。”方羽右掌微微用力。

    加里脸上满是仇怨，说道:“方羽，我迟早要把你杀掉!我要改造你的基因，我要让你成为我的一条狗!你等着!”

    说话间，加里脸上突然出现很多细小的纹路，纹路泛起火光。

    加里的整个身躯，从头部到四肢，突然膨胀起来。

    方羽早已发现眼前这个加里的异常。

    正常人类断掉两根手臂，遭受如此巨大的痛苦，不可能连惨叫声都不发出。

    而且，被扼住脖子，加里也没有丝毫痛苦的表情。

    再结合他之前说的话，还有目前身躯膨胀的情况，方羽知道。

    眼前的加里，是一个机器人，或者说基因改造人!并非本体!

    加里的身体还在膨胀，细小的能量管道显现在他的皮肤之上，恐怖的威能在他的体内散发出来。

    他想要自爆!

    方羽反应相当迅速，抓住加里的头颅，往外用力一掷!

    加里膨胀的身躯迅速飞出落地窗外。

    飞到大概五十米左右的距离，迎面撞上刚被方羽踢飞出去，正在往回冲的红莲!

    “轰隆!”

    一声巨响，四十七层的高空外，爆发出一阵强烈的火光!

    一阵气浪迎面扑来!

    幸而这家酒店的落地窗质量不错，否则一大片的房间都要遭殃!

    火光仍未消失之前，方羽就冲出了落地窗，往遭受了轰击，正在坠落的红莲冲去。

    “希望没有被炸死。”

    方羽很快冲到红莲的身前，将她下坠的身体接住。

    此时的红莲，脸上身上都有焦黑的痕迹，双眼紧闭，已经昏迷过去。

    但除了这些痕迹以外，她的身上没有其他的伤口，四肢健全，并且仍有呼吸。

    “看不出来，肉身还挺强大的。”方羽心道。

    将红莲接住以后，方羽快速往下落去。

    高空上的爆炸，引起了一众房客的恐慌，齐齐看向落地窗外。

    方羽可不想在这种时候被人看到。

    下落的过程中，方羽仔细观察着红莲，发现她衣服的边缘处，竟然露出了羽毛。

    “她的衣服是羽毛化成的？”

    方羽微微眯眼，伸手到衣服边缘，想要扯下一根羽毛仔细观察。

    可就在他的手指头触碰到羽毛的一瞬间，红莲突然睁开了双眼!

    她与方羽距离很近，眼中的双瞳燃起了怒火，红芒绽放!

    “轰!”

    方羽还没落在地上，就被红莲的一拳猛地砸向天空!

    红莲停在半空之中，双手张开，身后猛地出现一双巨大的翅膀!

    这双翅膀熊熊燃烧着赤红的火焰，猛地一拍动，红莲整个人便如同利箭一般，冲向天空的方羽!

    在方羽的视野中，一个炙热的赤焰火球，正朝着他袭来!

    “砰!”

    红莲一掌拍在方羽的胸口上，发出一声闷响。

    而后翅膀猛地一振，凝聚出一团火焰龙卷，朝着方羽扑去!

    “哗!”

    方羽瞬间被火焰所吞没。









