 不是对手！
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    红莲并没有就此停手，翅膀扑腾，再度往上空飞去。

    她在方羽上方十米左右的位置停下，双掌叠在一起，正对着方羽。

    “哗!”

    一瞬之间，她的双掌前便喷射出巨大的火龙，轰向原本就已被火焰吞没的方羽!

    “轰……”

    火光迸发，将黑暗的夜空点亮。

    那群因为刚才的轰鸣声而跑到落地窗前张望的房客，就看到了这个足以令他们终生难忘的景象。

    “我，我的天啊，这是什么……”

    “好像是一只浑身燃烧着火焰的鸟？”

    “不，不是鸟，那是一个人!应该是一名武者……”

    一众房客看着远处空中红莲的身影，眼睛瞪得很大，满脸都是震惊。

    他们当中，不少人接触过武道界，也见识过宗师境以上的强者交手。

    但眼前这种场景，他们只在电影或者梦中见过。

    漫天的赤红火焰，长着巨大翅膀的女孩。

    这一切，过于震撼。

    巨大的火龙轰中方羽，又轰在下方的草地上。

    草地上的绿植，瞬间被燃成灰烬。

    半空之中的红莲，看着下方，除了燃着火焰般的红瞳以外，面无表情。

    以她为中心，附近百米内的温度急剧上涨。

    被烧成一片灰烬的地面上，赤红的火焰仍包裹着方羽。

    在这种温度极高的火焰下，不要说人类的血肉之躯，就算是坚硬岩石或钢铁都要熔化。

    “轰!”

    一声爆响，席卷成一团的火焰被震得溃散。

    方羽的身影，出现在了地面之上。

    即便已经释放了真气抵挡住火焰的侵袭，但由于火焰的温度实在太高，衣服的一些边缘部分还是烧焦了。

    方羽低头看了一眼身上的衣服，又抬起头，看向半空中的红莲，眼神微凛。

    红莲的身上没有散发出修士的气息。

    她并不是修士，这也就说明，她运用的一切进攻手段，这漫天的赤焰，并非术法而成。

    这是她自身的能力!她能掌控火焰!

    真的是凤凰么？

    方羽眼里闪过惊讶。

    “咻!”

    在方羽思考的时候，上方的红莲猛的往下俯冲，目标直指方羽。

    “不管如何，得先把她制服了。”

    面对俯冲而来，席卷起炙热火龙的红莲，方羽并没有闪避，反而朝着红莲冲去!

    他要正面迎击!

    “轰!”

    炙热的气息扑面而来，方羽身上的衣服，冒起一阵白气。

    “她所使用的火焰，温度上已经接近地心之火。”方羽心道，“得速战速决，否则我身上的衣服要撑不住。”

    方羽与红莲的距离越来越近。

    红莲面无表情，翅膀往前一扇，合拢起来，将她的身躯包裹在内，这使得她整个人变成一个火球一般。

    “自己卷成球状，那就别怪我了。”方羽脸上露出一丝戏谑的笑容。

    在即将触碰到红莲的一瞬间，方羽身形一闪。

    红莲速度极快，从方羽左肩擦过。

    如此一来，方羽就出现在了红莲的后方。

    方羽抬起右脚，脚上爆发出一阵真气，泛起金光，狠狠地红莲的背部踢去。

    “砰!”

    红莲整个身躯犹如流星一般急速下坠，砸落在地面上，炸起一大片尘土。

    酒店前方的一大片空地，被轰成一个凹陷的大坑。

    烟雾弥漫中，倒在大坑中心位置的红莲，翅膀往后收，而后挣扎着站起身来。

    起身的同时，能够听到她的身体内传来‘噼啦啪啦’的碎骨声，骇人至极。

    她的嘴角，手臂，还有肩部都在滴血。

    对于任何生灵来说，这都算极重的伤势。

    但红莲的表情仍是一片木然，没有看出一丝痛苦的痕迹。

    “啪!”

    方羽从上空落下，站在红莲前方不到五米的位置。

    一见到方羽，红莲的瞳孔再次泛起红芒，冲了过去。

    “何必呢。”

    方羽叹了口气，侧身躲过红莲的一拳，而后脚往下一撩。

    “砰!”

    红莲左脚似乎有伤，躲闪不及，整个人扑倒在地面上。

    “你拥有顶级的肉身，并且还拥有出色的控火能力。只可惜。你的战斗技巧太弱了，甚至还不如那些所谓的武尊。”方羽看着倒在脚下的红莲，摇了摇头，说道。

    方羽这句话并非刻意为了激怒红莲，而是实话。

    从方羽的视角看来，红莲的身手真就跟她外表的年龄差不多，就是个十五六岁的小女孩的水平。

    每一次进攻都直来直往，相当鲁莽。

    “咔咔咔……”

    红莲双手撑在地面上，又响起一阵碎骨的声音，她似乎还想起身。

    “歇歇吧，你不是我对手。”方羽蹲下身，说道。

    红莲抬起头，看向方羽，眼中的红芒没有减退半分。

    眼神看起来充满杀意，但脸上却没有表情。

    这让她整个人显得相当古怪。

    红莲挣扎着起身的同时，体内的骨骼响声持续不断。

    “碎裂的骨骼正在重组。”

    方羽观察着红莲的手臂，眼中闪过一丝惊讶。

    如此强大的恢复能力，人类的肉身不可能做到。

    当然，方羽将自己排除在人类之外。

    因为他已经很久没有受过伤了，他也不知道自身的恢复能力在什么程度。

    “她似乎没有痛觉。”看着红莲面无表情的脸，方羽又得出一个结论。

    很快，红莲就把上半身抬了起来。

    她的脚还没站起来，右手掌却是轰向方羽。

    “啪!”

    方羽抓住红莲的右手，制止她放出火焰。

    “这肯定不是她的正常状态，加里应该对她做了什么。”方羽眯眼看着红莲，心道。

    他伸出手指，放在红莲的额头上。

    指尖触碰到红莲额头的一瞬间，体内的小金龙居然飞离了丹田!

    它顺着经脉，从方羽的指尖穿出，进入了红莲的体内!

    红莲整个身躯泛起耀眼的金芒!

    与此同时，她整个人漂浮起来。

    “咔咔咔……”

    她的体内，仍在传来骨骼重组的响声，速度比起之前快了不少。

    在这个过程中，红莲双眼闭上，身上的杀气消减许多。

    方羽也愣住了，看着被金光覆盖的红莲，眼里满是惊讶。

    神龙本源，在帮助红莲修复肉身？

    它是帮哪边的？

    就在方羽心怀不满之时，红莲体内骨骼的声音不再响动。

    而覆盖在她身体上的金芒，也逐渐黯淡。

    浑身泛着金光的神龙本源，从红莲的头部飞出，然后绕着方羽旋转了一周，重新进入了方羽的体内，回到丹田处盘旋起来。

    “到底是什么情况？”

    方羽满头雾水，看着重新落回到地面上，仍处于昏迷状态的红莲。

    站在原地思索了几秒种后，方羽再度蹲下身。

    加里一定在红莲的体内动了手脚，否则红莲不会像现在这样，更不会听命于他。

    方羽用神识扫过红莲的身体，发现红莲的后脑位置，竟嵌入了一块拇指大小的芯片。

    芯片上泛着亮光的红点，代表着芯片还在正常运行。

    “就是这块芯片控制了她的心神。”

    方羽眼神凛然，伸出手指，按在红莲的后脑勺位置。

    指尖上泛起淡淡的金芒。

    一缕极其细微的真气，进入到里面。

    方羽必须相当小心，在不伤到红莲的情况下将这块芯片破坏掉。

    “咔!”

    花费了将近两分钟的时间，方羽就利用那一缕真气，将芯片连接的线路全部切断。

    “搞定，先走了。”

    方羽注意到不少人正在往他所在的位置走来。

    为了避免麻烦，方羽抱起昏迷的红莲，迅速离开了原地。

    ……

    欧洲，一个偏僻的村庄外围，有一个破旧的石屋。

    谁也不知道，就在这个石屋的下方，就是整个欧洲都在通缉的基因实验室的本部。







