 红莲的真面目
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    “啪啦……”

    办公室内，响起一道道杂乱的响声。

    两名身披白衣的手下，站在办公室的门外，面面相觑，眼中皆有骇然。

    在他们的眼中，加里博士聪明绝顶，无所不知，无所不能。

    从他们加入基因实验室到今天，还未曾见过加里博士如此发怒!

    办公室内，一头银发的加里博士，疯狂地破坏着他能够看到一切物品。

    哪怕两只手掌因为触碰到了尖利的物品而受伤，流出鲜血，他都没有停下狂暴的举动。

    “该死!该死!该死!”

    加里双眼通红，满脸都是寒意，额头上青筋暴起。

    他冒着巨大的风险用自己的一个克隆人，带着红莲去到华夏淮北，什么事都还没来得及干，就全盘皆输!

    克隆人被毁了，他对红莲的控制度又不高。

    可以想象，不用太长的时间，红莲就会彻底摆脱芯片的控制!

    这样一来，他这一年发挥的心血，消耗的人力物力全部白费!

    太急了!他这次的行动太急了!

    本应加紧研究，将控制红莲的芯片彻底完善，再去华夏!

    又或者想办法制造出红莲的克隆人，再去进行这一次的任务，就不会遭遇这样的结果!

    “砰!”

    加里越想越气恼，一拳砸在办公室的门口上，发出一声闷响。

    与此同时，他拳头里的骨骼也传来清脆的碎裂声。

    站在门外的两名手下，被突如其来的响声吓了一大跳。

    右拳上鲜血横流，骨头碎裂的痛楚，让加里恢复了些许的冷静。

    他抬起右手，舔了舔右手背上的鲜血。

    “趁着红莲还没有彻底失控之前，将她召回。”

    加里快不回到办公桌前，将掉落在地上的笔记本电脑打开。

    他立即连接了芯片。

    电脑上立即出现了红莲身上的各种指标。

    芯片还能运作!

    “红莲，立即撤离，返回……”

    加里的话还没有说完，笔记本电脑中那些指标数据，全部变成空白一片。

    加里愣了两秒钟，而后面露狰狞之色，右拳紧握，狠狠地砸在笔记本电脑上。

    “啪!”

    笔记本电脑的显示器直接被砸烂。

    指标数据变成空白，这说明……芯片被摘除了，或者被破坏了!

    加里彻底失去了红莲!

    “啊……”

    加里站起身来，忍不住仰天嘶吼。

    他太生气了，他实在太生气了。

    红莲这样的标本百年难得一见，他好不容易才得来，并且在她身上花费了大量的时间和精力，结果就这么没了!

    他无法接受!

    必须想办法将红莲夺回!

    加里牙齿紧咬，脑子飞速旋转，思考起方法。

    ……

    方羽将红莲带回公寓中。

    叶胜雪仍在修炼，方羽将红莲带到了客房。

    由于红莲身上的衣服有点脏，方羽便将她放置在地面上。

    也许是地面过于冰凉，红莲立即睁开了眼睛。

    再一次看向方羽，她的眼瞳中不再泛起红芒。

    同时，她的脸上也出现了表情。

    但这个表情有些意味不明，既看不出友好，又看不出敌意。

    “你要是再动手，把这里破坏，我真要给你点教训了。”方羽警告道。

    面对方羽的警告，红莲坐起身来。

    她看向方羽，眼睛眨了眨，却没有说话。

    比起之前，红莲的神情柔和了许多，从气质上来说，这才符合她外表的年龄。

    很显然，之前她是因为被后脑那块芯片所控制，才会一言不合就动手。

    “好，我们总算可以谈一谈了。”方羽也在地面坐下，看着面前的红莲，问道，“你叫什么名字？”

    红莲又眨了眨眼，并不回答方羽的问题。

    “没必要对我之前的举动怀恨在心，当时你都快把我熔了，我总得做出点反击吧。”方羽说道。

    红莲还是不说话，只是歪了歪脑袋。

    “你不会说话？”方羽一愣，问道。

    红莲仍然一副天真烂漫的表情，就是不说话。

    方羽眉头紧皱。

    刚才在酒店的时候，他刚准备接近加里所在的房间，红莲就已察觉到，并且提醒了加里，有人正在靠近。

    当时的红莲还是会说话的，怎么现在反而不会了？

    “你真的不会说话？”方羽狐疑地问道。

    红莲突然笑了起来，即便嘴角还有血迹，但笑容仍然好看，令人愉悦。

    方羽突然感觉，坐在他面前的女孩，似乎连十五六岁也没有。

    她的心智，似乎还停留在幼童时期？

    为了验证这个怀疑，方羽伸手揉了揉红莲的头。

    红莲笑得越发灿烂了，眼睛都眯了起来。

    方羽眉头紧皱，又伸手在红莲的脸上掐了掐。

    红莲没什么反应，只是脑袋歪向一边，仍然笑得很欢。

    “真变成幼童了？”方羽将手收回，睁大眼睛看着傻笑的红莲。

    他原来还想从红莲口中问出点有价值的信息，但目前看来，这个想法是泡汤了。

    方羽想了想，也没有其他的办法，便站起身来，想要到客厅喝杯水。

    可他一转身，身后的红莲也跟着站起身来，跟在他的身后，并且抓住了他的衣服后摆。

    方羽转头看向红莲，发现红莲正一脸紧张，甚至有些惊慌地看着方羽，似乎害怕他离开。

    接触到这个眼神，方羽突然想起当年还是孩童时的苏冷韵。

    当方羽决定要送苏冷韵去霜寒宫的时候，整整好几天，苏冷韵都寸步不离地跟着他，脸上也是一样的表情。

    “唉，我不该把你带回来。”方羽说道。

    走出到客厅，方羽倒了一杯水，喝了起来。

    一旁的红莲，眼巴巴地看着方羽。

    “你也想喝？”方羽看了她一眼，问道。

    红莲眨了眨眼。

    “想喝就自己倒，杯子就在桌上。”方羽说道。

    红莲站在原地，并不动弹，仍是眼巴巴地看着方羽。

    方羽无奈，只好倒了一杯水，递到她的面前。

    红莲双手接过水杯，仰头一口气喝下整杯水。

    方羽看着红莲，心中思索。

    如果说红莲原本只有幼童的心智，那么之前的她就完全由那块芯片所操控。

    这样一来，她之前的所有记忆，都会存储在那块芯片当中，而不是脑中。

    也就是说，方羽想要查看红莲的记忆，得将那块芯片取出来，并且通过科技手段，查看里面的内容。

    方羽思考的时候，在阳台前的空地打坐的叶胜雪停止了修炼，睁开了眼睛。

    她站起身来，便看到坐在沙发上的方羽，和站在方羽身前，直直盯着方羽看的红莲，面露惊讶之色。

    “方先生……”

    “吵到你了？”方羽问道。

    叶胜雪摇了摇头，看了一眼客厅墙上的时钟。

    此时已是晚上九点，她修炼了将近六个小时，中间从未停下。

    这一次修炼的效率，比起她以往任何一次修炼的效率都要高上十倍不止!

    只是六个小时，她就能明显感觉到体内的修为上涨了一大截!

    原本只有宗师境中期的她，突破到了后期，隐隐间已触碰到天花板。

    这种进度，放在以往简直不敢想象!

    而且，在停止修炼之后，她整个人并没有疲惫的感觉，反而神清气爽，就像休息了很长时间一样。

    “感觉不错吧？”方羽问道。

    “嗯，多谢方先生……”叶胜雪又想跪下。

    方羽立即伸手阻止了她。

    “你才二十岁左右，怎么活得像个古人？动不动就下跪？”方羽说道。

    “我，我只是不知道怎么表达我的感激……”叶胜雪脸蛋微微泛红，小声说道。

    “感激……”方羽看了一眼身前的红莲，眼睛一亮，说道，“你想报答我的话，就帮我照顾这个女孩吧。”







