 这不可能！
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    叶胜雪看向红莲，疑惑道:“方先生，这位是……”

    “她……先称呼她为小红吧，我真不知道她的名字。”方羽说道。

    “小红……”叶胜雪点了点头。

    “她看起来有十五岁，但心智也许只有三五岁，而且不会说话。”方羽说道。

    “三五岁……那她岂不是……”叶胜雪美眸睁大，看向红莲的眼神带着同情。

    这么漂亮的女孩，居然有这么大的缺陷，太可惜了。

    这时候，红莲也转头看向叶胜雪。

    叶胜雪对她露出微笑。

    红莲立即别过头去，抓住方羽的手臂。

    叶胜雪有些尴尬。

    “怎么样，你愿意照顾她吗？”方羽问道。

    “当然愿意，就是不知道她愿不愿意……”叶胜雪迟疑地说道。

    “你把她当成幼童看待就行了，跟她混熟了，她怎么会不愿意？”方羽说道，“你以后可以住在这里，一边修炼，一边帮我照顾她。”

    “好!”叶胜雪眼中泛起亮光。

    她本就想跟在方羽的身边，现在能够以这种理由在公寓住下，她很高兴。

    方羽转头看向红莲，红莲正低着头，似乎有些不高兴。

    对于红莲，方羽还有很多的疑问。

    目前，他连红莲这种状态是不是正常的，是不是她原本的状态都还没弄清楚。

    此时，方羽体内的那头小金龙也很平静，以正常的速度盘旋在丹田旁。

    “得花点精力来了解她了。”方羽心道。

    ……

    方羽让叶胜雪带着红莲去洗澡，期间红莲相当抗拒。

    但经过一个晚上的磨合，红莲总算能够接受叶胜雪站在身旁。

    深夜，叶胜雪带着红莲在客房睡下。

    而方羽，则是坐在客厅里，思考起今天发生的事情。

    恶魔教派的人想要杀死他，显然是因为前几天他救下赵紫南那件事。

    三千多年前，恶魔教派发展到最鼎盛的时候，方羽未曾与恶魔教派打过交道。

    没想到，在三千多年后的今天，本不应该存在于这个时代的他们，又碰到了一起。

    这种感觉，还是挺奇妙的。

    “赵紫南的身体，到底能拿来做什么呢？”

    这是方羽的疑惑。

    恶魔教派是邪修宗门，他们只做利己的事情。

    他们想要掳走赵紫南，必定与赵紫南奇特的体质有关。

    而他们将赵紫南称为‘容器’，这就说明他们想要利用赵紫南来装下什么东西。

    关于恶魔教派的线索，只能到这里。

    最近事情发生得太多，而且大部分事情都相当突然。

    不过，在大多数事情上，方羽更愿意当一个旁观者，而不是局中人。

    除了一件事。

    紫炎宫。

    根据之前夏晓莹的情报，紫炎宫派人来到淮北，打探有关方羽的消息。

    这个举动说明，紫炎宫那些余孽，已经知道方羽的存在了。

    那么这段时间他们的销声匿迹，就显得非常合理。

    他们害怕方羽找到他们，只能当缩头乌龟。

    华夏实在太大，方羽要找他们，光靠一个夏晓莹，并不足够。

    “看来得布置多一些眼线了”

    方羽眼中泛起冰冷的光芒。

    ……

    第二天是周三。

    下午，方羽来到南都大学文学院的教学楼。

    走进教室，就发现教室内的学生很多，跟上一周没法比。

    很多学生听说女魔头走了，便重新回来上课。

    上课铃声响起的时候，教室基本坐满了。

    方羽扫视全场，便看到唐小柔在对他挤眉弄眼，还挥了挥拳头。

    方羽不理会唐小柔，看向教室的另外一边。

    他看到了昨天见过一面，并且奚落了一番的曹壮。

    但吸引方羽视线的并不是曹壮，而是坐在曹壮身旁的男生。

    这位男生身穿简朴的布衣长袍，衣着风格极其古怪，跟在座的其他学生格格不入。

    不夸张地说，在当今时代，恐怕连七八十岁的老大爷都不会穿这么古朴的衣服。

    方羽看着这位男生，男生对方羽报之以微笑。

    “好，上课，老规矩，你们提问，我回答。”方羽转移视线，开口说道。

    “楚帆，就是这个人!”

    曹壮凑近旁边男生的耳朵，小声说道。

    楚帆点了点头，说道:“我知道，他在学校很有名。”

    “你帮我一个忙，让他当众出丑!”曹壮眼中闪过一丝阴狠，说道。

    “当众出丑？不太好吧，我跟他无冤无仇……”楚帆眉头挑起，摇头说道。

    “以你的能力，肯定能让他吃尽苦头!你就帮我一次，我愿意给你付高额报酬!”曹壮说道。

    “有多高？”楚帆转过头问道。

    “看他出丑的程度，越丑我给越多!最低也会给你付五万以上的现金!”曹壮说道。

    “最低十万，我在这么多人面前出手，影响很不好的……而且你也不缺钱，对吧？”楚帆微笑道。

    “十万……”曹壮咬了咬牙，说道，“成交!你一定要让他有多难看要多难看!”

    “行了，你就等着看好戏吧，或者，我也可以让你参与进来。”楚帆脸上扬起笑容，转头看向讲台上的方羽。

    即便没有刻意，这两人的对话还是被方羽听到。

    要让我出丑？以什么样的方式？

    方羽心中有些期待。

    在方羽接连回答学生问题的过程中，楚帆低着头，在桌上写着什么。

    在方羽回答完第二个学生的问题后，楚帆举起了手。

    方羽微微眯眼，示意楚帆起身。

    “方教授，不知道你对相术有没有了解？”楚帆问道。

    “略懂。”方羽答道。

    “那我在这方面可能比你领先一点，我家世代都是相师。”楚帆脸上扬起微笑，继续问道:“不知道方教授你信不信命？”

    “不信。”方羽答道。

    “也许我能扭转你的观念。”楚帆说道，“不知道方教授愿不愿意……”

    “你是不是需要我的头发？”方羽打断了楚帆的话，问道。

    “……是的。”楚帆愣了一下，答道。

    方羽用力扯下自己的一根头发，走到楚帆的面前，把头发递给他。

    楚帆有些发愣，接下了这根头发。

    “接下来，我需要我的同桌帮我一个忙。”楚帆看向一旁的曹壮。

    曹壮立即站起身来，戏谑地看了方羽一眼。

    “你拿住这张符棣，闭上眼睛。”楚帆将桌上的符棣递给曹壮。

    曹壮照做，闭上了眼睛。

    “只要有这根头发，你就能知道我的过往，并且预测我的未来对吧？”方羽突然开口说道。

    楚帆抬头看了一眼方羽，眼中闪过一丝惊讶，说道:“不仅是我能知道，我的同桌也能知道。”

    其实，这张符棣的作用，并不单只是得知方羽的信息，它还有一个名字，叫做霉运符。

    这是楚帆自创的符棣，专门用来捉弄人。

    的到方羽的头发之后，在催动这张符棣，他就能扭转方羽的运势，让他倒霉一整天!

    楚帆将方羽的头发用两指夹住，置于曹壮手中的符纸上面。

    方羽面带微笑，看着楚帆的动作。

    楚帆将手指按在符纸上之后，也闭上了眼睛。

    整个教室一片寂静。

    所有学生都盯着楚帆和曹壮，想看看这个穿着古怪的男生是否真有说的那么厉害。

    十几秒后，楚帆睁开了眼睛，眼里满是不可置信。

    他的符棣失效了!

    他无法从方羽的头发中得到任何信息，也无法对方羽的运势进行任何的改造!

    这是什么情况？

    难道是符棣的内容出现了错误？

    不应该，作为相师世家，他从小练习制作符纸，绝不会犯下这种低级错误。

    “怎么样？你看出什么了吗？”方羽问道。

    楚帆嘴巴张了张，却没有说话。

    他不知道该说些什么!

    因为符棣失灵了!

    整个教室，陷入到令人尴尬的寂静。

    一旁的曹壮，也睁开了眼睛。

    “你呢？知道什么了吗？”方羽看向曹壮，笑着问道。

    曹壮神情一滞，随后脸涨得通红。

    他知道个屁!他闭上眼睛之后，什么也没感受到!

    感受到周围投来的戏谑目光，曹壮恨不得找个地洞钻进去!

    “这不可能……”楚帆看着面前的方羽，眼神骇然。







