 相术来源！
    方羽没有说话，只是面带微笑地看着楚帆。

    所谓的相术，本质上也是术法的一个分支。三千多年前，一位自称相法始祖的合体期修士，开发了与其他人不同的修炼功法，并且创立了相宗。

    如今华夏的相术，皆来源于相宗。

    但在当年，相宗一直不温不火，就是一个普普通通的四品宗门，相术也没有发扬光大。

    但相宗的生命力却很强，挺过了宗门界大战，直到五百年前，方羽都还见过从相宗出来的修士。

    而从五百年前到今天，方羽虽然没再见过真正从相宗出来的修士，但掌握相术的所谓相师，他却见过不少。

    眼前的楚帆，也是其中之一。

    至于相术，方羽曾经因为无聊，钻研过一段时间。

    对于门外汉来说，相术的确是一门极其玄妙的术法。

    但只要入了门，就会发现不过如此。

    就是较为复杂的气运术法罢了。

    通过得到沾染了别人身体气息的物品，来改造此人的气运。从这个角度来说，跟蛊术大同小异。

    一般的相师，由于能力有限，最多也就是小打小闹，能够扭转气运的程度非常有限，最多让人在短时间内运势变差，遇点倒霉事。

    而相术的极致，据说是能够强行改造人的命格，也就是俗话所说的逆天改命。

    当然，这一点方羽是不相信的。

    渡劫期巅峰的大能，尚要渡过雷劫才能摆脱凡体，飞升成仙。

    而相法始祖只是一名合体期修士，怎么可能开发出能够逆天改名的术法？

    整个教室，陷入到令人尴尬的气氛当中。

    楚帆站在原地，一脸不可置信。

    而一旁的曹壮，则是低着头，耳根发红。

    全教室的学生，都直直地盯着这两人，部分同学甚至捂着嘴偷笑起来。

    “靠，刚才他们说的那么厉害，我以为真有点本事呢，结果就是来搞笑的……”

    “是啊，还相术世家……看小说看多了吧？”

    “哈哈……二十岁人了还这么幼稚，这么爱出风头，真是笑死人了。”

    这些声音不大不小，在安静的环境下听得很清楚。

    曹壮本身就是一个极爱面子的人，如今被这么多同学看笑话，对他来说跟公开处刑没什么区别。

    尤其唐小柔也在场!

    这让他更感到无地自容!

    “楚帆你个王八蛋!把我害死了!”

    曹壮心中怒骂道。

    见到两人难堪的模样，方羽只觉得好笑。

    现在的小屁孩，学到点皮毛就用来做坏事，不教训一下不行。

    “你叫什么名字？”方羽看着楚帆，问道。

    楚帆抬头看向方羽，答道:“楚帆。”

    方羽点了点头，说道:“楚同学，下次提问要严谨一点，毕竟我们这门课的名字叫做文学与写作，不是风水学。”

    周围响起一笑声。

    “坐下吧。”方羽说道。

    曹壮立即坐下，而楚帆则是定定地看了方羽两三秒，之后才坐下。

    “我们继续上课，有没有同学能够问一点有营养的问题？”方羽转身往讲台走去，说道。

    ……

    一节课很快过去。

    下课之后，方羽接到了秦朗的来电。

    “方先生，你晚些时候有空吗？”秦朗问道。

    “怎么了？”方羽问道。

    “诺德王室的乔伊斯亲王今天上午到达了淮北，我跟他见过面，交谈了一会儿，他说想见你一面。”秦朗说道。

    “见面？他是什么态度？”方羽眉头一挑。

    “……他的态度很和善，并且保证不会对你动手，只是说想见你一面。”秦朗说道。

    “和善？”方羽有些疑惑了。

    他把乔伊斯亲王的两个儿子打成那样，还吸收了他们体内的神圣之力，让诺德王室丢尽颜面，乔伊斯亲王应该恨不得把他宰了吧？怎么可能保持和善的态度？

    “你觉得我应该去？”方羽想了想，问道。

    秦朗沉默了一会儿，说道:“我也觉得很奇怪，但乔伊斯亲王当面向我保证不会与你冲突，我认为还是可信的。因为他这次来淮北的主要目的是与淮北的几家谈合作……他应该不想节外生枝。”

    “你们两个见一面，说不定能把事情谈妥，免去日后不必要的麻烦。”

    “当然，如果方先生你不想与他见面，我会与他说明的。”

    “多少点？”方羽问道。

    “下午六点，我到你所在的小区门口等你。”秦朗说道。

    “好。”

    挂断电话后，方羽便慢悠悠地走出校门口。

    其实他一点也不在意乔伊斯亲王的态度，他只对诺德王室感到好奇。

    因为阿瑞斯和阿波罗兄弟二人，身上或多或少都释放出神圣气息。

    他们这家人，似乎还真的跟神有点关系。

    另外，上次在极北之地遇到的号称死神的亚当斯，身上也散发出神圣气息。

    而且，提到诺德王室之后，亚当斯的情绪波动很大，很显然他跟诺德王室也有点关系。

    这些疑惑，也许能在今晚的见面中得到答案。

    ……

    “楚帆，你在干什么!？”走回寝室的路上，曹壮瞪着一旁的楚帆，生气地质问道。

    楚帆一路低着头，眉头紧皱，似乎在思考着什么。

    “妈的，老子都出到十万元的高价了，当时你也答应了，为什么要这么玩我？”曹壮气得双眼发红，说道。

    见楚帆还没反应，曹壮气不过，直接伸手抓住楚帆的衣领。

    “老子在跟你说话!你聋了？”曹壮怒道。

    “砰!”

    楚帆冷不丁抬起一脚，将曹壮踢飞出去。

    曹壮名字里有个壮字，但实际上从来不锻炼，身体很虚弱。

    楚帆这一脚，直接把他踢飞出去两三米外。

    曹壮捂着腹部，痛叫出声。

    楚帆走上前，抓住曹壮的衣领，把他整个人提了起来。

    “你真的很吵。”

    楚帆眼神冰冷，寒声道。

    曹壮脸色苍白，急声道:“楚帆，你先放我下来……”

    “方羽那边，我自会找回场子，你不要在我旁边聒噪。”楚帆说着，将曹壮扔到地面上。

    曹壮屁股落地，惨叫一声，捂着屁股趴倒在地面上。

    楚帆冷冷地看了地上的曹壮一眼，往前方走去。

    走着走着，楚帆从口袋中拿出一根黑色的发丝。

    正是方羽课堂上递给他的头发。

    楚帆双指捏着这根头发，眼中闪过一丝阴毒。

    ……

    淮北武道协会，会馆大楼。

    赵济道等一干高层，再次汇聚在一起。

    又有大人物要来了!

    比起上一次的左鸿儒，这次的阵势更大!

    京城武道协会的玄武组，派出了四位护法大人来到淮北!

    因此，赵济道索性连会议室也不待了，而是带着一众高层来到会馆大门，恭候四位大人前来。

    除了淮北武道协会的人以外，马凡为首的队伍也在其中，一同等候。

    在等候的过程中，赵济道与马凡交谈起来。

    “马队长，四位大人来到淮北，首要任务是逮捕方羽……还是帮助我们解决狂暴武者？”赵济道小心翼翼地问道。

    马凡看了赵济道一眼，说道:“我接到的任务是协助你们，但四位护法大人的具体任务是什么，我就不清楚了。”

    “不过，让四位护法大人协助解决狂暴武者，不免大材小用。这些狂暴武者实力并不强，我这支队伍基本能够应付。”

    “单个狂暴武者从来都不是问题，问题是这群狂暴武者白天都在躲藏，晚上就成群出现，突袭人多的地方，这点我们很难应对……”赵济道说道。

    “这些就是你们的工作，找出狂暴武者躲藏的地方，或者找到源头。总不能什么事都让我们帮你做完吧？”马凡眉头皱起，说道。









