 王室来人！
    “明白，我们当然明白，这一个多月以来，我们一直在搜集有关信息。”赵济道见马凡有点不悦，立即赔笑道。

    从职位上来说，赵济道是一个地区的武道协会的会长，而马凡却只是京城武道协会内的一个成员，差距很大。

    但面对马凡，赵济道不敢流露出一丝上位者的姿态。

    这就是京城武道协会与其他武道协会的地位差距!

    “马队长，听说你昨天见到方羽了？”这时候，赵济道突然问道。

    马凡脸色微变，沉声道:“嗯，如何？”

    “毕竟方羽是你们这次的目标之一，我想问问你对他的看法。”赵济道说道。

    马凡眉头紧皱，说道:“看法？不需要看法，逮捕方羽是玄武组组长的命令，我们只需要执行。”

    “明白明白。”赵济道眼中闪过一丝异色。

    自从上次见面后，他对方羽再无一丝的好感。

    不给他面子？

    那他当然也不必给方羽面子!

    这次京城武道协会派出四位护法大人，我倒要看看你方羽要如何应对!

    赵济道并不确定四位护法能够成功逮捕方羽。

    但他很清楚的是，只要双方发生冲突，无论结果如何，输家都只会是方羽!

    方羽若是无法战胜四位护法，就会被抓回京城，要么终生监禁在天牢，要么就被处死。

    若方羽战胜了四位护法，那就是在践踏京城武道协会的尊严和名声。玄武组恐怕会倾巢而出，处决方羽。

    等待了将近半个时辰，一辆豪车停在会馆大门之前。

    四名青袍男人，从豪车上下来。

    赵济道立即迎了上去。

    “四位大人，在下赵济道，恭候你们多时，请进……”赵济道恭敬万分地说道。

    这四名青袍男人，从长相上来看都很年轻，只有三四十岁的模样。

    但赵济道很清楚，这四人的年龄不会低于六十五岁!

    他们是因为修为境界高，才延缓了身体的衰老。

    马凡也走上前去，低头抱拳道:“四位大人好，在下马凡，来自第七团。”

    四名青袍男人面带微笑，点了点头。

    四人的身上，都散发着阵阵骇人的气息。

    他们当中地位最高的，显然是站得稍前的男人。

    “我是高阳，这三位是这次协助我的手下，自我介绍一下吧。”站在前面的男人开口说道。

    “杨硕。”

    “董河谷。”

    “蒋化。”

    站在后方的三人，依次开口。

    “四位护法大人好!”

    淮北武道协会的一众高层，还有马凡和他的队员，齐齐弯腰鞠躬。

    “不必多礼，先进去吧。”高阳微笑道。

    见高阳如此好说话，赵济道一直悬着的心，放松下来。

    上一次招待左鸿儒，给他留下了不小的心理阴影。

    ……

    五分钟后，来自于玄武组的四人，全坐在了贵宾室的沙发上。

    马凡和赵济道，则是坐在另外一头。

    一名面容姣好的茶女，正跪坐在茶几桌前泡茶。

    “赵会长，你应该知道我们四人来到南都的目的吧？”高阳接过茶女递给他的茶，喝了一口，说道。

    “知道，是不是与那个方羽有关？”赵济道眼中闪过喜色，问道。

    高阳点了点头，说道:“此子前段时间声名大噪，我也听说过他的名字，但对他的了解并不多。听说他与武圣境的陈洛交手时，你就在现场，能否说说？”

    “不知道高大人想让我说些什么？”赵济道问道。

    “说说你对方羽的看法。”高阳说道。

    赵济道点了点头，说道:“我亲眼看着方羽战胜陈洛的过程，他的确非常强，比我以前见过的任何武者都要强大……但同时他身上有一股我很不喜欢的气质，狂妄!他相当狂妄!狂妄到当着我们的面杀死淮北武道界的未来希望……同时他又是一个嗜血之人……”

    赵济道添油加醋，尽力把方羽描绘成一个十恶不赦的混蛋。

    高阳和其他三名手下静静地听着。

    说完之后，赵济道观察高阳的神色，发现高阳仍然面无表情。

    “再说说他的外貌吧。”高阳突然又问道。

    “他……长相非常年轻，大概二十岁左右。但从他的实力来看，他不可能只有这个年龄，应该使用了某种药物或是术法，保持了容貌的年轻……”赵济道说道。

    “听说他只有先天境的修为？”高阳问道。

    “嗯，他身上散发的气息的确只有先天境，这也是我最疑惑的地方……”赵济道说道。

    高阳微微眯眼，眼神闪动，不知道在想些什么。

    沉默了数十秒后，高阳似乎才回过神来，起身道:“我们现在就去找方羽吧。”

    赵济道立即挺直腰板，说道:“高大人，我知道方羽住的地方，立即就可以为您带路。”

    “哦？你有派人监视方羽？”高阳问道。

    “没有，方羽警觉性很高，派人跟踪极可能被发现。但我知道他的住所位置，并且确定他还留在南都，每天都会回到他的住所。”赵济道说道。

    高阳沉吟片刻，站起身来，说道:“既然如此，我们立即出发。”

    三名手下对视一眼，眼神疑惑。

    高阳为何这么着急？

    这才刚到南都，屁股都还没坐热呢。

    在出发之前，组长明明交待过，让他们制定完好的计划，再出手逮捕，绝不能再出现任何闪失。

    可现在高阳居然直接就要去方羽的家找人？

    “我们是不是该从长计议……”杨硕站起身来，小声问道。

    高阳看了他一眼，说道:“不必了，迟早都要与他见面。”

    说完，高阳又看向赵济道。

    赵济道立即起身，同时心中窃喜。

    方羽，这下你完蛋了!

    ……

    晚上六点，方羽坐上了秦朗的车，前往位于南都的星月会所。

    “他们多少人？”车上，方羽问道。

    “乔伊斯亲王是坐私人飞机前来的，带了数十人。不过真正属于诺德王室的人，应该不会超过十人。”秦朗答道。

    方羽点头，又问道:“星月会所是什么场所？”

    “这是淮北顶尖豪门李家开的高级私人会所，不对外开放，只有接受到邀请的人，才能前往。”秦朗说道。

    “好吧。”方羽看向窗外。

    秦朗看着方羽，张了张口，最终没有说话。

    但方羽却似乎知道他想说什么，转过头来，笑道:“你是不是想劝我待会不要动手？”

    秦朗摸了摸额头，说道:“是的，方先生，主要是因为……”

    “我知道，我绝不会轻易动手的，除非忍不住。”方羽说道。

    秦朗无奈一笑，不再多说什么。

    轿车驶入到南都的郊区，在一个人工湖前的豪华建筑门口停了下来。

    门口的停车场，停着各种市场价不低于千万的顶级豪车。

    很显然，乔伊斯亲王今夜邀请的对象，不仅仅只有方羽一人。

    秦朗陪同方羽，走进了星月会所。

    经过大门的时候，秦朗出示了一张黑色的卡片，两名守卫直接放行，并且给秦朗鞠躬行礼。

    经过一条长而静谧的通道后，方羽和秦朗走进了一个装修如同皇宫般豪华的大厅之内。

    整个大厅金光璀璨，极为奢华，几近浮夸。

    不少客人站在大厅里，相互交谈，手中端着一杯红酒。

    “秦少，您来了。”

    这时候，一名身着西装的俊朗男人，迎面走了过来。

    这个男人很年轻，也许只有二十岁出头。

    “李先生。”秦朗面带微笑，与这位男人握了握手。

    “这位一定是乔伊斯亲王点名想要见的方羽，方先生了。”俊朗男人看向方羽，说道，“在下李天，久仰方先生大名了。”









