 剑拔弩张！
    “你认识我？”方羽眉头一挑，问道。

    “当然，方先生将新晋武圣陈洛击败这件事，整个华夏武道界谁人不知？”李天笑道。

    方羽没说话。

    李天这个人表露出来的自信与镇定，在同龄人中可谓相当出色。

    “不过，今天陈家的陈逸少爷也来了，还请方先生给在下一个薄面，尽量不要与他起冲突。”李天看了一眼后方，说道。

    “陈逸也在？我怎么没看到他？”方羽环顾四周，问道。

    “陈大少正在楼上与乔伊斯亲王交谈，方先生既然到了，就一起上楼吧。”李天说道。

    就在这时，楼上却传来一阵脚步声。

    感应到阵阵神圣气息，方羽抬头看向楼上。

    一名留着满脸灰白色络腮胡，身材高大的中年男人，出现在二楼的阳台上。

    他身穿华贵服饰，手腕，手指上戴着数不胜数的金银首饰，整个人展露出极其强大的上位者气势。

    他双手撑在二楼的护栏上，低头看向李天的位置。

    “哪位是方羽？”男人用英语开口问道。

    原本嘈杂的大厅，被这位男人的声音所打断，安静下来。

    “乔伊斯亲王，在我身旁的这位，就是方羽。”李天抬起头，说道。

    乔伊斯亲王转移视线，直直地盯着站在李天身旁的方羽。

    居高临下的角度，不怒自威的超强气场，让大厅内的所有客人心中一条，脸色肃然起来。

    这就是欧洲王室的亲王!真正的上位者!

    “你就是方羽？”乔伊斯亲王盯着方羽看了好一会儿，开口问道。

    “是我。”方羽面不改色，答道。

    周围的客人，大多觉得方羽这个名字有点耳熟，仔细一想，便想起前段时间，轰动华夏武道界的那个名字!

    方羽!

    是那个击败陈洛的方羽么!？

    这件事的轰动实在太大了，也许世俗界的普通人还是没听说过。

    但在场要么是世俗界最顶尖的一层人，要么来自于武道世家。

    方羽这个名字，对于他们来说如雷贯耳!

    在场还有部分客人，参加过前段时间在东海酒楼举办的交流会，亲眼看到方羽把乔伊斯亲王的儿子，阿瑞斯打成重伤!

    也就是说，乔伊斯亲王和方羽，拥有莫大的仇怨!

    这两人居然在这里见面了!

    乔伊斯亲王盯着方羽，身上的气场达到鼎盛。

    不少客人都感到心惊肉跳。

    但方羽仍然一副淡然自若的神情。

    站在方羽身旁的李天，深深地看了方羽一眼，眼中闪过异色。

    “你找我见面，想要聊些什么？”方羽问道。

    “我只是想亲身确认一件事情，我的两个儿子，是不是被你打伤的？”乔伊斯亲王沉声问道。

    他的语气中并没有蕴含怒气，但却附带着巨大的威压!

    大厅了的所有客人，实实在在地感受大了肩头一沉!

    “是我打伤的。”方羽不假思索地回答，并且问道，“所以呢？你要为你的儿子报仇吗？”

    听到方羽这句挑衅意味极重的话语，周围人脸色皆是一变。

    尤其是二楼，站在乔伊斯身后的一群来自诺德王室的人，脸色瞬间变得难看起来。

    陈逸站在这群人的身后。

    他虽然没有见到方羽，但也听到了方羽的话，脸上浮现出阴狠的笑容。

    方羽以为他面对的是谁？

    这可是来自欧洲诺德王室的乔伊斯亲王，无论是地位还是财力，都属于世界顶尖一档次的人!

    方羽这般挑衅，必然会激怒乔伊斯亲王!

    得罪这种等级的人物，可就不是随随便便就能脱身的!

    方羽再能打，也不可能抵挡得住整个诺德王室的怒火!

    站在方羽身旁不远处的秦朗，心中叹了口气。

    事情还是朝着他最不想看到的方向发展了。

    他还是想得过于简单。

    乔伊斯亲王这种级别的大佬，怎么可能吞的下儿子被打的恶气？

    见到方羽，他自然不可能保持和善的态度!

    在方羽这句话之后，全场一片死寂。

    乔伊斯亲王盯着方羽，一双碧蓝色的瞳孔中寒意乍现。

    而在方羽这里，能够感受到他体内神圣气息越发强盛。

    说实话，方羽很期待与乔伊斯亲王交手。

    光从气息来推断，这人的实力应该远超他的两个儿子。

    若是能把他体内的神圣之力吸收，效益肯定不错。

    乔伊斯亲王死死盯着方羽。

    气氛越发凝重。

    可就在此时，乔伊斯亲王突然咧开嘴笑了。

    他伸出右手，指着方羽，说道:“你是我见过最有种的华夏人，如果这里是欧洲，我会毫不犹豫地把你的头颅拧下来。但今天，我不会这么做。”

    “我来南都只是为了谈生意，我是个外来人，得尊重你们华夏的规矩。”

    “违反规矩的事情，我不会做。”

    说完，乔伊斯亲王摸了摸脸上的胡子，看向大厅的其他客人。

    “我很高兴有这么多人想与我合作，但很可惜，我最终只能选定一家合作伙伴。”

    “所以，诸位只能竞争了，让我看到你们的实力和诚意。”

    乔伊斯亲王哈哈一笑，转身往后方的包间走去。

    在转过身后，他脸上的笑容里立即消失不见，取而代之的是无尽的冰冷和杀意。

    大厅里，仍处于一片寂静。

    乔伊斯亲王最后说的两段话，分开来听，都很正常。

    他说他是外来人，会遵守华夏的规矩，不会对方羽动手。

    然后，他又说谁想跟他合作，就得表现出足够的实力和诚意!

    两句话结合在一起，意思就很明显了。

    谁能帮他解决掉方羽，谁就能成为他的合作伙伴!

    这就是乔伊斯亲王的真正意思!

    在场的客人，没有谁是愚蠢的。

    乔伊斯亲王的意思，他们听得很明白。

    众人都把视线放在方羽的身上。

    但大多数人，心中都在打退堂鼓。

    解决方羽!？这种事怎么可能做到？

    要知道，方羽才刚干掉被称为妖孽的陈洛不久!

    能与诺德王室合作，的确收益极高。

    甚至可以说，哪家能够成为诺德王室的合作伙伴，哪家就能站在淮北的巅峰。

    但哪怕利益再大，还是小命要紧。

    得罪了方羽这种顶尖武者，整个家族都得遭殃!

    “谁爱干谁干!老子不参与!”在场不少客人，心中都是这般想道。

    方羽站在原地，环顾四周。

    他所扫视的位置，那些宾客无不低下头，躲避视线，生怕被方羽注意到。

    最终，方羽看向了李天。

    李天仍然面带绅士的微笑，一点也不闪躲方羽的目光。

    “你这里有没有吃的？有点饿了。”方羽说道。

    “当然有。”李天转过身，召来一名身穿制服的侍者。

    “方先生，你想吃什么，尽管吩咐，后厨很快会做出来。”李天说道。

    “随便弄一点吧，能吃饱就行。”方羽说道。

    李天看了侍者一眼。

    侍者立即弯腰鞠躬，转身离开。

    “方先生，你要不要上楼坐一坐？”李天问道。

    “哦？你觉得我和他还能坐下来聊天？”方羽眉头一挑，反问道。

    “我想你们之间的矛盾，还是有机会消除的。”李天笑道。

    “没必要消除，要是矛盾消除了，你们不就少了一个竞争的机会了么？”方羽意有所指地说道。

    李天脸色不变，说道:“乔伊斯亲王既然来到淮北，最终都会找到一个合作伙伴，与方先生这件事并无关系。”

    “好吧，你给我找个能坐的地方。”方羽说道。

    “好，请随我来。”李天带着方羽和秦朗，走上二楼。

    乔伊斯亲王所在的包间门口，站着十名守卫。

    而李天则是带着方羽，走进了旁边的包间。

    “方先生，秦少，你们就在这里等一会儿，食物很快送到，我先出去招待其他客人了。”说完，李天转身走了出去。

    离开包间后，李天看了一眼乔伊斯亲王所在的包间，并没有下楼，而是走到一旁的电梯门前。

    走进电梯后，他在触控面板输入了一串密码。

    电梯立即往下。

    从触控面板上的按钮来看，整栋楼一共只有五层，没有负层。

    但电梯，最终却停在了负三层。

    李天走出电梯。

    这里是一个光线昏暗的地下室，甚至看不清楚周围的环境。

    李天还没开口说话，就听到一阵锁链晃动的响声。

    “什么事？”

    一道嘶哑无比的男声，从前方的阴影处传来。

    “帮我解决一个人。”李天眼神冰冷，开口道。









