 酒吧遇丁然
    方羽和刘胖子一同走出学校门口。

    “方羽，谢谢你。”刘胖子看着方羽，诚恳地说道。

    他在学校本就没几个朋友，而愿意为他出头的朋友，就只有方羽一个了。

    “不必，你本就是因我而被打，你身上的伤怎么样？如果需要……”方羽说道。

    “没事，我皮糙肉厚，根本感受不到多疼，过几天就好了。”刘胖子嘿嘿笑道。

    “那好，我先回家了。”方羽说着，就要转身离开。

    “诶，方羽，先别走啊，今天这么开心，我先请你吃个饭，然后再一起去酒吧喝酒！”刘胖子喊住了方羽。

    “吃饭可以，喝酒就算了。”方羽说道，他对酒没什么兴趣。

    “别啊，我表哥在酒吧里当经理，已经喊我好几次，让我带同学去他那里玩一玩。”刘胖子急声道。

    “高中生似乎不能进酒吧吧？”方羽说道。

    “你不说，我不说，谁知道我们去了酒吧？”刘胖子笑道。

    ……

    江海中学的附近有一条小吃街，街上有各色美食。

    刘胖子和方羽来到一家大排档，点了四个菜，吃了起来。

    吃完饭后，已是下午六点三十分。

    “方羽，我们走吧，去酒吧！”刘胖子眼神兴奋地说道。

    见刘胖子这么兴奋，方羽也不想扫兴，便答应下来。

    两人坐上一辆计程车，前往位于江海市中心区的格兰酒吧。

    这个酒吧的规模很大，门口的停车场上，停着不少豪车。

    方羽和刘胖子想要进门，却被门口的保安拦住了。

    “你们两个……满十八周岁了么？”保安见两人都穿着中学生校服，皱眉问道。

    “满了，这是我身份证。”刘胖子似乎早有准备，从裤袋里掏出身份证，给保安看了一眼。

    保安又看向方羽，说道：“你的呢？”

    “我没带身份证出门，但我肯定满十八周岁了。”方羽说道。

    保安狐疑地看着方羽，似乎觉得方羽在说谎。

    毕竟，方羽看起来要比刘胖子年轻不少。

    但犹豫片刻后，他还是放了方羽和刘胖子进去。

    走进酒吧后，刘胖子就东张西望起来，双眼直冒光。

    灯光炫酷，音乐劲爆，舞池很大。

    最重要的是，酒吧里很多穿着大胆的性感美女，看得刘胖子一愣一愣的。

    这是他第一次来酒吧，对任何事物都充满新鲜感，尤其是美女。

    刘胖子和方羽找了一个比较少人的区域，坐了下来。

    “我去找我表哥，你在这里等我一下。”刘胖子说完，就起身离开。

    方羽百无聊赖地环顾四周，看到不远处的吧台前，一位女人单独坐在那里。

    女人上身一件白色紧身衬衫，下身一条黑色包臀裙，黑丝长腿，勾勒出她完美的身姿。

    当然，这身穿着比起酒吧里其他女人的穿着，只能算保守了。

    但由于女人出众的容貌，还是吸引了周围不少男人的目光。

    不过，方羽在意的并不是女人的穿着，而她的脸。

    居然是丁然？

    重点班的英语老师，丁然。

    自转入重点班后，方羽上过她的几次课，觉得她的性格比较温柔，文静。

    没想到，会在酒吧这种地方见到她。

    不过，人都是具有双面性的，这点方羽很清楚。

    所以他只是多看了一眼，就收回目光。

    刘胖子很快回来，后面跟着一位穿着西服的男人。

    “噢，你就带了一位同学来啊。”男人看到桌旁只有方羽一人，眼中闪过一丝轻视。

    他让刘栋带同学来，是想让他带一群同学来，这样可以在酒吧消费很多，对他的业绩有很大的帮助。

    可刘栋只带了一位同学过来，而且看这位同学还普普通通，一看就不像是有钱人。

    “方羽，这是我表哥，他叫罗阳。”刘胖子介绍道。

    “你好。”罗阳对着方羽挤出微笑，然后就转头对刘胖子说道，“阿栋，那你就带你同学在这里随便玩一玩吧，我就先去招呼其他客人了。”

    “等一下，表哥，我们是第一次来酒吧，不知道要喝什么酒呢，你给我们推荐一下呗。”刘胖子说道。

    “呵呵，你们两个学生，喝什么酒？还是喝饮料吧，比较便宜。”罗阳笑呵呵地说道。

    “呃……都来到酒吧了，怎么能不喝酒？表哥你赶紧推荐一下。”刘胖子说道。

    “阿栋，我真有点忙，你自己看一看吧，我要走了。”罗阳说完，转身就走。

    刘胖子有点尴尬，对着方羽说道：“方羽，你……看一看酒单吧。”

    方羽拿起酒单扫了一眼，上面整瓶的洋酒和红酒，最低都要上千元一瓶。

    这种价格，刘胖子显然是负担不起的。

    “要两杯长岛冰茶吧。”

    这是酒吧里最便宜的鸡尾酒，一杯只要六十元。

    “好。”刘胖子跑去吧台下单。

    ……

    片刻后，方羽和刘胖子的长岛冰茶就上了，两人坐在桌前，静静地喝酒。

    刘胖子的酒量显然不太行，喝了两口脸色就开始涨红。

    “方羽，我跟你说啊，刚才看到你一脚把寒子贤踢飞，我心里别提有多爽了，就像，就像……诶？那里坐着的是不是重点班那个美女老师，丁然？”刘胖子一眼瞄到独坐在吧台前的丁然，惊讶地说道。

    方羽早就看到了，没什么反应。

    “她怎么会来这种地方？”刘胖子睁大眼睛看着丁然，说道。

    可能是有点醉意，刘胖子的嗓门有点大。

    丁然似乎听到了他的声音，转过头来，一眼就看到了方羽。

    是他？

    丁然脸上露出一丝微笑，端起酒杯，朝方羽走了过来，带来一阵幽香。

    “你们两个穿着校服就敢来这种地方啊，真是不学好。”丁然显然也有些醉意，脸泛桃花，眼神有点迷离。

    一个老师来到酒吧这种地方，还好意思说别人？

    方羽有点无语，没有接话。

    而刘胖子则是激动不已。

    在学校里，他早就听说过丁然的美名了，只可惜丁然只教重点班，以前的他只能羡慕隔壁。

    可如今，丁然就这么站在他面前，笑吟吟地跟他说话。

    酒吧真是个好地方！有助于拉近师生关系！

    丁然直接在方羽身旁坐了下来。

    刘胖子正想说话，丁然却是盯着方羽，问道：“方羽同学，之前我每次看到你，总会有种很奇怪的感觉，就好像……我在什么地方遇见过你。前几天我终于想起来，你好像被货车撞了……然后，你就像超人一样，挡住了那辆货车……”

    “我之前没见过你，你应该是在做梦。”方羽说道。

    “做梦？”丁然思考了一下，然后吃吃一笑，说道，“对耶，这世界上哪有人能徒手挡住货车呀……我真是睡糊涂了。”

    “只是……我为什么会梦见你呢？我之前跟你应该不认识呀。”丁然说道。

    方羽正要开口，就看到丁然背后走来一个男人。

    “喂，美女，我们轩少想请你喝杯酒。”男人对丁然说道，并且示意丁然看向他身后的一个卡座。

    丁然看过去，那边便有好几名男人，对着丁然吹口哨。

    丁然秀眉微蹙，摇头道：“我没兴趣。”

    男人原本还笑嘻嘻的脸，瞬间黑了下来。

    “你知道你拒绝的是谁的邀请吗？”

    “我不知道，我也没兴趣知道。”丁然淡淡地说道，然后转过头，继续喝酒。

    男人脸色难看，看了方羽和刘胖子一眼，转身走回去。

    过了十几秒，那个卡座的男人全走了过来。

    为首的是一名带着耳坠，剪了个寸头的年轻男人。

    “你好，美女，我是李子轩，我想请你喝杯酒。”男人手里拿着一杯酒，敬到丁然面前。









