 干掉方羽！
    “……要让我帮你做事，你答应我一个条件。”阴影处的存在沉默了一会儿，沉声道。

    “我明白，说出你的条件吧。”李天问道。

    “帮你解决掉目标后，我不会再回到地下室。”阴影处又传出一阵锁链晃动的声音。

    听到这个要求，李天脸色微变，眉头皱起，说道:“根据易先生的吩咐，你还没到能够自由……”

    “我没说我要自由，我只是想待在好一点的环境罢了。”阴影处的存在说道。

    李天面露犹豫之色，显然在权衡利弊。

    片刻之后，他做出了决定。

    “若你能帮我解决掉那个人，我可以答应你的条件，之后把你转移到单独一栋的别墅。”李天说道。

    “呵呵……”

    一阵干冷的笑声响起，伴随着锁链清脆的晃动声。

    阴影之中，慢慢显现出一道黑影。

    从轮廓来看，是一个身材瘦削的人类。

    但由于地下室的光线实在太暗，看不清楚此人的外貌。

    黑影走到李天身前。

    “你是李家的第四代了吧？”黑影开口问道。

    “是的。”李天答道。

    “你的胆量很不错，比你的父亲强多了。”黑影说道。

    李天没有说话。

    他的父亲李贺同是家族公认的废物，真正诠释烂泥扶不上墙这句话的废物!

    否则，家族的权柄也没这么快落到年仅二十四岁的李天头上。

    而李天，与他的父亲李贺同完全就是两个极端。

    无论是在性格上还是在能力上，李天都强得惊人，在淮北商界名气很大，跟俞家的俞若冰并称绝代双骄。

    李天还在读大学的时候，就已开始接手李家的大部分事务，并且做得非常完美，不仅得到了家族内长辈的赞赏，也得到了集团内那些大股东的信任。

    因此，大学一毕业，李天立即就被推上了总裁这个职位，成为李氏集团的掌舵人。

    在外界看来，李天几乎是一个完美的人，他拥有学历，智慧，财富，地位……

    他身上唯一的缺陷，也许就是他的父亲李贺同了。

    李贺同除了发酒疯以外，就懂得带各种女人回家睡觉。

    他给李家做出的唯一贡献，就是生出了李天这样一个优秀的儿子。

    除此之外，李贺同对李家只有负面影响!

    在黑影提起李贺同后，李天的脸色阴沉下来。

    他这辈子最讨厌的人，就是他的父亲，没有之一!

    “我很久没见过你父亲了，待会出去倒是想找他喝一杯。”黑影说道。

    “你出去唯一要做的事情，就是帮我干掉方羽!”李天冷硬地说道。

    黑影站在原地，没有回应。

    地下室一片死寂。

    “其实，我只跟你父亲见过一面，那一次我把他吓得屁滚尿流，之后就再没见过他了。”黑影淡淡一笑，“真是个不折不扣的废物啊。”

    李天脸色越来越难看。

    “一直提起你的父亲，你很难受吧？”黑影突然往前两步，头部慢慢往李天凑近。

    李天能够闻到一股腐烂的气味，眉头紧皱，往后退了一步。

    “我的确很不高兴，因为我最讨厌的人就是李贺同。”李天答道。

    “那你为什么还要在我面前提起易断流这个名字!？”

    黑影的头猛地往前伸去，凑到李天的面前，吼道。

    离得太近，即便光线昏暗，也能看清楚这张脸上扭曲的表情。

    李天被吓得浑身一个激灵，差点摔倒在地上。

    黑影的头部慢慢缩回去，用嘶哑的嗓音说道:“这是我最后一次警告，以后别在我面前提起这个名字。”

    李天就是胆子再大，此时也不敢说其他的话，只得点头。

    ……

    包间内。

    方羽看向一旁的秦朗，问道:“你怎么不去隔壁跟那个乔伊斯聊聊？”

    “方先生与乔伊斯亲王之间的矛盾已不可调和，我与他便没有再聊的必要。”秦朗说道。

    “没必要为了我，放弃一个合作伙伴啊。”方羽眉头一挑，说道。

    “以方先生你对我们秦家的恩情，这是很必要的。”秦朗认真地说道。

    “看来秦无道那小子，给你灌输了不少东西啊。”方羽说道。

    秦朗摇了摇头，说道:“这是我自身的决定，并非受爷爷的指使。方先生你对我……”

    “行了行了，我明白你的意思。”方羽伸手拍了拍秦朗的肩膀，不让秦朗继续往下说。

    两人聊了没两句，包间的门就被敲响。

    身穿制服的侍者，端着餐盘走了进来。

    “尊贵的方先生，这是您的菜品，请享用。”侍者将餐盘放到方羽的桌前，恭敬地说道。

    说完，他鞠了一躬，转身离开了包间。

    “这里上菜的速度倒是很快。”方羽看向秦朗，问道，“你要不要吃点？”

    “不必了。”秦朗说道。

    方羽不再说话，闷头吃了起来。

    秦朗看着方羽大吃特吃的模样，面露犹豫之色。

    之前乔伊斯亲王说的话，可谓是一个悬赏令。

    他号召在场这些家族想办法解决方羽。

    谁能做到这一点，谁就能成为诺德王室的合作伙伴。

    这段话乔伊斯亲王说得特别直白，在场所有人都能听懂。

    因此，秦朗并不希望方羽长时间留在这里。

    他并不是担心有谁能威胁到方羽的人身安全，而是担心引发冲突之后，方羽成为众矢之的，被淮北商会和淮北武道协会同时视为敌人。

    这样的话，就很难收场了。

    “方先生，待你吃完，我们就离开这里吧。”思虑再三，秦朗还是开口说道。

    “好，不过在走之前，我得去乔伊斯的包间转一转。”方羽说道。

    他来这里的目的，就是为了谈一谈诺德王室的底。

    现在坐在包间里，他能够很清楚地感应到旁边包间里，存在的数道神圣之力的气息。

    过了一会儿，包间的门再次被敲响。

    推开门的是李天。

    “方先生，乔伊斯亲王想要请您喝一杯，不知您是否愿意……”李天看向方羽。

    “当然可以。”方羽拿起餐巾擦了擦嘴，起身走到李天面前，说道，“走吧。”

    秦朗也想起身，但李天却看了秦朗一眼，面带微笑。

    虽然没有说出口，但秦朗明白李天的意思。

    乔伊斯亲王只想见方羽一人。

    “秦朗，你下楼等我吧，等我见完乔伊斯，咱们马上走。”方羽说道。

    “好。”秦朗答道。

    而后，方羽便跟着李天走向乔伊斯亲王所在的包间。

    守在门口的十名身材健硕的护卫，齐齐看向方羽，目光凌厉。

    虽然这群人看起来凶神恶煞，但方羽压根连看都不看他们一眼，直直地走到包间门口。

    李天敲了敲门，而后推开房门，与方羽一同走进。

    “乔伊斯亲王，我把方先生带来了。”李天微笑道，然后走向一旁。

    包间里的空间很大，看起来像个会堂。

    乔伊斯亲王坐在最前方的首位，而两旁则坐着两列人。

    靠左这边的人全是欧洲人，其中八名身上散发出神圣之力的气息。

    这群人，很显然就是诺德王室的嫡系成员。

    而右边这列，则是一些武道世家和世俗豪门的代表，陈逸也在其中。

    看到陈逸，方羽特意对他笑了笑。

    陈逸浑身一颤，立即转过头，不敢与方羽对视。

    陈洛死后，陈家失去了登顶淮北的机会。但与倒塌的郑家不同，陈家毕竟只死了一个陈洛。

    他们的上限没了，但根基还在。

    陈家仍然拥有淮北武道世家前三的实力和底蕴。

    在这种情况下，陈逸的日子，比起以前好过了许多。

    没有陈洛压在头上，再加上嫡系的其他男丁更加没出息。

    就这样，陈逸突然成为了年轻一代的核心。









