 何来底气？
    家族核心！这是陈洛以前从未体会过的快感！

    所以，从某种意义上，陈洛还得感谢方羽一番！

    不过，真的接触到方羽时，陈洛什么想法也没了，只感到恐惧。

    他已在方羽手上吃过两次亏，又亲眼看着方羽杀死妖孽般的陈洛。

    对于他来说，方羽是梦魇一般的存在。

    “陈逸，大家这么熟，怎么不打声招呼？”方羽面露微笑，问道。

    陈逸浑身一震。

    他没想到，方羽会当着这么多人的面对他开口。

    陈逸脸上血色以肉眼可见的速度消散。

    但他很清楚方羽的性格，哪里敢不回应？

    于是，陈逸抬起头来，鼓起勇气看向方羽，颤声道：“，好。”

    “苦着脸做什么？笑一笑吧。”方羽说道。

    陈逸挤出比哭还难看的笑容。

    “笑得真难看。”方羽摇了摇头，说道。

    在这么多人面前被方羽如此戏弄，陈逸心中又羞又恼，但却无可奈何。

    “方羽。”

    这时候，坐在首位的乔伊斯亲王开了口。

    方羽看向乔伊斯亲王。

    而坐在两庞的人，又齐齐看着方羽。

    尤其是坐在左侧的那群诺德王室的成员，眼神凌厉无比，一副恨不得将方羽撕碎的模样。

    整个包间内，就方羽站在中间位置，受到各种审视，看起来就像审讯犯人一般。

    “……”乔伊斯亲王面无表情，正要开口说话。

    “等一下。”

    这个时候，方羽却走到一旁，抓起一张凳子，然后又走回来，原地坐下，翘起二郎腿。

    “不好意思，我有点累，继续说吧。”方羽微笑道。

    面对方羽这种轻佻的举动，乔伊斯亲王面沉如水。

    作为诺德王室的掌舵人，他权势滔天，无论面对谁，都是一副上位者的姿态。

    在欧洲，他还没遇到过像方羽这么无礼的人！

    而这个人，还将他的两个宝贝儿子打伤，身上能量尽失，尤其是大儿子阿瑞斯，现在还躺在病床上！

    乔伊斯亲王胸中的怒火熊熊燃烧，看向方羽的眼神，越发不善。

    与此同时，他身上的杀气乍现，相当渗人。

    整个包间内的温度降至冰点！

    坐在右边的一列客人大多脸色肃然，正襟危坐。

    他们很清楚，无论是乔伊斯亲王还是方羽，都不是他们能够得罪的存在。

    这种时候，不能表现出任何的态度，静静旁观这两位交锋才是最正确的做法。

    李天看着乔伊斯亲王，又看了一眼方羽，微微眯眼，心中盘算着什么。

    而在气氛极其紧张的状态下，方羽却突然转头看向左边坐着的一列人。

    这些诺德王室的成员皆身穿华贵的白袍，浑身上下展露着贵族的气质。

    “们应该都是阿瑞斯和阿波罗的堂兄弟吧？”方羽问道。

    这群人没想到方羽会提出这样的问题，一时间愣住，没人回答。

    “没错，他们都是诺德王室的嫡系成员，拥有最正统的王室血液。”坐在首位的乔伊斯亲王说道。

    “这样啊，我懂了。”方羽点了点头。

    乔伊斯亲王看着淡然自若的方羽，心中的怒火越烧越旺。

    “贵公子应该已经痊愈了吧？”这时候，方羽开口问道。

    “砰！”

    乔伊斯亲王猛地一拍旁边的茶几桌，茶几桌爆裂开来！

    与此同时，坐在左边的一列王室成员，齐齐站起身来，怒视方羽。

    方羽一而再，再而三的挑衅，显然没有把他们诺德王室放在眼里！

    “方羽，今晚休想离开此地！”乔伊斯亲王猛地起身，指着方羽怒道。

    包间的气氛瞬间紧张起来！

    “且慢。”

    就在这个时候，李天突然站出来。

    乔伊斯亲王看向李天，微微眯眼，没有说话。

    “亲王殿下，这里毕竟是我们李家的地盘，而殿下您，还有其他的王室成员，皆是我们李家最尊贵的客人。”李天不急不缓地说道，“有人惹得生气，是我们李家的疏忽，我们自然应当为您解决麻烦。”

    听到这番话，乔伊斯亲王眼神微动。

    而在场的其他客人，脸色皆是一变。

    李天的意思很明显。

    他要站在乔伊斯亲王这一方，对方羽出手了！

    从利益上来说，这是一个剑走偏锋的决定。

    若是走对了，能够得到乔伊斯亲王的信赖，成为诺德王室在华夏的唯一合作伙伴，收益的确很大。

    可若是走错，后果不堪设想，代价有可能是整个家族的覆灭！

    方羽这种能够战胜武圣的存在，岂能轻易得罪？

    李天是淮北有名的商业奇才，为何会做出风险如此大的选择？

    这不符合他的性格！

    在场对李天了解颇深的客人，此时皆满心疑惑。

    方羽转头看向李天，微微眯眼。

    “方先生，我并不想与为敌，但做得实在太过分。”李天丝毫不畏惧，直视方羽，说道。

    “没事，做出任何决定都是合理的，我只想知道，哪来的底气罢了。”方羽笑道。

    “马上就会知道。”

    李天往后一步，双手抬起，拍了拍。

    “卡啦……”

    很快，包间外就响起一阵锁链拖拽的声音。

    “砰砰砰……”

    包间的门，被敲响了。

    “进来吧，他已经在这里了。”李天开口说道。

    敲门声停止，门被推开。

    一道身影，从门外走进，暴露在灯光之下，展现在众人眼前。

    这是一个身材极其瘦削的人。

    他身穿一件破烂的白色衣服，看起来像是囚衣。

    凌乱的长发，遮挡住了大部分的脸颊，只露出一只左眼，左眼之中的瞳孔，隐隐间泛着红芒。

    他的双脚，双手都被金色的锁链缠住。

    看到这个人出现，在场众人脸色皆是一变。

    不少人转头看向李天，眼里满是疑惑。

    请出这么个囚犯，就想解决方羽？

    这不是在搞笑么？

    这个囚犯一看就营养不良，挪动脚步似乎都很艰难……

    而且，既然要让囚犯解决方羽，好歹先把他手脚上的锁链解开吧？

    囚犯走进包间后，先是看了一眼李天，而后转头看向方羽。

    方羽看着眼前这个怪异的人，眉头微皱。

    从身上的气息来看，这个人并没有多强。

    但方羽的直觉告诉他，此人绝对不像表面看起来这般弱！

    人不可貌相这个道理，方羽自身就是最好的例子。

    光看外表，方羽也就是个弱鸡。

    “就是他？”囚犯盯着方羽，开口问道，嗓音嘶哑无比。

    “是他。”李天答道。

    “记得答应我的事。”囚犯说完，拖动沉重的脚步，往方羽走去。

    右边的一列客人，默默地往后退去，生怕被误伤。

    而以乔伊斯亲王为首的一众王室成员，则是站在原地，紧紧盯着囚犯。

    乔伊斯亲王私底下已与李天达成协议，协议要生效，条件就是解决方羽。

    所以，乔伊斯亲王知道，李天不会在这件事上糊弄他。

    囚犯走到方羽的身前，露出的左眼，突然泛起强烈的红芒！

    他发出狂暴的吼声，抬起被锁链禁锢的双手，双手合握成拳，直直朝方羽的脸砸去！

    “嗖！”

    空中响起一阵呼啸声，这一击的速度奇快无比。

    方羽往后一步，想要闪避这一击。

    但囚犯就像早有预料一般，上半身猛地往前倾，合握在一起的拳头，也跟着往伸了一段距离！

    方羽抬起右手，挡在脸颊之前。

    “嗡！”

    囚犯的拳头砸在方羽的手臂上，竟引发出一阵空鸣！

    方羽虽然没有后退一步，但是双脚下的地板，却是猛然炸开，凹陷下去！

    一阵气浪朝四处扩散而去，离得近的几人，直接被震得摔倒在地！









