 体术交锋！
    双方都没有运用真气，只是单纯的力量碰撞，竟能产生如此威势！

    可想而知，囚犯这一击所蕴含的力量有多么恐怖！

    站在前方的乔伊斯亲王，眼中闪过一丝惊讶。

    他没想到，身材如此瘦削的囚犯，竟掌握着这般恐怖的肉身力量！

    李天早已退出去十几米外。

    看着囚犯的身影，李天嘴角微微勾起。

    这人果然跟爷爷说的一样强大！

    有他在，必然能解决方羽，从而完成乔伊斯亲王的条件，达成协议！

    想到未来的可能性，李天心情有些兴奋。

    他之所以冒着这么大的风险，对方羽出手，是因为乔伊斯亲王答应他，只要把方羽解决掉，诺德王室将与李家达成深度合作。

    深度合作，也就是资源互用！

    李家能够使用诺德王室所有的资源，包括商业，人员，地位……

    这样一来，李家不仅能够在欧洲开拓市场，还能使用诺德王室所掌握的力量！

    这一点才是李天最在意的。

    李家在世俗界已是顶尖的家族，但在武道界，却还只是一个世俗家族罢了！

    由于武力上的绝对差距，李家在世俗界声誉再强也没用，面对强大的武道世家，还是得乖乖地低下头成为附属，每天上缴一定数额的利润。

    李天的心气，让他不甘心成为武道世家的附属！

    他辛辛苦苦赚来的钱，凭什么分给什么事都没做的武道世家一份？

    他本应站在顶峰，凭什么还要低人一等？

    早在两年前，李天刚刚成为李家掌舵人的时候，他就在心中发誓，一定要让李家真正站在淮北之巅，凌驾于所有家族头上！

    一个没有武道根基的世俗家族，要胜过其他的武道世家，几乎是不可能的事情。

    只能借助外力。

    而诺德王室，就是一个机会。

    作为欧洲底蕴最强大，历史最悠久的王室之一，李家若是能得到它的支持，必然能够让许多武道世家忌惮！

    李天死死盯着方羽和囚犯的身影，拳头不自觉地握紧。

    想要登顶淮北，就靠今晚一役！

    “砰！”

    囚犯抬起合握的拳头，又一次朝着方羽猛砸而去！

    方羽右手臂挡住这一击，脚下的地板再次往下陷落。

    看着眼前的囚犯，方羽眼中闪过一丝亮光。

    这个人的肉身力量，相当强大！

    不管是以前的修仙界，还是现在的武道界，由于畏惧疼痛，选择炼体的人少之又少。

    而眼前这位囚犯，能够拥有如此强横的力量，显然也是炼体者！

    而且，他至少炼体十几次！

    这让方羽感觉找到了同类，惊喜万分。

    “砰！”

    囚犯抬起双手，还想往方羽的头部砸去。

    方羽直接伸出右手，紧紧抓住囚犯的双手。

    囚犯双手用力往下压！

    “轰……”

    方羽能撑住，但他脚下的地面撑不住了，崩陷得相当厉害，几乎就要穿透！

    方羽抓住囚犯的双手，往外一推，将他的力量卸去大半。

    但这个时候，囚犯的头却猛地往前一锤！

    “砰！”

    脑袋撞脑袋，爆发出一声令人脑壳疼痛的闷响。

    方羽整个人犹如离弦的箭一般倒飞出去，砸在后方的墙壁，直接将墙壁穿透！

    看到这一幕，包间内的众人，脸色都变了。

    方羽，似乎处于下风！

    他们刚才还在质疑的囚犯，远比他们想象中的要强！

    就在众人惊诧之际，之前连走路看起来都很艰难的囚犯，突如豹子般弹射而出，朝着方羽飞出的方向扑去！

    “砰！砰！砰！”

    而后，一阵连续的碰撞声，轰鸣声响起！

    一楼大厅响起阵阵尖叫声！

    包间内的人反应过来，纷纷跑出包间外，往一楼看去。

    众人刚跑出到扶手之前，就看到一楼的大厅内，囚犯和方羽交战的身影闪现。

    两人的速度实在太快了，一时在这边，下一秒却又出现在另外一边！

    肉眼难以捕捉到两人的行迹，只能看到残影！

    唯一实实在在能够听到的，就是两人每一个回合，爆发出来的响声！

    “砰！砰！砰！”

    每一击所产生的气浪，让整个空间仿佛都在震动！

    何等的肉身力量！

    乔伊斯亲王眼中满是震撼。

    他听说过方羽的实力很强，但此时亲身见证，又是不一样的感受。

    幸好他刚才没有对方羽动手……

    他现在在华夏，无法汲取诺德王宫的力量，是不可能战胜方羽的！

    要战胜方羽，只能在诺德王宫里面！

    但给乔伊斯亲王最大震撼的，还是那个身材瘦削的囚犯。

    从场面上来看，他与方羽交手至少是平分秋色的局面！

    但很关键的一点。

    囚犯手脚上的锁链还没解开！

    在被束缚手脚的情况下，一般人直接失去了行动能力，只能挨打！

    可这个囚犯，居然还能跟方羽打个有来有回！

    若是将锁链打开……

    乔伊斯亲王看向一旁的李天，眉头皱起，心中满是不解。

    既然想解决方羽，为什么不先给这个囚犯松开锁链？

    而在另外一边，秦朗早就听到了声响。

    看着方羽与囚犯的搏斗，秦朗双眼泛光。

    能够近距离看着这种级别的战斗，对于他来说是一种享受。

    “砰！”

    一楼大厅内，方羽仍在与囚犯交手。

    难得遇到同类人，方羽自然不想速战速决。

    眼前这个囚犯，能够应付方羽大部分的进攻，并且还能够借此反攻，这让方羽眼前一亮。

    很长时间没有人能够陪他这般练手了。

    与方羽轻松的心态不同。

    囚犯程眼睛泛红，身上杀气凛然。

    他对方羽发起的每一次进攻，都是为了夺命而去！

    但打着打着，囚犯却发现，他现在的力量，根本不足以击败方羽！

    眼前这个方羽的肉身力量，似乎并不比如今的他弱！

    而从方羽轻松的脸色来看……他似乎还有余力。

    在意识到这一点之后，囚犯心中的怒火燃起。

    “给我死！”

    囚犯双拳合握，猛地朝方羽的胸口砸去！

    方羽抬起右脚，同时踢在囚犯的腹部。

    “砰！”

    两人同时遭受重击，往后飞去，第一次拉开了距离。

    这时候，整栋建筑内都是一片死寂。

    李天看着落地的囚犯，咬着牙，双拳紧握。

    就目前的战局看来，两人只是战了个平手！

    这还不够！

    一定要把方羽杀死！

    “李先生，为何不解掉他手脚上的锁链？”

    这时候，乔伊斯亲王走到李天的身旁，小声问道。

    李天脸色微变。

    他其实也有动这个念头。

    但一想起爷爷的话，他就不敢这么做！

    爷爷说，若是解开锁链，这个囚犯会做的第一件事，就是杀光他们李家的人！

    “没解开锁链，双方尚能打个平手，若是解开……他必然能够碾压方羽！”乔伊斯亲王沉声道，“李先生，我非常看重们李家，我希望我们的协议能够尽快生效……”

    李天咬着牙，心中纠结万分！

    刚才在地下室，他已经领教过囚犯的暴怒和杀气了。

    若真解开他的锁链，按照爷爷的说法……

    李天不敢在往下想。

    “李先生，我不明白的意思。”乔伊斯亲王见李天如此犹豫，皱眉道。

    “亲王殿下，这位囚犯并不是我的人，若是解开锁链，恐怕他会彻底失去控制……”李天解释道。

    在两人交谈的时候，一楼大厅的方羽看着站在远处的囚犯，微笑道：“真的挺强的，身上的锁链至少削减了四成的实力。”

    囚犯盯着方羽，没有说话。

    局外人觉得他和方羽战成平手。

    但只有他自己最清楚，眼前的方羽恐怕连六成力都没使出！

    若是能解开锁链，他有自信能够击败方羽。

    但很可惜，他无法解开……

    “我可以帮解开锁链。”

    就在这个时候，对面的方羽开口道。









