 绝对力量！
    囚犯看向方羽，眼神微变。

    他的脸仍被长而凌乱的头发遮挡住，看不到表情。

    沉默了几秒之后，他仰天发出一阵笑声。

    这阵笑声既有讥讽，又有苍凉之感。

    “这条锁链要是这么容易就能打开，我也不会被困这么多年了。”囚犯缓声说道。

    方羽看了一眼站在二楼的李天，微微眯眼，问道:“是李天将你锁住的？”

    两人通过一丝真气交谈，除了他们两人以外，在场的其他人都听不见声音。

    囚犯左眼泛起一阵妖异的红芒，寒声道:“李家只是一条狗，他们何德何能锁住我？”

    “看你这样子，似乎对李家这群人颇有怨念啊，为什么还要帮他们做事？”方羽眉头一挑，问道。

    囚犯扬了扬手，锁链发出一阵清脆的声响。

    “原因难道不是显而易见么？”囚犯答道。

    方羽点了点头，说道:“我真的可以帮你解开锁链。”

    囚犯不再说话。

    他根本不相信方羽。

    刚刚还在交手，转眼就要帮他解开锁链？他不是傻子，方羽肯定别有所图。

    而且，这条锁链不可能解除。

    它不是一般的金锁链，而是一件极其强大的法宝，里面灌注了极强的真气，不仅束缚四肢，同时还压制体内大部分的真气。

    它设下的是一个死诀，没有钥匙，不可能解开。

    而被锁住的人越是挣扎，锁链的束缚就会越紧，体内的真气也会被压制得更加严重。

    刚被锁住的时候，他曾拼命挣扎过一段时间，想要凭借自身强横无比的肉身力量将锁链破坏，但最终以失败告终。

    这条锁链，是那个该死的易断流专门为了他铸造的!

    除了易断流本人，还有李家掌握的钥匙，没有人能解开锁链。

    “看来你是被这锁链折腾得不轻，连揭开它的勇气都没有了。”方羽摇了摇头，说道。

    这句话，刺痛了囚犯的内心，他浑身一震，身上的杀气猛然爆发!

    他没有勇气!？

    他就是太有勇气，才会落入易断流那个狗东西的圈套，最后落得如此下场!

    “砰!”

    囚犯脚下的地板轰然崩陷，同时身形如电，朝方羽冲去。

    “生气了？”方羽眼神微动，“就你现在的实力，再生气也没用，还是让我看看你的真正实力吧。”

    转瞬间，囚犯冲到方羽的面前，双手合握成拳，对着方羽的胸口猛砸而去!

    这一次，方羽不再闪躲，也并不格挡。

    “砰!”

    囚犯合握的拳头，正正砸在方羽的胸口之上，发出一阵闷响声。

    地面轰然炸开，烟尘四起。

    看到这一幕，二楼观站的众人，皆是脸色一变。。

    其中的李天，激动地握紧了拳头。

    最好就一击将方羽彻底杀死!

    这样一来，他就不用考虑是否要给囚犯解锁了。

    一楼大厅。

    囚犯拳头砸在方羽身上，眼神却满是震撼!

    他这一击虽然用不出全力，但其中蕴含的力量崩碎一座山峦是没问题的。

    可方羽的胸膛硬生生接下这一击，居然连骨骼都没有碎裂!

    这怎么可能？

    这时候，一双手突然出现在囚犯的眼前。

    囚犯脸色一变，往后退一步，想要闪避。

    可这只手却是猛地往前一伸，抓住了囚犯的头颅。

    “不好意思，无论你愿不愿意，我都得解开你的锁链。”方羽声音传来，“因为你现在这点实力，还不足以让我感到体术交锋的快感。”

    被抓住头颅，囚犯奋力挣扎，下半身猛地往上一抬，想要踢向方羽。

    这时候，方羽右手却是猛地往下一按!

    “砰!”

    囚犯的头颅，被方羽狠狠地暗入到地面。

    强大的气浪，见弥漫于周围的烟尘震散开去。

    于是，方羽和囚犯的身影，再次暴露在周围人的眼中。

    在众人的视野中，方羽正抓着囚犯的头颅。

    囚犯奋力挣扎，而方羽则一次一次地将他的头抓起，然后砸在地面上。

    整个形势看起来，就跟大人打幼童一般，囚犯毫无还手之力!

    这是怎么回事？

    之前不是还打了个平分秋色么？

    战局怎么突然发生了这么大的转变？

    乔伊斯亲王脸色铁青，看向一旁脸色发白的李天，沉声道:“李先生，你若是再不解开他的锁链，他很快就要被方羽解决掉!”

    李天双拳紧握，紧咬牙关，心中纠结万分。

    他真的不敢解开锁链!

    他害怕解开之后，囚犯的第一个目标不是方羽，而是他!

    “李先生!看来你是没有诚意跟我们诺德王室打成协议了。”乔伊斯亲王冷冷地说道。

    “不，亲王殿下，我……我这就下去给他解开……”李天正说着，却突然注意到乔伊斯亲王脸色一变。

    李天赶紧转过头，看向一楼大厅。

    此时，囚犯似乎已被方羽打得奄奄一息，无力挣扎，平躺在地面上。

    方羽抓起囚犯的双手，他的双手上缠绕着泛着金光的锁链，连接着下方的双脚。

    囚犯头发之下的额头，鲜血横流。

    他大口喘着气，看着面前的方羽，心中的震撼无以复加。

    他之前就知道方羽没有用尽全力。

    但他没想到，差距居然这么大!

    方羽似乎只是稍微认真了一点，他就无法应对了!

    光是力量，他就被方羽碾压!

    “既然你也是炼体者，我就告诉你一个真理。”方羽说道，“绝对的力量，能够破坏一切物理存在。”

    “你只所以觉得锁链无法解除，只是因为你的力量还没到那个地步罢了。”

    方羽脸色淡然，双手分别抓住锁住囚犯双手的锁链的两端，而后往外一扯!

    “噌!”

    锁链似乎感应到了有人想要破坏，发出一阵鸣响声，而后整根锁链泛起强烈的光芒。

    锁链正在收紧!

    “哦？还真得用点力了。”

    方羽微微眯眼，双手泛起淡淡的金芒。

    “咔……”

    正在收紧的锁链，被方羽强行扯开，发出一阵清脆的响声。

    这时候，囚犯发出一阵惨叫声。

    由于方羽的拉扯，触犯了锁链的禁制，他体内的真气被压制到了极致，经脉承受着极大的痛楚!

    “这个力度还不够？那就……”

    方羽双手力度再次加大，猛地一扯!

    “咔嚓!”

    缠绕在囚犯双手之上的锁链，瞬间断裂!

    方羽将断成两半的锁链扔到一旁，又将手伸进囚犯双脚缠绕的锁链之中。

    “咔嚓!”

    又是一声脆响，脚上的锁链即刻断裂。

    “砰!”

    由于锁链的断裂，蕴含于锁链之中的真气在空中爆散。

    断开的锁链，从金灿灿的颜色，变成了古铜色。

    不到十秒，束缚住囚犯手脚近二十年的锁链，彻底报废!

    囚房平躺在地面上，发丝之中露出的眼睛大睁着，似乎还处于不可置信的状态。

    而站在二楼的李天，此时也呆住了。

    锁链……就这么被解开了。

    在他还没有反应过来的情况下，就这么被解开了。

    这……

    一时间，李天的大脑一片空白。

    方羽拍了拍手，站起身来，看着躺倒在地面上的囚犯，说道:“现在你应该能发挥出百分之八九十的实力了。”

    听到方羽的声音，囚犯回过神来。

    他看着方羽，感受到体内被压制多年的真气，慢慢在经脉里流转起来。

    一时间，他竟有种热泪盈眶的感觉。

    很多年了。

    他的体内，已经很多年没有真气的流转了。

    真气之于武者，就如同眼睛之于画家，极其重要。。

    即便他的修炼方向更偏向于炼体，但绝大部分时候，还是要运转真气，才能发挥出真正的实力。









