 解决麻烦！
    “这下不用你去解锁了。”乔伊斯亲王脸上露出一丝讥讽的笑意，说道，“这就是你们华夏人的武道精神么？不错不错。”

    在他看来，主动为对手解开锁链这种事情，实在是太傻了。

    如果只是友谊切磋，还能以这种做法博取观众的好感。

    可在这种生死搏斗中，做出这种让对手变强的事情，无疑是极其可笑的行为。

    听到乔伊斯亲王的话，李天回过神来。

    看着大厅里，躺倒在地上的囚犯，他脸上的血色慢慢消失不见。

    他的心脏开始加速跳动，不安感急剧提升。

    就跟乔伊斯亲王说的一样。

    现在，他的确不用去解开锁链了。

    但这是好事吗？

    绝对不是!

    方羽为囚犯解开锁链，跟他为囚犯解开锁链是一个完全不同的概念!

    如果是他解开，说不定还能借此举动让囚犯心中产生感激之情，从而为他解决掉方羽。

    可如今，方羽为囚犯解开了锁链……这样一来，原本跟方羽就没有私仇的囚犯，大概率要倒戈……

    李天脸色苍白如纸。

    他从小到大就被冠以天才的名号，尤其在成年以后，面对各种选择，他总是能做出最正确的选择。

    可这一次，他隐隐间感觉自己做错了。

    他不应该放囚犯出来……往前一点，他甚至不应该与乔伊斯亲王达成协议，对方羽出手。

    李天额头上冒出一层细汗。

    他慢慢往后退去，将手伸进裤袋里，拿出手机，给家里的爷爷打去电话。

    “爷爷，那个人的锁链被解开了……”

    ……

    囚犯躺在地上，缓了好一会儿，才平息下激动的内心。

    他再度看向方羽时，眼神里已没有红芒，杀气消散不见。

    方羽将锁链扯断，把他从炼狱中拯救出来。

    这不是仇人，这是恩人!

    囚犯起身，朝着方羽单膝跪地。

    “你叫什么名字？”没等囚犯开口，方羽问道。

    “白然。”囚犯答道。

    “嗯，继续打吧，让我看看你的肉身到达什么程度了。”方羽说道。

    白然抬起头，看着方羽，摇头道:“你解开了我的锁链，是我的恩人，我不会对你动手的。”

    “可我就是为了让你恢复全力跟我打，才解开锁链的。”方羽无奈地说道。

    白然微微低下头，似乎在思考，而后站起身来。

    他活动活动了手脚，发出一阵‘噼啪’的脆响。

    “如果恩人你想与我切磋，我当然愿意奉陪。”白然说道，“不过……”

    “别说了，直接开打吧，你也可以借此活动一下筋骨。为了尊重你，这一次我会认真一点。”话音未落，方羽一拳砸向白然。

    白然抬起右手臂，想要挡住方羽这一拳。

    “砰!”

    一声爆响，白然犹如断线的风筝一般倒飞而出，狠狠地砸在后方的墙壁上。

    白然从墙壁上下来，看着远处的方羽，眼中燃起战意。

    虽然他心里清楚，自己大概率不是方羽的对手。

    但是，就跟方羽所说的一样，他的四肢已经很多年没有自由活动过了。

    再者，跟方羽这样的强者战斗，对于他而言只有益处。

    在失去了锁链的束缚后，白然无论是速度还是力量，都比之前要强上许多!

    “砰!”

    白然脚下一蹬，身形朝前直冲。

    眨眼间，他就冲到方羽的身前，右拳往左边勾去，左拳则砸向腹部，双拳齐出!

    方羽左脚抬起，用膝盖位置挡下白然的左拳，左手往前一摆，拍开白然的右拳。

    同时，方羽的右拳，已经轰在了白然的脸颊处。

    白然再次飞了出去，掉落在地上翻滚了好几圈才停下。

    “这个速度和力度，还是不太行啊。”方羽说道。

    白然挣扎起身，抹去鼻子和嘴角流出的鲜血。

    他看着方羽，眼中的震撼无以复加。

    他真的感觉自己比之前强了许多!

    可方羽，比之前强了更多!

    无论是速度还是每一拳的力量，都比之前提升了太多!

    最可怕的是，方羽看起来仍然一脸轻松，游刃有余。

    “算了，你才刚刚解开锁链，实力无法完全发挥，还是下次再打吧。”方羽摆了摆手，说道。

    白然只感觉胸口和脸颊传来阵阵剧痛。

    他确实也不想再打了。

    因为，他还有更要紧的事情要做。

    “恩人，等下次有机会，我再陪你切磋，我还有点私事要处理。”白然给方羽鞠了一躬，说道。

    方羽点了点头，看了一眼二楼。

    此时，李天已经不见踪影。

    而乔伊斯亲王，脸色无比难看。

    局面已经很清楚了。

    那个囚犯不是方羽的对手，现在还把方羽当成了恩人。

    今夜，没人能够解决方羽!

    该死!

    乔伊斯亲王双拳紧握，胸中怒火燃起，却无处发泄。

    他转头想与李天说话，却发现李天已经不见了。

    乔伊斯亲王脸色更加难看。

    大厅内，白然环顾四周，释放神识之力，扩散到整个星月会所。

    “想跑？”

    白然眼神冰冷，猛地朝大门外冲出。

    周围一片死寂。

    在场的人大多来自世俗家族，哪里见过这么强大的武者对拼？

    而且，还有很大一部分人，到现在都还搞不清楚发生了什么事情。

    他们只看到方羽突然跟一个囚犯模样的人打起来，打得很激烈，然后突然又不打了，囚犯还冲出了大门……

    “方先生。”秦朗走到方羽的身后。

    “可以走了。”方羽转身往大门外走去。

    秦朗跟在方羽的身后。

    走了两步，方羽突然停下。

    “方先生，怎么……”秦朗话还没问完，就听到一声爆响。

    方羽一跃跳到了二楼，站在乔伊斯亲王的身前。

    那些离得近的宾客，赶紧往后退去，跑下楼，谁也不想被牵扯到其中。

    尤其是陈逸，跑得飞快，恨不得直接从二楼跳下去。

    “殿下小心!”

    那群护卫和王室成员，立即围住方羽。

    方羽就站在乔伊斯亲王面前，距离没有半米，相当近。

    乔伊斯亲王看着眼前的方羽，心中有些慌乱。

    在见到方羽与白然的战斗之后，他很清楚眼前的方羽，肉身力量有多强横。

    不借助王宫的力量，他不可能是方羽的对手。

    “我今天不把你解决掉，日后你肯定还想办法解决我。”方羽淡淡地说道，“今天既然已经来了，我顺带把你这个未来的麻烦解决掉，是合情合理的做法。”

    “对吧？”

    乔伊斯亲王脸色苍白，但来自王室的尊严，让他仍然保持着镇定。

    “方羽，你考虑清楚了，对我动手，后果不是你能够承担的!”乔伊斯亲王沉声道。

    周围的护卫和王室成员，慢慢往方羽靠近。

    “你要是有种，现在就可以让我付出代价，而不是让我等待后果。”方羽讥讽地微笑道。

    狂妄，实在太狂妄了!

    乔伊斯亲王心中的怒火快要迸发而出。

    作为诺德王室的掌舵人，他还从未经历过如此讥讽和挑衅!

    “殿下，退后，我们会把这个无礼之徒拿下!”

    围在旁边的几名王室成员忍不住了，一同朝方羽出手!

    他们身上爆发出神圣之力的气息，虽然不强，但是很清晰。

    “轰!”

    方羽头都不转，抬起左掌。

    磅礴的真气瞬间凝聚于掌心，爆发而出。

    那些王室成员还没来得及动手，就被这炸裂的真气轰飞出去，惨叫声一片。

    另外一边的护卫看到这一幕，脸色大变，原本想冲向方羽的他们，立即停住了脚步。

    “砰!”

    但这时候，方羽突然抬起右掌。

    这群护卫，也被轰飞出去。

    整栋楼都在震动，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    二楼的走廊被轰得几近倒塌。









