 同一个人？
    整个二楼，只剩下方羽和乔伊斯亲王两人。

    乔伊斯亲王看着面前的方羽，脸色苍白，咽了口唾沫。

    他想保持镇定，他想保持一个王室掌舵人的威严。

    但最终，恐惧还是战胜了尊严。

    乔伊斯亲王往后退了两步，弯下腰。

    “方羽，我诚恳向道歉，我保证以后不会再找麻烦。”乔伊斯亲王涩声说道。

    “保证没用，我很清楚们这些人，都是表面一套背后一套。”方羽微笑道。

    说话间，他朝乔伊斯亲王走去。

    “方羽，不要欺人太甚！”

    乔伊斯亲王双拳紧握，咬着牙，直起身。

    方羽不说话，抬起拳头。

    乔伊斯亲王双拳紧握，身上爆发出一阵强横的气息！

    浑然的神圣之力，从他的身上散发开来。

    乔伊斯前往双眼泛着耀眼的蓝芒。

    他伸出右手，手中凝聚出一把长而细的剑。

    他握紧细剑，朝着方羽的脖子劈去！

    “咻！”

    锋利的剑刃划破空中，夹杂着凌厉的气息。

    方羽躲都不躲，右手抬起。

    “咔！”

    剑刃劈在方羽的右手臂上，发出一声清脆的响声。

    但方羽的手臂，连划痕都没有出现。

    看到这一幕，原本就心里没底的乔伊斯亲王，心中更是慌乱。

    “神雷！”

    乔伊斯亲王口中念诀，左手往前一推。

    “噼啦！”

    空中凝聚出数道硕大的雷光，电闪雷鸣，朝着方羽劈去。

    方羽仍然不躲闪，仍由威力惊人的雷霆轰在身上。

    “啪！”

    方羽又是一步往前。

    他的每一步，都让乔伊斯亲王的心境大乱！

    怎么办？怎么办！？

    乔伊斯亲王额头上满是汗水，后背的衣服已经湿透。

    他张开右手掌，手中的细剑消散，转而凝聚出一把法杖。

    乔伊斯抓着法杖，对着方羽，口中念咒。

    “绝死咒！”

    法杖上泛起一阵灰色光芒，迅速朝方羽飞去。

    这是他从一个有名的巫师身上学来的最强咒语，能够让中咒者当场包庇。

    方羽仍然没有躲闪，任由法杖上泛起的灰色光芒，没入自己的身体。

    乔伊斯亲王眼神期待地看着方羽。

    死去，死去。

    可方羽连眉头都没皱一下。

    绝死咒就这么没入方羽身体，没有产生任何作用。

    乔伊斯亲王彻底呆住了。

    连咒语对方羽都无效……

    方羽又往前一步，走到乔伊斯亲王的身前。

    “噗！”

    乔伊斯亲王双腿一软，坐倒在地上。

    “方羽，今天我若是出事，淮北商会……”乔伊斯亲王面无血色，颤声道。

    “咔……”

    方羽一脚踩在乔伊斯亲王的左手上，发出一阵骨头碎裂声。

    “啊……”

    乔伊斯亲王惨叫出声。

    平日里他总宣称自己是神族后裔，威严无比，比任何人都高傲。

    可现在，面对死亡的威胁，他发现这个身份对他而言没有任何的作用。

    “方羽，放我一条生路，我们整个诺德王室都可以听命于……”

    乔伊斯亲王心理防线彻底崩溃。

    他捂着左手，跪伏在地上，额头紧贴在地面上。

    方羽面无表情地看着乔伊斯亲王，说道：“回答我，为何自称神族后裔？有什么依据？”

    听到这个问题，乔伊斯亲王抬起头，答道：“因，因为我们家族的确受到了神的眷顾……”

    “说得直白一点。”方羽眉头皱起。

    “三十年前，我的父亲，当时的亲王，他在外狩猎的时候，遇到了一位受伤的女人，便把她带回到王宫进行治疗……”

    “那个女人恢复之后，说要感谢我父亲的救命之恩，给我们留下了一个玉壶，壶中是一些银色的液体……”

    “她说只要服下这些液体，就能改造体质，掌握强大的能力……”

    方羽眉头一挑，问道：“就这件事，们是怎么跟神拉扯上关系的？”

    “因为……那位女人就是神！我父亲还有一群王室护卫，亲眼看到女人背后出现一双发光的翅膀，之后飞向天空……”乔伊斯亲王强忍左手的疼痛，回答道。

    “发光的翅膀？”方羽一愣，随即追问道，“光芒是什么颜色？”

    乔伊斯亲王想了想，答道：“……似乎是金色……”

    金色？

    方羽眼神微动。

    红莲跟他战斗的时候，长出的翅膀，犹如火焰在燃烧一般。

    但火焰是赤红色的，但远远望去有可能却是与金色相似。

    难道，乔伊斯口中所说的那位女人就是红莲？

    “那位女人的外貌特点如何？”方羽又问道。

    “我，我没有亲眼见过她，但是我父亲给她造了一座雕像。从外表来看，她不是欧洲人，而是东方人的面孔……”乔伊斯亲王答道。

    “她的年龄大概多少？是不是只有十五六岁的模样？”方羽问道。

    疼痛难忍的乔伊斯亲王用额头敲了敲地面，咬牙说道：“……不，我不记得父亲有这么说过。而且从雕像的体型来看，她应该是个成年人。”

    成年人……

    方羽眼中闪过一丝疑惑。

    十五岁左右的女孩的身形与成年女性的区别是很大的，一眼就能看出来。

    乔伊斯没必要在这种地方撒谎。

    但如果说那位女人是成年女性，那她应该就不是红莲了。

    可另外一个角度来看，红莲是加里带来的，加里的大本营在欧洲。

    而诺德王室也在欧洲，当初乔伊斯的父亲，肯定也是在欧洲狩猎时遇到的那位女人。

    两人都在欧洲出现……但又不是同一个人？

    这到底是怎么回事？

    方羽心中满是疑惑。

    “方先生……我什么都说了，我也愿意听命于，请放我一条生路……”跪在地上的乔伊斯亲王，颤声说道。

    对于方羽来说，留着乔伊斯的命比杀掉他更有价值。

    于是，方羽蹲下身，右手点在乔伊斯的额头上，在他的魂灵之中留下一道印记。

    “现在，我可以在一念之间将抹杀。”方羽说道。

    乔伊斯亲王脸色惨白，说不出话来。

    “等我想好让做什么事的时候，我自然会通知。”方羽转身离开。

    他本来还想吸收乔伊斯体内的神圣之力，但随即他意识到，以他现在的境界，这点神圣之力对他来说已没有作用，纯属浪费时间。

    现在的他要突破境界，只能吸收超大量的灵气！

    再次回到一楼，站在一脸震骇的秦朗面前，方羽微笑道：“我用了最简单粗暴的方式，永久性的解决掉了乔伊斯这个麻烦。”

    秦朗没有说话，他也没什么话好说的。

    以他目前的资历和实力，还远远无法领悟到强者为尊这个真理。

    “砰！”

    方羽和秦朗刚走出会所大门，就听到前方不远处传来阵阵响声，夹杂着凄惨的叫声。

    秦朗脸色一变，看向方羽。

    “李家应该要在今晚倒塌了。”方羽说道。

    秦朗脸色震撼，正想说话。

    这个时候，前方却是传来一阵破空声。

    一道身影落在方羽身前。

    正是那个头发凌乱的白然。

    此时的白然，白色的囚衣上沾染着许多鲜红的血迹，他的右手，还抓着一个人。

    仔细一看，便能看出这个被打得血肉模糊的人，就是之前风度翩翩，长相俊朗的李天！

    李天并没有死去，而是发出一阵痛苦的呜咽声。

    “恩人，请给我留下联系方式，等我找易断流那个狗东西报仇雪恨之后，我再找报恩。”白然说道。

    方羽看向秦朗，秦朗立即从上衣的内袋中拿出一个小本子，在上面写下方羽的手机号码，撕下那一页递给白然。

    “这是我的手机号码。”方羽说道。

    白然将那页纸塞进口袋中。

    “走了。”方羽往前面的停车位走去，走没两步又转过头，说道，“对了，报仇之前，建议先去剪个头发，然后洗个澡，换身衣服什么的……说实话，身上味道挺重的。”

    白然看着方羽离去的背影，眼神闪动。

    而后，他看了一眼右手上抓着的李天，眼神骤然变冷，猛地往远处扔去。

    ……

    “方先生，这人……”回到车上，秦朗正想询问。

    这时候，方羽的手机却震动起来，是叶胜雪打来的电话。

    “方先生，有一群人要找，他，他们……”叶胜雪的语气很急促，显然非常紧张。

    “好，方羽。我是高阳，来自玄武组。”这时候，电话对面的声音突然变成了一道低沉的男声。









