 围剿方羽？
    方羽眉头皱起，眼中闪过冰冷之色。

    “你直接找到我住所去了？”方羽冷声问道。

    “由于你之前做的事，我必须得跟你聊一聊。”高阳说道。

    “行，我正在回去。”方羽语气平静地说道。

    挂断电话后，坐在对面的秦朗见方羽脸色有所转冷，便问道：“方先生，是不是遇到什么麻烦了？”

    “没什么大事，只是有些没礼貌的人，闯进我家罢了。”方羽答道。

    “是什么人？”秦朗眉头一皱，说道，“如果你需要帮忙……”

    “应该是京城武道协会那群人吧，不需要帮忙，我自己就能搞定。”方羽说道。

    “京城武道协会的人！？”秦朗脸色一变。

    作为一个在京城长大的人来说，京城武道协会这个名号听到的次数非常之多。

    这是华夏武道界中，最强大，同时最具权威的组织。

    它是各级武道协会唯一的最高层，统领所有武道协会。

    武道界的所有规则，都由它来制定。

    方羽被京城武道协会的人找上门……那就说明他与京城武道协会肯定发生了某种程度的冲突！

    “你肯定觉得得罪京城武道协会是一件很可怕的事情吧？”方羽看着秦朗，微笑道。

    秦朗没有说话，脸色凝重。

    他曾听爷爷秦无道说过，京城武道协会内部卧虎藏龙，拥有极大数量的一批精英武者，足以镇压整个华夏武道界！

    在京城武道协会成立后的这么多年里，凡是惹到京城武道协会的，无论是个人还是家族，亦或是宗门，皆逃不过制裁，无一例外。

    方羽若真是引起了京城武道协会的注意，后果极其严重。

    “看来你还真是什么都不知道，这方面的工作秦无道做的倒是不错。”方羽说道。

    秦朗疑惑地看着方羽，不明白方羽这一句话的意思。

    “回到我的公寓还要多久？”方羽转头问司机。

    “大概还需要十五分钟，方先生。”司机答道。

    “十五分钟啊，太久了，我还是自己回去好了。”方羽说道。

    如果公寓里面没人，方羽倒不急着赶回去。

    但此时公寓里还有叶胜雪和红莲，方羽就必须得抓紧时间了。

    司机将车靠路边停下。

    方羽推门下车。

    “方先生，有任何需要我帮忙的，尽管吩咐。”车中的秦朗说道。

    “嗯，我走了。”方羽转身往路边的一个小巷走去，而后猛地一跃，腾空飞起。

    秦朗看着方羽离去的身影，眉头紧皱。

    考虑了一会儿后，他拿出手机，给秦无道打去电话。

    ……

    五分钟不到，方羽就回到公寓所在的小区，直接落在家里的阳台上。

    “有趣，这是想围剿我？”

    还没落地之前，他就已用神识扫过整栋公寓。

    一共有二十名宗师境以上的武者，其中十名守在公寓一层的大门，另外十名守在十九层的电梯门口。

    而在屋内部，又有三名武尊境，一名武圣境等候。

    这样的阵容，足以震慑淮北各大武道世家了。

    方羽从阳台走进，迎面就看到坐在沙发上的赵济道。

    赵济道见到方羽从阳台走进，吓得脸色一变，但很快镇静下来。

    周围这么多武者，旁边还坐着从玄武组来的大人，他根本无需畏惧。

    今天，就是方羽这个狂妄之徒的终点！

    这么想着，赵济道的心情愉悦许多，甚至对方羽露出了微笑。

    叶胜雪正站在一旁，为客厅内的几位倒水，而红莲则不在客厅，还在卧室里睡觉。

    “方先生。”叶胜雪见到方羽，立即站起身，给方羽鞠了一躬。

    方羽点了点头，一屁股坐在旁边的沙发上，看着面前这四位来自玄武组的武者。

    叶胜雪立即给方羽倒了一杯茶，然后退到后面。

    她很清楚，眼前的每一个人都是大人物。

    在今天之前，她接触过的最高等级的大人物，也就是淮北武道协会的副会长黄林了。

    可如今赵济道亲自现身，并且还带着四位连赵济道都要恭敬对待的人。

    这种阵势，叶胜雪还是第一次见识，此时心情既紧张，又有些害怕。

    虽然这几个人表现得都很有礼貌，态度也很亲和，但她总感觉他们今天的目的并不友善。

    方羽喝了一口茶，看向坐在对面的唯一武圣境武者。

    他知道，这人应该就是刚才与他通话的高阳。

    “找我什么事？”方羽问道。

    从方羽出现之后，高阳就一直用凝重的目光打量着方羽，眉头微皱，似乎在思考什么。

    听到方羽的问话，他才从思绪中跳出。

    高阳看着方羽，微微眯眼，说道：“前段时间，左鸿儒来到淮北协助清除狂暴武者的工作，但他最终却什么事也没干成，倒在了你的手下……你承认你做过这件事吗？”

    “承认啊，但我得说明白，当时是他先动手的，我只是自卫反击。试问谁想得到，他连一掌都抗不住？”方羽摊手说道。

    见到方羽如此轻佻的态度，高阳没什么表示，一旁的三名武尊境手下，却是面露愤懑之色。

    虽然他们与左鸿儒并不熟识，但毕竟也是玄武组出来的人，拥有一定的集体荣誉感。

    方羽这种态度连一丝的歉意都没有，反倒充满讥讽。

    这不仅仅是对左鸿儒的羞辱，更是对他们玄武组的蔑视！

    三人同时看向高阳，等待指示。

    按照上头的命令，他们的目标就是逮捕方羽。

    如今方羽已经出现，立即可以执行逮捕。

    但高阳却迟迟没有说话。

    “方羽，你这是什么态度！你知道你在跟谁说话么？”

    这时候，赵济道却是忍不住开口了。

    对于他来说，这是一个很好的表现机会。

    在这些玄武组的护法大人面前留下好的印象，对他而言有利无害。

    方羽看了赵济道一眼，眼神玩味。

    赵济道脸色微变，心中忐忑，但还是强作镇定地说道：“你做出如此恶劣的事情，却没有一丝自责，岂有此理！今天我和高大人过来，就是为了逮……”

    “住口。”高阳突然开口，打断了赵济道的话。

    赵济道脸色一僵，立即闭上嘴。

    “说实话，我是为你们除掉了一个害群之马。左鸿儒那种人能够进入玄武组，本身就是你们玄武组选人的大失误。”方羽淡淡地说道，“这人无论是实力，还是品性，都远远未达到标准。”

    “这一点，赵会长应该深有体会。”

    方羽看向赵济道。

    赵济道脸皮抽动。

    “你……”坐在一旁的手下杨硕有点忍不住了，站起身来。

    “坐下。”高阳看了杨硕一眼，说道。

    “高大人，这个方羽实在太嚣张了！他竟敢这样评议我们玄武组……”杨硕气得咬牙，说道。

    “我让你坐下。”高阳眉头微皱，沉声道。

    杨硕脸涨得通红，但并不敢违抗命令，只得坐下。

    “赵会长，左鸿儒到淮北之后，做了什么事？”高阳看向赵济道，问道。

    面对高阳的问话，赵济道面露迟疑之色，一时间不知道该如何作答。

    “把左鸿儒做过的事情，如实禀报！”高阳语气严肃，目光灼灼。

    如此强大的威势，让赵济道心跳加速，额头冒汗，不敢再动歪心思。

    “左大人来到淮北之后，第一场会议，就迟到了将近一个小时……当晚，他让我带他去喝酒，并且要求找来漂亮的女性作为陪同。我本想拒绝，但无奈左大人实在过于蛮横，强迫我为他做这件事，我没有别的办法，只好吩咐手下找来四名女子……”









