 大衍灯！
    除了把自己的责任卸得一干二净以外，赵济道把左鸿儒做的事全说了出来。

    高阳皱着眉头听完，脸色阴沉。

    如果赵济道没有撒谎，那么左鸿儒所做之事，的确恶劣至极。

    这种事若是曝光出去，京城武道协会，乃至于玄武组的名声都要被搞臭！

    “左鸿儒是哪个小队的成员？”高阳转头看向一旁的三名手下，问道。

    为了方便管理，玄武组内部还细分出了二十个小队，每一个小队都有其队长，由队长来管理组内成员的一切事务。

    而每个小队，一般都由十人组成。

    比如高阳，就是其中一个小队的队长，同时也是整个玄武组的副组长。

    杨硕，董河谷，蒋化三人，就是高阳小队里的队员。

    面对高阳的询问，三人思考了一会儿。

    数秒后，董河谷答道：“左鸿儒……似乎是王组长那一小队的……”

    “王组长？”高阳眉头紧皱。

    “是的，否则王组长也不至于生气到把办公桌都砸碎了。”董河谷说道。

    高阳沉吟片刻，再度看向赵济道，说道：“赵会长，确定所说的话，没有一句谎言？没有一句刻意抹黑左鸿儒？”

    看到高阳凝重无比的神情，赵济道心中扑通直跳。

    他真不该说出来！

    这么做，似乎把他卷入了更深的漩涡！

    但此时此刻，他已骑虎难下，别无选择。

    “高大人，我保证我说的话都是事实，同时也有人可以为我作证，当晚除了我以外，那家酒吧的老板，还有一位蓝发女士，都看到了左鸿儒杀死那个女孩的现场……”赵济道咽了口唾沫，坚定地说道。

    高阳轻轻颔首，沉声道：“我明白了。”

    这时候，高阳突然站起身来，往前两步，走到方羽的身前。

    终于要进入正题了么！？

    赵济道和三名手下，齐齐看向高阳。

    王组长的命令就是逮捕方羽，除此之外没有任何的吩咐。

    包括左鸿儒做了什么事，王组长也并不关心。

    三名手下跟着站起身来，全身戒备，眼神凌厉，随时准备动手。

    赵济道则是一脸戏谑地看向方羽。

    无论左鸿儒做了什么事，他都是玄武组的成员，方羽杀死他，就得付出巨大的代价。

    最好的结果，都是关进天牢，从此不得出去，消失于世间。

    方羽看着站在身前的高阳，脸色不变。

    高阳俯视方羽，面无表情。

    气氛相当凝重。

    站在后方的叶胜雪，心提了起来，双拳紧握。

    她能够看出现在形势对方羽很不友好，她很想帮方羽，但她知道，在这里她连说话的资格都没有。

    “怀虚大人向问好，方先生。”

    气氛最紧张的时候，高阳开口说道，并且微微弯腰，伸出了一只手。

    看到这一幕，已经准备好动手的三名手下脸色皆是一变，面面相觑。

    这是怎么回事？

    还没等他们反应过来，方羽已伸出手，与高阳握了握。

    “他居然知道这件事了？”方羽有些惊讶地说道。

    以怀虚的地位，这种小事应该还传不到他的耳中。

    高阳转头看向一旁呆若木鸡的手下，说道：“们到外面等候吧，我要跟方先生谈一谈。”

    三名手下愣愣地看着高阳，一脸的迷惑。

    队长这到底是什么意思？

    他对方羽的态度，怎么突然发生了这么大的转变，居然还主动弯腰握手！

    即便是面对王组长，他都没必要做到这种地步啊！

    “高，高大人这是……”蒋化一脸呆滞，想要询问。

    “之后我再与们解释，们先出去吧。”高阳说道。

    既然是队长的命令，三名手下也不敢违抗，转身往外走去。

    一旁的赵济道，也是一脸的不可置信，僵在原地。

    高阳看了他一眼，他浑身一个激灵，立即起身离开。

    方羽转头给了叶胜雪一个眼色。

    叶胜雪点头，走回到内屋的房间。

    很快，整个客厅就只剩下方羽和高阳两人。

    高阳站在方羽身前，看向方羽的眼神中，已充满恭敬。

    他之前不认识方羽，但前段时间方羽名声大噪的时候，他有听说过方羽这名字。

    在他离开京城之前，神龙见首不见尾四大组长官怀虚，私下找他见过一面。

    在这次见面中，怀虚这位被京城武道协会内部当做神明一般的存在，表现出来的对方羽的尊敬，让高阳感到无比震撼。

    因此，如今面对方羽，高阳自然不敢怠慢。

    他之前问了这么多的问题，一是的确想知道左鸿儒做过的事，二就是为了确定眼前的人，是否就是怀虚大人所说的那位方羽。

    最终得出的结论，没有出错。

    眼前的这位年轻人，就是怀虚大人无比尊敬，甚至称之为先生的方羽！

    “怀虚想让对我说什么？也不用这么神秘吧？”方羽开口问道。

    “他让我给带来一件物品。”高阳说道。

    “哦？”方羽眉头一挑，坐直身板。

    高阳手中的储物戒指一亮，一件被黑布包裹，巴掌大小的物品出现在他的手中。

    方羽从高阳手中接过这件物品，将上面的黑布扯开。

    随后，便露出了物品的模样。

    这是一盏小灯，呈圆形状，周围由古铜色的材质包裹，中间是空心的，有一根露出的芯子。

    芯子并没有点着，所以内部是一片昏暗。

    “怀虚大人说，这件物品是他跟借的，现在还。”高阳说道。

    方羽把玩着这盏灯，随意地抛了抛，笑道：“这小子肯定有事让我帮忙，否则不可能这么主动。”

    听到方羽直呼怀虚大人为‘这小子’，高阳的眼皮抽了抽。

    虽然不知道具体年龄，但根据推测，怀虚大人至少也有一百五十岁以上的高龄了。

    整个华夏武道界，能把怀虚大人称呼为‘小子’的人，恐怕只有那些活了两百年甚至三百年左右的老妖怪了。

    不过，怀虚大人都称呼方羽为先生，那么方羽称呼其‘小子’，似乎也合情合理。

    “怀虚大人说，秩序者组织的墨修大法师已经跟他谈过了，他很关心淮北的形势。”高阳说道。

    “原来是墨修跟他说的。”方羽恍然大悟，而后似笑非笑地说道，“既然他这么关心，怎么不亲自来一趟淮北，把那些狂暴武者清了，顺便把不朽族也横扫了？”

    “呃……怀虚大人还有更重要的事情要做，所以……”高阳看着方羽，说道，“怀虚大人说，既然在淮北，一定会把这件事处理妥当。”

    “我就知道他会这么说。”方羽摇了摇头，看着手中的灯，说道，“不过，大衍灯对我来说的确很有用。”

    “那么方先生……是不是会协助我们……”高阳迟疑地问道。

    “我不会协助们，我会按照自己的方式去做。”方羽说道。

    “我明白了。”高阳顿了顿，歉意地说道，“今晚带这么多人来到方先生的住所，实在抱歉，主要是因为我们待会就要去捣毁一个狂暴武者的聚集点……”

    高阳话还没说完，就收到了来自于手下的真气传音。

    “高大人，刚刚收到消息，侦察到一大群的狂暴武者出现在……”

    “方先生，我得走了，之后有任何吩咐，随时可以找我。”高阳说道。

    “嗯，去忙吧。”方羽说道。

    高阳点头，走出了屋子。

    很快，来自武道协会的所有人，都撤出了公寓，离开了小区。

    方羽坐在沙发上，凝视着手中的大衍灯，眼神微动。

    “看来，今晚得忙一会儿了。”









