 泄露消息？
    “方先生……”

    叶胜雪从房间里走出来，睡眼惺忪的红莲正揉着眼睛，跟在她的身后。

    红莲果然是幼童心智，只是一天，她的依赖对象就变成了叶胜雪。

    “我得出去一趟，也许需要两三天的时间。”方羽看向红莲，说道，“在此期间，你帮我看好她。”

    “嗯。”叶胜雪点头。

    方羽转身走到阳台，往外一跃，往远处飞去。

    ……

    淮北南都城市广场。

    这是南都最大的广场，以往每到傍晚时分，都会聚集很多晚饭后散步，或是跳舞的人。

    但自从狂暴武者涌现之后，城市广场冷清了很多。

    但今晚，却是不同。

    一家房地产商，在城市广场上举办一场品牌活动，请来了数名家喻户晓的大明星捧场。

    早在半个月之前，这家房地产商就在为今晚举办的品牌活动进行了铺天盖地的宣传。

    今晚只要到城市广场，不仅能够看到各大明星的演出，并且还有机会获得许多奖品。

    如此诱惑下，不少人还是动了心。

    毕竟，免费看到各大明星的演出，是很难得的事情。

    再加上南都作为淮北的中心城市，安保能力一直都很强，几乎就没发生过狂暴武者袭击的事件。

    因此，晚上八点，城市广场上，还是聚集了将近四千余人。

    所有人都坐在座位上，看向前方搭建的舞台。

    “好多人啊……今晚不会有狂暴武者出现吧？”站在舞台旁边的一名女性工作人员，有些忐忑地问旁边的男性工作人员。

    “这里可是南都!淮北武道协会会馆离这里都不远呢!怕个屁啊!”男人答道。

    “可武道协会可是警告过很多次，晚上尽量不要出门呢……”女人小声说道。

    “那也是警告其他地区的人!我们这里肯定不会有事。我们能举办这么大型的聚会，肯定是经过武道协会同意的，既然他们同意，肯定就没有问题。”男人侃侃而谈，“而且，我们的公司，可是淮北最大的房地产商!”

    “你没看到围在这周围这么多的保安吗？这都是为了防止发生危险情况而设置的，你就放心吧。”

    女人转头看了一眼站在两旁近百名的保安，确实安心了不少。

    ……

    此时，广场旁边的一家五星级酒店的高层。

    一名女人站在落地窗前，看着广场上黑压压的一大片人群，眼神中闪过丝丝冰冷。

    如果此时有人在她身旁，一定会被她的脸吓到。

    因为，她的脸有一半是都被黑色的纹路所覆盖。

    而另一半，则呈现出姣好的容貌。

    这时候，酒店的房门突然被敲响。

    “进来。”女人开口道，语气冰冷。

    一个身穿青色长袍的老者，从房间门口走进。

    这名老者，也跟女人一样，有一半的脸布满黑色纹路。

    “事情进展如何？”老者问道。

    “人已聚在一起，只差一步了。”女人冷声道。

    老者走到落地窗前，看着下方这群人，点了点头。

    “不错，我果然没有看错人，你很适合当巫神教的圣女……不对，大主教已经死亡，巫神教也就纳入我们玄冥族了，你应当是玄冥族的圣女。”老者阴冷地笑道。

    女人看了一眼老者，说道:“我不属于任何阵营，我只效忠不朽王。”

    “这点你不需要强调，我也效忠不朽王。但你的态度倒是转变得挺快，当初若不是我将你救起，你早就死于……”老者眯着眼说道。

    “你对我的救命之恩，我不会忘记，你不必总是提起。”女人说道。

    老者冷哼一声，不再说话。

    自从这个女人得到不朽王的青睐之后，就有些忘本了。

    老者必须时刻敲打，让女人记住玄冥族对她的恩情。

    “今晚若是成功，就能给不朽王他提供四千多具血肉。”老者看着窗外，脸上浮现出肆意的笑容，“这份功劳，足以让不朽王赐予我们极大的奖赏!”

    “先成功再说吧，我有点不好的预感。”女人说道。

    “什么!？”老者脸色一变，转头看向女人。

    这时候，女人的额头上，竟然睁开了第三只眼睛。

    “这只眼睛，也是不朽王赐予给你的吧？”老者有些嫉妒地说道。

    “是的，这是先知之眼，我能够用它来预测未来可能发生的情况。”女人说道，“但以我目前的能力，最多只能看到五分钟后的情况。”

    “你赶紧看看，今晚的任务，绝不能出意外!”老者说道。

    女人没有说话，闭上了双目，只睁开了额头上的第三只眼。

    先知之眼内部拥有无数细小的眼球，都在疯狂地转动。

    片刻之后，女人双目睁开，眼中爆发出骇人的寒芒。

    “有一大批宗师境以上的武者会在我们的毒虫动手前赶到……另外，那个人也来了!”女人的声音附带着寒气。

    “什么!？”老者脸色大变。

    “那群毒虫的位置已经被发现了!”女人咬着牙数道。

    “那我们该怎么做!？”老者脸色铁青，问道。

    “我……”女人神情无比冰冷，身上迸发着阵阵杀意。

    在看到那个男人之后，她心中的戾气和恨意，彻底爆发开来。

    “到底该怎么做!”老者吼道。

    女人回过神来，镇定了不少。

    “我们必须离开这里，否则很快会被找到，另外……立即命令那群毒虫散开，各自回到聚集点!今晚的行动取消!”女人冷声道。

    “行动取消？这可是千载难逢的机会!”老者睁大眼睛，说道。

    “不取消……我们的损失更加巨大!”女人冷喝道。

    老者咬着牙，双拳紧握，不甘心地看了一眼下方的广场。

    原本今晚就可以为不朽王提供四千多具的血肉，立下极大的功劳。

    可眼下，却只能被迫取消行动!

    他不甘心!

    “难道就没有别的办法？”老者问道。

    “也许有，但是已经没有时间思考了，方羽会在五分钟之内赶到这里!你若是不走，尽管留在这里。”女人冷声说道，转身往房间外走去。

    “方，方羽!？”老者脸色骇然，立即跟上女人的步伐，离开房间，一边走一边问道，“方羽怎么会知道我们的位置？!”

    “我也不清楚。”女人冷声答道。

    ……

    方羽浮于半空之上，将近五百米的高度。

    他将大衍灯抓在手中，往里面灌输真气。

    “呼!”

    灯内的芯子，立即燃烧起来，呈现出淡蓝的光芒。

    方羽念了一段口诀之后，大衍灯便离开他的手掌，飞到了天空之上。

    淡淡蓝芒的大衍灯，漂浮在夜空之中。

    “不朽族的气息，最明显的一个特征是……死气，我模拟不出来……煞气，对了，大量的煞气!”

    方羽眼睛一亮，右手伸出。

    “哗!”

    一大股煞气从方羽的右手散发出来，飘向上方的大衍灯。

    大衍灯这一股煞气吸收之后，猛地绽放出更加强烈的光芒。

    而后，它便往前方的一个方向急速飞去!

    方羽立即动身，跟了上去!

    ……

    城市广场外围的空地上，高阳带领的一众武者，正站在原地。

    “高大人，高大人……”马凡急匆匆地跑过来。

    “镇定，说事!”高阳眉头微皱，开口道。

    马凡喘着粗气，说道:“刚才我带着我的队员去附近的那些空楼找了找，没有发现狂暴武者的踪影，但是却能明显感受到他们残存的气息……看来他们是收到了消息，已经逃散了!”

    “逃散？是不是我们当中有人泄露了消息？”高阳语气骤然变冷。









