 借刀杀人！ 今晚四更~
    高阳这句话一出，周围的队员脸色皆是一变。

    的确，如果没有人通风报信，这群狂暴武者为何会一同逃散？

    “高大人，既然这群狂暴武者还没跑远，我们是不是该进行追击？”身旁的蒋化问道。

    高阳扫视眼前的众人一眼，眼神锐利。

    若是今晚的行动顺利，本可以剿灭近百名狂暴武者。

    可如今，却是放虎归山。

    这群狂暴武者肯定会再找机会出击，到时候不知道又有多少人要死在狂暴武者之手。

    泄露消息这件事，相当严重。

    若是武者协会内部也有问题的话，要解决淮北的狂暴武者事件，就更加棘手了。

    “高大人……”蒋化见高阳阴沉着脸不说话，再次开口。

    “现在追击，最多也就追到几个，没有意义。”高阳沉声道，“继续拉开眼线，务必要像今晚一样，提前侦察到狂暴武者的聚集。”

    “明白。”周围几人齐声应道。

    “另外，”高阳看向赵济道，指着前方广场上熙熙攘攘的人群，皱眉道，“赵会长，这种形势下，怎么能够允许举办这种规模的活动？”

    赵济道心中一沉，说道：“高大人，我们淮北武道协会每天都会发出警告，但是……”

    “不只是警告！必须严令禁止这种集会！”高阳冷声道。

    “我，我明白。我们要求过，任何市区的任何公司想要举办大型活动，都得向当地的武道协会申请许可……而如此大规模的集会，按照规定绝对无法拿到许可的……”赵济道脸色微微发白，说道。

    听到他这番话，高阳眉头紧皱，问道：“你们淮北武道协会会馆就在附近，难道他们不是向你们申请的？”

    “这里是南都，他们应该是在南都武道协会申请的许可。”赵济道答道。

    高阳沉思片刻，说道：“派人去找这家房地产商的负责人问话。另外，给他们通过申请的人，也要揪出来。”

    “明白，我立即派人去处理。”赵济道说道。

    “马队长，你带人前去疏散人群，让他们立即回家，不要再待在这里。”高阳又对马凡说道。

    马凡立即转身，命令二十名队员跟着自己，往前方的广场跑去。

    “高大人，现在我们应该做点什么？”蒋化问道。

    高阳转头看向自己的三位手下。

    三位手下都是玄武组出身，境界已至武尊境，实力强悍。

    “根据之前的情报，狂暴武者本身是不具备太多神智的。但他们成群结队的出现，又成群结队的逃散。这种举动说明……有人在背后操纵这群狂暴武者。”高阳说道。

    “我们目前掌握的情报并不多，所以必须得加快搜集情报。”

    “现在，你们三个分别往三个方向搜查，最大限度地利用你们的神识，若是发现可疑的人，立即向我报告。”

    “明白。”

    三位手下齐声应道，而后立即往三个不同的方向闪去。

    高阳看着前方开始疏散的人群，又转头看向附近那些高楼，眉头紧皱。

    作为一名武圣，他拥有相当敏锐的直觉。

    直觉告诉他，在背后操纵狂暴武者的人并未走远。

    不过，虽然由此直觉，却无从下手。

    周围实在太大了，人口密度也极高。

    在没有关于目标任何信息的情况下，要找这么一个人，难于登天。

    高阳摸着下巴，看着周围各种楼层。

    而后，他往其中一栋最高的酒店冲去。

    ……

    酒店的五十二层，走廊的尽头，有一个巨大的落地窗。

    女人和老者，就站在落地窗前。

    女人额头上的先知之眼，一直没有合上，处于疯狂运转的状态。

    她正在预测各种未来。

    “走到这里做什么？我们的传送点在楼下！”老者问道。

    “下楼的话，迎面就会遇到一位来自武道协会的武圣境强者，你确定要下楼么？”女人看向老者，冷声道。

    “武圣境……”老者脸色一变，心中的不安正在加剧，急声问道，“那我们到底该怎么做？现在站在这里，不是等死？”

    女人没有说话，额头上的先知之眼仍在运转。

    听说有武圣境强者赶来的时候，老者就再无法保持冷静了。

    虽然他是玄冥族的族长，但他的实力却没有族中很多长老强！更别说与武圣境强者对抗了！

    另外，方羽也在往这边赶！

    这两人都是无法对抗的存在，若是被他们找到，结果只有死路一条！

    “必须想办法！”老者额头冒汗。

    “把那些狂暴武者召回，让他们分散注意力，这样方羽和那个武圣就不会来找我们了！”老者脑中灵光一闪，说道。

    “我说过了，时间不够，我们最多只剩下一分钟的时间。”女人说道。

    老者抹去额头的汗水，看向女人，说道：“为什么你这么镇定？若是被方羽见到你，你就真要死了，这次可没人救得了你！”

    女人看向老者，一双美眸里闪烁着冰寒和阴狠的光芒。

    一阵令人发颤的杀气，从她的身上散发开来。

    “方羽，永远不会再有杀我的机会。”

    说话的时候，女人手中黑光一闪，出现了一颗黑色的珠子。

    “这是不朽王赐予我的一件法宝，能够瞬间把人传送出去一千里的距离。”女人说道。

    “原来你有这种好东西！怪不得一点也不紧张……赶紧用吧！没多少时间了！”老者脸色一喜，说道。

    女人一双红唇突然微微上扬，露出妖媚的笑容。

    “是的，我当然要用了。”女人说道，“只不过，这颗珠子，只能传送走一个人。”

    老者脸色一僵，随即意识到女人想要做什么。

    她想要自己走！

    “你，你……”老者脸色铁青，心中的惊慌和怒火交杂。

    “我也没有办法，要怪就怪你自己没有得到不朽王的青睐。”女人冷冷地说道。

    话语间，女人抓进黑色珠子，就要掐碎。

    老者猛地伸出手，想要将女人手中的黑色珠子抢夺过来。

    但女人只是讥讽一笑，左掌往前一拍。

    “噗！”

    这一掌的威力不轻，老者直接喷出一口鲜血，摔倒在地上。

    “你个贱女人，我是你的救命恩人，你竟敢恩将仇报！”老者捂着胸口，怒瞪女人，说道。

    “救命恩人？你不就是看中了我的容貌？”想起刚被老者救起的那段时间，女人美眸中满是厌恶。

    而后，她掐碎了手中的黑色珠子。

    “我做鬼也不会放过你！”老者张开满是鲜血的嘴，大吼道。

    女人没有说话，身上泛起一阵黑光。

    下一秒，整个人消失在眼前，气息也跟着消失不见。

    老者眼中满是愤恨。

    他挣扎着起身，捂着胸口，思考着如何逃生。

    如今时间已经不够了，他不可能走电梯。

    只能直接从落地窗这里跳出去了！

    老者走到落地窗前，正准备往外跳。

    可就在此时，一道身影却出现在落地窗外，出现在他的眼前。

    正是方羽。

    看到这名老者，方羽眉头微皱。

    就在十秒钟之前，这里一共拥有两道气息。

    可就在他即将赶到的时候，其中一道气息消失不见，只剩下这名老者。

    老者见到方羽之后，立即抬起手，手中青芒一闪，数把锋利而又散发着青气的剧毒匕首，齐齐飞向方羽。

    匕首瞬间穿透落地窗，刺向方羽。

    方羽右手往前一拍。

    这些匕首直接被扇飞到一旁。

    此时，老者早已转身，用尽全力往后方跑去。

    他不想死！他还想活下去！

    可他跑了还没几秒，突然感到前方一阵凉风袭来。

    抬头一看，方羽已经站在他的身前。









