 居然是他！
    丁然表情冷漠，没有要与李子轩碰杯的意思。

    李子轩仍然面带微笑，拿着酒杯，强行与丁然放在桌上的酒杯碰了一下，然后喝了一口。

    “美女，酒也喝了，我们聊一聊吧。”李子轩说着，就要在丁然身旁坐下来。

    “滚。”丁然冷声说道。

    “臭婊子！真是给脸不要脸！”李子轩身后的一名大汉怒骂一声，话语间就要冲上前。

    “诶，别这么粗鲁。”李子轩用手势制止了大汉，但笑容也收敛不见了。

    周围的客人看到这一幕，皆是摇了摇头。

    又一朵鲜花要被李子轩糟蹋了，实在可惜。

    李子轩是什么人？他是江海市地下大佬李正荣的独生子！

    李正荣无比宠爱这个儿子，所以李子轩在江海市基本是横着走，黑白两道都得给他面子，否则就是得罪李正荣！

    李子轩是格兰酒吧的老顾客了，在这里，他不知祸害了多少女人。

    只要是他看上的，就没有谁能够逃脱。

    李子轩看着丁然，又看着与丁然坐在同一桌的方羽和刘胖子。

    “你们两个给我滚开，让我跟这位美女好好谈谈。”李子轩冷声道。

    刘胖子以前没怎么喝过酒，酒量很差，一杯长岛冰茶喝下肚子，就有些醉意了，头脑一热，竟拍桌而起。

    “你以为你是谁？丁老师都说不想跟你们喝酒了，你们懂不懂尊重别人……”刘胖子话还没说完，李子轩身后的一名大汉就朝他走去。

    “你别动，给我拿个酒瓶。”李子轩对大汉说道。

    大汉立即回头把卡座喝剩一半的威士忌拿过来，放到李子轩手中。

    “那个学生完蛋了，他怎么敢顶撞李子轩？这不是找死么？”

    周围的客人皆眼露怜悯之色。

    “你怎么不说话了？继续说啊，刚才不是很大声么？”李子轩冷冷一笑，手里抓着酒瓶。

    “我，我……”刘胖子已经有点清醒了，额头冒出一层冷汗。

    “住手！”丁然脸色苍白，喊道。

    “哦？美女，你有什么想说的吗？”李子轩笑着问道。

    “他只是个学生！你不能……”丁然急声说道。

    “我最讨厌的，就是这种没脑子的学生了。”没等丁然把话说完，李子轩就拿起酒瓶，狠狠往刘胖子的头上砸去。

    丁然脸色大变，尖叫出声。

    可下一秒，却没有听到玻璃碎裂的声音。

    不知何时，方羽已经站起身来，抓住了李子轩握着酒瓶的手。

    李子轩咬着牙，用尽全力想要把酒瓶砸下去，但却动弹不得。

    方羽的手就如同铁钳一样，紧紧钳住了李子轩的手。

    “小子，我数三声，立即给我松开手，否则，我要你后悔一辈子！”李子轩瞪着方羽，怒道。

    “不用三声，我现在就放开。”方羽说着，将手放开。

    但李子轩突然感觉手腕传来一阵疼痛，根本就握不住酒瓶。

    “啪啦！”

    酒瓶掉落在地上，玻璃爆裂。

    “怎么了！？发生什么事了！？”刘胖子的表哥罗阳急匆匆地赶过来，见到李子轩，脸色瞬间变得苍白。

    “轩，轩少！”罗阳恭敬地给李子轩鞠躬。

    李子轩正脸色难看，捂着右手手腕。

    罗阳抬起头，看到刘胖子和方羽，脸色铁青。

    这两个该死的东西，怎么会惹到李子轩？

    “表哥，是他们……”刘胖子正要说话。

    “你闭嘴！”罗阳立即打断了刘胖子的话。

    “表哥？这个死胖子，是你表弟？”李子轩微微眯眼，看着罗阳。

    罗阳额头冒汗，说道：“轩少，虽然他是我表弟，但如果他做的有任何让轩少不满意的地方，轩少尽管教育，我绝不会偏袒。”

    “你们两个，赶紧给轩少道歉！”罗阳又对刘胖子吼道。

    “道歉？你以为光道歉就够了？”李子轩冷声道。

    “轩，轩少，那他还得做什么，您才……”罗阳鞠着躬，问道。

    “我要用酒瓶爆他们的头。”李子轩眼神阴狠，说道。

    “好，好！轩少您想怎样就怎样！”罗阳说道。

    然后，罗阳就拉过刘胖子，说道：“刘栋，赶紧过来！”

    刘胖子怎么也没想到，罗阳作为他的表哥，不仅没有维护他一句，还站在李子轩那边教训他。

    “我……”刘胖子脸色苍白，想要说话。

    “别废话了！让轩少砸一瓶就好了！”罗阳吼道。

    李子轩是格兰酒吧的贵客，绝不能得罪，否则后果不堪设想。

    他好不容易才坐上经理这个位置，绝不能因为这件事而丢掉职位。

    李子轩再次拿起一个酒瓶。

    刘胖子站在原地，浑身都在颤抖。

    “死胖子，你别怕，我先爆这小子的头！”李子轩残忍一笑，举起酒瓶，突然朝方羽的头上砸去。

    “啪啦！”

    方羽一拳将酒瓶打爆。

    里面的红酒飞溅而出，溅了李子轩一脸。

    周围发出一阵惊呼。

    我靠，他居然敢这么做？

    真的活腻了？

    李子轩摸着脸上的酒液，眼神无比冰冷。

    “把他手脚给我打断！”

    一声令下，李子轩身后的数名大汉便冲上前，气势汹汹，对着方羽出手！

    方羽表情淡漠，站在原地，连出数拳。

    “砰，砰，砰……”

    几名身材健壮的彪形大汉一个接一个，被方羽打飞出去，摔倒在酒吧的各个位置，惨叫连连。

    看到这一幕，周围的客人都惊呆了。

    这个穿着中学校服的男生，怎么这么能打！居然三两下就把李子轩的手下解决了！

    方羽的面前，只剩下李子轩一人。

    李子轩脸色阴沉，他也没想到方羽身手会这么厉害。

    不过，他并不害怕。

    他是李正荣的儿子，在江海市谁敢动他？

    “你一定会后悔你现在所做的一切。”李子轩看着方羽，从裤袋里拿出手机，想要拨打一个电话。

    方羽直接走上前，将他手机拿了过来。

    “你以为在拍电影？我会给你打电话叫救兵的机会？”方羽微微一笑，手中用力，手机直接被他捏爆。

    李子轩脸色难看，看着面前的方羽，心里有些恐惧。

    “你，你知道我是谁吗？我是李正荣的儿……”

    “啪！”

    李子轩话还没说完，就被方羽一掌扇飞出去，倒在地上，满嘴是血，晕了过去。

    看到这一幕，周围一片安静。

    所有人都睁大眼睛，脸上满是震惊。

    李子轩，李正荣最宠爱的儿子，居然被人直接打晕了！

    这是整个江海市，都没人敢做的事情！

    “怎么回事？”这时候，一名穿着花哨的男人从外围的人群挤进来，大声问道。

    “邱少来了！这酒吧是他的，而且轩少跟他是好朋友，他肯定不会放过那个打人的学生！”有客人认出这个男人，说道。

    邱佐一眼就看到躺倒地上的李子轩，脸色大变。

    “这是怎么回事！？是谁把轩少打成这样的？”

    罗阳面无血色，浑身都在颤抖，走上前，说道：“老板，是，是那个人……”

    罗阳指着方羽。

    邱佐看过去，正想破口大骂。

    但看到方羽的脸时，他浑身一个激灵。

    是他？

    居然是他！

    那天在深兰会所，方羽拿着铁棍，一棍一棍地砸在杨旭身上。

    亲眼看到这一幕的邱佐，回去之后好几夜都在做噩梦。

    太残忍，太恐怖了！

    而且，在把杨旭打成那样之后，方羽居然一点事也没有，还能来酒吧喝酒……

    这就说明，方羽不仅身手极强，背景也不一般。

    绝对不是邱佐能够招惹的存在。

    “老板，我们赶紧把保安叫进来，把这个王八蛋制服……”罗阳在一旁说道。

    “啪！”

    邱佐一巴掌扇在罗阳脸上。

    “你给我闭嘴！想死不要连累我！”邱佐脸色铁青，说道。









