 我替你们加班！
    “还有一个人跑去哪里了？”方羽问道。

    老者张开嘴，想要说话，喉咙却猛地一紧，发不出声音！

    他被下了噤声咒！

    是那个女人离开之前给他下的咒！

    这个女人，把他从头算计到尾！

    老者隐隐间甚至感觉，今晚整个行动，本就是虚晃一枪……这是那个女人故意设下的杀局！

    借方羽和武道协会的人之手，来除掉他！

    老者心头猛震，双眼充血，心中的愤怒与怨恨已到达极致。

    他救了这个女人的性命，这女人却想让他死！

    真正的蛇蝎心肠！

    如果世界上有后悔药，老者会毫不犹豫地回到救起女人的那一天，将女人彻底掐死，而不是将她救活！

    “回答我的问题。”方羽眉头微皱，再次开口道。

    老者抬起头，看着方羽，张着嘴，指着自己的喉咙。

    “说不了话？”方羽眉头一挑，走上前，说道，“那就不用说了，我自己来吧。”

    意识到方羽想要做的事之后，老者心头咯噔一跳。

    在喝下不朽王的血液之后，他就成为了不朽族的一员。

    如今不朽王正在恢复肉身，正处于最关键的时候。

    这段时间里，绝不能让人干扰到不朽王！

    这是整个不朽族的共识。

    见方羽迎面走来，老者立即往后退去。

    他必须逃！

    他不能暴露任何关于不朽族的消息，否则不朽族那边也不会放过他，他还是死路一条！

    “砰！”

    可老者还没来得及跑开，就感到胸口传来剧痛，整个人往后甩飞而去，在地上翻滚了好几圈才停下。

    方羽看着满嘴是血的老者，面无表情，说道：“你应该是玄冥族的人吧。”

    老者发不出声音，但眼神中却闪过一丝惊讶。

    他没想到，方羽能够一眼认出他的身份。

    “你们玄冥族不是跟巫神教合作了？应该还有不少人吧。”方羽将右手指按在老者的额头上，说道，“前段时间我把巫神教的大本营毁了，倒是忘了还有你们这群人。”

    “现在正好，让我看看你们躲在什么地方。”

    方羽的手指上，白芒一闪。

    “噗！”

    神识刚进入老者的身体，老者的体内突然出现一道渗人的气息。

    这道气息，直接把老者的撕成碎片。

    老者当场暴毙。

    他的眼睛还大睁着，瞳孔涣散，七窍流血。

    在死前的一刻，他无比后悔，当初为何要与巫神教扯上关系。

    不与巫神教扯上关系，他一辈子待在西南，不会触碰到不朽族的存在，也不会惨死于今天！

    “又是这样。”方羽摇了摇头，站起身来。

    “叮！”

    这时候，后方的电梯门打开，高阳冲出电梯。

    看到方羽，和暴毙的老者，高阳立即走上前来。

    “我刚感应到两道气息，原来是方先生。”高阳看着地上的老者，皱眉问道，“方先生，这人是……”

    “他是被不朽族同化的人。”方羽看着老者半边脸上的黑纹，说道。

    当初与陈洛交战之后，偷袭他的韩琦和叶震南，脸上也拥有一样的纹路。

    拥有这种纹路的人，与那些被毒虫控制心神的低级狂暴武者完全不一样。

    这种被同化的人，能够保持清醒的神智。但在潜意识里，会把自己当做不朽族的一员，而非人类。

    “这里应该还有一个人，可惜我来迟了几秒，被他跑了。”方羽看着长长的走廊，说道。

    “这人有没有说出……”高阳脸色凝重，询问道。

    “没有，他说不了话，体内被下了禁制，神识入体的瞬间，魂灵就被撕碎了。”方羽说道。

    高阳敲了敲额头，有点懊恼。

    今晚是一个极好的机会，结果什么都没弄成。

    近百名狂暴武者跑了，背后操控他们的人跑了一个，死了一个。

    关于不朽族，仍然是一片空白。

    一切又得重新开始。

    方羽转头看向高阳，问道：“你们能不能找到一个半个的狂暴武者？”

    高阳一愣，随即答道：“如果尽全力在全城范围内搜索，肯定能够找到些许……”

    高阳话还没说完，就收到了传音。

    “高大人，我在搜寻的过程中，发现了四个正在往郊外跑的狂暴武者，我跟踪了他们一段距离，发现他们就躲在郊外的一处森林里，然后我就出手把他们解决了。”

    说话的是董河谷。

    高阳看向方羽，说道：“我的手下正好找到了四个……”

    “那就好，现在立即过去。”方羽说道。

    高阳点头，询问董河谷具体位置。

    吩咐马凡来处理玄冥族族长的尸体之后，高阳和方羽便离开了酒店，往郊外急速而去。

    ……

    女人的身影，出现在一千里外，一条人烟稀少的街道上。

    今晚行动的失败，对于她来说并不算一个打击。

    毕竟这只是一次尝试。

    反而，她能借助这次机会，顺手除掉令玄冥族族长，是一件大好事。

    以后，再也不用看到那张令人反胃的老脸了。

    女人慢慢走在街上，思考着接下来要做的事。

    这时候，迎面走来四名光着膀子的男人。

    这些男人显然刚喝了酒，满身酒气。

    这条街道上的路灯坏了好几个，灯光昏暗。

    在这种光线下，醉眼朦胧的四个男人，只能看到女人模糊的身材轮廓，而看不清她的面容。

    这条街上没有其他人，再加上酒壮人胆，四个男人直接围了上去。

    “美女，要不要陪我们玩一会儿？”

    女人没有说话，站在原地，嘴角微微上扬，露出冰冷的笑容。

    也许是酒精麻痹了神经，四个男人没有感觉到骇人的杀气。

    “小妞，你倒是说话啊，答不答应呀？”一个男人直接伸出手，想要搭在女人的肩膀上。

    这时候，女人突然手中银光一闪，往前一挥。

    “咔！”

    一根手臂落地，温热的血液喷射而出。

    那个男人愣了一秒，而后爆发出凄绝的惨叫声。

    “你，你竟然敢动手？”其他三个男人被吓了一跳，酒醒了一半。

    “你们，都该死。”女人冷声说道，而后握着锋利的匕首，往前一划。

    四个人头飞了出去，留下这具无头躯体站在原地，断口处喷血如注。

    血腥的气味扩散开来。

    女人的身上，脸上都被沾染了不少鲜血，但她却没露出任何表情，从这四具尸体中走出。

    以前的她，面临这种情况，还需要别人的帮助。

    但现在，她拥有自己的力量，能够轻松杀死这些令她作呕的男人。

    这种感觉，实在太好了。

    “方羽，待不朽王完全恢复，他必将赐予我更加强大的力量。到那时，我会让你尝尽世间最极致的痛苦。”女人将手中的匕首扔到一旁，往前方一片漆黑的夜色走去。

    ……

    方羽和高阳很快来到郊外。

    地面上横躺着四具狂暴武者的尸体，死状都比较凄惨，缺胳膊少腿。

    高阳看了董河谷一眼，说道：“在我们一无所知的情况下，一具尸体对我们的作用也很大，你应当尽量保持它的完整。”

    “我也是一时没控制住……下次一定不会再犯这样的错误。”董河谷摸了摸后脑勺，不好意思地说道。

    “没事，有尸体在就足够了，我只需要他们身上的气息。”

    方羽站在一具尸体之前，将大衍灯取了出来。

    见到方羽手中的大衍灯，高阳脸色肃然起来。

    这可是怀虚大人交给方羽的法宝，必然不是等闲之物！

    “你们可以回去洗洗睡了，今晚我替你们加班，把这些狂暴武者全部清除掉。”方羽蹲下身，点亮大衍灯，说道。









