 争取时间！
    听到方羽的话，高阳脸色一变，而一旁的董河谷，更是睁大了眼睛。

    把狂暴武者全部清除掉？

    现在连狂暴武者一共有多少，分别躲在什么位置都还没摸清楚，谈何清除!？

    “方先生，你的意思是……”高阳也不太理解方羽的意思，问道。

    这时候，大衍灯已经将狂暴武者身上的气息吸收入灯体之内。

    方羽起身，看向高阳，眉头一挑，说道:“说的这么直白还不明白吗？”

    “可是，你要如何……”高阳看着方羽，惊讶地问道。

    “大衍灯吸收了狂暴武者的气息之后，就可以满世界地寻找狂暴武者。”方羽解释道，“明白了吧？”

    高阳看着漂浮在空中，泛着淡蓝色光芒的大衍灯，眼中浮现丝丝惊讶。

    原来这盏灯具有如此作用!

    “可是，清楚狂暴武者本该是我们的工作，如何能够如此劳烦方先生？”高阳说道。

    “我本就答应了墨修要调查不朽族，怀虚让你把大衍灯送给我，也是想让我帮忙做这件事。”方羽说道，“另外，我和不朽族本来就互相看不顺眼。”

    “还有一点，你们效率太低了。”

    “综上上述，还是我来吧。”

    方羽说完，漂浮在空中的大衍灯，立即往上空飞去。

    上升到一定高度的时候，大衍灯猛地往一个方向急速前进。

    方羽立即动身，跟在大衍灯的后方，很快消失在高阳和董河谷的视野范围内。

    高阳怔怔地看着方羽离开的方向，久久没有说话。

    董河谷走上前来，问道:“高大人，这个方羽有这种本事么？他只是一个先天境武者啊……”

    高阳看了董河谷一眼，说道:“他是怀虚大人看中的人，你不必怀疑。”

    “怀虚大人？”董河谷先是一愣，随即想起怀虚是什么人，脸色骇然。

    ……

    飞行一段距离之后，大衍灯突然往下俯冲。

    位置仍在郊外，下方一座小山谷。

    山谷之中，站着十几名狂暴武者，正处于休息的状态，一动不动。

    为了节约时间，方羽索性也不落地了。

    他停在半空之中，右掌抬起，泛起金光。

    威势惊人的真气，凝聚在右掌之上，而后猛地往下轰去!

    “轰隆!”

    山谷内部，爆发出一阵巨响!

    周围的山岩都被波及，碎石飞溅。

    而那群站在山谷之中的狂暴武者，连反应时间都没有，就这么被轰杀于方羽的掌下，随后被四处砸来的碎石所掩埋。

    “搞定，下一站。”

    方羽催动大衍灯，继续往下一个出现狂暴武者气息的位置飞去。

    短短一个小时内，方羽就摧毁了八个狂暴武者的聚集点。

    但这些聚集点里聚集的狂暴武者并不多，每个聚集点最多不超过二十人。

    这显然是背后操纵狂暴武者的人的手段。

    将狂暴武者分散开，这样就不会被一网打尽。

    花费了四个小时左右的时间，方羽才把藏身于南都以及郊外的狂暴武者清除完毕。

    “靠，真是个苦力活。”方羽站在南都郊外一处森林的上空，看着下方被轰成大坑的地面，忍不住发牢骚。

    这样下去不是办法。

    淮北一共有十二个市区，以这种速度，至少要花费两天两夜的时间才能清除完毕，而且还要环绕淮北飞一圈。

    方羽的肉身不会累，但他会饿，而且会困。

    想了想，方羽回到了公寓。

    此时已是凌点三十分。

    叶胜雪正在房间里面修炼，红莲则在床上睡着了。

    方羽回到自己的房间，拿出符纸，开始制作传送符棣。

    第二天的太阳升起时，方羽手中已有上百张制作完成，传送距离为五百公里的传送符棣。

    “这样就方便多了。”

    方羽先是传送到了南都旁边的中源市，而后催动大衍灯寻找狂暴武者的位置，自己则是在一棵树上躺着闭目养神。

    大衍灯与人体产生的联系，即便相隔整个华夏的距离，也能感应到。

    方羽只需要等待它找到下一批狂暴武者的位置，再用传送符棣传送过去。

    就这样，一个上午的时间过去，方羽连续清除了三个市区。

    相比起南都，其他市区存在的狂暴武者数量更多，但是聚集点分布比较密集，较为容易找到。

    ……

    就在方羽正在如火如荼地清除着狂暴武者时，地底深处。

    半张脸布满黑纹的女人，站在洞穴之前。

    “昨天的行动失败了？”洞穴深处，传来不朽王浑厚的声音。

    “是的，聚集的狂暴武者过多，被武道协会过早发现，这是在下的失误，请王恕罪。”女人跪伏在地上，说道。

    不朽王沉默了一会儿，问道:“你的同伴呢？”

    “死了。”女人语气平静地答道，“被方羽所杀。”

    “方羽也出现了？”不朽王问道。

    “是的，他来得很快。幸而有王赐予在下的先知之眼，提前看到了他的到来，否则后果不堪设想。”女人说道。

    不朽王又陷入了沉默。

    这个时候，女人旁边的地面，突然钻出一头如蟒蛇，又如巨型蚯蚓一般的生灵。

    “至高无上的王，在下有急事禀报!”这头生灵急切地说道。

    “阴蛇，趁我现在清醒，说吧。”不朽王说道。

    “我，我们的毒虫，正在以极快的速度被清除!从昨晚到今天，分布在淮北四个市区的毒虫，全部失去了联系!”阴蛇说道。

    听到这番话，女人脸色一变，看向旁边的阴蛇。

    “是谁做的？”不朽王问道。

    “我刚才派出几只低级生灵去查探过……就是那个该死的人类，方羽做的!”阴蛇语气愤恨，说道。

    不朽王不再说话。

    但是一股凌冽的杀气，却是从洞穴深处往外扩散。

    无尽的威压，笼罩整个地下空间。

    “王，若是再放任方羽这样杀下去，最多一天一夜，我们花费心思布置在外的毒虫，全部要被清除!”阴蛇急声道。

    不朽王还需要五万具血肉，才能完成肉身的重铸。

    目前不朽族不能暴露，那群毒虫就是不朽族获取血肉的最佳方式。

    若是全部被清除，之后要获取五万具血肉就相当困难了!

    不朽王的肉身重铸，也会陷入停滞!

    绝对不能容许这种情况的发生!

    不朽王的威压越来越重，以至于女人和阴蛇，都被死死压在了地面上。

    “王，我们是不是该去阻止方羽……”阴蛇强撑着抬起头，说道。

    “不需要。”

    一片漆黑的洞穴之中，两只硕大的眼睛，泛着强烈的红芒。

    “既然方羽能找到它们的位置，那么就无需在躲藏了，将它们全派出去杀人!”不朽王冷声道。

    “王，你的意思是……”阴蛇骇然道。

    “我要让它们在被清除之前，尽可能的杀人!”不朽王说道。

    “明白!”阴蛇答道，立即钻入地底。

    “王，我还有一个提议。”女人开口道。

    “如何？”不朽王问道。

    “我之前的同伴是玄冥族的族长，他们族内成员皆掌握通灵召唤之术，我可以让他们出手，阻拦方羽。为那些毒虫争取更多的时间。”女人说道。

    “不错的提议，就这么做吧。”不朽王说道。

    ……

    连续奔波了一天一夜，方羽实在饿得不行，在一处野外抓到一只兔子，架好之后，开始烧了起来。

    大衍灯正在前往下一个狂暴武者聚集地。

    烤好的兔肉肉香四溢，方羽大口大口地吃了起来。

    直到吃完烤兔，大衍灯仍然没有停下，还在飞行当中。

    “这一次怎么这么长时间？”方羽心中疑惑。









