 真正绝望！
    方羽很快意识到了原因。

    那群狂暴武者动起来了!

    看来是连续一天一夜的清除，让不朽族那边发现了!

    它们让狂暴武者动起来，大概率不是找寻新的躲藏位置，而是破罐子破摔，想要抢在方羽的前面，尽可能地杀人!

    方羽站起身来，拿出手机，给高阳打去电话。

    “除了南都，中源，东和，隆山四个市以外，其他市的狂暴武者，都要在白天出动。”方羽说道。

    “明白，我立即下达命令，让当地武道协会做好防御准备!”高阳答道。

    “嗯，我会尽快跟上他们。不过，你们要是能帮点忙，那就更好了。”方羽说道。

    “没问题，不知方先生你现在在何处？我可以派人前去……”高阳正说着。

    而在此时，方羽却感受到了一道气息。

    前方不远处的地面上，出现了一个黑色光圈。

    “我这里来人了，你就按你所想的做，别管我。”方羽挂断电话。

    几秒后，几道身影从黑圈之中显现出来。

    一共四人。

    但这并不是全部的人数。

    方羽的左边，右边，后面，都出现了黑色光圈。

    很快，方羽的周围，站着二十六人。

    这二十六个人，脸上都戴着标志性的鬼脸面具。

    玄冥族。

    “看来，你们是想给昨晚那老头报仇啊。”方羽面色从容，说道。

    “方羽，你杀死我们的族长，我们绝不会放过你!今天就是你的死期!”站在方羽左边的一个人说道。

    由于戴着面具，看不到容貌，但从声音来听，应该比较年轻。

    “你们族长不是我杀的。即便是最开始的时候，也是你们先招惹我的。”方羽淡淡地说道。

    “不必与他多说!今天不是我们死，就是他亡!此仇不共戴天!”有人吼道。

    “此仇不共戴天!”一群人跟着一同吼道。

    鬼脸面具上，透过两个眼洞，能够看到他们充满血色，发红的双眼。

    这群人身上所爆发出来的煞气，足以令普通武者心脏骤停。

    但方羽就像个没事人一样，站在原地，脸上甚至还露出了淡淡的笑意。

    “如果靠吼就能杀人，你们恐怕已天下无敌。”方羽讥讽地说道。

    见到方羽如此轻佻的态度，那些较为年轻的玄冥族人，根本忍耐不住，怒吼一声，朝着方羽冲了过去。

    在戴上鬼脸面具之后，他们身上附加了魂灵之力，比起正常状态强上数倍不止。

    七名玄冥族人同时冲向方羽，手上出现了各种武器，有匕首，又银针，也有蕴含剧毒的虫子。

    方羽站在原地，一动不动。

    待这群人接近，他的身上猛地爆发出一阵极强的真气。

    “轰!”

    一声爆响，连带着地面尘土的飞溅，七名玄冥族人被轰得倒飞出去十几米远，落在地上，鲜血从嘴里流出，身体微微抽搐。

    “是不朽族的生灵将你们传送过来的吧？看来它们是想阻拦我去清除那些狂暴武者了。”方羽说道。

    “阻拦？我们今天必然要将你杀死!以报之前的仇恨!”站在方羽正前方的玄冥族人大吼道。

    他的声音明显很苍老，应该是长老一辈的人物。

    “按照原先计划，执行召唤术!”这名长老，转头向身后的族人说道。

    “明白!”一群族人齐声答道。

    在这么一吼之下，各个玄冥族人动身起来，其中五人往方羽的方向冲去，而其他人，就围在一起，在地面画起法阵。

    冲向方羽的五人，手上掐诀。

    “影术!”

    五人身下的影子，朝方羽的位置急速冲去。

    这五道黑影，来到方羽的脚下。

    五道黑影分工合作，其中两道抓住了方羽影子的手，两道抓住方羽影子的脚，另外一道黑影，手中凝聚出尖锐利器，捅向方羽的腹部。

    “嗙!”

    方羽的腹部发出一阵清脆的响声。

    地下的影子手中的那把利器，呈现断裂的状态!

    站在方羽身前的五个玄冥族人，眼神皆是骇然!

    而方羽，则是饶有兴趣地看着地上的影子。

    看似是影子在动，可实际造成的伤害和禁锢，却实实在在落在了方羽本尊身上!

    “居然还掌握了上古影宗的玄妙术法，不错啊。”方羽看向前方的五人，说道，“只可惜，你们掌握的程度还不够。”

    方羽扭了扭脖子，双手猛地往外一扯!

    “咔!”

    脚下那几个影子无法抵挡如此强大的力量，直接溃散!

    方羽对着身前的五人，一拳砸出!

    真气在空中凝聚犹如神龙一般的虚影，迅速冲去。

    五个玄冥族人，根本来不及躲闪!

    “轰!”

    五人的身躯被轰得爆裂开来，鲜血飞溅!

    听到巨响，周围正在画法阵，想要运用召唤术的玄冥族人，纷纷抬起头来。

    看到鲜血飞溅的景象，所有人眼中都是惊骇，夹杂着恐惧。

    “当着我的面画阵……也太不尊重我了。”方羽说道。

    二长老双眼通红，大吼道:“继续画阵，不要受到干扰!我为你们争取时间!”

    话音未落，二长老朝着方羽冲去。

    他在跑的过程中，右手闪过光芒，数张黑色的符棣出现在他的手中。

    一张又一张地符棣飘出，然后燃烧殆尽!

    “惊雷!焚火!”

    “玄冰!凌风!”

    四大元素同时出现，天空中猛地劈下数道泛着紫光的雷霆，全劈在方羽的身上。

    与此同时，地面上猛地燃起一阵火焰，将方羽吞没在其中。

    一阵狂风略过，席卷着锐利而坚硬的冰刺，形成冰刺龙卷风，就如同绞肉机一般，朝着方羽袭去。

    呼啸声四起。

    见方羽没有闪避，二长老眼中闪过一丝喜色，准备进行下一步的进攻。

    可就在此时，前方却传来一声爆响。

    “轰!”

    雷光，火焰全被震开!

    方羽站在原地，面对即将触碰到他的冰刺龙卷风，一拳轰出!

    “砰!”

    龙卷风连着其中蕴含的冰刺，全部爆开，四处飞散。

    溃散的狂风，反倒将二长老轰飞出去。

    与此同时，数十根锋利无比的冰刺，也刺在了二长老的身上。

    “噗……”

    在空中的二长老，喷出一口鲜血，身躯好几个部位被冰刺穿透。

    “二长老!”

    看到这一幕，剩余十几名玄冥族人，睚眦欲裂，嘶吼出声。

    “法阵还差一点!还需要人出去阻拦他!”六长老吼道。

    这种时候，悲伤毫无意义，一定要将法阵画出来!

    一声令下，又是六名玄冥族人朝着方羽冲去。

    “砰!”

    方羽脸色漠然，一拳轰出。

    六名玄冥族人连惨叫声都来不及发出，瞬间被轰杀!

    “还差一点，还差一点!”六长老双眼通红，画阵的速度又加快了几分。

    两名玄冥族人怒吼着，冲向方羽。

    方羽右手往前一拍，两人横飞而出。

    很快，只剩下画阵的七名玄冥族人。

    “完成了!”

    六长老将手指咬破，鲜血滴落在阵法的阵眼之上。

    而后，七名玄冥族人，一同念起法诀。

    “轰……”

    地底之下，传来一阵轰鸣声，附近的地面都震动起来。

    成功了!

    七名玄冥族人松了口气，往后退了好几步，看向方羽的眼神充满仇恨。

    “方羽，你的死期到了!我们召唤出来的强大生灵，会把你撕碎!把你的血放光!”六长老咬牙切齿地嘶吼道。

    亲眼看着这么多族人死亡，他的心态已经崩溃了。

    现在，支撑他保持理智的，就是仇恨!

    他想要亲眼看到方羽死亡的情景!

    “轰!”

    地面爆开，从中伸出一只巨大的黑色巨爪，爪上长着锋利犹如刀刃的指甲。

    很快，另一只巨爪也伸从地底伸出。

    七名玄冥族人眼神激动。

    他们也不知道，会召唤出来何等怪物!

    但他们不想管这么多，他们只想看着方羽死!

    “轰!”

    又是一声爆响，一颗犹如巨石般硕大的头颅，伸出了地面。

    这是一张极其扭曲丑陋的面容，血盆大口是竖着张开的，六颗眼睛并排于大口之上，看起来极为渗人。

    这头地底生灵出现之后，周围的空气都变得浑浊起来，死气滔天。

    在这种死气之下，正常人都会感到不舒服。

    但七个玄冥族人，也许是因为仇恨，并没有退后。

    他们紧紧盯着这头地底生灵。

    去吧，杀死方羽!

    这时候，地底生灵的头已经伸出大半，很快就要露出它庞大的身躯。

    可就在此时，方羽身形一动，出现在地底生灵的头颅之上。

    “你这也……太丑了。”方羽眉头微皱，右拳紧握。

    一阵金光泛起，恐怖的气息凝聚于右拳之上。

    而后，朝着地底生灵刚刚伸出的头颅，一拳轰出!

    “嘶……”似乎感受到了危险，地底生灵张开大口，发出一阵刺耳的吼叫声。

    “砰!”

    下一秒，一声爆响，金光闪烁!

    地底生灵整个头颅瞬间爆裂!

    而它的身躯，包括两只爪子上，都出现许多细小的裂痕，而后猛地炸裂!

    刺耳的吼叫声，戛然而止!

    光芒消散，土尘散去。

    方羽的身下，玄冥族人的身前，只剩下一个巨大的凹陷土坑。

    那头地底生灵还没来得及从地底钻出，展露它的身躯，就被方羽一拳打爆，化作一堆碎骨散落在地面上。

    七个玄冥族人眼睛大睁，身体僵硬地站在原地，大脑一片空白。

    “何必花费这么多的心思？结果都是一样的。”方羽看着这七人，淡淡地说道。









