 全部清除！
    七个玄冥族人看着前方凹陷下去的土坑，又看了看周围遍地的尸体和鲜血。

    再次看向方羽，他们的眼神里再没有别的色彩，只有无尽的恐惧。

    举全族之力召唤出来的地底生灵，连方羽的一拳都扛不住……这已经说明了一切。

    他们，连与方羽对抗的资本都没有!

    六长老的心理最先崩溃，身体一软，倒在地上，浑身抽搐。

    看到长老被吓成这样，站在后面较为年轻的玄冥族人也抵挡不住恐惧，纷纷跪了下去。

    “是谁把你们送到这里来的？”方羽开口问道。

    “是，是……”其中一名玄冥族人想要开口说话，但话才说出口一个字，就捂着自己的喉咙，表情痛苦。

    一缕黑气从经过他的脖子，往上涌去。

    他的脖子上，青筋暴突，相当渗人。

    “噗!”

    而后，这名玄冥族人体内传来一阵闷响，鲜血从他双眼和耳朵，还有嘴里喷出。

    他直直地倒在地上，再无声息。

    其余的六个玄冥族人，也发出一阵痛哼声。

    “体内血管炸裂，他们身上都被下了咒印。”方羽微微眯眼，伸手往前一抓。

    最前方的六长老，朝方羽的方向飞来。

    “噗!”

    飞到一半，六长老就喷出一大口鲜血，血液从面具之下滴出，皮肤之下呈现出黑红色。

    到方羽身前的时候，已变成一具尸体。

    同时，留在原地的五个玄冥族人，也都倒在了地上，断气了。

    “挺狠。”

    方羽站在原地，看着遍地的尸体，微微摇头。

    这时候，他感应到飞出将近七十公里的大衍灯，终于停了下来。

    “时间刚刚好。”

    方羽从储物袋中取出一张传送符棣，往里面灌输真气。

    符棣漂浮在空中。

    下一秒，符棣泛起一阵光芒，方羽消失不见。

    方羽离去之洲，森林之中，一片死寂。

    血腥的气味弥漫着，连低空飞行的鸟都选择避开这片区域。

    过了大概三分钟，地面上的尸体，一具一具地消失!

    ……

    方羽出现在距离南都两百公里的从阳市。

    大概二三十名狂暴武者，冲出到全市最密集的交通要道上，朝着那些轿车里的人疯狂攻击!

    很多慌乱的车主被吓破了胆，踩下油门往前方冲去，撞在其他车的后尾上。

    这段路是一个十字路口，四面八方都有车流。

    在各辆车都想要逃跑的情况下，就挤成了一团，根本无法动弹，甚至连下车都做不到，场面极其混乱!

    二十多名狂暴武者直接跳到车上，一拳砸碎车的顶部，将里面的司机或乘客抓出来，而后撕成两半。

    尖叫声，惨叫声，求救声，车鸣声四起。

    从阳武道协会的大批武者赶到，但是他们的实力并不足以迅速解决狂暴武者，甚至还面临着被狂暴武者反杀的危险。

    “真是够乱的。”

    方羽看着下方这群狂暴武者，身形往下俯冲。

    他的速度到达极致，在空中犹如电光一般闪烁，空中只能看到他的残影。

    正在肆虐的狂暴武者，被电光略过，身躯瞬间爆裂，血肉横飞。

    短短两分钟的时间，在场的二十多名狂暴武者，全部被解决。

    来自从阳武道协会的一众武者，呆呆地站在原地，看着半空中那道泛着金光的身影，眼神里只有震撼。

    这位……难道是淮北武道协会派来支援的强者!？

    方羽没有理会周围的目光。

    因为，大衍灯又停了下来，很显然又找到一群狂暴武者了。

    “真是够麻烦的，以后我绝对不会再做这种苦差事。”方羽从储物袋中取出一张传送符棣，很快消失在众人的眼中。

    ……

    一个小时后，从阳市的狂暴武者清除完毕。

    两个小时后，日照市的狂暴武者也完全清空。

    六个小时后，方羽终于把最后一个市区的狂暴武者清除，并且运用传送符棣，回到了南都的公寓。

    从阳台进来，方羽一屁股坐在了客厅的沙发上。

    “方先生，您回来了。”叶胜雪听到声响，从内屋走出，立即给方羽倒了一杯水。

    方羽一口气将水喝完，放到桌上，靠坐在沙发上。

    “方先生，您这两天是不是去帮忙清除狂暴武者了？”叶胜雪见方羽一脸疲惫，轻声问道。

    “帮忙？你错了，这么跟你说吧，如果全淮北一共有两千个狂暴武者，我一个人至少解决了一千九百九十个。”方羽眉头一挑，说道。

    “我看新闻说，今天那群狂暴武者彻底失控了，全在白天跑出去……”叶胜雪说道。

    “已经全部解决了，当然，我指的单单是狂暴武者。”方羽说道。

    狂暴武者背后的不朽族，现在变成了缩头乌龟，躲得严严实实，根本没办法寻找它们的踪影。

    不过方羽倒也不急。

    清除掉狂暴武者之后，至少墨修那边不会再催促他了。

    至于不朽族，它们既然要复苏，总有露面的一天。

    到那时，再去解决它们也不迟。

    “全部解决了？”叶胜雪一愣，随即面露欣喜之色。

    最近两个月，狂暴武者可谓是压在淮北人民心中的一座大石。

    大家都知道有这么一群失去人性的武者，时刻在找机会杀人，每天出门，甚至待在家里都忐忑不安。

    尤其对于叶胜雪来说，她的族人全变成了狂暴武者，对此她充满恨意。

    如今狂暴武者被清除干净，她也算报了仇。

    “方先生，您辛苦了。”叶胜雪感激地说道。

    “辛苦倒不是很辛苦，主要是跑来跑去很麻烦。”方羽从储物袋中取出传送符棣。

    他之前一共制作了一百张，但如今用得只剩七张了。

    “运用传送符棣定位始终不是太准确，而且每次要用就要制作，有点麻烦。”方羽眉头微皱，又从储物袋中取出空灵戒。

    由于被炼气期所限制，方羽目前还不能自己掌握空间之力。

    所以，制作传送符棣的时候，他必须运用空灵戒来为传送符棣提供空间之力，从而完成制作。

    “如果我能把传送符棣的内容，嵌入到这枚戒指当中……就能省去很多麻烦。”方羽心道。

    要做到这一点，并不困难，但需要花费一定时间来尝试。

    “方先生，我可以给您揉揉肩，放松一下，您……需要吗？”这时候，一旁的叶胜雪小声问道。

    揉肩？

    方羽抬头看向叶胜雪。

    叶胜雪微微低下头，脸蛋泛红。

    “你可能揉不太动，不过可以试一试。”方羽说道。

    “好。”叶胜雪轻声应道，走到方羽的身后，两只白皙的手，放到方羽的双肩之上。

    感受到方羽的身体的温度，叶胜雪心中微微一颤。

    而后，她尝试着用力，却发现方羽的肩膀，犹如钢铁一般坚硬!

    叶胜雪美眸闪过一丝惊讶，用出更大的力度，还是揉不动!

    这种坚硬的程度，真的是人类的血肉之躯么？

    “揉不动吧？”方羽笑道。

    从他选择炼体开始，他就永久失去了享受按摩这一娱乐项目。

    他的肉身坚如磐石，连他自己都难以撼动，更别说其他人了。

    “方先生，您到底……”叶胜雪正想说话，大门却被敲响。

    “去开门。”方羽说道。

    叶胜雪走过去，将门打开。

    进门的是高阳和他的三名手下，还有赵济道。

    走到方羽的面前，高阳首先弯下腰，给方羽鞠躬。

    身后的三名手下，还有赵济道，也跟着鞠躬。

    “方先生，感谢你……”高阳感激地说道。

    “不用谢我，我只希望你们武道协会以后能稍微有点作用。”方羽伸了个懒腰，而后说道，“坐吧。”









