 阴狠计谋！
    高阳在方羽的对面坐了下来。

    “通过这次事件，我想武道协会应该会明白自己的缺陷在何处了。”高阳看向赵济道，说道。

    高阳出身自玄武组，虽然表面上，玄武组是京城武道协会之中的一个组别。但实际上，玄武组与其他三大组，是独立在外的，甚至可以说，它们是比京城武道协会高一等级的存在。

    这也是赵济道为何对高阳等来自玄武组的武者这么恭敬的原因。

    听到高阳的话，赵济道脸色一变，随即连连点头，说道:“明白，我明白。”

    “既然已经明白，那就请赵会长说一说明白了什么。”高阳面露微笑，问道。

    “呃……”赵济道脸色一僵，但他毕竟身居高职多年，说道，“我会加强与淮北武道界的联系，主动寻求与各大武道世家合作，日后若是再遇到这种事件，我们就可以拥有强力的援助……”

    “寻求合作？”高阳微微皱眉，说道，“在任何时候，武道协会的需求都不是请求!只要武道协会发出号令，他们这些武道世家，必须出手帮助!”

    在淮北武道协会待了两天，高阳相当疑惑。

    淮北作为全华夏武道发展排名前四的地区，武道协会的力量为何如此孱弱？

    之后，他了解到，大部分强力武者都不愿意加入武道协会，更愿意成为世俗豪门的保镖或是护法，能够赚到极其丰厚的报酬。

    这一点关系到京城武道协会的运作，暂且不提。但淮北的各大武道世家，面对狂暴武者这么大的事件，却也一声不吭，这就让高阳很不理解了。

    在京城，武道协会一声令下，各大武道世家立即就要跟上!谁也不敢公然违抗命令。

    但在淮北，地位却似乎倒转过来。

    各大武道世家，并不畏惧武道协会，甚至根本没把武道协会放在眼里。

    面对高阳的质问，赵济道也是有苦难言。

    淮北武道界的形势就是这样，他也没办法。

    武道世家合并起来的实力，远远超过了淮北武道协会，这就很难让淮北武道协会具有威严。

    “高大人，我明白你的意思，但是……”赵济道想要解释。

    “武道世家实力过强的话，你们可以扶持各大武道宗门，逐步让他们双方势力相互制衡。久而久之，你们武道协会的地位就凸显出来了。”这时候，方羽开口说道。

    “方先生说的没错，既然各大世家实力太强，你们就得想办法削弱他们。否则，哪里还有规矩？”高阳皱眉道。

    “我明白了，等这次回去，我立即着手去办。”赵济道说着，面露迟疑之色，说道，“只不过，现在各大宗门都已成为世家的附属，站在了世家那边，要把他们重新拉出来，恐怕……”

    “很简单，你只需要树立一个典范就可以了，如今的淮北武道界，还有一个宗门没有成为世家的附属。”方羽露出微笑，说道，“霜寒宫，你把所有资源投给霜寒宫，让其他宗门眼红，很快他们就会脱离各大世家，重回宗门的行列。”

    赵济道听得一愣一愣的，他不知道方羽为何对淮北武道界的形势这么清楚。

    而高阳看向方羽，眼神中更是多了一丝恭敬。

    不愧是怀虚大人看重的人，果然深不可测。

    无论实力，还是心智，都远不是外表所展现出来的年龄所能拥有的。

    谈了一会儿之后，高阳说道:“方先生，你清除狂暴武者的功劳……”

    “不必，你就说是你们武道协会和玄武组合力协作的功劳就行了，千万别让我再一次闻名华夏。”方羽立即说道。

    “可方先生，这种大功劳，你可是能够得到极大的奖励……”高阳脸色微变，说道。

    “我不需要奖励。你回去之后跟怀虚说，他欠我一个人情，这样就行了。”方羽说道。

    “既然方先生执意如此，我就不再多言了。”高阳说道。

    同时，他心中对于方羽的钦佩又多了几分。

    不骄不躁，不贪图名声和财富，这般心性，世间绝大部分人都无法修成。

    “对了，还有一件事。”方羽开口道。

    “请吩咐。”高阳说道。

    “你们帮我在全华夏范围内，搜寻能够运用紫色火焰术法的武者……或者说，只要跟紫色火焰有关的人，你们都帮我留意，然后通知我。”方羽说道。

    “紫色火焰……我知道了。”高阳说道。

    方羽看向发愣的赵济道。

    “明，明白!我会派出专门的团队负责此事。”赵济道立即应道。

    “那就行了，你们走吧，我得休息一下了。”方羽说道。

    “方先生，再次感谢您出手相助。”高阳站起身，说道。

    方羽伸手与他握了握，说道:“没有下次了。”

    “我也希望如此。”高阳说道。

    ……

    地底深处。

    威压实在过于强大，以至于洞穴外的生灵，全部只能趴在地板上瑟瑟发抖。

    不朽王的计划，几乎完全失败!

    这种破罐子破摔的方式，并没有获取到多少具血肉，反倒让在外的毒虫以更快的速度被清除干净!

    方羽!又是他!

    最令不朽王生气的是，它明明知道这个人会来破坏计划，却无可奈何!

    甚至于因为忌惮此人，整个不朽族都被死死按在地底之下，不敢动弹分毫!

    这种耻辱和憋屈，难以忍受!

    不朽王两颗硕大的眼睛当中，泛着悍然的凶光，杀气凛然，笼罩整个地底空间。

    “王，不必动怒。虽然那些毒虫都被消灭，但我们还有其他的办法……”女人说道。

    “还有什么办法？培育更多的毒虫？”一旁的阴蛇，开口质问道。

    作为土生土长的不朽族生灵，它很看不惯这个女人。

    这个女人原先是人类，就算喝下了不朽王的血液，最多也就算半个不朽族，血统并不纯正。

    可她受到的信任和宠爱，却是大部分不朽族生灵都无法享有的。

    这让阴蛇，还有很大一批的不朽族生灵非常不满。

    “这的确可以是其中一种方式。”女人看了一眼阴蛇，语气平静地说道。

    即便阴蛇外形极其渗人，但女人的眼中却没有一丝畏惧。

    “这根本不算办法!只要那个该死的人类还留在淮北，我们什么事也做不成!”阴蛇对女人的平静感到恼怒，嘶哑地吼道。

    “这是你提出的办法。”女人嘴角勾起一丝冷笑，说道。

    阴蛇暴怒，还想说话。

    “说出你的想法。”这时候。不朽王的声音却从洞穴之中传出。

    “我们要获取血肉，不一定非要我们自己动手，这是最简单的方式，却也是最低级的方式。”女人说道。

    “低级？这可是不朽王的决策，你是在质疑王……”阴蛇的话还没说完，它身下的地面突然凹陷下去。

    阴蛇发出一声惨叫，声音戛然而止。

    “继续说。”不朽王沉声道。

    “我们可以想办法，让他们人类之间自相残杀，这样一来，我们不必费一兵一卒，就能获取大量的血肉。”女人阴冷地说道。

    “要用什么方式？”不朽王问道。

    “王，我记得您说过，你掌握着淮北很多处的上古遗迹。”女人问道。

    “是的。”不朽王说道。

    “您只需要主动开放一个上古遗迹，再将消息放出去，必能吸引大量武者前去。”

    “之后，再随意放出一件宝物，就能引起这群愚蠢的武者厮杀，我们坐收渔翁之利。”女人美眸中闪烁着阴狠的光芒，说道。









