 你会后悔！
    不朽王沉默了一会，说道:“不错的办法……如果能把他们聚集到那个位置，甚至不需要引起他们的厮杀，我就能把他们活埋。”

    武者的一具血肉，能抵普通人的三具血肉。

    若是计划能够成功，重铸肉身的进度会加快很多。

    “除了刚才的方式之外，我会为王找来更多愿意加入我们不朽族的强力武者，乃至势力。”女人说道。

    “就按你说的做，无论你需要什么，随时可以跟我说，我会给你提供帮助。”不朽王沉声道。

    “多谢王的信任。”女人头低下，磕在地面上。

    ……

    在高阳等人离开之后，方羽回到房间。

    洗漱过后，方羽坐在书桌前，拿出空灵戒和传送符棣，思考如何将传送的法诀嵌入到空灵戒当中。

    这并不是空想，而是实实在在能够做到的事情。

    铸造每一件法宝的过程，都是将法诀融入到物品之中的过程。

    只不过，大部分时候，法诀都是在物品还未铸成之前就融入到其中。

    而方羽目前要做的是，在一件成品法宝内部，再加入传送的法诀。

    这一点从原理上来说是能够做到，但是实际操作起来，却有难度。

    方羽拿出整整一沓白纸，开始进行法诀的演算。

    ……

    方羽一直待在房间里，时间流逝得飞快。

    直到房门被敲响，方羽才从那种忘我的状态中跳出。

    打开房门，站在面前的是一脸天真的红莲。

    “怎么了？”方羽问道。

    红莲仰着小脸，看着方羽，张了张嘴，又指了指外面。

    方羽走到外面，发现叶胜雪做了满桌的菜肴，香气四溢。

    “原来你还会厨艺啊。”方羽说道。

    “我厨艺不好，就是尝试着做一做。若是味道不好，还请方先生……”系着围裙的叶胜雪，有点羞涩地说道。

    “没事，能吃就行，我不挑食。”

    方羽本来就很饿，坐下之后，立即开动起来。

    “方先生，您这两天在做什么？”

    饭桌上，叶胜雪问道。

    “已经过去两天了吗？”方羽一愣，问道。

    “是啊，从赵会长那群人走之后，你两天没离开过房间了。”叶胜雪说道。

    “我在研究一个新型法宝。”方羽答道。

    “新型法宝？方先生您还会制作法宝？”叶胜雪惊讶地问道。

    “多年以前，我曾经在一个法宝大师手下当过学徒，只能算是略懂。”方羽说道。

    “多年以前……”叶胜雪有些发愣，随即问道，“那您的进度如何？做好了吗？”

    “做一件法宝哪有这么容易？一半的进度都没有。”方羽说道。

    “噢。”叶胜雪点头。

    吃完饭后，方羽再次回到了房间当中，继续进行空灵戒的研究。

    直到周三下午，他才从房间里出来，离开公寓，前往南都大学。

    方羽来到文学院，正准备走上教学楼，一个男生却跑到了方羽的面前。

    正是上周被方羽戏弄了一番的楚帆。

    “怎么了？”方羽问道。

    “方教授，我想向你道歉。”楚帆歉意地说道，“上周我为了出风头，浪费了你和很多同学的时间。”

    方羽眯眼看着楚帆。

    虽然表情很诚恳，眼中的歉意也伪装得很成功。

    这种演技，楚帆也许能骗过一千个人，但就是没法骗过活了将近五千年的方羽。

    “我接受你的道歉。”

    但方羽并不想拆穿楚帆，他倒想看看楚帆想做什么。

    “方教授，谢谢你，你人真是太好了。”楚帆感激地说道。

    话语之间，楚帆的眼中闪过一丝阴狠之色。

    与此同时，方羽也知道，为何楚帆要故意凑近他。

    楚帆的裤袋中，放着一个纸扎的小人，上面已经印刻了相应的符文。

    他之所以特意走上前，是为了让纸人吸收方羽身上的气息。

    如此一来，这个纸人才会生效。

    这是相术当中，极具巫术性质的一门术法，魂转术。

    利用人体上的气息，模拟出一个人的完整魂灵，加持在纸人当中。

    之后，再通过纸人，来对本尊的魂灵造成不可逆转的伤害。

    由于这门术法过于阴狠，在很多年前，就被正道联盟列为禁术。

    即便在相宗内，也不允许修炼魂转术。

    不过，这门术法对于掌握了相术原理的人来说，要学习并不难。

    楚帆会用魂转术并不奇怪。

    方羽只是惊讶，他跟楚帆只是上周见过一面，也没有发生多大的冲突。

    楚帆怎么不至于用魂转术来对付他吧？

    “那我就先走了，方教授。”楚帆知道纸人已经吸收了足够的气息，转身就要离开。

    方羽却是伸手搭在他的肩膀上，微笑道:“待会就要上课了，你还要去哪？”

    “呃，方教授，我其实并没有选你这门课，上周我只是跟着朋友来蹭课……”楚帆说道。

    “哦，这样啊。”方羽点了点头，说道，“我建议你还是来上上我的课，益处很大，不来你会后悔。”

    “呵呵，下次吧，我今天正好有事。”楚帆干笑道。

    “行，那你走吧。”方羽松开手，让楚帆离开。

    楚帆转过身，脸上的笑容瞬间消失，变得阴狠无比。

    上课？

    这周之后，你就会永远失去上课的机会!

    楚帆慢慢校外走去。

    他自幼双亲，是他的爷爷将他带大，同时还将毕生所学的相术，传授与他。

    爷爷，是他在这个世界上唯一尊敬的人。

    在楚帆离开家乡之前，爷爷曾嘱咐他，出门在外，心一定要狠!

    若是当个好人，就会像他的父母一样，死于非命!

    楚帆记住了这句话。

    所以，上周被方羽戏耍之后，这周他决定直接动用最狠的方式，把方羽彻底解决掉!

    相术不会留下任何证据，方羽死了，也没人知道是谁做的。

    楚帆没有任何的顾虑。

    一个让他在公众场所丢面子的人，没有活下去的必要。

    楚帆回到校外租的单人房，在书桌之上，点起了九根蜡烛。

    他把一个小纸人放置在桌面上，立在九根蜡烛中间的位置。

    纸人的身躯上，有七个黑点。

    这七个，就是魂灵的致命点。

    只要用魂针插入，方羽本尊的魂灵也会受到极大的损害!

    将所有致命点都插入魂针，方羽就会当场暴毙!

    楚帆右手捏着七根黑色的魂针，放到蜡烛的火上烤了烤。

    然后，他拿出手机，看了一眼时间。

    此时已是下午三点二十分。

    此时的方羽，应该还在讲台上课。

    现在就是最佳时机。

    他要让方羽，暴毙于一百多名学生的眼前!

    “别怪我，谁让你惹我呢？”楚帆嘴角勾起一丝冷笑，双眼之中的阴毒，与他的年龄根本不符。

    随后，他拿起一根魂针，插向纸人身上其中一个黑点。

    “呲!”

    纸张被穿透，发出一声轻微的脆响。

    魂针，从一个致命点之中穿过。

    楚帆的手并没有停下，下一根魂针，又插在了另外一个致命点上。

    在这个过程中，楚帆脸上的笑容越来越灿烂，最咧得越来越大，活像一个恶魔。

    ……

    “关于这篇诗文的理解，我个人……”

    教室里，方羽正在上课。

    除了少部分在低头玩手机的学生以外，大部分学生都在很认真地听讲，齐齐盯着方羽。

    “作者的情感并不突出……”

    讲到这里，方羽突然停了下来。

    听得正起劲的学生，齐齐看向方羽，一脸疑惑。

    “开始了？既然如此，那就别怪我了。”

    方羽嘴角勾起一丝冷笑。

    他已经感觉到魂灵之中，传来丝丝发痒的感觉。

    很显然，楚帆动手了。









