 墨镜男人！
    “大家稍等一下，我出去接个电话。”方羽对众位疑惑的学生说道，转身就要走。

    走之前，他突然想起什么，又走到前面一个学生身前，问道:“你能不能从你的笔记本中，撕一张纸给我？”

    学生点头，撕下一张白纸，递给方羽。

    方羽接过纸张，走出了教室，来到楼梯口处。

    他双手迅速折叠纸张，很快就折出一个纸人。

    而后，他口中默念法诀，右手之中，散发出一缕气息，进入到纸人当中。

    这一缕气息，正是方羽刚才从楚帆身上吸收而来的。

    方羽拿着纸人，又念了一段法诀。

    纸人突然燃起火焰，烧成灰烬，往地面飘落。

    “搞定。”

    方羽拍了拍手掌，往教室走去。

    ……

    出租屋里，楚帆一根针一根针的插入到纸人的致命点上，连续插了五根。

    只要把剩下两根都插上，方羽的魂灵就会彻底崩溃，神仙也救不回!

    楚帆拿起魂针，插入第六根!

    就在这个时候，眼前的纸人突然燃烧起来!

    楚帆意识到了什么，脸色大变，就要伸出手去拍灭纸人!

    可已经太迟!

    “噗!”

    楚帆喷出一大口鲜血，整个人瞬间软倒在地上。

    他的脸上，没有一丝的血色。

    他感觉眼前天旋地转，四肢都失去了力量!

    怎么可能!？这怎么可能!？

    楚帆心头猛震!

    桌上那个纸人里面的气息，被强制转换成了他自己的气息!

    也就说，那六根魂针，全部插到了他自己的魂灵之上!

    这下，彻底完蛋了!

    六个致命点被魂针穿透，他的魂灵已处于几近崩溃的状态，无法挽回!

    不!为什么会这样!

    这时候，楚帆突然想起，他在离开之前，方羽曾把手按在他的肩膀上。

    难道，就是那个时候……

    想到这个可能，楚帆的心脏快要炸裂!

    方羽怎么可能掌握这么高深的相术？居然能在远程交换魂灵!？

    这种级别的技巧，他爷爷都不一定掌握!

    楚帆瘫软在地上，四肢扭曲，身上提不起一点力气。

    他感觉自己的魂灵已经有点出窍了，无法控制身体。

    楚帆的眼睛大睁着，眼中满是怨恨和恐惧。

    他怎么也没想到，自己下的针，最后会插在自己的魂灵之上!

    ……

    下课铃声响起。

    方羽离开教室，慢慢走下楼。

    唐小柔追上方羽，问道:“方羽，我前几天在电视上看到你了。”

    “电视？我什么时候上过电视？”方羽一愣，问道。

    “就是上周狂暴武者白天出动的那天……虽然镜头没有拍到你的脸，但我看到你那身形还有衣服，就知道那人是你!”唐小柔得意地说道。

    “那人不是我，我当时正在家里睡觉。”方羽答道。

    “哼哼，我很确定就是你，别不承认!”唐小柔说道。

    方羽不再说话。

    “为名除害，有什么不敢承认的嘛。”唐小柔看着方羽，说道。

    方羽还是不说话。

    “不说就不说，反正我知道那个人肯定是你。”唐小柔娇哼一声，说道。

    方羽仍然不说话。

    “方羽，我爸来了南都哦，他想邀请你来我们家吃一顿晚饭。”

    走了一段路后，唐小柔又开口说道。

    “你爸来南都干什么？”方羽问道。

    “谈生意啊，最近半个月他都要待在南都。”唐小柔说道，“你来不来嘛？我家里的佣人做饭可好吃了。”

    “吃饭的话，可以去一趟。”方羽说道。

    “那你现在就直接跟我回去吧。”唐小柔高兴地说道。

    于是，方羽坐上了唐小柔的车，回到了她的家。

    走进别墅，便看到许久不见的唐明德，还有他的儿子唐枫，正坐在沙发上。

    而他的对面，还坐着一名身穿黑袍的男人。

    这个男人很奇怪，坐在室内，还带着帽子和墨镜，似乎不太想露出真容。

    “方先生，你来了。”唐枫见到方羽，站起身来。

    唐明德也站起来，看着方羽，露出恭敬的笑容。

    “方神医。”

    “除了你以外，很久没有人这么称呼我了。”方羽微笑道。

    “方神医快请坐。”唐明德拉着方羽，在沙发上坐下。

    在这个过程中，戴着墨镜的男人并没有抬起头，就像没有察觉到方羽的到来一般。

    “这位是我在一次商会上认识的朋友，龙泉先生。”唐明德介绍道，“龙泉先生，这位是我的恩人，方羽，方神医。”

    墨镜男人并没有要跟方羽打招呼的意思，只是轻轻颔首，表示已经听到。

    唐明德有些尴尬地笑了笑。

    方羽倒是不在意，坐在沙发上。

    “方神医，听说你目前正在南都大学……”唐明德正说着。

    “唐先生，还是先谈完我们的事情吧。”墨镜男人出言打断了唐明德的话。

    唐明德面容一滞，随后笑道:“当然可以。”

    他看向方羽，歉意地说道:“方神医，我……”

    “没事，你谈吧，我正好在花园里转一转。”方羽站起身，说道。

    唐明德给了唐小柔一个眼色，唐小柔立即跟上方羽，说道:“方羽，我带你去我家后花园看一看，我最近买了好几个漂亮的盆栽放在那里呢。”

    方羽和唐小柔，往后花园走去。

    “那个男人真讨厌!一点礼貌也没有……”唐小柔小声嘟囔道。

    方羽对这个男人倒是有点兴趣。

    因为他的身上，明显怀揣着很多的符棣。

    这是一个符师。

    “你爸在跟他谈什么？”方羽问道。

    “我也刚回来，不清楚啊，不过肯定是谈一些有关商业的事吧？”唐小柔说道。

    “跟一名符师谈商业上的事？”方羽微微蹙眉。

    不过，这毕竟是唐明德的事，他并不想干涉。

    在后花园里转了转，方羽就回到了客厅。

    这时候，墨镜男人已经起身离开。

    唐明德送墨镜男人走出别墅大门，又回到了客厅，歉意地对方羽说道:“方神医，刚才实在是不好意思。”

    “没关系。”方羽说道。

    ……

    墨镜男人离开唐家的别墅之后，往回看了一眼。

    他的脚步越走越快。

    走了一段路后，他突然拐进唐家别墅的侧边位置。

    他从口袋中摸出一张符棣，而后猛地往天上一扔。

    符棣飞到唐家别墅的上方，化作一缕青烟，消散不见。

    “大功告成。”

    墨镜男人脸上露出一丝冷笑，转身离开。

    ……

    饭桌上，唐明德和方羽正聊着天。

    这个时候，方羽突然感到一丝不对劲，仰头往上看去。

    上方是一个吊灯。

    “方神医，怎么了？”唐明德问道。

    “你今天下午接待的那位墨镜朋友，恐怕没安好心啊。”方羽说道。

    说完，方羽站起身来，往门外的院子走去。

    唐明德等人，跟在方羽的身后，走出院子。

    方羽抬头看向上空。

    此时已是夜晚，天空中只有黑色，看不到什么东西。

    但这时候，方羽的眼瞳，泛起红光，白色的符文在眼瞳之中转动。

    存在于空中的每一缕气息，都逃不过他的眼睛。

    在他的视野中，一缕又一缕的黑色气体，缠绕在别墅的上空，犹如蜘蛛网一般，笼罩整栋别墅。

    当这张死气结成的网落下，并且穿透人体的时候，人的生命力就会干枯，死于非命。

    “全是死气……应该是绝命符。”方羽心道。

    随后，他眼瞳之中的符文迅速转动。

    漂浮在空中的死气，瞬间被方羽分解，消失不见。

    方羽闭上眼，再睁开眼，眼睛已恢复入场。

    “没事了。”方羽说道。

    “方神医，到底发生了什么事？”唐明德一脸迷茫。

    “那个墨镜男人，想要你们全家人的性命。”方羽平静地说道。









