 无法无天！
    全家性命！？

    听到方羽的话，唐明德和唐小柔，还有唐枫脸色都变了。

    “方神医，我还是不太明白你的意思。”唐明德脸色凝重，皱眉说道。

    “那个男人……叫做龙泉是吧？他是一名符师，他在离开前给你们家留下一道绝命符。如果没有发现的话，这道符将在两小时之内落下，取走你们的性命。”方羽说道。

    “绝命符……”

    这道符的名字一听就充满血戮之意。

    唐明德自然不会怀疑方羽的话，脸色铁青。

    他没想到，竟然将一只不怀好意的索命鬼邀请回自己的家中。

    唐枫和唐小柔对视一眼，眼神骇然。

    尤其是唐小柔，被吓得脸色有些发白。

    “我就说这人一看就不像好人！谁在室内还戴着墨镜的！”唐小柔拍了拍胸口，说道。

    唐明德看向方羽，心有余悸地说道：“方神医，真的太感谢你了，如果不是你正好来到我们家，我们恐怕……”

    唐明德没敢继续往下想。

    太可怕了。

    “你还是想一想，最近有没有得罪什么人吧，或者身上有什么东西被人盯上了。”方羽说道。

    回到屋内，方羽继续埋头大吃，而唐家三人，则是没什么胃口。

    发生这么恐怖的事情之后，他们都有些坐立不安。

    “爸，你到底想到没有呀？那个龙泉，你到底有没有得罪他？”沉默数分钟后，唐小柔忍不住开口问道。

    唐明德眉头紧锁，摇了摇头，说道：“我跟他是在很偶然的场所，很偶然的时间遇见并且聊上的，怎么会得罪他呢？”

    “如果没有得罪，他怎么会用这么恶毒的方式，想要杀死我们全家？爸，你再仔细回忆一下。”唐枫出言道。

    唐明德揉着太阳穴，拼命思索。

    而方羽，则是悠哉游哉地解决着桌上的菜肴。

    唐小柔双手撑着下巴，小脸挤成一团，直直地盯着方羽。

    “想吃就吃，看着我干什么？”方羽抬眼问道。

    “方羽，你能不能帮忙想一想，那个龙泉为什么要这么做啊？”唐小柔问道。

    唐明德和唐枫，齐齐看向方羽。

    方羽喝了一口汤，用餐巾擦了擦嘴，说道：“如果实在想不清楚原因的话，就不用想了。对于某些人来说，杀人不需要理由。”

    唐小柔泄气地趴在桌上，说道：“你这说了跟没说一样。”

    “唐家主，你是在什么场合认识这个龙泉的？”方羽看向唐明德，问道。

    “江南商会的一次聚会上。”唐明德答道。

    “那次聚会的目的是什么？”方羽问道。

    “江南商会每个月都会定时举办一次例会，并没有特别的目的。”唐明德说道。

    “那这段时间，你们江南商会有没有什么重要的事情。”方羽又问道。

    “重要的事……对了，月末我们江南商会将与淮北商会举行一次谈判，关于一些贸易上的利益划分……”唐明德说着说着，似乎意识到了什么，脸色微变。

    “你在江南商会里应该有职称吧？”方羽问道。

    “我，我是副会长。”唐明德额头冒汗，说道。

    “是不是有头绪了？”方羽拿起汤碗，又喝了一口。

    唐小柔和唐枫看向唐明德，一脸疑惑。

    “难道，这个龙泉是淮北商会派来的杀手？”唐明德脸色骇然，说道。

    方羽没有说话。

    “在那次例会上，龙泉以一个新晋富商的身份，跟商会里很多成员都搭上了关系……”唐明德正说着话，放在后方酒柜上的手机震动起来。

    唐明德起身走到酒柜前，拿起手机，接通了电话。

    听到电话中的内容之后，他脸上的血色以肉眼看见的速度消失，变成白纸一般。

    “我，我知道了。”唐明德挂断电话，坐回到座位上，额头上渗出的冷汗越来越多。

    “爸，发生什么事了？”唐枫见唐明德如此神情，紧张地问道。

    “江南商会会长，董老板一家八口，连带六名佣人，四名保安，暴毙别墅之内……”唐明德喃喃说道。

    “什么！？”唐枫脸色也是大变。

    为了让唐枫见见世面，以便日后接手家族产业，唐明德带唐枫参加过不止一次的江南商会的例会。

    在唐枫的印象中，身家殷实，地位极高的董老板是个很和蔼可亲的人。

    可如今，竟遭遇如此惨剧？

    “爸，你确定没有搞错？”唐枫追问道。

    唐明德木然地摇头，说道：“他们全家人死于昨天傍晚。直到今天上午，他的保镖到他家中想要接他去上班，才发现他们的尸体……”

    “这……”唐枫脸色发白，说不出话来。

    一旁的唐小柔，同样被这个消息吓得六神无主。

    唐明德瘫坐在座位上，说道：“刚才龙泉跟我谈起，他昨天去见过董老板……”

    “其实，这个人室内戴墨镜，一看就不太正常。你们商会这么多人，当初难道就没有对他产生过怀疑么？”方羽说道。

    “他解释过他戴墨镜的原因，说是眼睛受了伤，而且我们江南商会的例会具有一定的门槛，他的身份要经过核验才能参加例会，谁想得到……”唐明德还处于震骇的状态，喃喃道。

    事已至此，情况已经很明朗。

    那个叫做龙泉的男人，就是一个杀手。

    他混入江南商会，结交商会内的高层，并且将他们弄死。

    至于指使他这么做的背后势力，大概率跟淮北商会有关。

    因为月末要举行的谈判会，事关极大的利益。

    虽然谈判还没开始，但近些年江南商界的发展势头，是要比淮北商界强势很多的。这一点跟双方武道界的发展恰恰相反。

    因此，这一次的谈判，可以预见江南商会会占据上风。

    这也许就是淮北商会派出杀手的原因。

    方羽刚刚喝完汤，就接到了叶胜雪的电话。

    “方先生，小，小红她晕倒了！”手机里传来叶胜雪焦急的声音。

    方羽微微蹙眉，说道：“我现在回去，你先安置好她。”

    挂断电话后，方羽起身，对还处于震惊状态的唐明德一家人说道：“我有点急事，先走了。”

    唐明德点头，再次感激地说道：“方先生，谢谢你今晚出手救下我们一家人的性命。”

    “你们最好安排多一点安保力量。”方羽说完，走出了唐家的大门。

    ……

    “太过分了！这群畜生！只是商业竞争，竟做到如此地步！”唐明德打了几个电话之后，怒不可遏地说道。

    他跟董老板私交相当不错，当年唐氏集团遇到困难的时候，董老板也伸出了援手，算是半个恩人。

    可如今，董老板全家被害，他自身也受到了死亡威胁。

    这一切，竟然只是因为一次商业谈判会！

    各大商会早有规定，不得动用任何私下的手段来解决问题！

    但淮北商会，显然没有遵守规矩，甚至逾越得相当过分！

    “爸，今天已是二十六号，谈判会没几天就要开始了，你……还要参加吗？”唐枫迟疑地问道。

    以目前遭遇的危险程度来看，谈判会最好还是不要参加。

    否则，不知道那群丧心病狂的人会做出什么事情。

    “一定要参加！为什么不参加！？”唐明德怒道，“他们将董老板灭门，又想害我们全家，不就是为了让商会里的其他成员害怕，从而主动申请取消谈判会么？！我们绝不能让他们如愿！”

    “可是，如果你执意要参加，他们肯定还会再次出手的……”唐枫脸色苍白地说道。

    “我就不信，淮北商会可以无法无天！”唐明德坚定地说道。









