 不能动他！
    方羽回到公寓，一进屋，就能感受到屋内温度的不对劲。

    比起室外，室内的温度至少高了十度不止！相当热！

    方羽走进客房，却没有看到红莲，只看见晕倒在地上的叶胜雪。

    方羽眼神微凛，走上前，蹲下身。

    叶胜雪的身上并没有明显的伤口，呼吸也很平稳，看起来并没有受重伤，只是昏迷过去。

    方羽手指轻轻点在叶胜雪的额头上，将其唤醒。

    叶胜雪睁开眼睛，看着面前的方羽，缓了好一会儿，才说道：“方先生，对不起……”

    “发生什么事了？”方羽问道。

    “刚才我与小红在客厅里坐着，小红突然站起身，张了张嘴，似乎想对我说什么，但她突然又晕倒在地上。”

    “之后我立即打了电话给你，我刚打完电话，躺在地上的小红就睁开了眼睛，她的一双眼睛，就像燃烧着火焰一样散发着光芒……”

    “我正要问她，她突然起身……然后我就感觉到脖子后面一痛，就晕过去了。”叶胜雪缓缓地说道。

    “果然那副模样才是她的正常状态啊。”方羽微微眯眼，心道。

    “方先生，我们现在是不是应该把小红找回来？她就这么跑出去，会不会遭遇危险？”叶胜雪问道。

    以红莲的实力，应该不至于遭遇危险。

    只不过，方羽什么都还没弄明白，就这么被她跑了，甚是不爽。

    “你先起来吧。”方羽将叶胜雪拉起身。

    叶胜雪摸着脖子后方，黛眉紧蹙，似乎仍有疼痛。

    方羽伸出手，在她的后脖子处轻轻一点。

    白芒闪过。

    “好了吧？”方羽说道。

    “不疼了！谢谢您，方先生。”叶胜雪眉头舒展开来，感激地说道。

    “嗯，你可以继续去修炼了。”方羽说道。

    “修炼？我们不出去找小红么？”叶胜雪脸色微变，问道。

    “不需要我们去找。”方羽从储物袋中，取出大衍灯。

    屋内提升温度的气息，其实就是红莲身上的气息。

    用真气点亮大衍灯之后，大衍灯立即将屋内的气息吸收入灯体之内，而后往外面的夜空飞去。

    “方先生，这是……”叶胜雪看着在夜空之中化作一粒光点的大衍灯，眼神惊讶。

    “一件专门找人的法宝……只要气息没错，小红就是跑到极北之地，也能把她找到，只不过可能需要点时间。”方羽说道，“所以，你就不用理她了，继续修炼吧，你最近的进度很不错。”

    叶胜雪点头。

    自从修炼道灵诀之后，她只要一进入那种忘我的状态，修炼效率比起以前要强数倍不止。

    如今的她，修为已至宗师境后期巅峰，已经触碰到天花板。

    只要能够突破瓶颈，她就能顺利突破到武尊境。

    虽然还是有点担心红莲，但既然方羽已经使出法宝前去追寻，叶胜雪也就不再多想，原地打坐，修炼起来。

    方羽也回到自己的房间，继续研究空灵戒和传送法诀的融合。

    前段时间他已想到数种可能的方案，还没怎么尝试，中途就被打断去解决那群狂暴武者。

    如今总算没有太过急迫的事情要做，方羽再次全神贯注地投入到研究之中。

    ……

    南都，锦绣金融大厦。

    这栋楼是南都的地标建筑之一，方羽曾在这栋楼的顶部释放神识，而后又从楼顶摔下。

    这栋楼的七十层到八十层，属于淮北商会的办公地点。

    此时正值深夜，整栋楼的灯光几乎全部关闭。

    只有八十层的一个办公室内，还亮着微弱的灯光。

    一个男人站在落地窗前，俯视着下方灯红酒绿的夜色。

    他的背后，还站着一个男人。

    如果唐明德在场，一定能认出他就是那位龙泉先生。

    “龙泉，事情办得怎么样？”站在落地窗前的男人没有回头，开口问道。

    “已经办妥了，不出意外，明天就能看到唐明德一家暴毙家中的新闻。”龙泉答道。

    “嗯，干得不错。会长和副会长都被灭门，我倒要看看江南商会那群杂碎，还有谁敢来谈判会！”男人回过身，看向龙泉，面容冰冷，说道，“如果江南商会宣布退出这次谈判，我不仅会给你支付原来的酬金，还会再给你一大笔奖金，以感谢你为我们淮北商会做出的贡献。”

    “感谢古先生，能为您这样的大人物办事，是我的荣幸。”龙泉恭维道。

    男人没有说话，而是把玩着手中的打火机。

    ……

    方羽的房间里，灯火通明，时间流逝飞快。

    扔掉第二十七张草稿的时候，方羽猛然意识到，大衍灯还没停下！

    方羽看了一眼手机时间，如今已是第二天的上午十点。

    整整十五个小时，大衍灯居然还在移动！

    根据大衍灯的气息，可以知道它目前已在中部地区。

    “这是真的往极北之地跑了？”感应到大衍灯前进的方向，方羽眉头一挑。

    红莲从离开公寓后，应该就没有停下过脚步，否则大衍灯早就能锁定她的位置了。

    不过，方羽并没有深思。

    反正，红莲总会停下的，到时候他再利用传送符棣过去，不会花费太多的时间。

    方羽低下头，继续研究。

    ……

    京城。

    “队长，王组长回来了，他让你立即去找他。”董河谷走进书房，对正坐在椅子上看书的高阳说道。

    “终究还是得见他一面啊。”高阳把书合起，放在桌面上，站起身来。

    “王组长……好像很生气，队长你小心一点。”董河谷小声提醒道。

    “放心吧，他王山空就是再凶，又能奈我何？”高阳笑着说到，走出了书房。

    很快，他就来到组长的专属办公室。

    组长王山空，正坐在椅子上，脸色阴沉。

    看到高阳走进来，他的脸色更加难看了。

    “高阳，我需要一个解释！”王山空也不说别的，开口就是质问。

    “不知道王组长你需要哪一件事的解释？”高阳明知故问道。

    “砰！”

    王山空猛地一拍桌面，站起身来。

    幸而桌子由黑玄石铸成，否则这一巴掌就能让桌面炸裂。

    “高阳，你不要太过分！我让你去淮北干什么？去逮捕那个方羽！他杀死了我们玄武组的成员，这一个罪名，就足以让他万劫不复了！”王山空瞪着高阳，吼道，“而你呢？你不仅没有逮捕方羽，听别人说，你似乎对他还很尊敬，甚至还让他参与了解决狂暴武者的工作！”

    “高阳，你这是什么意思！？你是在公然违抗京城武道协会的命令，违抗我的命令！”

    王山空吼得很大声，以至于办公室外的那些玄武组成员，都被吓得脸色一变，纷纷竖起耳朵，听着里面的动静。

    虽然王山空这个人，平时就是这么大脾气，但以往他也就是对着普通成员这么吼。

    这一次，他可是对着副组长高阳吼啊！

    玄武组内的第一人物和第二人物之间的冲突，非同小可！

    不少正在岗位上工作的组内成员，都暂停了手中的工作，静待事情发展。

    面对怒火滔天的王山空，高阳脸色不变，笔直地站在原地。

    “王组长，我首先要说一点，我没有违抗任何人的命令。”高阳说道，“淮北的狂暴武者事件已经彻底解决完毕，我……”

    “我让你去淮北的主要任务是什么！？逮捕方羽！你别扯其他的事情！我不关心！”王山空打断了高阳的话。

    “方羽不能逮捕。”高阳冷静地说道。

    “不能逮捕？谁给你的权力不逮捕！？”王山空直接走到高阳的面前，怒道。









