 你不是正人君子！
    王组长，你不妨稍微冷静一下，外面的组员肯定都在看我们笑话了。”高阳说道。

    “我如果不是足够冷静，我已经直接把你的处分上交到怀虚大人手中了！”王山空咬着牙说道。

    作为玄武组的副组长，高阳在组内的名望，一直都高于作为组长的王山空。

    这本身就让王山空很不舒服。

    如今，高阳公然违抗王山空的命令，更是让王山空胸中的怒火掩盖不住，直接爆发。

    虽然这几年来，一直有传言高阳即将取代组长的位置。

    但至少目前，王山空还是玄武组的组长，比高阳高一级别！他的命令，高阳必须执行！

    “怀虚大人……”高阳嘴角勾起一丝微笑。

    “我现在给你最后一次机会，你若是解释不出不逮捕方羽的原因，我立即将你违抗上级命令的处分上交给怀虚大人！”王山空深吸一口气，说道。

    高阳凑近王山空的耳朵，小声说了一句话。

    王山空脸色一变，转头看向高阳，一脸的惊骇，说道：“这不可能！高阳，你别以为随便找个借口就能躲过这一次，若是怀虚大人知道你这样……”

    “不信的话，你可以直接去问怀虚大人！”高阳低声说道，“这件事情，怀虚大人交待过不能声张，你最好不要再大吼大叫的，若是让外面的组员知道此事并且传播出去，你知道后果。”

    看着高阳自信的表情，王山空脸色变了变。

    他知道，高阳不可能大胆到拿怀虚大人来乱说。

    可另一方面，他又不信，那个方羽和怀虚大人认识！

    那可是怀虚大人啊！华夏武道界活着的传奇！

    即便王山空已是玄武组的组长，平日里要见怀虚大人都是一件极其困难的事情。

    而高阳口中，怀虚大人竟然还对方羽很是看重？

    这绝无可能。

    “高阳，这件事我会找机会当面询问怀虚大人，若你撒谎，后果自己承担，我不会再给你机会。”王山空声音低沉地说道，转身回到自己的座位。

    “没有其他事的话，我就先走了。”高阳微微鞠躬，转身走出了办公室。

    外面那群看热闹的组员，立即转移注意力，继续手头上的工作。

    回去办公室的途中，蒋化等几名部下凑近高阳，追问道：“高队长，王组长前面吼得那么厉害，你居然还一点事儿都没有就走出来，你是怎么做到的？”

    “无可奉告。”高阳摇了摇头，微笑道。

    ……

    “先把传送符文印刻出来，然后再通过符文转移……”

    房间里，方羽的研究终于有了不错的进展。

    他将空灵戒放在桌上，拿出一张刚刚制作的传送符棣。

    与其他的传送符棣不同，方羽这次制作的传送符棣，传送的次数是无限制的。

    只要拥有充足的空间之力，就能无限次数地使用这张传送符棣。

    前面大多数的时间，方羽其实都在研究这张传送符棣。

    如今，符棣已经制作出来，后面一步就是将符棣，嵌入到空灵戒当中。

    要做到这一点，需要运用到更加高深的符文知识，炼宝法。

    此时，方羽已将炼宝法中有关符棣转移的术法，写到了符纸之上。

    接下来，他要做的，就是催动转移符棣的符纸，将传送符棣嵌入到空灵戒当中。

    方羽口中念了一段相当长，晦涩无比的法诀。

    很快，中间那张有关炼宝法的符纸就泛起亮光，漂浮于空中。

    方羽右手点在传送符棣之上。

    漂浮于空中的符纸，立即射出一道蓝芒，射在传送符棣之上。

    而这时候，方羽又用右手点在空灵戒上。

    半空中的符纸又射出另外一道蓝芒，射在空灵戒上。

    两道光芒并不强烈，但慢慢地，空灵戒和传送符棣都漂浮起来。

    方羽眯眼看着，一动不动。

    “噌！”

    数秒之后，一声脆响。

    光芒散去，传送符棣不见踪影。

    而那张射出光芒的符纸，则燃烧成灰烬，飘落而下。

    空灵戒掉落回桌面上。

    方羽立即拿起空灵戒。

    空灵戒的外表，跟之前没有任何区别。

    将空灵戒戴在手指上，往里面灌输真气，表面便泛起光芒。

    这时候，房门敲响了。

    “进来。”方羽说道。

    “方先生，有客人来找您，您看……”叶胜雪推开门，看向站在书桌前的方羽，说道。

    “有客人？待会再说吧，我先试一试。”

    方羽张了张右手，心中默念法诀，并且定位。

    随后，他右手食指上的空灵戒，迅速闪过一道光芒。

    “嗖！”

    下一秒，方羽整个人消失在叶胜雪的眼前。

    “方先生……”叶胜雪喊了一声，并没有得到回应。

    叶胜雪又看了几眼，只好走出房间，回到大门，对外面的唐明德和唐小柔说道：“不好意思，你们是有急事找方先生么？如果你们不忙的话，可以先进屋坐一会儿，方先生刚刚出去了。”

    “出去了？你刚才不是说他在家么？”唐小柔皱着眉，面色不善地看着面前的叶胜雪，问道。

    “他就是刚刚离开了……进来坐吧。”叶胜雪拉开门，让唐明德和唐小柔走进。

    “谢谢。”唐明德走进屋内，环顾四周。

    他还是第一次来方羽的住所。

    唐小柔则是一直盯着叶胜雪，微微嘟嘴。

    这个方羽，居然不声不响地跟她同居？

    上次在学校的甜品店见过一面，她就觉得方羽和叶胜雪的关系不一般！

    如今一看，果然如此！

    方羽，实在是……太过分了！

    “先喝点水吧，方先生应该很快就……”叶胜雪正想倒茶，这时候，茶几桌上方的半空中，突然出现一道身影。

    正是方羽。

    “砰！”

    方羽一脚踩在茶几桌上，把茶几踏得四分五裂。

    “居然一次就成功了……我当初真该去当炼宝师！”方羽低头看着手指上泛着光芒的空灵戒，感慨道。

    这枚空灵戒，现在也能称之为传送戒指！

    最高传送距离一万公里，笼罩整个华夏范围！

    屋内的三人，呆呆地看着方羽。

    此时的方羽，身上还沾染着很多雪花。

    如今正值炎热的夏季，方羽从哪沾到这么多的雪花？

    方羽抬起头，也看到了面前的唐明德和唐小柔。

    “你们怎么来了？”方羽问道。

    “方神医，我们……没有阻碍到你的事吧？”唐明德怔怔地问道。

    “没事，我已经搞定了。”方羽往前一步，将一个杯子踩得碎裂。

    这时候他才意识到刚才他踩爆了一张茶几桌。

    “有空去买一张新的回来。”方羽转头对叶胜雪说道。

    “嗯。”叶胜雪点头。

    “唐家主，找我什么事？”方羽走到唐明德身前，问道。

    “方神医，明天我就要代表江南商会，参加谈判会了。因为我实在找不到合适的护卫，所以就想请你出手帮忙，报酬你可以随便提，我一定会尽力满足。”唐明德诚恳地说道。

    “谈判会？就是跟那个请杀手的淮北商会谈判么？”方羽问道。

    “是的。”唐明德点头。

    方羽想了想，答道：“可以，至于报酬，之后再谈吧，我暂时还没什么想要的。”

    “多谢方神医！”唐明德欣喜地说道。

    这时候，旁边的唐小柔突然冷哼一声。

    “方羽，没想到你表面像块石头，实际上却……”

    唐小柔没有说话，而是看向站在一旁的叶胜雪。

    方羽眉头一挑，说道：“你想说什么？把话说完啊。”

    “我，我就是说你……不是正人君子！”唐小柔涨红着脸，说道。

    “小柔，你在说什么！”唐明德瞪了唐小柔一眼，示意其闭嘴。

    “我本来就不是……”方羽正说着话，脸色却是微变。

    他感应到，无休止地飞了很长一段时间的大衍灯，终于停下了！

    这就说明，它已经锁定了红莲所在的位置。

    方羽立即用神识联系大衍灯，查看大衍灯目前所在的位置，还有周围的景象。

    看到大衍灯目前所在的位置，还有景象，方羽心头一震。

    这是……什么地方！？









