 你喝醉了 这章有300个红包，快来抢吧，先到先得~
    这时候，酒吧的保安已经赶来，等待邱佐发号施令。

    可邱佐现在是左右为难，不知道该怎么办。

    两边，都不是他能够得罪的人！

    方羽看了邱佐一眼，转身对刘胖子说道：“我们走吧。”

    刘胖子看着遍地狼藉，心中满是恐惧。

    打烂了这么多东西，又打伤了这么多人，他们能这么轻易就离开这里吗？

    见刘胖子还在发愣，方羽一把将他拉走。

    丁然的美眸一直盯着方羽，眸中异彩流转。

    直到方羽走远了，她才回过神来，赶紧跟上去。

    “老板，他们要走了啊……”罗阳捂着脸，着急地说道。

    就这么放走方羽，李子轩醒来之后，肯定会找麻烦。

    邱佐也明白，可他就是不敢！

    他怎么敢拦下方羽这个恶魔？

    万一方羽转过身，也给他两巴掌，他可承受不住！

    “放他走。”邱佐深吸一口气，说道。

    “放走？老板，轩少那边……”罗阳急切地说道。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “我说放他走？你听不懂吗？”邱佐本来就心烦意乱，罗阳还在旁边一直嚷嚷，让他彻底爆发。

    罗阳捂着脸颊，不敢再说话，只是看着方羽离开的背影，眼中满是惊骇。

    刘栋带来的这个同学，到底是什么身份？

    怎么连老板邱佐都这么惧怕他？

    围观的客人更是神色震惊，议论纷纷。

    “这学生都把轩少打晕了，邱佐居然就这么放他走？”

    “我看邱佐，似乎很忌惮那个学生……”

    “怎么会？那只是个学生啊……这样放走他，要是李正荣找上门来，邱佐要怎么交代？”

    邱佐焦头烂额，想了想，对罗阳说道：“今天先不营业了，我要通知李老大，让他派人过来。”

    ……

    方羽和刘胖子走出酒吧，丁然跟在他们身后。

    女人果然是世界上最能惹麻烦的生物。

    这是方羽活了将近五千年得出来的结论，而且这个结论不分时代。

    “方羽，我们去哪？”刘胖子还没从刚才发生的事情中缓过神来。

    “回家。”方羽答道，在路边拦下一辆出租车。

    “我跟你们一起。”丁然走上前，说道。

    见到跟上来的丁然，方羽微微皱眉，他不太想理会。

    “我好歹是你老师，你就这么狠心把我丢在这里吗？待会酒吧里面那些人出来把我抓回去怎么办？”丁然见方羽不太乐意，撒娇似地说道。

    “你付车费。”方羽说着，就坐进了车内。

    ……

    刘胖子坐在副驾驶位，方羽和丁然坐在后排。

    丁然身上散发出淡淡幽香，她看着方羽，美眸里异彩流转。

    “方羽，看完你今晚的表现，我总感觉那个不是梦……你好像真的用手挡住了货车啊……”丁然微微眯眼，轻声说道。

    方羽看着窗外，说道：“你要臆想的话，随便你。”

    “我才不是臆想呢……”丁然确实有点醉了，说话带着一股娇憨的意味。

    “你刚才揍那几个大汉的时候，看起来真像电影里的场景……”丁然凑近方羽，在他耳边说道。

    感受到耳边的热气，方羽眉头皱得更紧了。

    这丁然想干什么？

    “今晚你救了老师，老师真想奖励你一下呢。”丁然说着，一双红唇便朝方羽的脸颊贴来。

    方羽直接伸手将丁然推开，淡淡地说道：“丁老师，你喝醉了。”

    丁然咯咯直笑，说道：“我逗你玩呢。”

    方羽没再说话。

    ……

    方羽回到丽江小区的时候，已经是晚上十点了。

    打开家门，里面很安静，看来王艳和于玥玥已经休息了。

    方羽回到房间，把从邪修老头手中得到的噬精大法拿了出来，放在桌面上。

    他之前已经粗略地看过这本书，书的内容让他觉得很有趣。

    噬精大法的精髓在于，利用银针，插入气穴，气冲穴，气海穴……如此一来，便能将人体所有的气穴阀门打开，将精气引导出来，然后再利用心法将这些精气收为己用。

    方羽觉得有趣的点在于，这种做法如果经过改良，是否能把别人丹田内的灵气收为己用？

    要是能够成功……方羽以后就再不用满世界寻找妖兽内丹了。

    不过，这个想法要实现，前提必须把吸收精气的那门心法研究透彻。

    方羽拿出纸和笔，在纸上开始进行心法的演算和改良。

    一晚很快过去。

    第二天早上，