 你是长生者！
    通过神识与大衍灯的联系，方羽能够看到一幅相当奇特的景象。

    整片天地都是灰白色的，就像水墨画中的世界一般，苍白而没有生气。

    大衍灯停在半空之中，下方是一片碎石，碎石之上，还有各种形状大小不一的骸骨！

    仔细一看，便能看到这些骸骨大多不完整，但从躯干或是手骨脚骨，能够看出骸骨的本尊都是一些体型庞大的生灵。

    而红莲的身影，是这片灰白天地之间，唯一鲜艳的红色。

    她背后那双赤炎燃烧的翅膀张开着，站在一块碎石之前，看着面前的一具半身入土的骸骨，一动不动。

    由于骸骨露出的部分实在太少，从大衍灯的视角，方羽看不出这具骸骨本尊的轮廓。

    方羽催动大衍灯，慢慢靠近红莲的位置。

    这个时候，红莲似乎有所察觉，突然转身，抬头看向大衍灯的位置。

    她的双眼燃烧着赤红的火焰，脸色冰冷，对着大衍灯抬起手掌。

    “哗！”

    一瞬之间，扑天盖地的火焰朝着大衍灯的方向席卷而来。

    方羽的视野，瞬间被赤红的火焰所充斥。

    “靠，别把我大衍灯烧坏了。”方羽立即撤回神识，抬起右手。

    “方先生，您没事吧？”叶胜雪见到方羽脸色变化，开口询问。

    “没事，你们先坐一坐，我得去处理点事情。”方羽对面前的唐明德说道。

    随后，他右手食指上的空灵戒泛起光芒。

    “嗖！”

    下一秒，方羽消失在原地。

    对于唐明德和唐小柔这种凡人来说，这种大变活人的术法，只在电视上的魔术表演或是电影中见过。

    现实中，他们还是在方羽身上第一次见到，脸色无比震惊。

    ……

    大衍灯目前的位置，距离方羽九千多公里，差一点就超出了嵌入到空灵戒当中的传送符棣的最大范围。

    要在一瞬间传送出去将近一万公里的距离，不仅需要消耗大量的空间之力，肉身还需要拥有巨大的承受能力。

    一般人要传送一万公里的距离，肉身难以支撑空间通道内部的挤压，很容易被挤成一滩肉酱，根本没法活着到达目的地。

    “九千多公里，肯定已经离开华夏了，到底是什么地方？”

    在空间通道中穿梭的时候，方羽心想道。

    片刻之后，他就冲出了空间通道的出口，来到刚才所看到的那一片灰白色的世界。

    “还真是这种颜色。”

    方羽原以为通过大衍灯看到的景象，是受到了某种术法或禁制的影响。

    但如今他亲身来到此地，却亲眼看到这样这一幅奇特的风景。

    一片灰白，连天空都不是蓝色，而是一片灰白的颜色。

    这到底是什么地方？

    方羽活了这么多年，还真没听说过世间存在这样一片天地。

    “难道是别人开辟的空间？不属于地球这一层面？”方羽想道。

    但如果真是这样，大衍灯不可能飞进这里，方羽也不可能通过传送来到这里。

    方羽并没有思考太久。

    因为，他已经看到了前方天空中的赤红火焰。

    在周围天地都是一片灰白的情况下，火焰的颜色相当显眼。

    “咻！”

    方羽朝着那个方位，迅速冲了过去。

    大衍灯可是极其难得的法宝，当年他费尽心思从一个老道人手中得到，后来借给了怀虚，直到前几天，怀虚才还给他。

    这件法宝，除了它本身具备的功能以外，对方羽来说更多的是纪念价值，毕竟跟了他很多年了。

    两秒后，方羽冲入火焰之中，将中间被灼烧的大衍灯一把握住，然后再冲出火焰。

    此时的大衍灯，已被烧得有点发红。

    但幸好方羽来得快，至少大衍灯还没被灼烧到熔化的程度。

    这时候，地面上的红莲，已经看到方羽的到来。

    方羽将大衍灯放入到储物袋中，而后看向红莲。

    “你之前那副幼童模样果然是装出来的吧？”方羽说道。

    红莲没有说话，一双翅膀猛地一振。

    空气呼啸而起，红莲瞬间离开地面，犹如火箭一般朝方羽冲来。

    “又要打？”

    方羽有些无奈，身形往旁边一闪。

    “咻！”

    红莲迅速冲到方羽的面前，翅膀猛地往前一拢。

    一团旋转如同龙卷风一般的火焰，迅速袭向方羽。

    方羽一掌拍出，将这团火焰拍散。

    同一个瞬间，红莲闪身来到方羽的身后。

    “哦？比起上次进步了不少。”方羽眼角余光扫到红莲所在，头也不回，右脚却是往后猛踹而出。

    红莲脸色冰冷，往后一缩，躲开方羽这一脚，右掌伸出，往前一握，一把火焰凝聚而成的长枪，出现在她的手中。

    她握住长枪，对着方羽的胸口处猛地捅去！

    “嗙！”

    方羽没有躲闪，长枪的尖端正正捅在方羽的后背上，发出一声脆响！

    但除了衣服被火焰烧出一个洞以外，方羽的肉身没有受到任何伤害！

    红莲神情一滞，一时间愣住了。

    这时候，方羽突然转过头，单手抓住长枪，猛地往前一扯。

    红莲没有反应过来，整个人被拉向方羽。

    但她的反应非常迅速，突然张开口。

    “轰！”

    炙热的火焰，从她的口中喷涌而出，瞬间将方羽吞没。

    “砰！”

    方羽身上的真气猛地爆开，将火焰震散，而后猛地冲向红莲，一拳砸出。

    红莲右边的翅膀往前拢，当做盾牌一般立在身前。

    “砰！”

    方羽拳头砸在红莲的翅膀上，红莲整个人犹如炮弹一般倒飞而出。

    在倒飞的过程中，红莲强忍翅膀上的疼痛，张开翅膀，强行稳住身体。

    但这个时候，方羽已经跟上，再次出现在她的面前。

    红莲对着面前的方羽，轰出一拳。

    “啪！”

    方羽伸出抓住红莲的右手臂。

    红莲又挥出左拳。

    方羽再次抓住。

    红莲的手臂很细，方羽一只手，就能抓住她的两只手臂。

    红莲咬着牙，用尽全力，想要挣脱。

    但方羽的右手就如同铁钳一般，死死地箍住红莲的双手，根本无法动弹！

    红莲身后的翅膀往前一拢，想要用翅膀攻击方羽。

    但这时，方羽突然往上空腾飞，一个倒转到了红莲的身后，伸出一只左手，抓住红莲翅膀的根部。

    红莲的这双庞大的翅膀，也被制住。

    一时间，红莲整个人犹如一只待宰的公鸡一般，被方羽提拉住，除了头部和双脚以外，其他部位都没法动弹。

    红莲喉咙里发出愤怒而抓狂的哼声，拼命使劲挣扎。

    但她的力量，跟方羽不在一个档次。

    她的挣扎，自然也是无用功。

    “别白费力气了。”方羽站在红莲的侧边，淡淡地说道。

    红莲转过头，双眼之中的火焰仿佛要烧出眼眶之外。

    “要杀便杀！我们凤族永远不会求饶！”红莲语气冰冷而愤怒地说道。

    “凤族？看来你果然跟神兽凤凰有关啊。”方羽说道。

    听到这句话，红莲突然讥讽一笑，说道：“你们噬源者，难道还会不知道我的身份？”

    “噬源者是什么东西？”方羽眉头一挑，问道。

    红莲脸色微变，眼眸之中的火焰收敛不少。

    她看着方羽的脸，一双剑眉微微蹙起。

    “你不是噬源者？”红莲问道。

    方羽也皱起眉来，说道：“我都不知道你在说什么。”

    “你身上明明有那种气息，为何……”红莲脸色迟疑，而后就像猛然惊醒一般，冷声道，“你就是噬源者！无论你如何伪装，都掩盖不了你身上的气息！”

    “我身上有什么气息？”方羽问道。

    “你的身上，拥有不属于这个时代的气息！你是长生者！”红莲怒瞪方羽，说道。









