 噬源者！
    方羽微微眯眼，没有说话。

    “这就是噬源者的最大特征！你伪装不了！”红莲继续说道，“但我告诉你，别想在我口中得到任何有关凤族的信息！”

    凤族，噬源者。

    这两个存在，方羽之前都未曾听说过。

    当然，凤族很好理解，大概就是凤凰的族群，红莲是其中的一员。

    而噬源者，方羽就真的没听说过了。

    根据红莲的说法，这群人也都是长生者？

    “你可以多说一点有关噬源者的信息，我很感兴趣。”方羽说道。

    红莲盯着方羽，脸上的疑惑越来越盛。

    难道，这个方羽真的不是噬源者？

    可如果不是，方羽的身上为何拥有与噬源者一般的气息，并且还这么强大？

    但换个角度想，如今她已经彻底落入方羽的手中。

    若方羽真的是噬源者，又怎么会废话这么多？

    想起来，以往遇到的噬源者，捕捉到她的族人呢，都是二话不说直接吞噬本源……

    红莲的脑子越来越乱。

    面前的方羽，难道真的不是噬源者？

    “我可以明确地告诉你，我不是所谓的噬源者。”方羽说道，“但我很愿意认识一下这群人，如果有机会的话。”

    红莲脸上的愤怒和决然之意，慢慢消散，呼吸平缓了不少。

    “你……真不是噬源者？”红莲迟疑地问道。

    “真不是，但你有点说对了，我的确活了很久，是你口中的长生者。”方羽说道。

    “如果你不是噬源者，你就先放开我。”红莲说道。

    方羽松开了手。

    红莲舒展了一会儿身体，看向方羽，眉头紧蹙，似乎在考虑什么。

    片刻后，她开口道：“有一群通过吞噬拥有高纯血统的灵兽的本源来延长寿命的修士，称之为噬源者。”

    吞噬本源，延长寿命。

    方羽眼神微动，问道：“这群人一共有多少？”

    “不多，但是他们的实力都很强大。我的母亲，还有很多父辈，都死在他们的手中。”红莲语气中蕴含着仇恨，说道。

    “你说他们都是长生者，那么他们的寿命大概有多长？”方羽问道。

    “……具体我不知道，但他们的寿元都在八百年以上。”红莲说道。

    “看你神经这么敏感，你之前遇到过噬源者？”方羽问道。

    “遇到过，就在一年前。”红莲深吸一口气，说道。

    但她没有继续往下说。毕竟对于她来说，这一年是极其黑暗的时间。

    一年前，她在欧洲寻找同族的生灵，却遇到了噬源者，奋力激战一番后，她被打成重伤，然后使用秘书勉强逃出生天，却晕倒在半途之中。

    后来，她被一个雇佣兵团发现并且救醒。

    之后，她又被雇佣兵团转手卖给了加里那个疯子，之后就一直被关在加里的地下试验室里，直到最近加里将她带来华夏，并且方羽交战，她才得以逃出加里的手掌心。

    说起来，方羽还算是她的救命恩人。

    如果不是方羽把她脑袋里的芯片解除，红莲还没法恢复神智。

    从这方面想，方羽的确不是噬源者。

    “你不是噬源者，为何会这么强？”红莲问道。

    “强是相对而言的，我只是一名炼气期修士罢了。你不妨换个角度思考……会不会是你太弱了呢？”方羽说道。

    听到方羽话中的嘲讽之意，红莲虽然不悦，但却无从反驳。

    她跟方羽交手了两次，两次都很干脆的败了。

    这也是她之前为何笃定方羽是噬源者的原因。

    作为凤族的一员，她远比其他族群的灵兽要强大，但面对方羽却毫无还手之力。

    这种情况，跟面对噬源者的时候一模一样。

    “我再问一句，噬源者是一个组织，还是不同的个人？”方羽问道。

    “也许是一个组织，因为他们都用同样的方式延长寿命。”红莲答道。

    方羽不再言语。

    这五千年来，他一直在寻找跟他一样的存在，却无法找寻到。

    红莲所说的噬源者，其实也不是方羽的同类。

    他们需要吞噬灵兽的本源，才能延长寿命。

    而方羽，是自然而然地活了这么久。

    他什么也没干，一直停留在炼气期，寿命就这么绵延往前了。

    不过，听红莲的口吻，这群人应该很强大。

    这倒是让方羽产生了兴趣。

    他已经许久没有真正感受过战斗的乐趣了。

    也许是因为灵气的稀薄，地球上的生灵水平越来越低，甚至连让他使出七成实力的生灵都找不到。

    而噬源者，也许就是能让方羽认真起来的对手。

    “你有没有办法找到噬源者？”方羽问道。

    听到这个问题，红莲脸色一变。

    对于她来说，噬源者是如同梦魇一般的存在。

    亲眼看着族人惨死的悲剧之后，她对噬源者充满恨意。

    但同时她的内心深处，也有极致的恐惧！

    以她现在的实力，根本不可能是噬源者的对手！

    她很长一段时间没有待在华夏境内，就是为了躲避噬源者。

    她害怕被噬源者找到，被他们吸收本源！

    “……我没办法找到他们，我也……不想找到他们。”红莲说着，语气低沉下来，往下方的地面落去。

    方羽想了想，跟了上去。

    “忘了问你，这里是什么地方？”方羽问道。

    “这里是……万灵葬骨地，是我们灵兽专属的地盘。”红莲答道。

    “万灵葬骨地？”方羽看着下方地面的骸骨，惊讶地问道，“这么多的骸骨，都是噬源者所杀？”

    红莲摇了摇头，说道：“这些灵兽可能死在任何地方。只是它们的族人或后代，把它们的尸体带回了这里，让它们的魂灵得到最终的安息。”

    话语间，红莲落到了地面上。

    她的面前，便是那具半埋于土中的骸骨。

    这应该就是红莲的母亲的骸骨了。

    红莲低着头，不再说话。

    方羽也不说话，沉默地站在一旁。

    片刻之后，方羽眼神一凛，抬头看向半空之中。

    红莲也是脸色一变，往后退了几步。

    灰白的天空之中，突然出现一个拳头大小，由雷电凝聚而成的球状物。

    这颗球状物猛地增大。

    “噼啪！”

    雷霆闪动的声音，响彻周围的天地！

    雷光闪烁之间，一道人影从中显现出来。

    同时，一股强大到能够镇压万物的气息，散发开来。

    “噬源者！”红莲脸色瞬间变得苍白，身上的气势完全爆开，翅膀大张，缕缕火焰缠绕在她的身旁。

    半空之中，电光散去。

    一名黑袍老者，负手立于半空之中，一道一道的雷电，在他的身体周边闪现。

    他的面容较为苍老，但头发却乌黑得如同一个年轻人。

    他居高临下地看向红莲，眼神凌厉，嘴角微微勾起，露出一丝微笑。

    “时不时来这里转转，果然有所收获。”老者开口说道。

    他的声音也不像正常的老者那么苍老，而是带着一股年轻的浑厚之劲。

    每一个字从他口中吐出，笼罩在周围天地的威压，就要重上一分。

    红莲咬着牙，看向老者，双眼之中的火焰，燃到极致。

    老者微笑道：“在被老夫打成重伤的情况下，你还能活到今天，已是极大的福气。”

    “作为凤族的一员，这就是你的最终宿命。”

    “所以，你何须如此愤怒？”

    “砰！”

    老者话音刚落，红莲就弹地而起，直冲老者！

    半空之中的老者，一点都不慌乱。

    他抬起右手，伸出食指，在空中画了一个字。

    “缚！”

    这个字由白光组成，在半空之中放大，朝着冲来的红莲而去！

    红莲正正与这个‘缚’字相撞！

    ‘缚’字瞬间化作一张细网，将红莲整个人包裹在其中！









