 区区炼气期！
    红莲怒哼一声，四肢张开，体内爆发出极强的火焰，灼烧细网。

    老者自信一笑，将右手收回，静静地看着网中的红莲。

    红莲身上散发出来的火焰，温度极高，足以焚烧万物。

    但偏偏，对这张细网没有任何作用！

    红莲奋力挣扎，但细网却在慢慢收紧。

    逐渐地，红莲地四肢都无法动弹，被细网完全缠绕。

    红莲喉咙里发出愤怒的哼声，脸上满是不甘。

    事到临头，她心中的恐惧反而消失了。

    她只是不甘心，不甘心就这么死去！

    她还想为她的母亲报仇，她还想为凤族的众多灵兽复仇！

    只可惜，没有机会了。

    细网将红莲缠绕，慢慢地送到老者的面前。

    “相比起的母亲，容易捕捉多了。”老者说道。

    听到母亲二字，红莲再次愤怒地挣扎起来，身上爆发出阵阵恐怖的气息。

    “我一定要杀了！我一定要杀了！”红莲瞪着眼前的老者，嘶吼道。

    “在九泉之下，的确有杀死我的可能，但短时间内，我是不会下去了。”老者抚摸着下巴的胡子，笑道，“吞噬完的本源，我可以延长一百年的寿元。”

    “老头，今年几岁了。”这时候，一道声音传入到老者的耳中。

    老者立即回过头，看到面前的方羽。

    是什么时候出现在我身边的？

    老者微微蹙眉，看向方羽，问道：“是什么人？”

    “我叫方羽。”方羽如实答道。

    “方羽？”老者眉头紧蹙。

    常年隐居于山林之中的他，很少接触当今的武道界，更没有听说过方羽的名字。

    不过，方羽是谁并不重要。

    “小子，我可以告诉我的年龄。”老者脸上始终挂着淡淡的笑容，但这时语气骤然转冷，“但知道之后，我就得让消失于世间了。”

    对于这种恐吓，方羽并不在意。

    “今年，已是老夫的第八百七十二个年头。”老者缓声说道，“这个年数，也许在先祖还没出生之时，老夫就已在人世修炼上百年了。”

    看到老者脸上些许的傲然，方羽皱眉道：“觉得活得时间长，是一件值得骄傲的事情？”

    老者眉毛上挑，说道：“当然。古往今来，多少修士拼命修炼提升修为，甚至想要飞升成仙。他们争取的，其实也就是长生不老。”

    “而我，虽然没法飞升，但我可以享得比这个世界绝大部分人多要长的寿命，这就是我的优势所在。”

    老者说着，转头看向红莲，眯眼笑道：“这些灵兽，就是为了我这类人而存在的。它们的本源，能够为我提供大量的寿元。同时能让我的修为突飞猛进。”

    “好吧，的理由很充分。”方羽说道，“只不过，我还有很多事情没搞懂，小红不能带走。”

    小红？

    听到这个称呼，红莲看向方羽。

    “呵呵，我说了这么多，却没法理解到我和之间的差距。”老者摇了摇头，说道，“区区一名炼气期，与我这位寿元八百七十二的……”

    “砰！”

    老者还在说话，方羽的拳头却是砸了出去。

    由于速度奇快无比，老者的意识能反应过来，身体却来不及做出抵挡。

    一声闷响，老者横飞而出。

    方羽看着漂浮在身前的红莲，伸出手，抓住束缚住红莲的细网，正想用力扯开。

    这时候，天空中降下一道紫雷。

    这道紫雷的威力，犹如一座数百米高的山砸在身上一般，瞬间将方羽砸得直坠地面。

    “轰！”

    方羽倒在地面上，爆发出一阵声响。

    “区区一个炼气期，竟掌握如此强大的力量？”老者抹去嘴角的鲜血，眼神冰冷地看向地面的方羽。

    即便以前跟凤族的那些强大生灵战斗，他都没有流过血！

    可今天，眼前这个在他眼里犹如蝼蚁一般的炼气期修士，却是让他受了不轻的伤！

    这对于心高气傲的他来说，是无法容忍的事情。

    “杀！”

    老者伸出右手，在虚空之中画了一个字。

    红光凝结而成的‘杀’字，朝着方羽迅速飞去。

    在这个过程中，‘杀’字迅速扩大，到方羽面前的时候，已化作一把锋利的红光长剑，散发着肃杀之意。

    方羽站起身来，长剑的尖端，正好到他的左胸之前。

    看到这一幕，红莲闭上了眼睛。

    这个噬源者所掌握的五字诀，相当强大。

    其中‘杀’字诀，更是五字诀中的必杀一击。

    她的母亲，当初就死在‘杀’字诀之下。

    “嗙！”

    长剑的尖端，并未触碰到方羽的胸口，而是被方羽身手抓住了剑刃。

    “嗯？”老者眉头皱起，右手食指往前一提。

    长剑的威力，猛地爆发。

    “轰！”

    长剑往前推了半分，方羽脚下的地面轰然炸裂。

    半空之中的老者眉头皱得更近，食指再次一动。

    长剑的力量，再次暴增！

    地面无法承受这股威压，碎石飞溅。

    “力度不错，但还是差远了。”

    方羽抓住长剑，猛地往外一扭。

    那股控制长剑的力量，瞬间被扯断！

    老者右手往后一缩，手指颤动，阵阵剧痛传来。

    ‘杀’字诀被破了！？

    老者看向方羽的眼神，再不是之前的自信，而是充满惊讶之色。

    眼前此子，绝不仅仅是一名炼气期修士！

    他这等肉身力量，早已超出炼气期的范畴！

    就在老者心中惊骇之时，方羽抓住长剑，往老者的位置用力掷去！

    “嗖！”

    长剑划破长空，呼啸而过。

    锋利的剑刃，朝着老者直直刺去！

    “镜花水月。”

    老者并不慌乱，双手往前一推。

    一面如水面般的镜子，出现在他的身前。

    长剑迅速没入其中，就如同石子入水一般，发出轻轻一声响后，消失不见。

    老者将手松开，镜子也消失不见。

    他再次看向地面上的方羽，眼神凝重，再无之前的随意。

    方羽的实力，显然不像外表这般弱。

    方羽看着老者，眼中有些许的失望。

    噬源者就是这种实力的话，还是没法让他提起太大的兴趣。

    快速把他解决掉算了。

    方羽正想动身。

    这个时候，一阵笼罩天地的气息突然从灰白的天空上往下压来！

    “此地乃万灵葬骨的神圣之地，不容任何生灵玷污！”

    “汝等要打，去其他地方！”

    一道浑厚而充满威严的声音，从天空之中传来。

    随后，方羽的身后，还有老者的身后，出现一个黑洞。

    黑洞扩大的同时，伴随着巨大的吸力。

    这片天地的意志，要强制把方羽和老者送离此地！

    老者眼神微凛，对着远处空中，被‘缚’字诀禁锢的红莲伸出右手。

    红莲迅速朝着老者的方向飞去。

    方羽转头看了一眼身后扩大的黑洞，强顶着吸力往外冲。

    但黑洞的吸力相当强劲，方羽虽然能扛住，但地面和虚空却承受不住！

    脚下的地面不断崩陷，虚空扭曲，无法脱离地面御气飞行。

    老者嘴角勾起一丝讥讽的笑容，说道：“我记住名字了，方羽。我很快会找到，准备好死亡到临的那天吧。”

    说话的过程中，老者的半身已经被黑洞吸入。

    但他的右手还伸着，红莲正在快速接近，即将就要被他的右手抓住。

    “好吧。”

    方羽从储物袋中取出那把断裂的天道剑，对着上空猛地一劈！

    蕴含天道之力的月牙状的剑气，冲破空间桎梏，迅速划向半空。

    老者的手即将抓住红莲的时候，剑气划过老者的右手臂。

    “刺！”

    伴随着老者的一声惨叫，整只右手臂断裂飞出。

    随后，他整个人被吸入到黑洞之中，惨叫声戛然而止，黑洞也消失不见。









