 谈判会！
    老者的右手臂，夹带着鲜血飞溅，从空中落下。

    束缚在红莲身上的细网，也随之消散。

    红莲的身体恢复自由。

    她低头看向方羽，发现方羽所在的地面已经崩陷成一个大坑。

    “……谢谢……你。”红莲看着方羽，低声说道。

    “我还有很多问题想问你，你知道我的住处，来找我吧。”方羽说道，“我就不跟这片天地的意志对抗了，回见。”

    方羽说完，身上的力量一收，整个人瞬间被吸入到黑洞里面。

    黑洞消失，只留下一片狼藉的地面。

    红莲翅膀微微扇动，漂浮在半空之中，神情复杂。

    ……

    通过一段极其混乱的空间隧道以后，方羽来到了一望无际的汪洋之上。

    天空中万里无云，海面上风平浪静。

    除了轻微的海风吹过，周围没有别的声音。

    “这里是哪里？”

    方羽微微皱眉，从口袋中拿出手机。

    根据手机导航的定位，他目前正处于华夏东北位置的北海。

    这里距离南都大概五千多公里的距离，还在空灵戒的传送范围内。

    不过，方羽并没有着急回去，而是找了一个汪洋之中的小岛，在岛上找了一块石头，躺在上面晒太阳。

    最近几年他一直住在人群聚集的世俗界，很少享有这种安静的时光。

    人的口味就是这样，需要不断地转变。

    在静谧的地方待久了，就想去烟火气息的城里间居住。但在城里待久了，又想回归这种原始自然的环境。

    在将近五千年的时光里，方羽就是这么不停地转变生活环境的。

    方羽双手枕在脑下，看着天空中的太阳，回想今天发生的事情。

    噬源者，凤族，长生者……

    对于他而言，这些都是之前不知道的事情。

    他活得时间很长，的确比当今世上所有人经历得都要多，知道得也更多。

    但世界实在太大，方羽绝非全知全能，还有太多的事情是他不知道的。

    另外一方面，随着时间的流逝，很多事物都在发生变化。

    方羽已知的很多事情，也许早已发生了改变，只不过他还没意识到罢了。

    方羽躺在是石头上，思索一番之后，由于过于舒适，睡了过去。

    ……

    醒来的时候，已是第二天上午八点多。

    方羽并没有忘记答应唐明德的事情，催动空灵戒中的传送符棣，定位位于南都的公寓。

    两秒钟后，方羽便出现在公寓的阳台上。

    叶胜雪似乎刚停止了修炼，正坐在客厅的沙发上喝茶。

    听到动静，她转过头，见到方羽，露出恬然的笑容，说道:“方先生，您回来了。”

    方羽点了点头，坐在沙发上。

    “唐先生说他会在上午的十点来接您去参加谈判会。”叶胜雪说道。

    “好。”方羽答道。

    “方先生，你昨天离开，是去找小红了么？”叶胜雪迟疑地问道。

    “是啊，找到她了，她大概会在这两天主动回来吧。”方羽说道。

    “那就好，我就怕她出什么事。”叶胜雪松了口气，说道。

    “确实也是差点出事了。”方羽说道。

    闻言，叶胜雪脸色又是一紧，问道:“发生什么事了？”

    “……也不是什么大事，总之她现在肯定是安全的。”方羽说道。

    见方羽不想说，叶胜雪也就不再追问。

    “方先生，您要吃早餐么？”沉默了一会儿后，叶胜雪问道。

    “好。”方羽欣然接受。

    ……

    吃完早餐后，方羽回到房间，简单地洗漱了一番，换了一身衣服。

    虽然还是简单的衬衣长裤，但整个人看起来精神了一点。

    十点钟整，唐明德给方羽打来了电话。

    方羽来到公寓楼下，便看到停在门口的唐明德的专车。

    打开车门，还没坐进去，就听到一道悦耳的女声。

    “方先生，很久不见了。”

    方羽一看，车内坐着的女人，正是许久不见的姬如眉。

    相隔时间太长，再次见到这张与冷寻双十足相似的脸，方羽又不适应了，愣了一下。

    “方神医，一大早就让麻烦你，实在不好意思。”唐明德坐在姬如眉的对面，歉意地说道。

    “没事。”方羽坐进车内。

    姬如眉一直盯着方羽，一双明眸中，泛着异样的色彩。

    “你怎么也来了？”方羽随意地问道。

    “我也是江南商会的成员之一。”姬如眉说道。

    “方神医，待会儿的场面也许会不太好看。”坐在旁边的唐明德，神色凝重地说道。

    “嗯？”方羽眉头一挑，看向唐明德。

    “由于董老板遭遇的惨剧，江南商会很多成员都宣布退出这次谈判会……今天代表江南商会参加谈判的成员，原定是十五人，但现在只剩五人了。”唐明德脸色有点难看，说道。

    “难道江南武道协会没人管这件事？”方羽问道。

    “他们甚至无法锁定凶手。”坐在对面的姬如眉蹙眉，说道。

    “你们这次谈判的内容是什么？”方羽问道。

    “江南和淮北是邻近的两个地区，两个地区的热门产业大多重合。”唐明德介绍道，“我们这一次谈判的内容，主要是围绕海外贸易这一块的进行利益划分。”

    “关于贸易协定，五年谈一次协议。这其中的情况，细说起来有点复杂。笼统的说，上一次利益划分的时候，淮北占了七成，我们江南只有三成。”

    “而这五年来，我们江南商界飞速发展，在各个产业都超过了淮北，海外的企业也更倾向于与我们江南的企业合作……”

    “所以，这一次的谈判会，我们江南商会的目标是至少拿下五成，争取拿到六成。”

    “这次谈判的引领人……就是董老板，只是……”

    说到这里，唐明德揉了揉太阳穴，眼里满是愤怒。

    姬如眉娇美精致的面容上，满是悲戚之色。

    在江南商会成员的眼里，董老板真的是一个很不错的会长，一个带头人。

    但他却惨死家中，连家人都没有逃过一劫，这种结局实在过于悲惨。

    也是因为这件事，原定参加谈判会的成员被吓跑了大半。

    只是一场谈判会，却要冒着全家被杀的风险。

    虽然牵扯的钱财很多，但钱财毕竟只是身外物，谁也不想拿全家人的性命去开玩笑。

    还有一点，那就是淮北武道界的实力比江南武道界强太多，以至于江南商会连反击都不敢想。

    淮北商会的成员，可都是淮北那些大型武道世家的附属。

    事情若是真的闹到台面上，最终吃亏的还得是江南商会这边。

    “那你们剩下的五个成员，胆子还真的挺大的。”方羽眉头一挑，说道。

    对方已做到这种程度，再加上今天的谈判会还在南都举行，淮北商会的地盘。

    这一场谈判会，用危机四伏来形容都不为过。

    “有方先生您在，我不认为有什么值得惧怕的。”姬如眉看着方羽，双眸发亮，说道。

    “你这么说好像也对。”方羽说道。

    淮北商会也就是个世俗组织，根本没法让他提起兴趣。

    “方神医，我已跟商会的成员谈妥。为了感谢你出手相助，之后的每一年，我们商会都会给你百分之二十的分红作为报酬。”唐明德说道。

    “噢。”方羽点了点头，并没有太多的反应。

    钱财对于他来说，根本没有意义。

    轿车一路往南都的锦绣金融中心驶去。

    半小时后，方羽一行人下车，往金融中心的大门走去。

    在过程之中，唐明德接了一个电话，脸色铁青。

    “怎么了，唐先生？”姬如眉问道。









