 谁威胁谁？
    “原先决定要来参加谈判会的三名成员，全部都改变了决定……不来了。”唐明德脸色极其难看，沉声道。

    原本就只剩五个人参加，现在另外三个改变主意，放了鸽子，那么参加谈判的人，就只剩他和姬如眉两名商会成员了。

    “他们怎能这么做？我们代表的可是整个江南商户的利益!”姬如眉气得脸色发白，说道。

    “唐先生，我们是不是也……”跟在身后的助理，迟疑地开口问道。

    “我们绝不临阵脱逃!”唐明德冷声拒绝道，“我就不信，淮北商会真能一手遮天!”

    姬如眉的眼神除了愤怒以外，也有坚定。

    有方羽站在身旁，她心中没有一丝的恐惧。

    “进去吧。”唐明德深吸一口气，率先迈步走进大厦之内。

    按照往届谈判会，这时候整个淮北商会的参会成员都该站在门口迎接江南商会的到来。

    但这一次，这里只站着一名助理负责接引。

    淮北商会的态度已经很明显。

    唐明德和姬如眉胸口满是怒火，但并没有说什么，而是跟着这名助理上楼。

    谈判会在七十八层的会议室举行。

    “唐先生，姬小姐，前方就是会议室，请进。”助理微微鞠躬，伸手示意。

    唐明德和姬如眉，带着两名助理，外加方羽，一共五人，走进了会议室当中。

    一进会议室，迎面就能看到会议桌的对面，坐着十五人。

    这些人，就是淮北商会的代表成员。

    见到唐明德和姬如眉等人走进，这群人面露戏谑之色。

    “唐董，你们商会的其他人呢？”有一个人开口问道。

    唐明德看了他一眼，没有回答，而是走到会议桌前，在中间的位置坐下。

    姬如眉坐在他身旁的位置。

    淮北商会这边，不少男人紧紧盯着姬如眉，眼神肆无忌惮。

    姬如眉脸色不悦，眉头紧蹙。

    “唐董，你们不是在开玩笑吧？”

    这时候，坐在对面中间位置的男人开口道。

    他是一个长相俊朗，大概四十岁左右的中年男人。

    他的眼神很锐利，气场强大，显然久居高位。

    “古荣会长，请问我们开什么玩笑了？”唐明德脸色阴沉，反问道。

    “你们就两个人参加谈判会，还不是开玩笑？”古荣微微眯眼，说道。

    “就是啊，我们这边人都来齐了，你们那边就两个人，这是我们淮北商会的不尊重!”旁边坐着的成员附和道。

    唐明德脸色难看到了极点，眉头紧锁，压抑着怒气说道:“我们人少的原因，你们比谁都清楚。”

    古荣脸色沉了下来，说道:“唐董，我不明白你的意思。我知道董会长出了事，这件事情我也很难过，因为我跟董会长的私交很不错……但你这句话，似乎有点埋怨我们的意思？”

    唐明德深吸一口气。

    他知道，眼下再讨论这件事没有任何意义。

    必须冷静下来，谈判会才能进行下去。

    “谈判会可以开始了。”唐明德看向一旁的助理，助理从公文包中取出一沓文件，这是董会长之前整理的，准备在今天谈判会上使用的说明文件。

    “等等。”古荣伸出手，示意唐明德停下。

    唐明德看向古荣。

    “你们江南商会只有两人前来，这次谈判会根本无法进行!”古荣冷声道。

    “无法进行？我们……”唐明德脸色一变，想要说话。

    “就你们两个人，如何代表整个江南商会？这次谈判事关重大，我不想出现任何差错。”古荣说道。

    “我们的谈判内容，全部经过商会成员的同意，完全可以代表他们的意思!”唐明德说道。

    “那他们为何不来参加谈判？这不是明摆着不同意么!”淮北商会的一名成员插嘴说道。

    “他们不来参加，是因为……”说到这里，唐明德停住了。

    虽然知道那件事肯定是淮北商会派人去做的，但是没有证据的情况下说出来，只会被倒打一耙，起不到任何作用。

    “因为什么？”古荣追问道。

    见到对方这副肆无忌惮的模样，唐明德胸中的怒火快要炸开。

    姬如眉也气得脸色发白，但却不能说什么。

    “这样吧，你们要谈判继续进行也可以。但协议的内容得跟上一届一模一样，因为那份协议，至少能够代表五年前你们商会所有成员的意思。”古荣微笑道。

    听到这个提议，唐明德心中的怒火再也憋不住。

    以江南商会现在的实力，怎么可能愿意只拿三成利益!？

    “古会长，你这是蛮不讲理!”唐明德怒道。

    “蛮不讲理的是你!”古荣脸色骤然变冷，猛地一拍桌面，站起身来，直视唐明德，冷声道，“我的提议没有任何问题。若是你不同意，大可直接离开，当做谈判会取消，待明年再次召开。而这一年期间，一切都按照上一次的协定分成。”

    “你要是同意，那么我们就再签一份跟上一次一样的五年协定。”

    “两个选择，其实都是一样的，随便你选。”

    “两个我都不会选!”唐明德直视古荣，坚定地说道。

    古荣眼神冰冷而凌厉，盯着唐明德，突然露出一丝冰冷的笑容，说道:“唐董，听说董会长全家人都惨死家中，死状凄惨，这件事是真的吗？”

    “你是在威胁我？”唐明德脸皮抽动，反问道。

    “威胁？谈不上，我从来不威胁任何人。”古荣重新坐回到座位上，扯了扯脖子前的领带。

    这时候，一道身影走进会议室里。

    这个人头上戴着帽子，脸上戴着墨镜。

    正是之前见过一面的龙泉!

    见到此人，唐明德脸色猛地一变。

    他没想到，古荣竟然敢光明正大地把这个人叫到会议室来!

    “龙泉先生是你的朋友吧，他前几天才去你家喝过茶。”古荣说道。

    “是的，只不过，喝茶的过程出现了一点意外。”龙泉接过话，看向唐明德，即便隔着墨镜，也能看到他眼中的杀意。

    听到龙泉话中的威胁之意，唐明德胸中的怒火燃烧到极致。

    “龙泉，我把你当成朋友，你竟然想害我全家!”唐明德再也无法容忍，猛地站起身来，指着龙泉怒道。

    “唐董，我想你还是不太清楚形势啊。”龙泉慢悠悠地说道。

    说话间，他的右手摸进口袋中，似乎想拿出什么。

    可就在此时。

    “砰!”

    一声闷响，龙泉整个人就像受到什么吸力一般，从会议桌的对面，被扯到唐明德身旁。

    从进入会议室后就没出过声的方羽，单手掐住龙泉的脖子，将他举在半空中。

    龙泉拼命挣扎，脸上的墨镜都被甩飞出去，露出了他原来的面容。

    只见他的两只眼睛下方的眼睑都是一片乌黑，看起来甚是诡异。

    “你在干什么!？”

    古荣等一众淮北商会成员反应过来，纷纷拍桌而起。

    尤其是古荣，脸色铁青。

    “唐董，你竟敢让你的手下动手!？你知道这里是什么地方么!？你知道你这么做的后果么!”古荣盯着唐明德，冷声质问道。

    “这人怎么处置？”方羽转头看向唐明德，问道。

    唐明德看着脸色憋成青紫色，犹如临死前的鸭子一般拼命扑腾的龙泉，脸色复杂。

    一方面，他对龙泉充满恨意和怒意，但另一方面，若是在这里杀人，后果不堪设想。

    这里是南都，是淮北商会的地盘。

    以古荣在淮北的能量，杀了他的人，一定得付出巨大的代价。

    “方神医，还是……”唐明德正想说话，门外却冲进来四名保镖，纷纷掏出手枪，对准方羽。









