 仙人虚影！？
    古荣看向后方的四名保镖，给了一个眼神。

    四名保镖对准方羽的双腿，直接扣下扳机!

    “砰砰砰砰!”

    四道枪声，在会议室里响起!

    坐在方羽身旁的姬如眉，被吓得尖叫一声，闭上眼睛。

    “轰!”

    这时候，一声爆响!

    子弹在触碰到方羽的腿之前，就被方羽身上爆发的真气反弹出去!

    四颗子弹，分别射在了四名保镖的大腿山!

    “啊……”

    四名保镖齐齐倒地，捂着被子弹洞穿的大腿伤口处，哀嚎连连。

    “既然你们率先动手，可就别怪我了。”

    方羽抓着已经半窒息状态的龙泉的头，猛地往会议桌上一按!

    “砰!”

    会议桌被砸出一个洞，龙泉发出一声惨叫。

    再次将他的头颅抓起来，只能看到他满脸的鲜血。

    看到这血淋淋的一幕，坐在对面的一种淮北商会成员，再也承受不住恐惧，纷纷尖叫起来。

    “杀人了!快叫保安!快通知武道协会派人过来!”

    一直处于冷静状态的古荣，在见识到方羽的身手之后，心中也慌乱起来。

    “该死!唐明德在哪里找来这么一个保镖!”

    在方羽动手之前，他们在场这么多人，甚至都没注意到方羽的存在!

    方羽将手伸进半死不活的龙拳的口袋中，把他口袋中的一沓符棣全部拿了出来。

    看到这一幕，龙泉彻底绝望了。

    对于一名符师来说，符棣就是唯一的进攻武器，也是最强的进攻武器。

    当自身的武器都被别人夺走时，那就彻底败了，没有任何翻盘的希望。

    方羽拿着龙泉的符棣，随便看了几眼。

    “全是垃圾，就这种水平也能做符师？”

    方羽眉头一挑，左手升起一团赤红的火焰，将这沓符棣瞬间烧成灰烬。

    “我，我师父……不会放过你的。”龙泉嘴里吐着鲜血，艰难地说出这句话，然后就晕厥过去。

    方羽将他随手扔出。

    “砰!”

    龙泉倒在会议桌前方的空地，正好挡住那群想要跑出会议室的淮北商会成员的路。

    看到满脸是血的龙泉，还有仍在哀嚎打滚的四名保镖，这群商会成员被吓得浑身发颤。

    他们看向方羽的眼神，就如同看向魔鬼一般。

    这个年轻人，实在太狠了!

    “小子，你知道龙泉的师尊是谁么!？你把他打成这样，若是让他的师尊知道，一定不会放过你!”古荣还保持着冷静，开口说道。

    他心中还有底气。

    因为今天的谈判会，他还邀请了淮北武道协会的几位高层到场。

    方羽做出这种事情，还被抓个现行，根本不可能走出南都!

    “哦？他的师父很厉害？”方羽眉头挑起，问道。

    “他的师父，是著名的符法大师，易断流!”古荣沉声道。

    “易断流？”方羽记得，这个名字好像在哪里听过。

    很快他就想起来，这个名字，是前段时间，在星月会所遇到的白然口中说出的名字。

    似乎就是这个名为易断流的人，给白然戴上了锁链，困住白然很长一段时间。

    “易大师近段时间就会返回淮北，到时候你难逃他的追责!”古荣说道。

    “你认识他的话，不妨跟他说一声，有个叫白然的人正在找他。”方羽微笑道。

    古荣眉头皱起，因为他没有听说过白然这个名字，也不知道方羽这句话的意思。

    方羽转头看向唐明德，说道:“你们的协议呢？拿出来吧。”

    唐明德等人，早就陷入了目瞪口呆的状态。

    听到方羽的话，唐明德才回过神来，从面前的一沓文件中，抽出其中一份。

    “这份就是原先准备好的协议。”唐明德说道。

    方羽接过协议，扔到古荣面前，说道:“我现在只给你一个选择，就是签下这份协议。”

    古荣脸色难看，眯眼看着方羽，说道:“你这是威胁我……”

    “你刚才不也是这么做的么？”方羽笑道，“这种感觉不好受吧？”

    面对方羽的讥讽，古荣怒火中烧。

    但他知道，现在只能忍!

    等淮北协会的高层来到，方羽就彻底完蛋!

    “我怎么也得查看一下协议内容吧？”古荣说道。

    “看吧。”方羽毫不在意，说道。

    唐明德和姬如眉都已意识到，古荣是在拖时间。

    这里是南都，是古荣的地盘。

    任由他拖下去，肯定不是好事!

    但方羽却是一脸的无所谓，唐明德和姬如眉也就没有开口。

    相比起自己，他们更愿意相信方羽。

    古荣拿起协议，装模作样地看了起来。

    但他的心中，却是充满了愤恨之意。

    想拿到六成的分成？做梦去吧!

    淮北商会，怎么可能交出这么大一块肥肉!？

    没过一会儿，会议室外响起一阵脚步声。

    来了!

    古荣脸色激动，看向会议室的门口。

    在助理的带领下，三名身穿白袍的人从门外走进。

    为首的人，正是赵济道。

    而跟在他们身旁的，则是两名副会长。

    今天的谈判会，对于淮北商会来说很重要，对于淮北武道协会来说，一样很重要。

    因为淮北武道协会每年都能从淮北商会手中拿到四成的分红，这是一笔巨大的经费，基本足以支持淮北武道协会一整年的花费。

    所以，赵济道直接带着两名副会长过来，以示重视。

    另一方面，也是为了给江南商会这边制造压力。

    但一进门，三人就看到倒在地上哀嚎抽出的保镖，还有满脸是血的龙泉。

    “这是怎么回事!？”赵济道脸色立即阴沉下来，问道。

    “赵会长，您来了。”古荣露出笑脸，恭敬地说道。

    唐明德和姬如眉见到赵济道等人进来，脸色都变了。

    古荣的底牌，竟然是淮北武道协会的高层!

    这下麻烦大了!

    任何事情，只要牵扯上武道协会，江南商会这边就没有任何胜算!

    因为，淮北武道界的实力，比江南武道界强上太多了!

    “我问你，这是怎么回事!？”赵济道冷声问道。

    “这都是他干的!江南商会带来一名武者，想要以威胁的方式，逼迫我们签下不平等的协议!”古荣指着方羽，怒道。

    “竟如此大胆!”赵济道大怒，走上前。

    当看到方羽的侧脸时，他心中咯噔一跳。

    这时候，方羽转过头，看向赵济道。

    赵济道喉咙蠕动了一下，险些惊叫出声。

    怎么会是方羽!？

    “赵会长，没想到他等的救兵是你啊。”见到赵济道，方羽也有些惊讶。

    真是人生何处不相逢。

    “方，方，方大人……”赵济道大脑一片空白，一时间连话都说不出。

    他在极力分析眼前的情况。

    方羽将古荣的人到趴在地，那么方羽显然是代表江南商会而来……

    听到赵济道对方羽的称呼，不仅是古荣，就是唐明德和姬如眉也惊呆了，睁大眼睛看着方羽。

    方大人？

    这可是淮北武道协会的赵会长啊!

    他竟然恭敬地称呼方羽为大人!

    这是怎么回事!？

    “我可以给你说明一下情况，免得你难做……”方羽说道。

    “不必!方大人，我不必了解过程!”赵济道斩钉截铁地说道，“肯定是古荣这边先动的手!他们这群商人最近几年实在过得太舒服了，已经失去了最基本的敬畏之心!”

    “放心，方大人，这件事情我一定会秉公办理，绝不会让他们当中任何一人逃脱制裁与惩罚!”

    方羽满意地点了点头，说道:“还有那份原定的协议……”

    “协议？”赵济道转头看向古荣，古荣手中正拿着那一份协议。

    “立即签上!”赵济道以命令的口吻说道。

    古荣脸色苍白。

    他没想到，苦苦等来的赵济道，竟然站在了方羽的那一边!

    他根本搞不懂发生了什么!

    “立即签下协议!”古荣再次喝道。

    古荣浑身一颤，他知道，他已失去选择。

    他拿起笔，手有些颤抖，在好几张文件下方，签下了自己的名字。

    “这次谈判会对你造成的麻烦，我非常抱歉，希望方大人……”赵济道给方羽鞠躬，歉意地说道。

    “放心吧，我没有怪你。”方羽笑着拍了拍赵济道的肩膀。

    此时，整个会议室的人，都已看呆了。

    谁能相信，一个地区的武道协会会长，竟会在一个看起来二十岁左右的年轻人面前卑躬屈膝，毕恭毕敬？

    ……

    直到走出锦绣金融中心大厦，唐明德和姬如眉都还没有从震惊中回过神来。

    走到车前，姬如眉才稍微缓过神，眼神复杂地看向方羽，问道:“方先生，你认识赵会长？”

    “嗯，打过一两次交道。”方羽说道。

    姬如眉还想问什么，这时候方羽的手机铃声响起。

    方羽拿起手机，接通了电话。

    “方先生，淮北西部的乾坤山出现异动!”秦朗说道。

    “什么异动？”方羽问道。

    “听说乾坤山上，出现了仙人的虚影!”秦朗语气震惊地说道。









