 仙人的模样
    仙人虚影！？

    方羽眼神微动，问道：“确定？”

    “……不确定，但我手下给我发了一张照片，我现在发送给。”秦朗说道。

    挂断电话后没几秒，方羽就收到秦朗发来的短信，短信的内容是一张照片。

    面前是一座又高又宽的大山，拍摄者应该是站在很远的位置拍下这张照片的。

    大山的山顶位置，泛起阵阵光芒。

    而光芒的上方，则是一道人形虚影。

    以周围的参照物来看，这道人影极大，与下方整座山差不多大小！

    但在照片中，这道虚影相当模糊，除了能看出人形以外，很难看清它身上的其他特征。

    光从这道虚影来看，只能说它是一道很大的人形虚影，无法跟仙人扯上关系。

    “方先生，您是不是有事？我们先把您送回到您的住所吧。”姬如眉见方羽一脸专注地看着手机，轻声道。

    “嗯，直接回去吧。”方羽答道。

    片刻后，他给秦朗回了一个电话。

    “为什么说这是仙人的虚影，这是下意识的判断，还是别人告诉的？”方羽问道。

    “在这件事传出之后，淮北武道界都炸锅了。仙人虚影这个说法，也是从那群武者口中传出的。”秦朗说道，“现在应该有大批武者在赶往乾坤山的路上了。”

    方羽微微蹙眉。

    要知道，修士只有渡劫飞升之后，才能成为仙人。

    而成为仙人之后，就已离开地球。

    也就是说，这个世界上应该没有人亲眼见过仙人本尊，哪怕是活了将近五千年的方羽。

    这张照片中的虚影，方羽一眼看上去，怎么也不会把它与仙人联系在一起，最多也就是个放大版的人影。

    “为什么这群武者认为这是仙人的虚影？他们是从哪个特征看出来的？”方羽问道。

    秦朗沉默了一会儿，似乎也在思考。

    “我也不太明白，也许是这道虚影太大了吧，而且还白光弥漫，仔细想想跟传说中描绘的仙人有点相似。”秦朗解释道。

    “传说是从哪里听来的？”方羽问道。

    “就是一些民间的史书什么的……”秦朗说道。

    方羽没再说什么。

    乾坤山上的东西到底是什么，亲自去看一眼就知道了。

    方羽也希望乾坤山上能出现点什么宝物之类的东西，最好是灵脉。

    毕竟，自极北之地那一次之后，方羽就再没吸收过一丝的灵气了。

    到现在这个境界，他还要突破，小打小闹已经没用。

    他必须找到如同灵脉一般，能够迅速提供大量灵气的东西，才能一举突破到炼气期一万层。

    回到公寓门口，方羽正要推门下车。

    “方先生，我会在南都逗留几日，等您有空，不知您是否介意我到您家坐一坐？”姬如眉问道。

    “可以啊，我在家的时候，随时可以来。”方羽答道。

    “好的。”姬如眉脸上露出笑容，又说道，“今天真的很感谢您，方先生。”

    唐明德看向方羽，眼神中也充满感激。

    如果不是方羽，今天他们不仅要受尽羞辱，还有可能走不出那栋大厦！

    但如今，却得到了最好的结果。

    古荣签下了协议，之后的五年里，江南商会的收益要比之前五年翻几倍！

    “方神医，我……”唐明德想说点什么。

    “行了，我先走了。”方羽推门下车，往公寓楼走去。

    姬如眉和唐明德看着方羽离开的背影，眼神各异。

    良久，唐明德才收回视线，长叹一口气，感慨道：“能认识方神医这样的人，真是我整个唐家的幸运啊。”

    姬如眉看向唐明德，浅浅笑道：“是的，我们都很幸运。”

    ……

    方羽回到屋内，叶胜雪正在她的房间里修炼。

    此时正值当午十二点。

    “仙人虚影……”方羽坐在书桌前的椅子上，眼神追忆。

    他很清楚，乾坤山上的虚影，大概率与仙人无关。

    但就仙人这个说法，却是引起了他一段尘封的记忆。

    在以前的修仙界，仙人虽然也极少见，但每段时间总有大能会飞升。

    那时候，仙人并非像如今一般遥不可及。

    几乎每一个踏入修仙之路的修士，心中都有一个飞升成仙的梦想。

    方羽刚刚加入天道门的时候，他就问过他的师父，仙人是什么样的存在。

    “在心中，觉得仙人是什么样的？”师父反问道。

    “不知道啊，就是很厉害的人吧。”那时候的方羽年纪还小，的确对仙人没有任何概念。

    “那就仙人就是很厉害的人。”师父说道，“心目中的仙人是什么样子，仙人就是什么样子。别人所说的仙人，是别人心目中仙人的样子。”

    “那仙人到底是什么样子？”方羽追问道。

    “愚钝。”师父敲了敲方羽的脑袋，转身就走了。

    直到今天，方羽都还没有理解师父这句话的意思，或者说，似懂非懂。

    但这么多年来，方羽一直停在炼气期，致使他对于成仙已无向往之心。

    相比起去思考仙人的模样，他更愿意思考自己突破到筑基期之后的模样。

    思索一番后，方羽拿起笔，在桌上摊开一张白纸，而后落笔。

    几分钟之后，白纸之上，就勾勒出一道白衣飘飘的身影。

    气质出尘，仙气内敛于体内，外表看起来与一般人无异。

    这大概就是方羽心目中仙人的样子。

    方羽看着纸上的身影，叹了口气，将这张白纸揉了揉，扔到一旁的垃圾桶里。

    而后，他起身走出房间。

    用手机地图查看了一眼乾坤山的位置之后，方羽本想直接催动空灵戒，传送过去。

    但想了想，他却走到了叶胜雪房间的门口，敲了敲门。

    叶胜雪从修炼状态中被惊醒，急忙起身开门。

    “方先生，您……”

    “带去淮北西部的乾坤山转一转，怎么样？”方羽问道。

    “好！”叶胜雪惊喜地点头。

    她没想到，方羽会主动带她出门！

    这绝对是千载难逢的历练机会！

    “空间隧道里会有点吸力，待会抓住我的手臂，不要放开。”方羽说道。

    “嗯，我知道了。”叶胜雪站在方羽的身旁，低着头，伸出双手环抱住方羽的手臂。

    方羽右手抬起，食指上的空灵戒泛起一阵光芒。

    “噌！”

    下一秒，他与叶胜雪的身影，消失在客厅之中。

    ……

    淮北西部，乾坤山。

    这座山在淮北西部是一个很有名的三星景区，平日里来这里登山的游客并不少。

    之所以取名乾坤，是因为这座山豪迈而壮观的外型和景观。

    今天是周一，工作日，再加上正值当午，按理说是景区最为冷清的时间段。

    但情况却是相反。

    此时，在乾坤山景区的外围，聚集了黑压压一大片的人群！数量至少数千！而且，还在以极快的速度增多。

    这群人拿着手机或是照相机，仰头对着乾坤山上出现的虚影，疯狂拍照。

    如此奇观，百年难得一见，一定要拍照留作纪念！

    除了这群来瞻仰奇观的凡人以外，还有部分武者，也赶到了乾坤山脚下。

    他们抬头看着山顶那一大抹光芒，脸上的震撼与那些凡人无异。

    乾坤山上的人形虚影，实在是太大了！

    果然跟传闻一样，是仙人的虚影！

    “没想到我会有亲眼见证仙迹的一天……”

    “这道虚影，真的好大啊，我甚至能感受到阵阵的威压！”

    “山顶上，或者山内，肯定有什么有关仙人的宝物出世了！否则不可能造成这种异象！”

    一群武者兴奋地讨论起来。









