 暗流涌动！
    无论是来观看奇观的凡人，还是想到乾坤山上寻宝的武者，绝大多数都在乾坤山的正面。

    而此时，在乾坤山的侧边，景区护栏之内，站着八名武者。

    从站位来看，站在前面的一男一女，显然就是这支队伍的首领人物，而后面的六名武者，都是他们两人的随从。

    这一男一女，男的长相帅气，女的面容娇美，两人眉宇间相似程度很高，显然是兄妹。

    “哥，这座破山怎么看都不像藏有什么宝物，我们真的有必要上去一趟么？”女孩嘴里叼着一根棒棒糖，说道。

    男人转头看了女孩一眼，说道：“楠儿，这懒惰的性格得改一改，我们只不过是顺路来这里看一看，不一定非要有宝藏才能……”

    “行了行了，余世杰，真的越来越啰嗦了，跟妈越来越像！”女孩不耐烦地打断了男人的说教。

    “！”余世杰瞪了余楠一眼，想要说点什么，但最终没有说出口。

    他很清楚自己妹妹的性格。

    再说下去，肯定又要闹脾气。

    “不管如何，既然都来了，我们怎么也得上去转一转，万一真的得到什么宝物，族里长辈肯定也会夸赞我们的。”余世杰说道。

    “哼，马屁精，天天就想着讨好那群老家伙。”余楠不屑地白了余世杰一眼，说道。

    余世杰脸皮抽动，但没说什么。

    倒是身后的六名随从，脸色微变。

    整个余家，也就只有余楠有胆子称呼族内长辈为老家伙了。

    “别说了，准备上山吧。”余世杰是真的怕了余楠这张嘴，立即转移话题。

    ……

    在距离余世杰队伍一个湖的距离，又出现了一支五人的队伍。

    这群武者皆穿着黑色的长袍，胸口处纹着金色的‘罗’字。

    这群黑袍武者脸色冷峻，气势极强，隐隐间散发出肃杀之意。

    “我们的运气不错，只是来淮北参加一场寿宴，竟让我们遇上这种奇观。”站在队伍前方的男人，嘴角微微勾起一丝弧度，说道。

    这个男人外貌看起来甚是年轻，棱角分明，眼神极其凌厉。

    “少主，听说余家那对兄妹也来了。”后方的一名武者往前一步，小声说道。

    “哦？”男人转头看向这名手下，眼神微眯，问道，“确定？”

    “是的，我派出去跟踪他们的部下，刚刚传回来消息。”这名手下答道。

    男人一双剑眉微微蹙起，而后又舒展开来，嘴巴咧开，露出冰冷而渗人的笑容。

    “老天爷待我不薄，竟给我这么好的机会……”男人发出一阵笑声，“今天，我罗腾要彻底洗刷罗家之前受过的羞辱！”

    ……

    烈日当空，阳光铺洒在地面之上，气温很高。

    但聚集在乾坤山下的人，却是越来越多。

    而乾坤山上的虚影，则是一如既往地站在那里，人形轮廓非常稳定，头部几乎顶着天空中的云朵。

    “效果比想象中的要好。”在距离乾坤山两公里外的一座信号塔上，站着一道婀娜的身影。

    看着乾坤山脚下，越聚越多的人群，女人露出阴狠的笑容。

    她的计谋相当成功。

    伪造出一个巨大的虚影，不仅能够吸引武者前来，还能吸收一大批的凡人！

    之后，只要想办法制造灾难就行了！

    今天过后，不朽王的血肉需求，至少能满足一大半！

    “干得不错。”女人正在思索的时候，大脑里响起不朽王的声音。

    所有具备不朽族血脉的人，都算是它身体的一部分。

    女人现在所看到的，所感知到的一切，尽在不朽王的掌控之下。

    很显然，不朽王也看到了黑压压的一大群人。

    “王，今天必须得动用一点不朽族的力量，否则很难在短时间内杀死这么多的人。”女人说道。

    “嗯，我允了。”不朽王说道。

    “感谢王的信任。”女人对着虚空弯腰鞠躬。

    ……

    山脚下，凡人还在拍照，而各个武者，已经在往乾坤山上而去。

    修为高的武者，直接御气飞行，修为较低的，则跑了起来。

    他们争先恐后，生怕山上的宝物被别人抢先夺走。

    就在众武者登山的时候，山顶之上，那道巨大虚影的下方，闪出两道身影。

    正是方羽和叶胜雪。

    两人从半空之中落下，稳稳地站在了山顶的岩石上。

    “这里……就是乾坤山？”叶胜雪看着周围，发现站在下方，犹如蚂蚁一般人群。

    在今天之前，她从来没有见过传送术法，更没有施展过。

    顷刻间跨越数百公里距离这种事情，放在以前，她想都没想过！

    可如今，她却是实实在在地做到了。

    从南都来到淮北西部的乾坤山顶，就用了一两秒的时间！

    叶胜雪既激动又震惊，一时间说不出话来。

    而方羽在落地后，先是抬头看了一眼高耸入云的虚影，再环顾四周。

    很快，他就发现了四块泛着光芒的石头。

    这四块石头是一件简单的法宝，统称为成像石，它们分别位于山顶的四个角落，充当着投影仪一般的作用。

    天空中这道巨大的虚影，就是由这四块石头映射出来的。

    仙人？

    狗屁。

    不过，关于这一点，方羽心中早有明确的答案。

    他来到乾坤山，并非为了这道虚影，而是想知道这座山上，是否真有什么宝物出世。

    如今踏在乾坤山的山顶上，他还真感受到了特殊的气息。

    这股气息由脚下，乾坤山的内部散发出来。

    感应到这股气息，方羽便打消了立马回家的念头。

    “山的内部散发出气息，有点奇怪啊，难道这座山是空心的？”方羽微微皱眉，抬起脚，稍微用力地往下一踏。

    “砰！”

    碎石飞溅，被脚踩下的位置，出现一个不大不小的凹坑。

    从山岩的强度来看，并没有太大的问题。

    但气息却是实实在在从脚下的山岩内部传出来的。

    方羽眉头皱起，思考起来。

    是谁在山顶上放了四块成像石，制造出这么一个巨大的虚影？

    这个人这么的目的是什么？

    乾坤山内部散发出来的气息，是不是也是伪造出来的？

    方羽的疑惑有很多，需要一个一个地进行分析。

    第一点，制造这么大一个虚影，目的是什么？

    很显然，是为了吸引他人前来。

    山脚下的一大群凡人，还有正在往山顶上赶来的一众武者，都是被这道虚影吸引过来的。

    武者群中，甚至还传言这是仙人的虚影，更加增加了吸引力。

    吸引这么多武者和凡人前来，是为了什么？

    若是这座山上真的有什么宝物，自己默默地拿走不是更好？何必广而告之，制造出这么大的虚像来吸引别人？

    难道开启宝物的条件，就是需要大量的武者？

    不对，应该不存在这么奇怪的条件。

    那么，就得从最开始的目的去思考。

    吸引更多人……

    方羽突然想起前段时间清除的狂暴武者。

    一瞬间，他就明白整件事情的意义所在。

    这是不朽族的阴谋！

    将人吸引到一个地方，然后再想办法将他们坑杀，以此得到大批的尸体！

    方羽微微眯眼，看向山脚下。

    山脚下来看热闹的凡人，至少得有八九千人，甚至上万人。

    而且，还有很多人正在往这个地方赶。

    想了想，方羽伸出手指，对着其中一个方位的石头，射出一道真气。

    “轰！”

    四块成像石接连炸裂。

    天空中的人形虚影，先是出现剧烈闪烁，而后突然消失不见！

    山下那群来拍照的凡人，发出一阵疑惑的声音。

    “那个异象怎么消失了！？”









