 找到捷径！
    我靠，我才刚到啊，怎么就消失了！？”离得更远的位置，一群正在往景区赶的凡人，愣在了原地。

    正在迅速接近山顶的一众武者，也发现了这一点。

    但他们并没有停下脚步，而是脸色一变，用更快的速度往山顶飞去。

    在他们看来，这个虚像的消失，意味着有人到达了山顶！

    他们必须得加快速度，否则什么都得不到！

    “方先生，我们现在该干什么？”叶胜雪看向方羽，问道。

    “别急，让我看看不朽族这次是单纯的骗局，还是用鱼饵钓鱼。”方羽说着，闭上眼睛。

    叶胜雪完听不懂方羽这句话的意思，一脸茫然地看着方羽。

    而后，方羽睁开眼睛，却是把她吓得脸色一变。

    方羽的双瞳已变成红色，瞳孔之中，白色的符文正在飞速旋转。

    叶胜雪还是第一次见到方羽这种状态，一时间满脸都是震骇。

    方羽低下头，运用这双眼睛的视野，往乾坤山的内部探去。

    看到这座山内部的情况后，方羽眉毛一挑，脸上闪过一丝惊讶。

    这一整座山，就是各种禁制的结合！

    甚至可以说，这不是一座山，而是一个巨大的法阵！

    “这也太密集了。”方羽的视野中，充斥着各种法则缠绕的线。

    他将视野拉到最底下，才看到一处泛着光芒的物品。

    这件物品到底是什么东西，他看不清楚。

    因为，整件物品，都被各种法则之力缠绕起来，挡在了眼前。

    唯一可以确定的是，这件物品，绝对不是等闲之物。

    毕竟，没有人会用这么大一个法阵，来掩盖一件普通的物品。

    看来不朽族为了钓鱼，还是用了鱼饵的。

    只不过，要把这个鱼饵叼走，难度不可谓不高。

    甚至可以说，除了方羽以外，应该没有其他武者能够做到这一点。

    这座山的禁制，实在是太多了。

    这时候，方羽感受到上百道武者气息的临近。

    方羽的眼睛恢复成正常的状态，转头对一脸迷茫的叶胜雪说道：“我们暂时待在这里，什么也不用做。”

    很快，八道身影从方羽的身后的崖壁飞出，落在方羽和叶胜雪的身前。

    正是余家兄妹的队伍。

    叼着棒棒糖的余楠，转头看着方羽和叶胜雪，眼神轻蔑，同时又夹杂着狐疑，问道：“喂，们两个是什么人？是们最先到达山顶？”

    余世杰和六名随从，纷纷转过身，齐齐看向方羽和叶胜雪。

    叶胜雪看着面前这群人，心跳有些加速。

    因为，她可以很清楚地感应到，这群人身上散发出来的修为气息，远高于她！

    眼前这八名武者的境界，似乎都在武尊境之上！

    如此阵容，强大至极！

    “楠儿，有点礼貌！”余世杰看了余楠一眼，再度转身看向叶胜雪，露出和蔼的微笑，问道，“小姐，好，我是余世杰，来自东都余家。我想知道，们登上山顶之后，有没有什么发现？”

    东都余家？

    听到这个名号，叶胜雪心中咯噔一跳。

    东都，是一个很大的城市。它独立于各大地区之外，位于华夏最东部，靠海的地域。

    同时，东都与淮北的南都，西北的西都，还有北都，也就是京城，合称为华夏四都。

    东都武道界相当强势，可以在四大都中排名第二，仅次于北都京城。

    与淮北武道界比起来，东都武道界虽然规模要小很多，但实力却丝毫不弱！

    叶胜雪曾跟随父亲去过一趟东都，对东都的武道界有所了解。

    东都余家，是东都武道界中顶尖的几个家族之一！

    没想到，会在这里遇到东都余家的人！

    见到叶胜雪脸色的变化，余楠嘴角勾起一丝不屑的笑意。

    余世杰看着叶胜雪，轻声问道：“小姐，有在听我说话么？”

    “我，我们没什么发现。”叶胜雪看了一眼身旁的方羽，答道。

    注意到叶胜雪的眼神，余世杰才看向方羽。

    方羽身上的修为气息显示他只有先天境。

    先天境武者，在武道界是最底层的存在，没有关注的必要。

    “……”余世杰正想询问。

    “轰隆！”

    这时候，身后却是响起一阵轰鸣声。

    余世杰脸色一变，立即转过头去。

    只见山顶的中间位置，漂浮起一阵烟尘。

    而烟尘之下，则出现了一个半径二十米左右的洞口。

    很多武者正好赶到山顶，看到这个突然出现的洞口，面面相觑。

    这是什么情况？

    难道，这就是仙迹的入口？

    就在众武者愣在原地的时候，这个洞口中，泛起一阵七彩的耀眼光芒！

    “我的天啊！神光迸射，这绝对是仙迹现世才能出现的异象啊！”有武者惊呼道。

    在这道七彩炫光出现之后，有心急的武者直接冲了过去，瞬间没入到洞口之中。

    这让原本还有些犹豫的武者，立即下定决心，一同往山洞冲去。

    余世杰却不着急，而是皱眉看着前方的洞口。

    “这么多武者都冲进去了，不会有事的。”余楠懒洋洋地说道。

    “符先生教导过，任何时候，我们都应该保持警惕……”余世杰说道。

    “真的是婆婆妈妈！我们花费这么大功夫上来，结果又在这里不敢进去？”余楠忍不住破口大骂，“不进去就算，我自己去！”

    说完，余楠直接往前方的洞口冲去。

    “小姐！”一众随从喊出声来。

    余世杰咬了咬牙，说道：“走吧，跟上楠儿！”

    一群人迅速离开了方羽和叶胜雪的身前，进入了洞口之中。

    这时候，不断有武者来到山顶上，又不断从那个洞口进入。

    短短几分钟，进入洞口的武者，至少三百名。

    “方先生，我们不进去么？”叶胜雪看着这群狂涌而入的武者，转头看向方羽，问道。

    “当然要进去，但不是从这个洞口。”

    方羽脸上露出一丝笑容。

    这群武者，为了追寻所谓的仙迹，真的是脑子都丢掉了。

    这么明显的沟，还往里面跳。

    从这个洞口进去，至少得经过十几重的禁制阻挡，才能到达最下方那件宝物的位置。

    “我们也准备进去，跟着我来。”方羽说道。

    就在方羽和叶胜雪转身离去的时候，五名黑袍人飞到山顶。

    所有武者都在往中央位置的洞口钻去，只有方羽和叶胜雪在往反方向走。

    罗腾看着方羽的背影，凌厉的双眼闪过一丝异色。

    “这人身上竟有……”

    想了想，罗腾转身命令四名手下：“们从这个洞口进去，随时用神识保持联系”

    “明白。”

    四名手下没有任何询问，直直朝着洞口飞去，很快进入了洞口之中。

    而罗腾，则是隐匿了身上的气息，朝着方羽和叶胜雪离开的方向跟去。

    ……

    方羽带着叶胜雪，从崖壁慢慢往下蹦，很快落到山腰位置。

    这时候，他再次睁开了那双能够洞察一切的眼睛。

    他要找寻一条能够完美避开所有禁制的捷径。

    穿过各种复杂的法则，方羽很快就发现了一条通畅无阻的道路。

    “就从这里凿进去吧。”方羽停在距离山底大概八十米左右的位置，对一旁的叶胜雪说道。

    这时候，方羽耳朵微微一动，听到了极其轻微的一点声音。

    方羽抬起头。

    跟踪到方羽上方的罗腾，立即施展隐匿术，让自身变得透明。

    一般来说，在气息和身体都隐匿的情况下，是不可能被发现的。

    但他没想到的是，方羽的一双眼睛，却是结结实实地看到了他。

    “想蹭我的捷径？”

    方羽微微眯眼，嘴角勾起一丝笑意。









