 山底之处！
    方羽低下头，假装没有发现罗腾的存在。

    随即，他转头对叶胜雪说道：“你退后一点，我要从这里凿出一个洞。”

    “好。”叶胜雪立即往后退出十几米的距离。

    方羽握紧右拳，对着面前的岩壁，一拳轰出！

    “轰！”

    碎石爆裂，尘土飞扬！

    方羽这一拳中所蕴含的真气，犹如一条地龙般窜进了山岩的内部，以碾压之势开辟出一条通道！

    山岩之中的轰鸣声，足足持续了四五十秒才停下。

    这时候，隐匿在方羽上方的罗腾，眼神早已充满震撼。

    一拳之威，竟能到如此地步！

    这个表面看起来只有先天境的年轻人，果然不是一般武者！

    怪不得他的身上，会散发出那般气息！

    在震撼之余，罗腾的脸上，隐隐间浮现出阴狠和兴奋之意。

    在山岩内部的声音停下后，方羽转头看向一脸呆愣的叶胜雪，说道：“走吧，我们从这边进去。”

    “好，好的，方先生。”叶胜雪怔怔地答道，而后跟在方羽的身后，一同从刚凿出来的洞口，进入到山岩之中。

    在两人都进入山岩后，上方的罗腾，慢慢地下降到洞口位置，皱眉看向漆黑的通道。

    从这里进去，真的能找到山内的宝藏？

    罗腾迟疑了一会儿，很快做出了决定。

    反正有四名手下往山顶的入口进去，他没必要考虑太多。

    最重要的，是跟紧方羽，并且找机会出手，一击将其制服！

    于是，罗腾便进入了通道当中。

    ……

    “王，目前已有超过一千名的武者，进入到乾坤山之中了。”距离乾坤山两公里外的高处，女人在内心对不朽王传音道。

    “嗯。”不朽王答道。

    “另外，山脚下已经聚集了超过一万名的凡人，但由于山顶上虚像的消失，他们很快就会散开。”女人微微眯眼，眼神冰冷，说道，“我们得在十五分钟之内动手。”

    “还能聚集更大的人么？”不朽王沉声问道。

    女人微微一愣，答道：“当然，应该还有不少武者和凡人正在赶来的路上，但如今山顶上的虚像已经消失，也就是说那四块石头被发现并且破坏了，若是再拖下去，那群纯粹想要来看热闹拍照的凡人……”

    “那就将再次制造出虚像。”不朽王说道，“这次机会相当难得，我希望一次性得到足够的血肉。”

    “明白。”女人答道，“我会派人去做。”

    ……

    “唉，咱们来晚了，虚像消失了。”乾坤山景区之外，一群刚刚赶到的人唉声叹气。

    他们在网上看到乾坤山上出现仙人虚影的消息，立即赶了过来，没想到还没来得及拍下一张照片，虚像就消失不见了。

    白跑一趟。

    “好多人啊，平日里乾坤山人气最旺的时候，恐怕也就这样了吧？”有人环顾四周，发现黑压压的一片人群之后，惊讶地说道。

    “散了散了，没东西看了。”有人泄气地喊道。

    “来都来了，再等一会儿，万一待会又有其他的异象出现呢！？之后再来说不定连站的地方都没有了！”又有人说道。

    就在人群叽叽喳喳，气氛热烈非凡的时候，乾坤山顶之上，再次泛起一阵强烈的光芒！

    那道站在山顶之上，头顶云朵的‘仙人’虚影，再次出现了！

    看到这一幕，景区外这群人爆发出一阵惊呼声。

    “又出现了！快看！”

    “这一次好像还跟之前不同，这位仙人手中多了一把剑！”

    “是啊！多了一把剑！我的天啊……”

    虚影的再次出现，让这一大群人无比激动。

    ……

    方羽和叶胜雪，正在以很正常的速度，顺着通道往里面走去。

    越是深入，通道里面的光线就越暗，直到完全消失。

    方羽用真气在右手凝聚出一个光球，照亮整个通道，往里面踱步而去。

    叶胜雪一边走，一边惊讶地看着周围。

    这真的是一拳凿出来的通道么？

    她和方羽已经往里面走了将近五分钟了，至少也有几百米的距离，却仍看不到尽头！

    方羽刚才那一拳的威力，到底有多强？

    一旁的方羽，并没有注意到叶胜雪脸上的震惊。

    此时的他，正在默默关注着跟在后方的罗腾。

    这个人，方羽之前并没有见过。

    他为什么会特意跟在方羽后面？

    不过，方羽也并不想考虑太多。

    反正，这个人想要跟在后面不劳而获，是不可能的。

    又走了大概两分钟，方羽停住了脚步。

    叶胜雪也跟着停下，看向方羽。

    “得拐弯了。”方羽说道。

    “拐弯？”叶胜雪一愣，这里面就一条通道，哪里能拐弯？

    可就在此时，方羽猛地一跺脚。

    “砰！”

    整个通道都震动起来。

    尤其是身后走过的那一段，岩壁纷纷崩裂，碎石下坠。

    一直跟在后面，保持着三十米左右距离的罗腾，脸色一变，身上猛地爆发出一阵气息，将落下的石头震开。

    而后，他立即往前冲去，想要跟方羽。

    但这个时候，整条通道都在崩塌，到处都是碎裂的石块。

    罗腾往前冲了一段距离，却看不到方羽的踪影！

    他跟丢了！？

    就这么一条通道，怎么可能跟丢？

    罗腾眼神凌厉，释放神识，想要在座山的范围内搜寻方羽。

    但他的神识才刚扩散出去没多久，就感受到一阵刺痛！

    就像有人用一根针，插进了后脑勺一般！

    罗腾发出一声痛哼，立即将神识撤回，抱着脑袋，缓了好一会儿，才平息下来。

    “我被发现了……该死！”

    罗腾心中恼怒不已，眼神凶戾。

    此时他的四周都是崩塌的碎石，想要出去需要费很大的力气。同时，他还失去了方向。

    没有别的办法，罗腾只得运用神识联系四名手下。

    ……

    方羽和叶胜雪，正在以自由落体的方式，急速往山的地步坠去。

    整个过程中，叶胜雪都紧紧抓住了方羽的手臂。

    从来到乾坤山之后，一向冰雪聪明的她，大脑也跟不上方羽行事的速度了。

    她不知道要做什么，也不知道方羽正在带她去哪里。

    她唯一能做的，就是紧紧跟随方羽。

    下落两分钟后，方羽稳稳踩在地面上。

    这时候，两人已经置身在一个新的环境当中。

    “哗嗒……”

    往前一步，就能听到清晰的水声。

    叶胜雪惊讶地低头，看向脚下。

    鞋底之下，似乎是一滩很浅的水。

    但由于周围光线太暗，根本看不清楚具体的情况。

    方羽伸出右手，再次凝聚出一个光球。

    整个空间，瞬间被照亮。

    “这是……”

    看清周围的景象后，叶胜雪脸色震撼，小嘴微张。

    眼前是一个相当宽敞的空间。

    两旁的岩壁很平滑，上面印刻着一些壁画，从图案上来看，描绘的是一群人。

    地面上漂浮着一层白雾，感觉就像踩踏在云朵上一般轻盈。

    而往前方看，就能看到数十尊石雕，排列有序，立于平地之上。

    很难想象，一尊山的底部，竟然存在如此一方天地。

    不愧称之为乾坤山，果然内有乾坤。

    地底空间相当静谧，空气流通，气温微凉。

    相比起叶胜雪的震撼，方羽淡定很多。

    他还在山顶上的时候，就用那双眼睛看到了下方的景象，当时就已经惊讶过了。

    方羽走到一旁的壁画前，仔细地观察起这张壁画。

    这张壁画的内容，是一个人飞在半空中，右手举着一把长剑。

    而他的下方，则是一群同样拿着武器的人。

    很显然，这张壁画描绘的，是以一敌多的战斗场景。









