 心狠手辣的赵双儿
    唐小柔和赵双儿走在路上，有说有笑。

    两人是在昨天晚上和好的。

    昨天夜里，赵双儿给唐小柔打了一个电话。

    电话里，赵双儿痛哭流涕，表示她以前喜欢错了人，那天在深兰会所说的话，也只是气话。

    她向唐小柔道歉，请求得到原谅。

    毕竟是高中两年多的好友，唐小柔心还是软了，接受了赵双儿的道歉，两人和好如初。

    今天上午，赵双儿发了一条短信给唐小柔，让她中午出来一起去逛街吃饭，就像以前一样。

    唐小柔当然不会拒绝，于是两人便走在了一起。

    “双儿，你都请假好几天了，什么时候回来上课呀？现在离高考很近了，你老是请假，会很难跟上进度的。”唐小柔担忧地看着赵双儿，说道。

    赵双儿微笑，说道：“我明天就回去上课，这几天请假就当做给自己放松一下心情，减减压力。”

    “那就太好了。”唐小柔笑道。

    两人一直说，一直走，不知不觉，走到了一座老旧的人行桥上，桥下便是江海市有名的丽江。

    这座人行桥建在丽江最窄的拐角口，江流湍急。

    桥离江面大概有十五米的高度，能看到不错的江景。

    不少游客来到江海市，会选择来这座人行桥拍照留念。

    只不过，这座人行桥已经建成差不多一百年了，比较老旧，安全系数比较低。

    桥边的扶手栏杆非常矮，只到人的腰部位置。

    所以，桥的扶手栏杆上贴着黄色的警告：“请勿倚靠扶手栏杆！”

    赵双儿和唐小柔走到人行桥的中间位置，停了下来。

    今天是周三，这座人行桥上没有多少行人，周围很安静，只能听到江流经过的水声。

    “还记得我们高一刚认识的时候，经常会来这里看风景。”赵双儿笑着对唐小柔说道。

    “是啊，时间过得好快啊，两年一下就过去了。”唐小柔美眸里满是追忆之色。

    “等以后我们毕业了，一起来这里看风景的机会就越来越少了。”赵双儿说道。

    “不会的，就算毕业了，我们也还是好朋友，随时都可以见面。”唐小柔看着赵双儿，温柔地说道。

    赵双儿眼神微动，闪过一丝动摇，但很快变得决然。

    此时，人行桥上没有行人。

    这是一个绝佳的机会。

    “小柔，你看桥底，好像有很多鱼冒出头哦。”赵双儿说道。

    “是吗？”唐小柔往前一步，双手撑在扶手栏杆上，往桥底看去。

    赵双儿眼神闪过一丝阴毒，绕到唐小柔的身后。

    “我怎么看不到……”唐小柔探出头去，看着桥底，在寻找赵双儿所说的鱼。

    就在这个时候，赵双儿在唐小柔的背后，用力一推！

    唐小柔尖叫一声，失去重心，直接掉进了湍急的江流！

    唐小柔，你别怪我。

    是你先毁了我的梦想，别怪我下手太狠。

    赵双儿眼神阴毒，脸上却露出了报复后的快意笑容，神色显得狰狞和扭曲。

    “说真的，在心狠手辣这一点上，你真的超出了我的预想。”

    这时候，赵双儿的背后突然传来一道声音。

    赵双儿脸色微变，用眼角余光瞄去。

    方羽？他怎么会出现在这里？

    一看到方羽，赵双儿就想起之前在深兰会所，杨旭被他用铁棍狠砸的场景，心中立即有些恐惧。

    但也许是因为大仇得报，她突然又感到不害怕了。

    方羽又能如何？他不可能看到刚才发生的事！

    赵双儿在动手之前，已经观察过周围的环境，确认没有人在附近，她才果断动手。

    在思虑的同时，赵双儿表情已经变得惊慌和焦急起来。

    “方羽，你来得正好，小柔不小心掉下去了，怎么办？赶紧报警……”赵双儿装得很逼真，眼眶都泛红起来。

    方羽看着正在表演的赵双儿，眉头微皱。

    “这里就我们两个人，你别装了。”方羽说道。

    赵双儿表情一滞。

    她没想到，方羽真的看到了！

    她在动手前明明留意过，周围都没有人！

    “我，我不知道你是什么意思……”赵双儿脸色微变，说道。

    “人心的确很恐怖，像你这样心理扭曲的人，我见过不少，不过在这些人当中，你的年龄算是比较小的。”方羽淡淡地说道。

    赵双儿脸上伪装出来的惊慌慢慢消失，取而代之的是笑容。

    “就算你看到了，又能怎样？这里周围没有摄像头，也没有其他的行人，你一个人说的话，根本没法当做证据。”赵双儿肆无忌惮地笑了起来，“当然，我知道你很能打，你可以打死我。只不过，唐小柔怎样都救不回来了，哈哈哈……”

    这个位置是她精心挑选的，可以神不知鬼不觉的动手。

    为了报复唐小柔，她之前有想过好几种方案。

    用刀划破她的脸，将她带到小巷，送给流氓……

    可这些方案，赵双儿要是做了，她自己也得搭进去，没法脱身。

    以唐家的实力，赵双儿下场会很惨。

    所以，她选择了最绝的方法。

    把唐小柔带来这座人行桥，再把她推进江流里。

    这样做，既能报复唐小柔，又能够伪装成意外，她不用承担任何责任。

    “不需要别的证据，我看到了，就是证据。”方羽说道。

    “哈哈哈……”赵双儿肆意的笑了起来，“方羽，你在这里说再多也没用，唐小柔已经死了，你也没法将我怎样……”

    “啪！”

    方羽往前一步，一巴掌扇在赵双儿的脸上。

    赵双儿惨叫一声，牙齿都飞出去几颗，倒在地上，只感觉头昏眼花。

    “唐小柔还能救。而你，已经没救了。”说完，方羽便从桥上，往江流一跃。

    几秒后，他从江流跳出来，将手里的唐小柔放到岸边的地上。

    唐小柔并没有什么大碍，顶多就是多喝了几口江水罢了。

    方羽本可以在赵双儿动手之前阻止，但他并没有这样做。

    因为唐小柔确实太傻了，需要得到教训。

    如果没有这次教训，她下一次还是会轻易相信赵双儿。

    唐小柔浑身湿透，脸色苍白，身体颤抖。

    比起身体所受到的打击，她心里受到的打击更大。

    赵双儿……竟然想杀了她。

    这个相处了两年多的朋友，竟然想杀了她。

    想起昨天夜里，赵双儿打来的那个电话，还有刚才在桥上，赵双儿说的话，还有那些伪装出来的表情……

    唐小柔只感觉一阵毛骨悚然。

    “这个人，我建议交给唐四处理。”方羽说道。

    “她还在桥上吗？我想去见见她。”唐小柔轻声说道。

    “目前她应该无法走动。”方羽说道。

    ……

    几分钟后，方羽和唐小柔回到人行桥。

    赵双儿还倒在地上，捂着红肿的脸颊。

    看到唐小柔毫发无伤地走回来，她眼神里满是惊骇，随即便是无尽的怨恨。

    “赵双儿，我回来只想知道一件事，你为什么这么恨我？”唐小柔看向赵双儿的目光，变得冷漠。

    “哈哈哈……我为什么恨你？你自己不明白么？跟你做‘好朋友’的两年多里，我一直是你身边的绿叶，把你这朵鲜花衬托得更加美丽！”

    “我暗恋了杨旭两年多，而杨旭的目光却一直在你身上！之前杨旭说他喜欢我，我还以为是真的，那段时间……是我最开心的时间，如果能一直下去就好了……可是，又是因为你！”

    “你毁了我的梦想！你毁了我的一切！每次我看到你脸上的笑容，我就恶心，你知道吗！？”

    赵双儿歇斯底里地吼道，眼睛血红，眼里满是恨意。

    虽然已经做好了心理准备，但亲眼见到赵双儿眼里的怨恨，唐小柔还是觉得心里无比难受，全身无力，话都说不出来。

    这到底是为什么？

    她打心里把赵双儿当成最好的朋友，可赵双儿却把她当做仇人。

    她以为赵双儿诚心想与她和好，可事实是，赵双儿想杀了她。









