 最强意志！？
    方羽又看向其他的壁画，内容都差不多，都是以一敌多的场景，只不过是姿势和手上的武器有所不同。

    看了好几幅壁画之后，方羽得出了一个结论。

    建造这个空间的主人，一定是一个极其自的人。

    否则，不可能每一幅壁画的内容，都是以自己为主角，凸显出自己的威武霸气。

    看了一会儿壁画之后，方羽往前走，走到前方，立着许多石雕的位置。

    一眼望去，这里至少有三十尊石雕。

    而这些石雕中，有一排是各种人物，有一排是各种妖兽或灵兽。

    还有一排，则是各种法宝的雕像。

    而在三排石雕的后方，不出意外地，有一尊体型明显比其他石雕要大的雕像。

    这是一个男人，浑身披着铠甲，手中抓着一把长枪。

    他的头微微往上扬，眼神凌厉，似乎在面对着极其强大的对手。

    看到这尊石像的时候，方羽微微蹙眉，脑中一闪，总感觉这人与记忆中的某个人有些相似。

    但仔细一看，记忆中的那个人与这尊石像又有很大的不同，至少长相上差距很远。

    这尊石像上的人，面容俊朗太多了。

    “方先生，这，这尊石像……”

    方羽正在思考的时候，叶胜雪的声音从旁边传来。

    方羽转头看向叶胜雪，发现她正站在其中一尊人物石像的前方，仰着脸，脸色震撼地看着面前的石像。

    “怎么了？”方羽问道。

    “……方先生，看这尊石像，是不是……有点像？”

    叶胜雪转头看了方羽数秒，又回过头继续看石像，似乎在做对比。

    听到叶胜雪的话，方羽皱起眉，看向那尊石像。

    石像上的人站在原地，双手自然地垂下。

    他的身穿长袍，头发不长，体型也很普通。

    而他的那张脸，刻画得相当清晰，跟方羽真的有七八分相似。

    方羽这张脸虽然不说有多出众，但至少也没大众化到随便一个人长得都像他的地步。

    “真的好像啊。”叶胜雪不可置信地说道。

    方羽走上前，伸手摸了摸石像。

    石像保存得相当好，它们存在的岁月肯定很长，但在这种山底之中，不会受到任何外来物质的侵蚀，所以外表没有任何的损伤。

    走近之后，越发能够感觉到这尊石像，就是方羽本人。

    无论是体型还是面容，都太像了。

    方羽又看了看这一排的其他石像。

    其中好几尊石像上的人，都存在于方羽的记忆之中，是曾经认识的人。

    这一下，他总算确定，这一方空间的主人，确实是记忆中的那个家伙！

    “缘分这种东西，真是说不清楚啊。”方羽仰头看向三排石像后方那尊尤为巨大的石像，脸上露出一丝笑容。

    而此时，叶胜雪大脑已经陷入了混乱。

    这种地底空间，显然已经存在很长的岁月。

    可这种地方，居然出现了与方羽八九分相似的石像！

    这种事情，肯定不能用巧合来解释，怎么想都有些诡异！

    叶胜雪越想越是心惊胆战，一时间什么话都说不出来。

    而方羽在看到这尊石像之后，脸上却是浮现了追忆之色，还挂着淡淡的笑容。

    ……

    “已有将近一千五百名的武者进入到乾坤山内部了。”女人嘴角勾起，露出戏谑而冰冷的笑容。

    她的计谋相当成功。

    以仙人虚影的方式，果然能吸引大量的武者前来。

    一千五百名武者，就算只是一名先天境武者，也能抵三名凡人的血肉。

    更何况，敢进入乾坤山内的武者，绝大多数修为都在宗师往上。

    若是能把乾坤山内部的武者部杀死，加上外面源源不断涌来的凡人……

    不朽王的肉身重塑所需要的血肉，一日之间就能收集完成！

    “已经有人去到乾坤山的最底部了。”不朽王的声音传来。

    “这么快！？”女人一愣。

    “那个人，就是方羽。”不朽王说道。

    听到方羽二字，女人脸色一变，身上爆发出悍然的杀气。

    方羽果然也来了！

    “哈哈哈……”这时候，不朽王突然笑了起来。

    女人面容一滞，问道：“王，发生了什么……”

    “当年，尚且弱小的我，发现了乾坤山内部存在的宝物。于是便出手想要将其夺走。结果，差点被内部存在的那一道意志轰得形神俱灭。”不朽王说道，“那一次重伤后，我花费了将近二十年的时间休养，才恢复身体。那一次的受伤，给我带来了巨大的影响。”

    “以至于日后的我实力到达巅峰，仍对其心有忌惮。”

    “如今方羽到达底层，若他出手想要拿走那件宝物，他一定会触怒那道意志。若那道意志出手，整座乾坤山内部的武者，没有谁能够逃脱。”

    听完不朽王的话，女人脸上也慢慢浮现笑容，嘴巴咧得越来越开，随后仰天大笑起来。

    她丝毫不怀疑不朽王的话。

    一道能让巅峰不朽王都感到忌惮的意志，难道还杀不死一个方羽！？

    她虽然渴望亲手报仇，但能在这么早的时间看着方羽死，她相当乐意。

    ……

    此时，在乾坤山内部，错综复杂的通道中，不时响起各种惊呼声和惨叫声。

    乾坤山内部所设下的禁制非常之多，几乎每走一段路，就会触发一个禁制，从而面临危险。

    前面的禁制还好，都是一些很轻松就能闪避的小机关。

    但往下一段距离后，禁制的强度突然暴涨！

    某些通道中，甚至出现了高阶妖兽！

    这些妖兽，不仅能够阻挡武者继续往下，甚至还要杀人！

    于是，大多数的武者，都不阻拦在了山腰位置。

    只有极少数实力强大的队伍，闯过了山腰这一段，继续往下方走去。

    余家的队伍，就是其中之一。

    他们这支由武尊组成的队伍，放到哪里都是极强的力量，解决一些七八阶的妖兽，对于他们来说并不是什么难题。

    “这条通道到底通往什么地方啊？一直都是下坡，都走了好长一段了！”余楠不耐烦地说道。

    “它的尽头应该就在乾坤山的底部，我们现在应该已经接近了，耐心一点。”余世杰说道。

    ……

    罗腾尝试着像方羽一样，想要以真气轰出一条通道。

    但一掌拍出，他自身却是被岩壁的反震轰飞出去，岩壁除了溅起一点碎石以外，根本没有太大的损伤！

    这些岩壁，显然不是普通的岩壁。

    “那个人是怎么做到的？一拳轰出这么长的通道……”

    在尝试过后，罗腾心中的震撼，无以复加。

    但他很快回过神来，朝着走进的方向冲出去，然后回到山顶之上，从那条通道进入乾坤山内部。

    根据四名手下的指点，他完美顺着已触发过禁制的道路，没多久就跟上了自己的手下。

    “少主，……”见罗腾满头是汗，脸色不太好看，一名手下关心地询问道。

    “我没事！余家那群人呢？”罗腾问道。

    “他们应该就在我们前方不远处，加快速度的话，有机会追上他们。”手下答道。

    “那就加速！”罗腾一声令下，率先往下方急速冲去。

    ……

    乾坤山最下方。

    方羽环顾四周，这里空间虽然大，但四周都被岩壁围起，没有别的路可以走了。

    而根据之前在山顶所看，那件被各种禁制包裹起来的物品，应该还在下方。

    “下方……”

    方羽低头，看着脚下的白雾，眉头一挑。

    “就站在这里等我。”方羽说道。

    “……好的。”叶胜雪点头。

    随后，方羽直接往漂浮着一层白雾的地面趴了下去。









