 霸天圣尊！
    趴下之后，方羽的身体便完被白雾所覆盖。

    叶胜雪看着方羽趴下的位置，脸上只有震骇。

    在趴下之后，方羽先是感觉到一股冰凉，而后，整个人仿佛穿过了一层虚无的空间。

    很快，眼前的视野从漆黑变成明亮。

    方羽的面前，不再是石壁，而是一座极其豪华的大堂。

    而大堂的装修相当奢侈，每一处都泛着珍贵宝石的亮光。

    方羽就站在大堂最中心的位置。

    他的前方，有一个高座，需要经过一段阶梯，才能走上去。

    而在这个座位的上方，漂浮着一团泛着强烈光芒的物质。

    之所以说是物质，是因为看不出它具体是什么东西，似是液体，又似气体。

    这就是这座乾坤山内真正的乾坤了。

    方羽往前走去，踏上阶梯，往上走。

    可他每往上走一个台阶，上方的台阶就会多一层。

    连续走了十几层，他距离高座的距离还是一样，没有发生丝毫的改变。

    于是，方羽猛地一跃，想要直接跳上高座。

    “砰！”

    方羽刚刚飞离阶梯，半空之中突然出现一只白玉无瑕的巨大手掌，一巴掌扇在方羽的身上。

    方羽就像撞在一块极其坚硬的钢板上一样，猛地往下坠去，重重地摔倒在地面上。

    不知由什么宝石铸成的地面，被砸出一个凹坑。

    “有路偏不走？本尊最讨厌的，就是这种时刻想着走捷径的人。”一道浑厚的声音，在大堂里面响起。

    在听到这道声音之后，方羽脸上露出笑容。

    果然是那个家伙。

    “是什么尊？”方羽开口问道。

    “吾乃霸天圣尊。”对方语气傲然。

    “我猜现在一定是高昂着头说出这句话吧？”方羽问道。

    意志沉默了一会儿，天空中的巴掌猛地往下按。

    “砰！”

    一声巨响，方羽整个人陷入到地板之中。

    “这是本尊用天蓝晶石铸成的地板，竟被毁成这样……今天，我不会让逃离此地。”意志冷声说道。

    “看清楚我的脸，林霸天。”方羽说道。

    听到这个名字，意志再次陷入了沉默。

    方羽站起身来，将身上那些晶石残渣拍落，抬头看着半空。

    “是……”意志的语调突然抬高，显然不可置信。

    片刻之后，半空之中凝聚出一道半透明的人影，从空中落下，站在方羽的身前。

    “方羽！？是方羽！？”这个半透明的人，走到方羽的身前，双手按在方羽的肩膀之上，紧紧盯着方羽的脸，问道。

    “是的。”方羽说道。

    “，……我的老天爷……”对方脸色无比惊讶。

    他这道意志，是在渡劫飞升之前留下的。

    他专门在这方小天地里，留下了一个计时的法宝。

    所以，他很清楚时间的流逝。

    如今，距离他飞升已过去两千四百七十二年。

    这个时间的长度，对于人类来说相当长。

    即便是一座山，都有可能在这段时间里消磨殆尽。

    可眼前的方羽，还是跟记忆中的方羽没有任何区别！

    方羽，不愧是长生不老的存在！

    “林霸天，又不是不知道我的情况，怎么还一副吃惊无比的样子。”方羽笑道。

    “我都两千多年没见过了，惊讶一点难道不正常么？”林霸天恢复了镇静，也露出了笑容。

    “真的……好久不见了。”林霸天看着方羽，脸上满是追忆和感慨之色。

    当年，他跟方羽是好朋友……或者说，是亦师亦友的关系。

    大概在三千五百年前，林霸天刚刚踏入修仙之路的时候，就结识了方羽。

    两人性格很合得来，成为了极好的朋友，在往后一千年里，一直保持着相当不错的关系。

    后来，天道门出事了。

    那段时间，林霸天正在闭关。

    等他出关的时候，方羽已经将紫炎宫灭门，之后便消失在修仙界之中，杳无音讯。

    林霸天走上天道门，发现天道门已被烧成一片灰烬。

    之后，他又满世界地寻找方羽，到处打探消息。

    持续一段时间后，还是没有找到方羽，他只好作罢。

    那时候的他，修为已至渡劫期后期。

    以他的妖孽天赋，要飞升也只是时间问题。

    找不到方羽，林霸天只好再次闭关。

    之后，他成功突破到渡劫期巅峰。

    他选中闭关之地附近的乾坤山，留下一道意志，之后本尊就渡过雷劫，飞升成仙了。

    “方羽，当年天道门和到底发生了什么事情？知不知道因为的消失，我差点没法修满心境，无法飞升……”林霸天说道。

    关于天道门发生的事，当年的林霸天略有耳闻。

    但他知道，只有方羽亲口说的才是事实。

    听到林霸天的问题，方羽脸色微变，眼神中充满着复杂之色。

    既有仇恨，又有愤怒，又有一点的释然。

    询问的人如果不是林霸天，他会毫不犹豫地拒绝。

    但面对这位当年的好友，特别是在不辞而别之后，他认为自己还是得有所交代。

    于是，方羽便把天道门与紫炎宫之间发生的事情说了一遍。

    “砰！”

    听完之后，林霸天一拳猛地砸向地面。

    “方羽，当年为什么不叫上我一起！？虽然当时我在闭关，但我给留下了联络方式！只要出声，我一定会出关去帮！”林霸天气得语调都有些颤抖。

    “渡劫期的闭关要是被打断所造成的损伤，至少得花费十年才能恢复。”方羽平静地说道，“而且，我也不需要帮忙，那群杂碎，我一个人就能解决。”

    “这不一样！”林霸天怒道，“作为的朋友……我本该……”

    “本尊都成仙了，怎么情绪波动还这么大？”方羽拍了拍林霸天的肩膀，说道。

    “砰！砰！砰！”

    林霸天胸中怒气难平，一拳一拳地砸在晶石铸造的地面上，把地面砸得坑坑洼洼。

    “我当初就不该闭关！”林霸天咬着牙说道，“若当初我在，紫炎宫就没办法趁着被控制的时间冲上天道门，冷寻双也……”

    “别说了。”方羽深吸一口气，打断了林霸天的话。

    这段记忆是他这辈子最大的痛点，此番提起，他胸中的戾气难以压制。

    林霸天没有再往下说，只是拼命地用拳头砸着地板。

    他认识冷寻双，跟冷寻双和方羽，都是极好的朋友。

    当年的他出关之后，并不知道冷寻双也死在这场斗争里。

    他原以为，冷寻双是跟方羽一同隐居了。

    直到今天他才知道，当年冷寻双为了守护方羽的天道门，殒身与紫炎宫那群杂碎的手下！

    这一下，他心中的怒火彻底被引爆了。

    同时，还有巨大的悔意。

    若是他没有选择闭关，后面的事情，完会不一样！

    他若是能与冷寻双一起镇守天道门，冷寻双也不会殒命！

    如今这道意志，是林霸天在渡劫期巅峰留下的。

    在这个境界，心境已经修至圆满，基本不会出现太大的波动。

    可如今，林霸天却没法保持镇静。

    他看着眼前的方羽，心中满是自责。

    他甚至无法想象，方羽从天牢出来，看到被烧成一片灰烬的天道门，知道冷寻双殒命的消息时，是什么样的心情。

    “紫炎宫那群狗杂碎！”林霸天怒火难平，双拳猛地一砸，整个大堂的地面都被砸出裂痕。

    方羽没有说话，双拳紧握，尽力压抑着胸中的戾气。

    好一会儿后，林霸天才停下，颓然地站起身来。

    他知道，现在做任何事情都无济于事了。

    “紫炎宫，还没死绝。”这时候，方羽抬起泛着红芒的双眼，冷声道。









