 你已过时！
:，
    没死绝!？”林霸天猛地抬起头，看向方羽，双眼圆睁。



    “当初我杀上紫炎宫的时候，紫炎宫有所预警，用某种方式保存了一些弟子的魂灵，直到最近一段时间才苏醒。”方羽冷声说道，“苏醒后的余孽，我已经解决三个了，其余的还没找到。”



    林霸天的半透明的躯体上，泛起阵阵杀气。



    他看着方羽，寒声道:“我们可以在全华夏范围内搜寻他们!把这些杂碎揪出来，一个一个宰掉!”



    “这件事我正在做。”方羽说道。



    “这次，让我跟你一起!”林霸天断然道，“两千多年前，我没有帮到你。幸而我留下一道意志，还有机会弥补当年的遗憾……”



    “你只是一道意志，离开这个地方，你恐怕没法支撑半个月。”方羽说道。



    “半个月？方羽，你太小看我了。我的意志，怎么也能撑够一个月!”林霸天自信地说道。



    方羽看着林霸天，沉默了数秒，说道:“你不留在这里等你的继承人？”



    “等个狗屁!这么多年以来，能闯进这里的人屈指可数，还全都是废物!”林霸天嗤之以鼻，说道，“老子就是把那缕玄然气毁灭，也不会传给那群废物。”



    “哦？这里之前已经有人来过了？”方羽眉头一挑，问道。



    “嗯，大概有三个还是四个人闯进来过，全被我赶出去了。”林霸天说道，“其中有一个还不是人类，好像是其他族群的生灵。”



    “其他族群的生灵？”方羽微微眯眼。



    “想起这个家伙我就来气，大概是在八百年前？”林霸天回忆道，“它连人类都不是，居然还想伸手染指我的玄然气……”



    “你把它怎么样了？”方羽问道。



    “当时我心情不太好，一巴掌将它拍飞出去。”林霸天说道，“不过这只生灵的肉身也算强悍，这一巴掌下去居然没把它拍得形神俱灭。”



    “它的外观你还记得吗？”方羽问道。



    “也许是用了某种术法，它的外型跟人类没有区别，只不过身上的气息很明显，让我知道它不是人类。”林霸天说道。



    “它的身上有什么气息？是不是充斥着死气和煞气？”方羽继续问道。



    “……好像是这样的，你对这种生灵有了解？”林霸天问道。



    “嗯，我最近在跟这个族群打交道。”方羽说道，“甚至我会来到这里，也是因为它们。”



    “它们……”林霸天正想询问，眉头却是一皱，说道，“有其他人闯到上面那一层了，我们得出去了。”



    “上面那些雕像都是你亲手制作的？”方羽问道。



    “呃……是啊，怎么样？你是不是看到了你自己的雕像？”林霸天笑道。



    “其他人雕得倒是挺像，就是你自己的形象，过于夸张了。”方羽说道。



    “夸张？哪里夸张了？不就是体型大一点么？我自己的雕像，我总要突出一点吧。”林霸天反驳道。



    “体型不是问题，问题是那张脸。”方羽说道，“如果你真有那么帅，当年寒月宗的圣女也不会拒绝你了。”



    “……我早就说过了，她拒绝我不是因为我脸的问题!”林霸天瞪着眼睛说道，“我的确没有那么帅，但当时也有很多宗门的圣女喜欢我的。你也知道，那些女的一口一个霸天哥……”



    “但最终你还是没道侣。”方羽微笑道。



    “那是因为我专一!我就喜欢寒月圣女，只是……唉，不说了。如今我的本尊说不定都成为仙王了，应该有不少仙侣，日子肯定很快乐。”林霸天摇了摇头，说道。



    “砰!”



    话还没说完，就听到上方传来一阵响声。



    “这群小崽子还打起来了，要是损坏老子辛辛苦苦制作的雕像，老子把他们全打成残废!”林霸天凶狠地说道。



    方羽想起了上方等候的叶胜雪，便对林霸天说道:“我先上去了，你想办法变成一个人样再……”



    “多容易的事，用灵法伪装一下就行了。”林霸天话音一落，身上泛起一阵光芒。



    原本半透明的身体，立即变成实体。



    此时的林霸天，穿着一身淡蓝的长袍，手中还装模作样地扇着一把纸扇，整个人看起来像个风度翩翩的贵公子。



    他的面容，还真得跟他的雕像一般俊朗。



    “这样可以了吧？”林霸天问道。



    “随你吧，不过我得提醒你，你这身衣服已经过时了，现代人不穿这种丝绸长袍。”方羽说道。



    “不管了，上去吧。”林霸天说道。



    话音一落，两人的脚下出现一道光芒。



    随后，两人一同消失在大堂之中。



    ……



    “罗腾!你不要太过分!你在这里对我们动手，只会两败俱伤，让其他武者得利!”



    乾坤山底部的空间内，两旁都是壁画的小道上，余家兄妹的队伍，被罗腾的队伍拦了下来。



    罗腾毫不犹豫地出手，让余家兄妹脸色皆变，气氛变得极其紧张。



    一直待在原地的叶胜雪，也听到了后方传来的响声，赶紧躲到一座石像的后方，小心翼翼地观察着后方发生的情况。



    “那些武者都是来自淮北的废物，连当渔翁的资格都没有。”罗腾冷冷地说道，“我在这里把你们全宰了，宝物一样是我的，谁也想不走。”



    余世杰和余楠脸色有些发白，显然无比忌惮。



    照理说，他们的队伍中有八人，而罗腾的队伍中只有五人，人数上占据了绝对的优势，该忌惮的应该是罗腾。



    只是，罗腾的气焰，却是压住了余家兄妹整支队伍。



    这是有缘由的。



    两家的恩怨，由来已久。



    当年罗家是东都一霸，而余家只是东都的一个中等层次的家族。



    但当时罗家的家主，跟余家的家主是不错的朋友，甚至可以称之为兄弟。



    在某一夜喝酒的时候，余家家主提出要与罗家家主合作，一同前往某处遗迹。



    双方家主各带一支队伍，一路上分工合作，经过千辛万苦，总算找到了遗迹的宝藏。



    这个时候，余家家主背叛了罗家家主，突然对罗家队伍出手!



    由于先前遇到的艰险，罗家整支队伍本就精疲力竭。



    而余家这边，却早有预谋，留有余力!



    于是，罗家整支队伍几乎被剿灭，罗家家主惨死在余家家主的刀下!



    遗迹的宝藏，被余家独吞!



    从遗迹出去之后，余家还宣称罗家队伍是遭遇了意外，才会团灭的。



    为了维持这个谎言，余家家主把参与过这件事的所有成员处决了。



    只是，余家家主没有想到，罗家队伍还有一个成员逃了出去，并且将真相告知了罗家。



    罗家勃然大怒，直接上报武道协会。



    但由于当事人都已死亡，余家家主这边死都不承认，又没有证据，这件事只能不了了之。



    但从此，罗家元气大伤，从东都霸主的地位掉落下来。



    而余家，因为得到了遗迹之中所有的宝物和传承，一飞冲天，很快并肩罗家。



    最近几年，余家的地位，甚至有些超越罗家。



    但两家的仇恨，却没有被时间的流逝而冲淡，反倒越来越深。



    罗家无时无刻，都在想办法复仇，让余家付出代价。



    当年那个事件中死去的罗家家主，正是罗腾的亲爷爷!



    所以，罗腾对于余家的恨意，更是滔天!



    今天，就是最好的复仇时机!



    深处淮北西部，余家的人没法赶来救援!



    在这里把余家兄妹杀了，就能为惨死的爷爷报仇雪恨!



    “今天，你们……都得死!”罗腾身上爆发出惊人的气势，眼中凶光乍现。



    







