 极致碾压！
    “罗腾，你确定要这么做？”余世杰脸色难看，问道。

    一旁的余楠，也没有了之前的傲慢，眼神中有些畏惧。

    当年结下的仇恨，余家是理亏的一方，这也使得他们心中没什么底气。

    再加上，罗腾这个人本来就是一头疯狗，他没有什么事做不出来!

    眼下这种环境，若真是打起来，就算能赢，恐怕也是惨胜。

    余家兄妹过惯了舒适的日子，他们才不想跟罗腾这头疯狗撕咬!

    “罗腾，你这么做，只会引发我们两家之间的冲突，真的没有必要。”余世杰继续说道。

    “你说这么多屁话，不就是害怕了么？”罗腾冷冷一笑，随后做了一个手势。

    身后的四名手下，立即往前，释放出身上的修为气息。

    四名武尊!

    加上罗腾，五人都是武尊境!

    “既然你执意如此……”余世杰微微眯眼，也做了一个手势。

    六名随从走到余世杰的身前，脸色凝重，身上气势爆起。

    双方一共十三人，十三名武尊!

    “你们余家当年抢走了所有的传承，我倒要看看，你们这些狗东西，学到了什么。”罗腾说着，朝着余家的方向一掌轰出。

    “砰!”

    余家的六名随从同时举起手，凝聚出一层淡淡的光幕，挡下了这一掌。

    叶胜雪正默默地观察着双方的战斗。

    这个时候，她却是感到身旁传来一股凉气。

    她转头一看，就看到一颗毛茸茸，拳头大小的球状物，正漂浮在她的身旁。

    这是什么东西？

    叶胜雪微微蹙眉，正想仔细查看。

    这个时候，这个球状物突然转过头，露出了一张笑脸。

    “啊!”

    叶胜雪被吓得尖叫一声，坐倒在地上。

    毛茸茸的球状物似乎也被叶胜雪吓了一跳，瞬间往上飞去，消失在叶胜雪的视野里。

    而此时，正在对峙的余家和罗家双方，都听到了前方传来的尖叫声。

    罗腾眉头皱起，往前方看去。

    他突然想到什么，脸色微变。

    看了一眼面前的余家兄妹，他转身往前方摆放着众多石像的平地走去。

    神识稍微释放，罗腾就发现了叶胜雪。

    是她？

    罗腾微微眯眼，对着叶胜雪伸出手。

    叶胜雪想要躲避，却感到一股巨力袭来，整个人不受控制地朝罗腾的方向飞去。

    罗腾伸手掐住叶胜雪的脖子，冷声问道:“你的同伴，去哪里了？”

    叶胜雪咬着牙，没有回答。

    罗腾见叶胜雪不说话，掐着脖子的手，更加用力了。

    叶胜雪脸上充血，表情痛苦。

    她想要挣扎，但是身体根本使不上力气。

    “我再问一次，你的同伴在哪里？”罗腾问道。

    后方的余家兄妹，看着罗腾的动作，脸色变幻不定。

    他们也认出了，叶胜雪就是之前在山顶上见过一面的那对男女。

    很显然，叶胜雪比他们更早来到这个底部空间。

    而且，她的那个男同伴不见了。

    也就是说……那个男的很有可能已经触及了乾坤山内的宝物。

    想到这一点，余世杰眼神微动。

    余楠转头看向余世杰，给了余世杰一个眼神。

    兄妹二人从小一起长大，默契程度很高。

    只是一个眼神，余世杰就明白余楠的意思。

    他们来乾坤山的目的，只是为了山中的宝物，根本没想过与罗腾纠缠。

    “你们，拖住这罗家这四个人，我和楠儿去寻找宝物。”余世杰给六名手下传音道。

    说完，余世杰与余楠就往前方快速走去。

    罗家的四名武尊脸色一变，想要阻拦，却被顶上来的余家的六名武尊所干扰。

    罗腾感受到了余世杰和余楠的动作，转过头，看向这对兄妹。

    “罗腾，大家来到这里都是为了宝物，有什么恩怨，也得先拿到宝物再说吧？”余世杰说道，“否则，宝物落到其他人手里，我们什么都捞不到。”

    罗腾没有说话，回过头，看向被掐得脸色发紫的叶胜雪，眼神冰冷。

    “我给多你三秒钟，不说的话，我就把你的脖子拧断。”罗腾说道。

    “三……二……”

    余家兄妹也看向几乎要晕死过去的叶胜雪，等待着叶胜雪的答案。

    “一。”罗腾面无表情，右手就要使劲，想要将叶胜雪脆弱的颈骨掐断。

    “轰!”

    就在此时，罗腾的脚下，突然爆起一阵极强的威能。

    罗腾直接被轰得朝半空飞去。

    同时，掐住叶胜雪脖子的手，也松了开来。

    叶胜雪倒在地上，大口大口地喘着气。

    而罗腾，则是重重地撞在了顶上的岩壁，又重重地坠落下来，发出一声闷响。

    罗腾趴在地上，发出一阵痛哼，身体的各个部位，还有嘴角都流着鲜血。

    看到这一幕，不远处的余家兄妹脸色皆是一变。

    “少主!”

    而后方罗家的四名武尊反应过来，冲上前来。

    余家兄妹知道，罗腾肯定是触犯了此地的某个禁制，脸色骇然，往后退了好几步。

    “你们还呆在那里干什么!？赶紧过来!”余楠看向后方的六名随从，大声唤道。

    余家的六名武尊，立即冲到余家兄妹的身旁作为保护。

    一股极其强大的气息，出现在半空之中。

    在场所有人都抬起头，看向半空。

    半空之中，泛起一阵光芒。

    而后，两道身影显现出来。

    正是方羽和林霸天。

    而那股强大的气息，则是从林霸天的身上散发出来的。

    方羽从空中落下，落在倒地的叶胜雪身旁，蹲下身。

    叶胜雪见到方羽，一直提着的心，终于放松下来。

    “方先生……”叶胜雪捂着脖子，嘶哑地喊了一声，晕厥过去。

    方羽将叶胜雪的手移开，便看到原先白皙的脖子上，出现了一道发黑的勒痕。

    方羽看了一眼重伤的罗腾，眼神微冷，而后伸出手，按在叶胜雪发黑的脖子上。

    白光泛起，叶胜雪脖子的伤痕慢慢修复。

    半空之中，林霸天看着下方这群人，眼神睥睨，说道:“你们闯入我霸天圣尊的地盘，想要做什么？”

    说话间，林霸天身上爆起阵阵气势。

    他说的这句话中的每一个字，犹如一颗一颗的炮弹，轰在下方这群来自东都两大家族的武尊身上。

    一句话下来，这群武尊只感到身上各个部位都传来剧痛，发出阵阵痛哼声。

    尤其是余楠，在这群人中，她的修为最为浅薄，此时已被轰得坐倒在地上，面无血色。

    余世杰同样面无血色。

    看着半空之中的林霸天，余世杰心跳得很快。

    他知道，眼前这位，绝对是上古时期的大能留下的意志!

    这般存在，即便是他的师父过来，恐怕也难以应对，更何况是他们这批人？

    “……圣尊，我们先前不知道这里是您的地盘，非常抱歉，我们这就撤去……”余世杰急声说道。

    “没有别的意思？刚才你们就在这里打斗过!”林霸天冷声道，扫了一眼下方的石像，“你们运气好，没有损坏这些石像，否则你们连跟我说话的机会都没有。”

    林霸天说话中蕴含的威压仍未消失。

    在他说话的时候，下方的一众武尊，发出一阵哀嚎。

    余世杰直接倒在地上，嘴角流出鲜血。

    而余楠，几乎晕厥过去。

    “圣，圣尊，请饶我们一命，我们真的没有任何企图，真的没有……”余世杰艰难地求饶道。

    “就你们这点实力，也敢闯进乾坤山？”林霸天看着这群哀嚎连连的武尊，摇了摇头，眼神轻蔑。

    “噗……”

    这句话之后，余世杰再也支撑不住，喷出一口鲜血，晕倒在地上。









