 潜伏的杀意！
    而身边的随从，也都处于重伤的状态。

    罗家这边也一样。

    原本就已重伤的罗腾，早已昏迷过去，而其余四名手下，也都倒在地上，身体抽搐。

    这就是绝对的实力碾压！

    在林霸天的面前，这群在外面世界威风凛凛的武尊，连蝼蚁都算不上！

    林霸天从空中落下，落到方羽的身旁。

    方羽将昏迷的叶胜雪抱了起来。

    “不错不错。”林霸天看了一眼方羽怀中的叶胜雪，露出意味深长的笑容。

    方羽不想理会林霸天，说道：“走了。”

    “现在闯进这座乾坤山的修士超过一千名，如何处置？要不要把他们全埋了？”林霸天问道。

    “不。”方羽眉头一挑，说道，“他们怎么来的，就让他们怎么走。”

    “那我就把他们全部轰出去了。”

    说完，林霸天闭上眼睛，身上泛起淡淡的一层光芒。

    “轰隆……”

    整座乾坤山，轻微地震动起来。

    一股极其强大的真气，从山地空间唯一的入口灌入，而后往上方的所有通道轰去！

    正在奋力往下冲的一众武者，被这一股真气直接轰得倒飞而出。

    这一股真气就如同海浪一般，将乾坤山内所有通道中的武者席卷在一起，往顶部的洞口灌去。

    几分钟之后，山顶的洞口，接连飞出一名一名的武者！

    这一幕看起来甚是滑稽。

    就如同鲸鱼喷水一般，一千多名武者不受控制地被轰飞出洞口。

    修为较高的武者尚且能在空中稳住身体，修为较低的，则是横七竖八地倒在地上，就像海滩上，被海浪席卷到陆地的死鱼死虾一般。

    ……

    “怎么可能！？”两公里外的信号塔上，女人脸色铁青。

    她已经知道乾坤山上正在发生的事情。

    那群武者，居然全被轰飞出来了！

    这破坏了女人的计划！

    根据不朽王所说，方羽会触怒乾坤山内部的意志，然后所有武者都会死在山里面。

    就算那道意志没有这么做，在这群武者全部进入到乾坤山内部的情况下，要将他们一并杀死的方式有很多！

    最简单的是，让整座乾坤山崩塌。

    可眼下，那群武者却全部被轰飞出乾坤山！

    如此一来，不朽族的计划就落空了！

    在脱离乾坤山的情况下，要杀死这么多的武者，难度可就大上许多了。

    更何况，不朽族还要分出人手去屠杀那群看热闹的凡人。

    一时间，女人有些慌乱，不知道如何是好。

    很快，她睁开了她额头上的先知之眼。

    先知之眼迅速运转起来。

    在预知未来的过程中，女人的脸色越来越差，都后面，脸上已无血色！

    “怎么会……”

    女人的心脏，跳动得几乎要炸裂！

    在她看到的几个结局中，只要她召出不朽族生灵，对那群凡人动手，最终的结果都只有死路一条！

    方羽，还有另外一个身穿怪异服装的男人，将会轻而易举地解决那些不朽族生灵，并且找到她的位置！

    要知道，女人现在只能用先知之眼预测到五分钟后的未来。

    也就是说，方羽只需要五分钟的时间，就能找到她的位置，终结她的计划！

    “王……今天的行动……恐怕无法进行下去了。”女人思虑再三，给不朽王传音道。

    不朽王那边沉默了一会儿，说道：“你看到的，我都看到了。”

    “那……行动还要进行下去么？”女人迟疑地问道。

    今天的行动筹谋已久，而且在此之前，一切都按照设想的进行，甚至比设想的效果还要好。

    若是没有意外，今天就能收集到足够的血肉！

    可眼下，什么都还没做，却要取消行动。

    这种感觉，实在太憋屈了！

    方羽，又是这个该死的方羽！

    只要有他在，不朽族的计划没有一次能够成功！

    女人心中满是恨意。

    她对于血肉的渴望，丝毫不比不朽王本尊低。

    因为，她知道，只有让不朽王恢复完全，她才能获得无上的力量，才有找方羽报仇的可能！

    “行动取消。”不朽王沉默了一会儿后，语气含怒地说道。

    “明白。”女人看了一眼乾坤山，眼神中满是怨恨与不甘，从信号塔上跳了下来。

    ……

    “好久没有看过外面的世界了。”乾坤山顶，林霸天站在边缘处，看着下方的美景，感慨道。

    “现在的世界跟以前完全不同了。”站在旁边的方羽说道。

    “两千多年，当然有所不同。”林霸天说道。

    方羽转头看向山脚下，黑压压的一大片人群，又抬起头，看了一眼天空中的虚影。

    方羽再次出手，将位于四个方位的成像石全部毁掉。

    而后，他立即释放神识，往周围扩散而去。

    这一次，他神识的范围不仅仅只是地上，还渗透入了地底之下三十米左右的距离。

    不朽族既然已经布好了局，自然会在附近准备好出手。

    不过，方羽的神识扩散出去数公里，并没有找到不朽族的踪影。

    “看来是改变计划了。”方羽眼神微凛。

    观赏了片刻的风景后，林霸天转头看向方羽，说道：“我们走吧。”

    “嗯，跟我来。”方羽说道。

    叶胜雪处于昏迷的状态，不能传送。

    而乾坤山距离南都的距离并不算太远，御气飞行回去，也不用花费太多的时间。

    于是，方羽抱着叶胜雪，一跃而起，往前方的天空飞去。

    而林霸天则跟随在方羽的身后。

    乾坤山顶，并没有人注意到方羽和林霸天的离开。

    一部分武者躺在地上，捂着身上受伤的部位，叫苦不迭。

    还有不少武者停在半空中，眼神惊骇地看着洞口，心有余悸。

    他们根本不知道发生了什么，觉得那股将他们席卷出来的强大力量，是乾坤山的警告。

    “现在该怎么办？”

    “还能怎么办？走啊！难道你还想再下去一次！？刚才那股力量，足够把我们绞杀十几次了！”

    “唉，看来这里面就算真有宝物，也不属于我们，走吧。”

    大批地武者飞离乾坤山顶，打道回府。

    不少受伤的武者，在休整一番后，也离开了乾坤山顶。

    在这群武者当中，受伤最重的，是直面林霸天的余家和罗家这群武者。

    他们也被那股力量席卷出来，倒在山顶的一个角落。

    所有人都处于昏迷的状态。

    直到太阳慢慢下山，乾坤山顶的武者，还有山下看热闹的凡人，都已散去。

    周围一片静谧。

    余世杰率先醒过来，咬着牙，强忍疼痛起身。

    看到昏迷在周围的众人，还有周围的黄昏色调，他的眼里满是震骇。

    显然，他昏迷了很长一段时间。

    “楠儿……”余世杰推了推晕倒在身旁的余楠。

    余楠迷迷糊糊地醒来，看到面前的余世杰，又看了一眼周围，有一种劫后余生的感觉。

    余世杰扶着她起身，说道：“没事了，我们已经出来了。”

    “嗯。”余楠点头。

    “把几名护法叫醒，我们就走吧。”余世杰说道。

    这时候，余楠却是摇了摇头。

    余世杰一愣，看向余楠。

    此时，余楠正直直地盯着倒在不远处，仍处于昏迷状态的罗腾一群人。

    余楠一双大眼睛里，充满着狠辣之意。

    “反正他一直想着杀死我们，不如我们先下手为强……”余楠转头看向余世杰。

    余世杰明白了余楠的意思，脸色一变，小声道：“楠儿，这件事若是被发现……”

    “不会被发现的。”余楠露出冰冷的笑容，说道，“我们有完美的解释。”

    说话间，余楠已站起身，储物袋亮起，手中多了一把锋利的匕首。

    余楠走到仰躺的罗腾面前，握紧匕首，朝着罗腾心脏位置，猛地刺下！

    罗腾发出一声痛哼，猛地睁开眼睛，看着面前的余楠，眼中满是惊骇。

    余楠将匕首拔出，再次猛地刺下！

    “嚓！嚓！嚓！”

    余楠接连刺了数次，直到罗腾完全失去声息才停下。

    罗腾的双目圆睁，眼里满是惊恐和不甘。

    此时的余楠，脸上沾染着溅起的鲜血，在昏暗的光线显得尤为渗人。

    ……

    方羽带着林霸天回到了南都。

    一路上，林霸天都在感慨着万物变迁，不断地向方羽询问。

    “这又是什么法宝？”林霸天走进电梯，见方羽在按楼层，疑惑道。

    “这是电梯，可以带我们上高层。”方羽无奈地答道。

    “直接飞上去难道不是更方便么？或者在楼下设置一个传送点，然后再……”林霸天说道。

    方羽懒得理会林霸天，没有说话。

    电梯慢慢往上升，越发接近十九层。

    “方羽，你确定这里是你家？”林霸天面露古怪之色，开口问道。

    方羽眉头皱起，眼神微冷。

    他和林霸天都感应到了，潜伏在十九层楼的杀意！









