 心狠手辣！
    “这倒是跟以前一样，你还是这么受欢迎。”林霸天笑道。

    方羽往前一步，站在电梯门口。

    “诶，你怀里还有人呢，让我来，我好久没有活动过筋骨了。”林霸天一把将方羽拉回到后方，自己挤到电梯门前。

    方羽眉头一挑，说道:“你控制好力度，这栋楼住的绝大部分都是凡人。”

    “放心吧，我有分寸。”林霸天回过头，嘿嘿一笑。

    “叮!”

    很快，电梯来到十九层。

    电梯门慢慢打开。

    林霸天扭了扭脖子，握了握拳，体内的骨骼发出一阵噼啪的脆响。

    而后，他便一步迈出了电梯门之外。

    一层楼有两套房，处于对门的状态，中间隔着一条三十米长的走廊。

    而电梯门，就在走廊的中间位置。

    林霸天走出电梯，并不转身，就这么直直地站在原地。

    运用隐匿术法，躲藏在走廊两端的人，看到走出电梯的是林霸天，皆是一愣。

    这个男人……不是目标人物!

    可他们还没想明白，就感受到一股无法抵抗的巨力袭来!

    “嗖!”

    林霸天站在原地，双手张开，隐匿在两旁的四人，皆朝着他的双手飞去。

    他们的隐匿术法，被强制解除，身形于半空之中显现。

    四人飞到林霸天的双手之前，林霸天手掌往下一压。

    “砰!”

    四人重重地砸在地板上，把地上的瓷砖都砸得崩裂。

    “啊……”

    四名黑衣人倒在地上，哀嚎连连。

    林霸天睥睨地看着这四人，说道:“就凭你们这点水平，也想玩偷袭？下地狱轮回多几轮吧!”

    “问问他们是从哪来的。”后方的方羽开口道。

    林霸天伸出一指，指向其中一人。

    “刺啦!”

    这名黑衣人脸上的皮，猛地被扯下!

    这时候，可以看到他的脸皮之下，竟然还有一张脸!

    在这张脸的额头上，有一个拇指大小的骷髅头印记。

    看到这个印记，林霸天眉头蹙起，惊讶道:“恶魔教派？”

    这个邪修宗门跟他差不多是一个时代的存在，没想到在将近三千年后还能遇见。

    “恶魔教派……”方羽从电梯里走出来，单手揽住叶胜雪，蹲下身，右指点在其中一名黑衣人的额头上。

    白芒泛起，方羽的神识进入到黑衣人的魂灵之中。

    在这名黑衣人的记忆中，方羽看到了一段光线极其昏暗的画面。

    画面中，只能看到一个女人模糊的轮廓。

    “我让你们去，你们就去，不要猜测我的用意。”女人的声音很低沉，略显嘶哑。

    “明，明白，纱大人。”黑衣人本尊答道。

    果然是这个纱大人。

    方羽眼神微凛。

    在黑衣人的另外一段记忆中，方羽看到了之前遇到的老八，正跪在纱大人的面前求饶。

    纱大人一脚踩在他的头上，直接把他的头颅踩爆。

    结合这两段记忆，方羽明白了这个黑衣人的心理活动。

    很显然，上一次方羽将老八和十一解决后，恶魔教派里的人就意识到了方羽的强大。

    因此，纱大人这一次的刺杀行动，让这名黑衣人感到不解和恐惧。

    连老八和十一都不是方羽的对手，他们这些人去暗杀方羽，跟找死有什么区别？

    可没人敢违抗纱大人的命令。

    老八的下场，历历在目，他们只得硬着头皮来到方羽的公寓，准备进行暗杀。

    方羽站起身来，看着这四名黑衣人，眼神微冷。

    “你们的纱大人，全名叫什么？”方羽开口问道。

    “我，我们也不知道。”黑衣人颤声答道。

    “把他们解决掉？”林霸天看向方羽，问道。

    “不，他们还有用。”方羽说道。

    方羽在这四名黑衣人的身上，各自留下一道印记。

    印记并没有留在魂灵之中，而是留在难以发现的肉身之上。

    待他们逃回到恶魔教派的本部，方羽立即能锁定他们的位置，把他们的大本营给掀了，以断绝后面的麻烦。

    “滚吧。”林霸天指尖一抬，这四名黑衣人凌空飞起，摔进到电梯之中。

    ……

    四名黑衣人逃也似地离开了公寓。

    “我，我们现在应该怎么办？”一名黑衣人脸色惨白，颤声问道。

    上一次行动失败，老八的下场有多惨，他们看得清清楚楚。

    如今，轮到他们了。

    老八是执事，地位比他们这些最低级的弟子要高，尚且被纱大人一脚踩爆头颅。

    他们这群人，死得只会更惨!

    “直接逃吧!再也不要回去!”一名黑衣人提议道。

    “逃？可是……”另外一名黑衣人，面露迟疑之色。

    他们在加入恶魔教派的时候，用魔玉在额头上印刻了专属于恶魔教派的印记。

    从那以后，他们就再也没法从恶魔教派中脱离出来，一辈子都属于恶魔教派的一员。

    “我们要是逃，纱大人绝对不会放过我们，还是回去吧。纱大人应该能够理解，以我们的能力是无法杀死那个方羽的……”一名黑衣人脸色变幻不定，开口说道。

    虽然无比恐惧，但其他三名黑衣人，也赞同他的说法。

    以纱大人的能力，要找到他们四人实在太简单了。

    他们根本没法逃!

    于是，四人便往恶魔教派暂时的聚集地而去。

    可走了还没有五分钟，四人就停下了脚步。

    “你们不用回来了。”

    纱大人的声音，传入了他们每一个人的耳里。

    “纱大人……我们真的已经尽力了，方羽的身旁突然多了一个很强的人，我们连反抗之力都没有……请你饶我们一命，我们日后必然为您……”一名黑衣人恐惧到了极致，带着哭腔说道。

    “恶魔教派，不容许失败。”纱大人的声音仍然冷酷。

    声音刚落下，四个黑衣人还想求饶，却突然感到额头上的印记，变得炙热无比!

    “啊……”

    四名黑衣人正走在一条小道上，此时皆捂着额头，跪伏在地上，痛苦地喊叫起来。

    额头上的印记，就如同一只腐蚀肉身的虫子，在疯狂撕咬着他们的血肉。

    从头颅开始，到脖子，到上半身，再到下半身。

    短短十几秒间，四名黑衣人，人间蒸发，消失得彻彻底底!

    他们临死前最后悔的事情，大概就是因为一时的贪婪，加入了恶魔教派。

    恶魔教派里，真的全是恶魔!

    ……

    “你现在就住这么一点儿地方啊？”林霸天走进方羽的房子，环顾四周，一脸的惊讶，说道，“这点地方，还不如我当年的修炼宫殿里的一个书房啊。”

    当年林霸天要求他的宗门为他建造一个奢华至极的修炼宫殿，还引起了一众宗门弟子的不满。

    但最终，由于林霸天的修炼天赋实在妖孽，各大长老对他宠爱有加，宫殿还是按照林霸天的要求建造起来。

    曾经沧海难为水，如今来到方羽的住所，林霸天感受到了强烈的反差感。

    “这里只是暂住的地方，我家在京城，还是挺大的，有机会的话可以带你去看一看。”方羽说道。

    林霸天走到沙发前，坐了下来。

    方羽则把叶胜雪抱到客房里，放置在床上。

    她身上并无大碍，只需休息一下。

    方羽走出客厅，坐在林霸天的对面，正准备说话，眉头却是皱了起来。

    他感觉到，在一瞬之间，留在那四名黑衣人身体上的印记，一同消失了。

    又被杀了。

    方羽眼神微眯。

    果然是恶魔教派的作风。

    此等心狠手辣，跟几千年前没有区别。

    “跟我说说吧，你这两千多年都在干些什么？”林霸天翘起二郎腿，看着方羽，问道。









