 寻找萧辰！
    过去的五千年，我一直在做同样的事情。”方羽淡淡地说道。

    林霸天摸着下巴，问道:“你现在炼气期多少层了？”

    “九千九百九十七。”方羽答道。

    林霸天脸色一变，惊讶道:“都快一万层了？”

    “我最近正在冲击一万层。”方羽说道，“但现在提升一层实在太难了，整个华夏都难找到足够的灵气资源。”

    “的确，我离开乾坤山之后，最明显的感觉就是天地灵气比以前稀薄太多了。”林霸天摇了摇头，说道，“幸好我飞升得早，要是再晚个一千年，说不定要卡在渡劫期这个境界，郁郁而终……”

    说到这里，林霸天意识到说错话，看了方羽一眼。

    不过，方羽脸色如常，似乎并不在意。

    “炼气期一万层……说实话，真的听都没听说过。”林霸天震撼地说道。

    “层数太高，始终还是炼气期。”方羽说道。

    “这可不同！”林霸天说道，“成仙虽然难得，但当年的修仙界，总有大能成功飞升。”

    “但炼气期一万层，漫长的人类历史中，只有你一个！”

    “而且你还长生不老！这几点加在一起，你真的就是独一无二的存在。”

    “行了，我早就接受现实了。”方羽说道，“你的安慰就跟你的为人一般浮夸。”

    “我可没在安慰你，我说的都是心里话。”林霸天说道。

    两人交谈一会儿后，林霸天脸色突然变得严肃。

    “方羽，把你之前遇到紫炎宫余孽的经过说一说。”

    提到紫炎宫，方羽的眼神也变得冰冷，简单地述说了一番。

    他第一次遇到掌握紫焰秘术的人，是在江南的地下拳击场。

    第二次，是在大比上遇到的萧辰。

    第三次，在九龙岛遇到了云天。

    从云天的记忆中，他知道了紫炎宫保存魂灵这件事，也知道了紫炎宫的大弟子，江岛的存在。

    上一次有关紫炎宫的消息，是夏晓莹传过来的。

    有一名光头壮汉来到紫炎宫，探查了一番有关方羽的消息之后，就离开了南都。

    这名光头，肯定也是紫炎宫余孽中的一员。

    从这里之后，线索就断了。

    “他们大概是知道你还活着，当缩头乌龟了。”林霸天听完之后，说道。

    方羽眉头紧锁。

    华夏实在太大了，要在整个华夏范围内寻找紫炎宫余孽，等同于大海捞针。尤其在紫炎宫有意躲藏的情况下，更是难上加难。

    他已经吩咐很多方势力帮忙寻找紫炎宫的下落，但得到的消息却少之又少。

    思索一会儿后，方羽摇了摇头，说道:“他们既然知道我还活着，短时间内恐怕不会再出来活动了。”

    “如今连他们所在的地区都无法锁定，要找到他们的几乎没有可能。”

    林霸天站起身来，在客厅里来回踱步。

    “唉，若是我的本尊没有带走鼎罗钟，现在要找到这群余孽也不难。”林霸天叹了口气，说道。

    运用鼎罗钟，他能把神识扩大到笼罩整个地区。

    听到鼎罗钟，方羽脑中灵光一闪，想起了前段时间，怀虚还回来的大衍灯。

    大衍灯的功能……若是能让它吸收到有关紫炎宫余孽的气息，那么它就能追寻到紫炎宫余孽的位置！

    但是，要从哪里吸收到紫炎宫余孽的气息？

    方羽想了想，眼神一动，站起身来。

    他记得，当初在大比上跟他交手的萧辰，似乎并没有死！

    只不过，萧辰的魂灵似乎已经溃散……

    他的身上，是否还残留有紫炎宫余孽的气息？

    这一点很难说，但至少还有希望！

    想到这一点后，方羽立即拿出手机，给夏晓莹打去电话。

    “这又是什么法宝？”林霸天好奇地问道。

    方羽给了他一个眼神，示意他噤声。

    通话很快被接通。









