 替罪羊！
    “方先生，您回来了。”见方羽进门，叶胜雪轻声说道。

    “方羽，你这日子真的不错，连侍女都有……”林霸天笑道。

    “他叫做林霸天，我的一个老朋友。”方羽给一脸迷茫的叶胜雪介绍道。

    “林先生，您好。”叶胜雪微微低头，给林霸天打招呼。

    “你好。”林霸天一脸笑容地看向叶胜雪，眼神中有些审视的意味。

    叶胜雪有点害羞，不敢抬头。

    “我们明天要去一趟东都，可能需要好几天的时间。”方羽说道。

    “嗯。”叶胜雪想要跟去，但方羽没开口，她也就没敢问。

    深夜，方羽想了想，给秦朗打去一个电话。

    “你对东都有没有了解？”方羽问道。

    “我明天正要去一趟东都，参加东都的炼丹大会。”秦朗答道。

    “炼丹大会？”方羽疑惑。

    “是东都的万草门主办的一场大会，从三年前开始，一年一度，发展得很不错。听说这一次，全华夏不少有名的炼丹师都会前来参加……爷爷让我过去开开眼界，所以……”秦朗解释道。

    “明天，我跟你一起去东都吧。”方羽说道。

    “好，那我多少点派车去接你？”秦朗问道。

    “你来找我，直接传送过去，不坐车了。”方羽说道。

    ……

    第二天一大早，方羽与林霸天，还有秦朗，站在小区内的一棵树下。

    方羽抬起右手，准备催动空灵戒。

    见到这枚戒指，林霸天眉头一挑，说道:“这戒指都被你弄到手了!？”

    “你知道它的来历？”方羽问道。

    “当然知道，这不就是当年天机老人铸造的三灵戒么!？很有名的法宝!”林霸天说道。

    原来是天机老人铸造的法宝……

    方羽以前还真没听说过。

    “三灵戒一共有三枚，组合在一起才能发挥最大的威力，你收集齐了？”林霸天问道。

    “嗯，但我把水灵戒送人了。”方羽说道。

    “送人？你要么三枚全送，要么就干脆不要送。将完整的三灵戒拆开，这不是白瞎了这么好的法宝么？”林霸天说道。

    “最近这段时间我得用空灵戒，等之后不用了，再一起送人。”方羽说道。

    “三灵戒在当年可是被称为半仙器的存在……你居然就这么送人？是谁值得你这么送？不会是那位小侍女吧？”林霸天揶揄地说道。

    方羽没有搭话，催动空灵戒。

    而秦朗，一直站在旁边听着方羽和林霸天的交谈。

    他不时地看向林霸天，眼神中有些惊讶。

    他还是第一次见到林霸天。

    这个人的身上，隐隐间散发出来的威势，令他感到心惊胆战。

    这人到底是什么人？

    能这么与方羽说话，绝对不是等闲之辈!

    “嗖!”

    秦朗思虑之间，他的身上泛起一阵光芒。

    一秒后，三人同时消失在原地。

    方羽是根据手机地图来定位的。

    所以，他传送来到的位置正处于东都的中心区，就在著名的东都地标，东都塔的后方空地上。

    作为独立于各大地区之外的大都市，东都其他三都比起来，面积更大，并且现代化程度更高。

    穿过空间隧道后，秦朗差点没站稳，脸上仍有震骇。

    这还是他第一次经历传送，其中的感觉，难以言喻。

    “我来东都，想要找一个人。”方羽说道。

    “方先生，你想找谁？”秦朗问道，“我们秦家在东都的产业不少，这里有很多能用的人。”

    “萧辰，我要找到萧辰目前的住所。”方羽说道。

    “萧辰……”秦朗脸色一变。

    作为京城土生土长的人，他当然知道萧辰是什么人!

    差不多四个月之前，萧辰重伤，被送回到萧家，之后就失去了音讯。

    听说，萧辰是在大比上，被来自江南的道天打成那样的!

    而秦朗，也从秦无道的口中得知，那位道天就是方羽!

    这件事秦朗一直知道，但他并不太关注。

    没想到，方羽此番来到东都，居然是想找到萧辰!

    “我收到消息，萧辰现在就待在东都的某个地方休养。”方羽说道，“我必须找到他，问他一点事情。”

    “……好，我会派人去查的。”秦朗并没有多说什么，答道。

    ……

    秦朗打电话，叫来一辆车。

    三人坐进车内。

    “我们现在直接去万草门吧。”秦朗说道，“炼丹大会将在上午十点召开，从这里过去，时间正好。”秦朗说道。

    坐在车上，秦朗吩咐东都的手下，寻找有关萧辰的消息。

    半年之前，萧辰还是威风凛凛的兵王，前途一片光明，就连武道界都有不少关于他的传说。

    可自从大比之后，他就如同消失了一般。

    由于萧家要求封锁消息，除了少部分当场看到萧辰倒下的人以外，绝大部分人都不知道萧辰出了什么事。

    而萧家对外的说法，是萧辰正处于紧要的突破关头，短时间内不会出关。

    “方先生，我能问一问，你为何要找萧辰吗？”秦朗问道。

    “我要通过他，找另外一群人。”方羽说道。

    “就是你之前提起过的……能够施展紫色火焰的那群人？”秦朗迟疑地问道。

    “嗯。”方羽点了点头，看向窗外。

    ……

    东都，一座装修风格复古的大宅内。

    大厅的沙发上，坐着好几人。

    而在沙发前的空地上，还站着十几个人。

    这群人的脸色都很难看，眉头紧锁，眼神焦急。

    “还没有消息吗!？这群人到底在干什么!？”坐在沙发上，一名须发皆白的老者，握紧拐杖，狠狠地跺了跺地板，问道。

    “……大伯，你不要动怒，身体要紧。”一名中年男人开口劝道。

    “不要动怒!？罗阳，这可是你的儿子!你怎么好像一点都不紧张？!”老者还没说话，男人身旁的贵妇，却是尖声喊道。

    她的面容苍白，双眼布满血丝，呼吸粗重，情绪显然很不稳定。

    “我当然紧张，可是现在再紧张也没有用!我们还是得……”罗阳正说着话，桌上的电话却是响了起来。

    “铃铃铃……”

    罗阳立即伸手拿起电话，放到耳边。

    听到电话里，对方说的话，罗阳脸上瞬间失去血色，浑身就像泄气了一般，自然而然地垂下。

    看到他这副模样，整个大厅里的人，脸色都变了。

    他们知道，肯定发生了不好的事情。

    “罗阳!到底怎样了？找到腾儿没有!？”女人疯狂地摇着罗阳的肩膀，问道。

    罗阳呆呆地转过头，看向女人，双眼通红，喃喃道:“他们……在乾坤山顶的角落，发现了五具烧成黑炭的尸体……”

    “都，都烧成黑炭了……也，也不一定就是腾儿他们!”有人颤声喊道。

    “腾儿的右手上，有一条白金制成的链子……那五具尸体里，有一具尸体的右手上，也有同样的一条链子……”罗阳失了神一般地说道。

    “我的腾儿呀……”女人再也忍不住，放声大哭。

    在场其他人，也都浑身发软，面无血色。

    “啪!”

    老者眼皮一翻，直接晕厥过去，手中的拐杖，掉落到地上。

    “老爷!”一群人脸色大半，赶紧冲上前。

    ……

    另外一座豪宅，书房里。

    一名戴着金丝眼镜，脑门发亮的中年男人，坐在书桌之后，看着站在面前的兄妹二人。

    “我刚收到消息，罗腾也去到了乾坤山，并且……在那里失踪了，现在都还没找到。”男人缓声说道。

    听到这句话，余世杰垂落的双手微微一紧。

    而余楠，却是相当淡定，完全没有任何反应。

    “如实告诉我，罗腾的失踪，是不是跟你们有关？”男人眯眼问道。

    余世杰猛地抬起头，说道:“爸，这件事……”

    “是我干的。”这时候，余楠突然开口说道。

    余世杰脸色一变，转头看向余楠。

    杀掉罗腾，有可能引起罗家与余家的全面战争!

    在如今相对和平的情况下，做出这种事情，绝对是错误!

    可余世杰没想到，余楠居然这么直接地就承认了。

    可与余世杰所想不同，他的父亲，余天明并没有表现出不悦，反倒露出了笑容，问道:“告诉我，当时的情况是怎么样的？”

    余楠便把整个事情的经过说了出来。

    “啪啪啪……”余天明一边鼓掌，一边起身，笑道，“楠儿，你真的成长了。”

    他走到余楠的身前，拍了拍余楠的肩膀，说道:“做得好。”

    余楠露出笑容。

    “爸，这……”余世杰想说点什么。

    “罗腾的修炼天赋相当惊人，年仅二十六岁，却已至武尊境。而他对我们余家的仇恨，相当之重。”余天明背着双手，说道，“可以预见，罗腾迟早会成为我们余家的最大敌人。”

    “如今，楠儿却是兵不血刃地为我们余家解决了最大的眼中钉!”

    “你说，该不该表扬？”

    “可是……爸，要是罗家那边查到动手的是我们，他们肯定会疯狂报复的……”余世杰骇然说道。

    “他们怎么会查到？”余天明反问道。

    “当时还是有旁观者的，就是那个地方的意志，还有一对男女……”余世杰说道。

    “意志就不用管了，罗家也不可能找到它。至于那对男女……他们将成为我们最完美的替罪羊。”余天明露出阴险而冰冷的笑容。









