 道友请留步！
    万草门，位于东都郊区。

    这个地方，与东都的繁华完美切割，形成鲜明的对比。

    在万草门的门前，整片都是原始的绿色植被。穿过这一片绿色，才能真正来到万草门的门下。

    万草门坐落于一个大型山谷，群山环绕间，有很多古老的建筑。

    据说，万草门内随处可见名贵的药草，大多数是人工种植的，少部分是天然生长。

    华夏的药草市场，很大一部分都由万草门的产出支撑。

    “这个宗门的环境，倒是与我们那个时代的宗门有几分相似。”下车后，林霸天仰头看向立在前方，刻着‘万草门’三字的石碑，说道。

    “确实，现在很少这样的宗门了。”方羽说道。

    “万草门大概占地十五平房公里，各种名贵的药草，随处可见。”秦朗介绍道。

    “这个宗门是什么时候创立的？”林霸天问道。

    “万草门的历史很悠长，建门至少有一千年了。”秦朗说道。

    “才一千年啊。”林霸天惊讶地说道，“我还以为至少有两千年了。”

    方羽倒不是第一次听说万草门。

    当年他培养夏修之的时候，曾考虑过将夏修之送进这个盛产药草的宗门。

    但之后，方羽觉得夏修之的天赋太强，进入宗门反而有可能会让他的进步变得缓慢。于是，方羽便给了夏修之一本药王经，让他自学。

    短短三十年的时间，夏修之就将药王经参悟，成长为华夏最知名的药神，救活无数人的性命。

    如今，看着万草门的石碑，方羽又想起这个有些固执呆板，却又拥有一颗热忱的心的药学天才。

    在方羽的记忆中，夏修之的形象还是最初那时，流着鼻涕的小男孩。

    七十多年的时光对于方羽来说，实在太快了，快到没法记住夏修之老去的模样。

    “小夏也走了差不多半年了。”方羽心中感慨道。

    在万草门的门下，停着很多的轿车，显然今天来参加炼丹大会的人不在少数。

    “方先生，林先生，我们上去吧。”秦朗说道。

    方羽点头。

    三人走上阶梯，经过万草门的石碑，走进了万草门的范围之内。

    站在阶梯的顶部，就能看到万草门的全貌。

    两旁是连绵的绿山，前方的景色被一层淡淡的白雾所遮挡。

    阵阵清新的药香，迎面扑来。

    这是很自然而然的气味，不需要刻意去闻。

    从这些扑面而来的药香不难看出，万草门名不虚传!

    这个山谷之内，生长的药草数量绝对不小。

    “方先生，你若是有需要的药草，也可以在这里采摘一些回去，我持有万草门的采摘证。”秦朗说道。

    “嗯，先看看吧。”方羽说道。

    走过一条小道，面前就是一个广场。

    广场上，一大群人排列成数支队伍，正在等待前方的检验。

    必须持有邀请函，才能走进石门之内，参加今天的炼丹大会。

    十几名穿着统一青色长袍的万草门弟子，正在负责检验邀请函。

    方羽和林霸天，跟在秦朗的身后，也排在了队伍的后面。

    广场上至少站着一百多人，考虑有不少人已经进去，还有部分人还没到来，今天来参加炼丹大会的人，不会少于五百个。

    这群人中，除了少部分的凡人以外，绝大部分都是拥有修为的武者，宗师境以上的占多数。

    在场的人，皆是有头有脸的人物，很少参与排队这种事情。

    但现在，每个人都规规矩矩，没有谁敢逾越万草门的规矩。

    万草门在东都的地位相当超然，甚至凌驾于各大武道世家和宗门之上。

    这倒不是因为万草门的实力有多强，而是因为它们是东都最大的药草供应商。

    药草这种东西，对于武道世家和宗门来说，都是必需品。

    得罪万草门，就相当于自断药草的供应。如果去其他地方购买，又得花费数倍的价格，损失巨大。

    因此，没有任何势力想要得罪万草门。

    林霸天东张西望，看什么都是一脸的好奇，活像个没见个世面的乡巴佬，没有一点仙尊的模样。

    “你在看什么？”方羽忍不住问道。

    “我想看看有没有漂亮的女孩。”林霸天嘿嘿一笑，说道。

    “那你看到没有？”方羽问道。

    “暂时还没有。”林霸天失望地摇了摇头，批判道，“现在这个时代是怎么了？怎么美女少了这么多？昨天跟你出门瞎逛的时候我就想说了……嗯？”

    林霸天话还没说完，突然看向后方的一个方向，双眼发亮。

    “我收回刚才那句话，美女还是有的，只是需要用心寻找罢了。”林霸天直直地盯着后方。

    看到林霸天这副模样，方羽微微蹙眉，顺着他的视线望了过去。

    只见两名女孩，正在结伴往广场这边走来。

    其中一名女孩大概二十岁的年纪，肌肤胜雪，一双乌黑的眼珠如同星辰一般点缀在清美的面容之上。

    她走路的步伐很轻盈，身上的青衫微微飘动。

    搭配上她后方的景色，女孩就如同从画布中走出的仙女一般，气质相当出众，惹人注目。

    除了林霸天以外，在场不少男人的目光，也都投向了这名女孩。

    “这女孩好漂亮啊，看她穿的衣服，好像也是万草门的弟子？”有人小声惊叹道。

    “你不认识她么？这位就是万草门指定的传人，杨初雨。”旁边的人说道。

    “她就是传说中那位药仙子？”那人惊讶地问道。

    “不，药仙子是她的师父。”旁边的人答道。

    “你觉得怎么样？”林霸天用肩膀碰了碰方羽，笑着问道。

    方羽没有搭话。

    林霸天无论是说话还是视线，都不加掩饰，相当直接。

    杨初雨察觉到了林霸天的目光，一双柳叶眉微微蹙起。

    “杨杨师姐，那两个男的好没素质，要不要我帮你上去骂他!？”一旁的师妹，脸色不忿地说道。

    “不，算了吧，师父还在等我们，先进去吧。”杨初雨轻声说道。

    杨初雨带着她的师妹，脚步轻盈地往前面的石门走去。

    “这位道友，你好，能否留步？”

    就在她们经过方羽这支队伍时，林霸天却突然开口，喊住了她们。

    杨初雨停下脚步，转过身，看向林霸天。

    “你好，请问你有什么事？”杨初雨礼貌地问道。

    “我朋友觉得你很面善，想与你认识一番，不止你是否愿意？”林霸天说着，看向一旁的方羽。

    杨初雨看向方羽，微笑道:“你们都是万草门的客人，初雨当然愿意认识。”

    站在杨初雨身旁的师妹，却是一脸不善地看着方羽。

    偷偷注视师姐的人很多。

    但敢直接开口搭讪的，也就这两个家伙了!

    “我叫林霸天，他叫方羽，不知道道友你的全名……”林霸天问道。

    “我叫杨初雨，是万草门药道一脉的弟子。”杨初雨答道。

    “好名字。”林霸天点头道，“我这位朋友……”

    “林先生，方先生，目前我还有事情要处理，能否等闲暇之余再与你们……”杨初雨说道。

    “当然可以，你先去忙吧，之后我们再找你聊。”林霸天咧嘴笑道。

    杨初雨微微低头，行了个礼，然后就拉着一旁憋得满脸通红的师妹，往前方的石门走去。

    “师姐，你干嘛不让我骂他们一顿!”走出一段路后，师妹不忿地说道。

    “可儿师妹，你这个娇蛮的性格得改一改了。这两位客人并没有做任何出格的事情，你为何想要骂他们？”杨初雨看向可儿，蹙眉说道。









