 刁难！
    “他们明显是因为师姐你的美貌才跟你攀谈的!这种男人心思可龌龊了!师姐你就是个不食人间烟火的仙女，你不懂!”可儿嘟嘴说道。

    “你年龄比我还小三岁，你又懂得多少？”杨初雨不由地笑道。

    “我，我就是懂!”可儿倔强地说道。

    “师姐好。”

    两人交谈中，走过石门，两旁的弟子见到杨初雨，齐声喊道，并且行礼。

    作为万草门的传人，杨初雨在万草门的弟子里，拥有绝对的地位。

    “诶，你们检查邀请函的时候，一定要严查那两个家伙，他们说不定有问题!”可儿指了指方羽和林霸天，对两名负责检验邀请函的弟子说道。

    “好。”两名弟子答道。

    “可儿……”杨初雨眉头蹙起，想说点什么。

    “哎呀，杨杨师姐，师父肯定等我们等得很急了，我们赶紧进去吧。”可儿推着杨初雨，往里面走去。

    杨初雨无奈，也就不再说什么。

    ……

    广场上。

    由于林霸天之前的大胆搭讪，让在场不少人的目光都投在了他和方羽的身上。

    “这两小子从哪里来的？连药仙子的徒弟都敢招惹。”

    “就是，也不撒泡尿照照自己那张脸，真是不自量力。”

    “我倒有些羡慕他们，人家毕竟能跟杨初雨聊上两句……”

    有不少人低声议论起来。

    “好玩吗？”方羽看着林霸天，问道。

    “我是在帮你认识女孩，你怎么就不理解我的良苦用心呢？”林霸天摊手道。

    “用这种方式认识女孩……也怪不得寒月宗的圣女不搭理你了。”方羽淡淡地说道。

    “你!再提这件事翻脸了啊。”林霸天说道。

    秦朗看了看身后的两人，面露古怪之色。

    在他眼里，眼前的二人都是一等一的顶尖强者。

    可此时，他们却在讨论着如何认识女孩这种话题……这种感觉，着实怪异。

    就在方羽和林霸天扯皮的时候，旁边突然有人喊道。

    “余家的人来了!”

    后方传来一阵脚步声。

    这是一支五人的队伍。

    其中两人，方羽很眼熟。

    正是昨天才见过面的余家兄妹，余世杰和余楠。

    余世杰和余楠的前方，是一名戴着金丝眼镜，面容白净的中年男人。

    而在三人的身后，则是两名武尊境的随从。

    “那是余天明!没想到余家的家主都来了!”有人惊呼道。

    “余家主好!”

    广场上，不少人主动开口打招呼。

    如今的余家，在东都的各大世家当中，属于顶尖的一列，没有谁想要得罪他们。

    面对各方的问好，余天明面带微笑，抱拳道:“诸位好。”

    余楠双手抱胸，一脸不屑地扫过眼前这群人。

    而余世杰则是面带微笑，给各个打招呼的人点头致意。

    打完招呼后，余天明就带着身后四人，一同走向前方的石门。

    他们是从另外一边进入石门的，并没有注意到正在排队的方羽和林霸天。

    负责检验邀请函的万草门弟子，看到余天明到来，皆是恭敬地鞠躬。

    “余家主。”

    余天明转头看向广场上的人，笑道:“诸位，在下就先进去了，待会再聊。”

    说完，余天明的队伍就直接走进了石门之中。

    “这家伙怎么不用排队？”林霸天眉头一皱，说道。

    “东都余家，与万草门是合作关系。万草门的大部分药草，都是经过余家的平台卖出去的……以余家与万草门的关系，这种特权倒算不上什么。”秦朗说道。

    “刚才那对男女，是不是昨天闯进乾坤山的那两个？”林霸天看向方羽，问道。

    “是他们。”方羽说道。

    “看来昨天还是太手软了，没把他们治惨，这么快就活蹦乱跳了。”林霸天说道。

    在谈话当中，队伍慢慢往前，很快就轮到方羽一行人。

    秦朗出示了邀请函。

    “这两位都是我的朋友。”秦朗说道。

    两名弟子点了点头，看向方羽和林霸天，脸色不善。

    刚才可儿吩咐他们要盯紧这两人，他们可不敢怠慢。

    毕竟，可儿是药道一脉最得宠的弟子之一。

    “你们两个，先站到一边!”两名弟子板着脸说道。

    秦朗脸色微变，说道:“他们两位是随我来参加炼丹大会的……”

    “他们两人很可疑，我们必须严查一番!”两名弟子说道。

    “你们……”秦朗脸色阴沉，想要说话。

    两名弟子板着脸。

    作为万草门的一员，即便只是最低级的弟子，同样无比傲然。

    他们可不管秦朗等人的身份。

    “无论你是谁，都得遵从我们的规矩，否则，就请你们离开!”

    这时候，一名留着八字胡的老者，从石门后走出。

    “七长老。”两名弟子立即鞠躬。

    七长老眯着眼，走到秦朗身前，扫视了秦朗一番，又看向方羽和林霸天这两人。

    林霸天和方羽身上的气息完全隐匿，看起来与凡人无异。

    “你们要是不想接受检查，大可掉头离去，我们万草门不欢迎不守规矩的客人。”七长老寒声道。

    秦朗脸色极其难看，还想说点什么。

    “没事，你先进去吧，我们配合检查。”

    但这时候，方羽却对秦朗说道。

    听方羽这么说，秦朗只好先走进石门。

    “你们检查吧，身上绝对没有暗器。”方羽举起手，说道。

    “赶紧吧。”林霸天也举起手。

    七长老冷哼一声，说道:“你们两个，先到一旁等候，不要阻碍后面的客人入场。等这些客人都通过检验了，再检查你们。”

    说完，七长老就背着手，往远处走去。

    两名弟子看着方羽和林霸天，眼神中有些戏谑。

    其实根本就没必要检查。因为，没有人敢在万草门里面动手。

    “你们要想进去，就先靠边站着吧。”一名弟子说道。

    方羽和林霸天走到一旁，靠在石门旁等候。

    广场上，不少看到这一幕的人，面露幸灾乐祸的笑容。

    “活该!这就是搭讪杨初雨的后果!”

    “现在这些人，本事不大，脾气倒是真不小啊。”靠在石门上，林霸天摇了摇头，说道。

    ……

    “爸，我们今天这么来，真的没问题么？”在前往举办炼丹大会的大殿的路上，余世杰有些担忧地问道。

    余天明看了他一眼，说道:“罗家现在忙得焦头烂额，不会来参加炼丹大会的。”

    “余世杰，你真的比娘们还娘们，什么都怕，胆小如鼠!”一旁的余楠，轻蔑地说道。

    余世杰习惯了妹妹的尖酸刻薄，没有什么反应。

    余天明转过身，拍了拍余世杰的肩膀，微笑道:“我明白你的担忧，世杰。但就算今天罗家的人来了，我们也不怕。第一，他们没有证据。第二，这里是万草门，他们不敢动手。”

    “第三，你们的师父，符先生今天也会到场。”

    “符先生也会来!？”余世杰面色一喜，问道。

    “嗯，他对炼丹大会很感兴趣。”余天明点头道。

    “那就太好了，有符先生在，罗家再怎么样也不敢对我们动手!”余世杰欣喜地说道。

    “不过，世杰，你有一点做得不够好。”余天明微微皱眉，说道。

    “爸，我哪里没做好……”余世杰脸色一变，问道。

    “你现在完全表现得就像个做贼心虚的人。”余天明说道，“这样是不行的。若待会儿罗家的人真的到来，并且质问你几具，你是不是就承认了？”

    余世杰脸色发白，没有说话。

    “从现在开始，你记住，你从未在乾坤山上见过罗腾。”余天明说道，“你只需要记住这一点，其他事情，就不用想了。”









