 初次试验！
    方羽通知了唐四来处理赵双儿的事情。

    事关唐小柔的人身安全，唐四自然不会轻视，立即赶了过来。

    赵双儿被唐四带走，唐小柔一句话也没有说，她没有力气说话了。

    她累了，她想休息。

    于是，她请了假回家。

    下午，方羽一直趴在桌上闭目养神。

    不过，眼睛虽然闭着，他的心中却在继续进行噬精大法的心法演算。

    昨晚的研究，让他看到了可能性。

    只要再给他一点时间，他就可以成功改良噬精大法，让它成为一门不吸收精气，而是吸收灵气的修炼功法。

    ……

    市中心医院，vip病房里。

    李子轩躺在病床上，左脸颊包着厚厚的纱布。

    一位气势轩昂，神情不怒自威的中年男人站在病床旁，双拳紧握，脸色铁青。

    他便是跺一跺脚，就能让江海市黑白两道抖三抖的大佬，李正荣。

    李正荣昨晚正在南都与客人谈生意，听说李子轩被打，连夜赶回来。

    看到李子轩的惨状，李正荣只感觉气血上涌，头脑发晕。

    李子轩是他的独生子，平时里他虽然对李子轩很严厉，但也只是言语上的严厉，从未打骂过。

    可如今，李子轩竟然被人在酒吧一巴掌扇得晕过去！

    这不仅是在打李子轩的脸，也是在打他李正荣的脸！

    李子轩已经醒了，看到旁边的李正荣，怨恨地说道：“爸，你一定要替我报仇！把那个杂种的四肢打断，送到我面前！”

    “他对我造成的伤害，我就要十倍奉还！”

    李正荣眼神凶狠，说道：“放心吧，子轩，我已经派出所有手下去找这个人了。江海市虽大，但尚在我李正荣的掌控之中！这人就算躲进地下老鼠洞，我也会把他挖出来！”

    ……

    下午放学，方羽像往常一样走路回家。

    但今天，他走得比较慢。

    因为，他感觉到了异样。

    此时他已经走到一条小道上，这条小道很安静，没有行人。

    轻风吹过，两旁的小树的树叶发出嗦嗦的声音。

    这时候，一位穿着制服的外卖员骑着电动自行车，从弯道转过来。

    他的速度不快不慢，就要经过方羽的身旁。

    就在这一刹那，方羽出手了。

    他直接抬起脚，一脚踹向这辆正在前进的电动自行车。

    “啪啦！”

    电动自行车的后轮被方羽这一脚直接踹飞。

    坐在电动自行车的外卖员虽然眼露惊骇，但反应很快，双脚一蹬，离开了电动自行车。

    在空中，外卖员手伸进上衣的内袋里，从中抽出了一把造型奇特的小手枪。

    方羽毫不犹豫，一拳轰向这个外卖员。

    外卖员脸色大变，但在方羽这一拳轰到他身上之前，他还是成功扣下扳机，发出了一颗黑色的子弹。

    “砰！”

    方羽一拳轰在外卖员的胸口处，把外卖员直接轰飞出去。

    但那颗子弹已经发了出来，直指方羽的额头。

    电光火石之间，方羽瞬间抬手，拍在子弹上。

    “砰！”

    一声闷响，子弹在空中爆裂开来，释放出一阵黑雾。

    毒气弹？

    方羽眉头微皱，凝聚真气，然后在全身释放。

    “轰！”

    淡红的真气从方羽身上爆发，直接将这阵浓厚的黑雾震散。

    黑雾触碰到一旁小树上的树叶，竟让树叶瞬间变得枯黄！

    方羽慢慢走向躺倒在十几米外，穿着外卖制服的杀手。

    “不得不说，你们组织杀人的手段还是挺多的。”方羽面带微笑，说道。

    紫罗兰组织为了杀他，先是使用狙击枪，然后使用炸弹，之后又是毒针，现在连毒气弹都来了。

    “这次失败之后，你们下次该不会用到火箭炮吧？”方羽说道。

    穿着外卖制服的杀手，捂着胸口，看向方羽的目光里，充满了恐惧。

    这个人，根本就是个怪物！

    刚才他所使用的毒气子弹，已是紫罗兰组织内顶级的杀器之一。

    那颗子弹虽然个头不大，里面蕴含的毒气含量却不低！

    按照原先的计划，他只需要靠近方羽，并且发射出毒气子弹，计划就算成功了。

    方羽只要吸入一点点的毒气，就会暴毙身亡！

    可没想，计划的前半段已经成功了，后半段却超出了预想！

    方羽不仅轻松震散了那团毒气，并且还毫发无伤！

    这已经远远超出了预想！

    紫罗兰组织对方羽的实力评估，存在极其严重的失误！

    再这样下去，组织的损失只会越来越惨重！

    杀手看着方羽，眼中满是惊骇。

    他想给总部传回一个讯息，但他知道，他大概是没有机会了。

    方羽看着杀手，问道：“我猜你应该也不知道紫罗兰组织总部的具体位置。”

    杀手脸色微变，闭口不言。

    这名杀手并不是凡人，他有着炼气期五层的修为。

    方羽走上前，将右手放在杀手的头上。

    “正好用你试验一下改良的噬精大法。”

    方羽面带微笑，心中默念将昨晚改良出来的心法。

    他的右手泛起一阵淡红的光芒。

    杀手脸色大变，只感觉体内的丹田一阵发烫。

    他全身的真气，都在不可控地被强行吸收回丹田。

    丹田慢慢膨胀……

    “砰！”

    丹田的承受到了极限，直接爆裂！

    杀手喷出一口鲜血，眼睛暴突。

    方羽将右手收回，这名杀手便倒在地上，失去生息。

    虽然试验失败了，但方羽眼神却很兴奋。

    因为，他的前面步骤基本成功了。

    将别人体内的真气全部汇聚回丹田，转化为灵气。

    方羽就出错在最后一步，没有成功把杀手体内丹田的灵气吸收出来。

    在这一步，吸收的时机要掌握的刚刚好，否则丹田内的灵气就会产生逆流，从而撑爆丹田，前功尽弃。

    但这一点，只要多试验几次，就能掌握。

    把杀手的尸体处理掉后，方羽心满意足地回家了。

    ……

    回到丽江小区，一打开家门，方羽就看到王艳正在拖地。

    “小羽，你回来了。”王艳见到方羽，笑道。

    于玥玥应该去参加彩排了，还没回来。

    方羽坐在沙发上，嗑着瓜子，问道：“王姨，你找到工作了吗？”

    王姨正在拖地的动作一滞，答道：“还，还没有。”

    “现在经济形势这么差吗？工作这么难找？”方羽疑惑道。

    “我没有学历，又没什么专业技能，年纪又比较大，很多企业都不需要我这样的员工。”王艳苦笑着说道。

    “王姨你做饭这么好吃，再找一份餐厅的工作应该不难吧？”方羽说道。

    听到这句话，王艳低下头，轻声道：“我没有关于厨师的技能证书，所以……餐厅的工作也不好找。”

    方羽眉头微皱，说道：“王姨，如果你需要的话，我可以让我朋友给你找份工作。”

    王艳连忙摆手，说道：“小羽，我怎么好意思一直麻烦你，麻烦你那位朋友呢？他能给我和玥玥免费提供住所，我已经很感激他了……”

    方羽知道王艳的性格，没再说话。

    “对了，小羽，今天是玥玥的生日，待会我们一起出去吃饭吧。”王艳说道。

    “好啊。”方羽立即答应下来。

    下午六点半，于玥玥准时回到家。

    听到王艳说要出去吃饭，给她庆祝生日，于玥玥高兴地跳了起来。

    半个小时后，母女俩终于打扮好，可以出门了。

    “去哪里吃？”方羽问道。

    “去安德西餐厅吧。”王艳答道。

    这是她早就选好的一家高档西餐厅，在江海市有很多分店。

    这家西餐厅的消费很高，人均至少千元以上。

    如果光为了给于玥玥过生日，王艳绝不可能选择这家餐厅。

    但这顿饭的意义还在于感谢方羽，所以她绝不能吝啬。即便再穷，也要款待方羽一顿。

    这是她目前能做到的唯一报答方式。









