 顶级炼丹师？
:，
    我，我知道了，爸。”余世杰点头道。



    余楠看着余世杰，轻蔑地哼了一声。



    ……



    随着时间流逝，广场上的人越来越少，绝大部分人都已进入到石门之中。



    “们两个，可以走了。”两名弟子对方羽和林霸天说道。



    方羽和林霸天这才慢慢踱步走入到石门之中。



    “想我霸天圣尊，多少年没被罚站过了？真是难得的体验啊。”林霸天仰天感慨道。



    “自作自受，还把我拖下水，就别抱怨了。”方羽说道。



    两人走到前方一条山道的拐角处，秦朗就在这里等待他们。



    “前方就是举办炼丹大会的大殿，我们过去吧。”秦朗说道。



    三人同行，很快来到大殿。



    这是一座占地面积很大的古式塔楼，而大殿就在塔楼的一层。



    由于刚才的刁难，方羽一行人是最后一批来到大殿的。



    此时大殿的内部，站着密密麻麻的人群。



    在众人的前方，是一个石头铸成的高台。



    高台之上，站着二十多人。



    这些人看起来都有五六十岁的年龄，大多头戴黑色方帽，手中还拿着一个人脸大小的小炉。



    “欢迎各位来参加炼丹大会，本届炼丹大会，一共有二十九名炼丹师参加……是三届以来，炼丹师最多的一次。这一次，各位炼丹师将给大家展示他们最新的成果……”台上，之前打过照面的七长老，用真气扩音，说道。



    “炼丹大会的主要目的是什么？”方羽问一旁的秦朗。



    “各个炼丹师展示他们炼成的丹药，然后台下若是有人感兴趣，就可以当场下订单，批量购买丹药。”秦朗说道，“其实就跟产品展示会差不多。”



    “噢。”方羽点了点头。



    “这些就是所谓的炼丹师？”林霸天惊讶地问道。



    “嗯，他们应该就是参加这一次炼丹大会，负责展示的炼丹师。”秦朗受到。



    “呃……”林霸天张了张嘴，看向方羽。



    “别大惊小怪，现在还有炼丹师这个职业都不错了。”方羽说道。



    “可这些人，身上没有一丝的丹炉气息，想必也没修炼出丹火。还有，他们手上的炉子袖珍得像个饭碗……这也太离谱了吧？”林霸天说道。



    方羽没有说话。



    的确，高台上站着的这些人，若是放在两千年前，没有一人能够算得上是炼丹师。



    但当今这个时代，灵气稀薄，武道衰落，也不能奢求太多。



    方羽倒是有兴趣看一看，现在的炼丹师能够炼制出什么水平的丹药。



    秦朗听到林霸天对台上这群炼丹师的评价，面露尴尬之色。



    要知道，炼丹师在武道界中地位很高，绝大部分武者对炼丹师都很尊重。



    因为，很少人能够掌握炼丹之道。



    可在林霸天的口中，台上这群炼丹师仿佛小丑一般可笑。



    想了想，秦朗开口说道:“林先生，其实台上这群人，并不是最顶级的炼丹师。”



    “看，我就说吧，肯定还有更厉害的，台上这群哪里算得上炼丹师。”林霸天对着方羽笑道。



    “最顶级的炼丹师，来自于万草门的丹道一脉，根据之前的说法，待会他们应该会派一名丹道长老上台展示。”秦朗说道。



    “……接下来，有请我们丹道一脉的玉清长老上台!”台上的七长老，高声喊道。



    场响起热烈的掌声。



    “玉清长老!听说很年轻，五十岁不到!”



    “才五十岁就能当上丹道一脉的长老!？”



    “是的，听说他的炼丹天赋相当惊人……”



    人群中，响起一阵惊叹声。



    高台上，一名身穿青袍，下巴留着飘然长须的老者，走到了众人的面前。



    他跟其他炼丹师一样，戴着方帽，手持一个炉子。



    见到此人，林霸天大失所望。



    “这就是顶级炼丹师？除了有一丝丹火气息以外，跟台上其他人也没有区别啊。”林霸天看向秦朗，说道。



    秦朗摸了摸额头，说道:“林先生，还请看下去，万草门丹道一脉的实力，是华夏公认的强……”



    “别用以前的眼光看现在的事物，否则一天要惊讶二十四个小时。”方羽说道。



    “好吧，从现在开始，我尽量少说话。”林霸天说道。



    在玉清长老出来之后，炼丹大会就算正式开始了。



    大殿的两旁，站着不少万草门的弟子，其中有来自药道一脉，也有来自丹道一脉的。



    能亲眼看到丹道一脉长老炼丹的机会并不多，他们都是来学习的。



    杨初雨和可儿，也站在这群弟子当中。



    “杨杨师姐，是玉清长老!他研发炼制的回灵丹，是去年丹药市场最火爆的丹药之一!据说很多门内的长老问他买，都买不到!”可儿激动地说道。



    “嗯，我知道。”杨初雨说道。



    “他今天会不会展示炼制回灵丹的过程啊？”可儿问道。



    “不可能，在场这么多炼丹师，难保不被学去。”杨初雨轻轻摇头，说道。



    “那他会展示什么呢？好期待啊。”可儿说道。



    在大殿的二层，好几名长老也在看向高台。



    对于万草门来说，丹道一脉所受的重视，远超药道一脉。



    “接下来，玉清长老将会打头阵，展示炼制小聚灵丹的过程!”七长老宣布道。



    听到他的话，不少懂得丹道的人，面露失望之色。



    小聚灵丹是最普通的一种灵丹，炼制方法，只要是个炼丹师就懂。



    台下众人的反应，玉清长老看在眼里，轻蔑一笑。



    他要炼制的，可不是普通的小聚灵丹，而是上品小聚灵丹!



    “肃静。”玉清长老吐出二字。



    原本喧哗无比的大殿，立即安静下来。



    玉清长老轻轻一拍手中的小炉子。



    炉子直接飞到他的面前，漂浮在半空之中。



    玉清长老右手轻轻一动，手中出现数种药材，悉数扔进炉中。



    而后，他将左手往前一伸，手掌对着小炉子的底盘。



    “哗!”



    他的左掌心，燃起一道蓝色火焰!



    “哇……”



    大殿响起一阵惊呼声。



    丹火!



    这是丹火!



    运用自身修炼的丹火来炼丹，是炼丹师的最高境界!



    这样炼出来的丹药，绝对不会是凡品!



    这一下，在场众人都有一种被打脸的感觉。



    原以为玉清长老炼制小聚灵丹，没什么看头。



    可突然燃起的丹火，却是让他们目瞪口呆!



    台上的众位炼丹师，看着玉清长老，脸上除了震撼以外，还有无比的仰慕。



    这就是万草门丹道一脉的底蕴啊!



    随便一名长老，就能施展丹火!



    修炼丹火的难度有多大，只要他们这些炼丹师才懂!



    丹火燃起后没多久，玉清长老右手一抖，小药炉上方出现一个盖子。



    玉清长老脸色严肃，左手微微移动，丹火沿着小药炉的周边燃烧。



    就这么维持了十几秒，玉清长老左手猛地一抖。



    小药炉跟着一抖。



    玉清长老手中的丹火熄灭。



    他单手托着小药炉，看着下方一众呆滞的面孔，说道:“小聚灵丹已经炼成。”



    这么快!？



    台下再次爆发出一阵惊呼声。



    虽然小聚灵丹是最普通的灵丹，但炼制也需要一定的时间，最少十五分钟。



    可玉清长老，只用了一分钟不到!



    这就是顶级炼丹师!



    玉清长老将药炉的盖子打开。



    一阵药香，从高台上开始散发，飘到台下每一个人的鼻子里。



    “只是一颗小聚灵丹，居然有如此药香，它的品质，肯定很高……”一些药道的弟子说道。



    “没错，这是上品小聚灵丹。”玉清长老摸了摸下巴的胡子，微笑道。



    上品灵丹!？



    只用了一分钟不到的时间炼制!？



    无论是台上还是台下，都陷入了无以复加的震撼当中。



    林霸天看着周围一众的震撼目光，咬着牙，还是没憋住，笑了出来。



    此时周围正处于安静，他的笑声显得尤为明显。



    整个大殿里的人，都看向笑声来源的方向。



    







