 大还丹！
    众人的脸色都很不善。

    因为，林霸天的笑声，很显然是戏谑的笑声。

    在如此严肃的场合下，无论他为何这么笑，都令人感到不悦。

    “这位小友，你有什么见解，不妨说出来。”玉清长老眉头皱起，开口道。

    林霸天看向玉清长老，微笑道，“说出来可能很伤人，你确定要我说？”

    “伤人？没事，你尽管说。”玉清长老挤出笑容，与紧锁的眉头搭配起来，整个人的表情尤为古怪。

    “那好吧，我就直说了。”林霸天看向丹炉，说道，“你这颗丹药，算不得上品。”

    听到这句话，周围人看向林霸天的目光，就像看向傻子一般。

    如此浓郁的药香，飘散整个大殿。

    这都不算上品的话，要怎么样的灵丹才算上品？

    这小子是哪家的人？他根本不懂丹道!

    “不算上品，那算什么？”玉清长老脸色愈发阴沉，问道。

    “也不至于是凡品，只能勉强算是中品吧。”林霸天说道。

    勉强中品!？

    这下，全场响起一阵热烈的议论声。

    “喂，你不懂丹道就不要乱说!这里可不是你家……”

    “就是，谁给你脸这么说话了？”

    “滚出去吧，别在这里强出风头了!这里可是万草门!”

    高台上，站在一旁的七长老脸色铁青。

    因为，他认出林霸天和方羽了。

    这两个小子，肯定是因为刚才在石门前的事情，故意在捣乱!

    必须把他们赶出去，并且将他们列入黑名单，以后都不给他们提供药草!

    而在人群中，可儿拉了拉杨初雨的手臂，说道:“杨杨师姐，我说了吧？这两个家伙根本就不是好人!他们就是故意来捣乱的傻子!”

    杨初雨看着被众人围攻，却仍然一脸风轻云淡的林霸天和方羽，黛眉微微蹙起。

    从直观上来看，林霸天说的话实在太过于狂妄了。

    而在众人面前说出来，更是鲁莽和没礼貌的体现。

    万草门可不是别的宗门，尤其是丹道一脉，更是地位崇高。

    林霸天开了这个口，事情就很难收场了。

    而在人群的另外一边。

    余世杰和余楠看着林霸天，眉头皱起，感觉此人似曾相识。

    “楠儿，这人是不是长得有点像咱们昨天在乾坤山底部看到的那道强大的意志……”余世杰小声问道。

    余楠盯着林霸天，眉头紧皱，仔细回想了一番，觉得的确有些相似，但又不到完全相似的地步。

    “应该不是他，那只是一道守护意志，不可能变成真人，来到这个地方的。”余楠说道。

    “嗯，我也觉得不可能。”余世杰说道。

    以两人的视线，只能看到林霸天，而看不到林霸天身侧的方羽。

    否则，他们肯定会得出不一样的结论。

    而林霸天的容貌，确实变了。

    昨天在乾坤山底部第一次化作人形，他对自己的容貌有些许的美化。

    但之后在方羽的冷嘲热讽下，他不得不把脸换回真实的模样，衣服也换成了现代的服饰。

    所以，余世杰和余楠才没法辨认出他。

    高台上，七长老脸色阴沉至极，正想说话驱赶林霸天和方羽。

    但这时，玉清长老却是开口道:“看来小友对丹道有自己的理解。那么，你可否演示一下，如何才算得上品灵丹？”

    “当然可以，但是你得借我一个丹炉。”林霸天说道。

    “连丹炉都没有，也敢称自己对丹道有理解？”

    高台上的炼丹师，眼中闪过鄙夷之色。

    在他们的眼里，林霸天就是一个想着出风头的跳梁小丑。

    “可以。”玉清长老左手一抖，丹炉里的小聚灵丹飞了出来。

    而后，玉清长老轻轻一推，这个丹炉就朝着林霸天的位置飞了过去，速度很快。

    林霸天抬起手，想要接住丹炉。

    这时候，玉清长老嘴角勾起一丝冷笑。

    丹炉里蕴含着暗劲，一般人不可能接得住。

    “啪!”

    可下一秒，林霸天却是轻而易举地将丹炉抓在手中。

    玉清长老一愣，看向林霸天的眼神更加凌厉。

    “还需要一点炼制丹药的材料。”林霸天说道。

    玉清长老没有说话，右手一甩。

    一个小型的储物袋扔向林霸天。

    林霸天接过储物袋，看了一眼，笑道:“里面的药草种类不少啊。”

    “那我就开始了。”

    周围的人，下意识地往后退了几步。

    方羽和秦朗，也跟着退了几步，将林霸天留在人群当中。

    林霸天这种爱出风头的性格，几千年都还没改变。

    但他几乎每一次出风头，都能完美成功。

    唯一几次失败，都是碰上了方羽。

    也正是不打不相识，正是因为那几次的失败经历，让林霸天与方羽成为了好朋友。

    但此时，方羽可不想被林霸天一同带入到聚光灯下。

    他来到东都，还有更重要的事情要做。

    林霸天一把一把地将药草放入到丹炉之中，动作很粗犷。

    高台上的炼丹师们，看得直摇头。

    炼丹的过程，每一个环节都相当重要，都会影响到最后的成品质量。

    而林霸天这种胡乱往里面扔的手法，一看就是外行。

    “他扔进去的，根本就不是炼制小聚灵丹的药草!”有炼丹师发现这一点，说道。

    “连小聚灵丹的丹方都清楚，也敢胡乱开口……也就是玉清长老脾气好，如果是我，早就让人赶走他了!”另外一名炼丹师说道。

    玉清长老看着林霸天，眼神愈发冰冷。

    他原以为林霸天有点本事，但如今看来，他却是根本没有炼丹基础!

    “哗!”

    就在此时，林霸天将丹炉的盖子盖上，左掌猛地燃起一大团的金色火焰。

    一股炙热而浑然的气息，瞬间弥漫整个大殿!

    “这，这是……”

    大殿的二层，好几名丹道一脉的长老，脸色大变。

    这等气息，火光的颜色……

    这是九品丹火!？

    就算不是，至少也是七品以上的丹火!

    这个男人，怎么可能修炼出这么高品阶的丹火!

    要知道，他们整个丹道一脉，资历最老，实力最强的辉元长老，也就修炼出了三品丹火!

    高台上的玉清长老同样脸色震撼，眼里满是不可置信。

    “好了。”

    数秒之后，林霸天左掌上的丹火熄灭。

    极其浓郁的药香，从丹炉散发开来，短短数秒间就弥漫整个大殿。

    这种药香，不仅是单纯的香气，甚至对人的精神也有促进作用!

    闻到这股药香的人，无不觉得心旷神怡，眼耳通明。

    “这种程度才算是上品。”林霸天说道，同时，将盖子揭开。

    揭开盖子之后，药香的程度更强，以至于周围一群人，发出阵阵舒适的叹息声。

    “小聚灵丹实在太简单，这是大还丹。”林霸天说道。

    “大，大还丹!？”

    高台上的炼丹师把嘴张开到能够塞进鸡蛋的地步，满脸都是震惊。

    大还丹是绝对的上等灵丹，丹方极其稀有，炼制过程相当困难。

    而大还丹的作用，就是救命!

    带一颗大还丹在身上，相当于多了一条命!

    因此，一颗大还丹，在丹药市场上，能够达到有价无市的地步!

    这个男人看似随意地这么一炼，居然就炼制出了在场大多数人想买而不买不到的大还丹!？

    难以置信!

    “这，这位大师，您这颗大还丹卖么!？我愿意出高价!”这时候，有反应快的人，大声开口道。

    他这么一带头，不少人都反应过来，接连喊了起来。

    “大师，我能出最高的价格，这颗大还丹……”

    “大师……”

    “别想了，我不卖。”林霸天微微一笑，看向左前方的一个方向，“我要代替我的朋友，将这颗大还丹送给这位道友。”









