 滔天杀意！
    林霸天所看的方向，正是杨初雨所站的位置!

    话音一落，林霸天抓着那颗泛着淡淡白芒的大还丹往杨初雨的方向一扔。

    大还丹在空中掠过，散发出来的药香更加迷人。

    大殿里的人，都对其垂涎三尺。

    大还丹在杨初雨的身前停了下来，漂浮在半空之中。

    “杨杨师姐，赶紧拿住，否则得被其他人抢了!”

    闻到铺面而来的药香，可儿很是激动地说道。

    杨初雨看了一眼远处林霸天，林霸天却指了指站在一旁人群中的方羽。

    “师姐，你赶紧拿啊!”可儿见杨初雨还愣在当场，催促道。

    “我不能……”杨初雨说道。

    “哎呀!不能什么嘛!”可儿直接伸出手，将大还丹抓在手中，然后强行塞到杨初雨的手中。

    “可儿，你……”杨初雨脸色一急。

    “师姐，这可是大还丹啊!他都说送给你了，你就接着呀。”可儿说道。

    杨初雨握着温热的大还丹，又看向远处的林霸天和方羽，美眸中闪烁着异彩。

    他们俩，到底是什么人？

    大还丹就这么被送出去，大殿里的人发出一声叹息。

    但同时，他们心中都有了相同的想法。

    待会一定要与林霸天结识。

    这种级别的炼丹师，整个华夏可能都没几个，可遇不可求!

    而大殿二层，那群一直观望的万草门长老，此时也盯着林霸天，眼神中有些炙热。

    若是能将林霸天招入万草门……

    “喏，你的丹炉和储物袋还给你。”林霸天抓着这两样东西，往高台一扔。

    玉清长老没反应过来，被这两样东西砸在身上。

    “不好意思。”林霸天说道。

    “没关系，没关系……”玉清长老从地上捡起储物袋和丹炉，谦卑地说道。

    此时的他，看向林霸天的眼神就如同看向神仙一般。

    不说那颗大还丹，光是目测七品以上的丹火，就值得他膜拜了!

    站在高台一侧的七长老，想起之前对林霸天和方羽的刁难，除了感到后怕之外，脸颊也火辣辣地疼。

    刚才他还觉得林霸天是来捣乱的……没想到，人家真的是大师!

    但无论如何，他还是得控场。

    “呃……我们的炼丹大会，继续进行……接下来有请……”七长老开口说道。

    被念到名字的炼丹师脸憋成青紫色。

    在林霸天炼丹过后，他这种连丹火都没修炼出来的人，还有什么颜面在台上展示？

    一时间，场面有些尴尬，气氛凝固。

    “连这种等级的对手，你都要出去踩两脚，真的快乐吗？”方羽忍不住问道。

    “相信我，这一次我本意真不是出风头……”林霸天说道，“但你应该知道，我修炼之初就是以丹入道的，试问我如何看得下去这群所谓的炼丹师，如此拙劣的表演……”

    “这是最后一次，别再惹麻烦了，我们来东都有正事要做。”方羽警告道。

    无论是寻找萧辰，还是潜在的紫炎宫余孽，过早地暴露身份都只有坏处。

    幸而刚才全场人的注意力都在林霸天身上，没多少人注意到方羽。

    “没事，若是不想暴露，我们完全可以再伪装一次，先出去一趟吧。”林霸天对方羽眨了眨眼睛。

    方羽明白林霸天的意思。

    这种时候，以另外的形象出现，似乎是更好的选择。

    于是，两人就以神鬼莫测的身法，在不被任何人发现的情况下，离开了人群。

    秦朗看着这两人离去，一脸疑惑。

    过了大概两分钟，两个人再次挤入人群，站在秦朗的身前。

    这两人体型相似，但面容却各不相同。

    其中一人长相粗犷而凶悍，满脸浓密的胡子。

    另外一人面容俊朗，皮肤白净，翩翩玉公子。

    “怎么样？认不出来了吧？”玉公子看着秦朗，摇了摇手中的纸扇，微笑道。

    “你是……林先生？”秦朗惊讶地问道。

    “嗯，为了接下来的行动更加方便，我们之后都会以这个形象示人。在公众场合里，你尽量当做不认识我们。”满脸胡子的男人转头对秦朗说道。

    “你是……方先生？”秦朗更加惊讶了。

    “这个形象还不错吧。”林霸天笑嘻嘻地说道。

    “呃……不错。”秦朗答道。

    ……

    炼丹大会还在进行。

    由于林霸天的出手，整个炼丹大会的气氛瞬间就变得怪异起来。

    台上展示炼丹技术的炼丹师心中没有底气，表演得也有气无力。

    台下的观众，更是意兴阑珊。

    这也是人之常情。

    在见识过大还丹之后，谁还想看什么小聚灵丹？

    “这次炼丹大会，都被刚才那位大师搅黄了啊。”二层的几名长老，小声感慨道。

    不过，即便气氛冷淡，该展示得还是得展示。

    台下的人也都不敢不给万草门面子，都留了下来。

    “没意思，是不是该走了。”林霸天问身旁的方羽。

    方羽也觉得在炼丹大会上，很难找到有关萧辰的线索。

    就在方羽要说话的时候，眉头却是皱了起来。

    一股滔天的杀意，从后方传来。

    有情况!

    方羽和林霸天对视一眼，转头看向大门处。

    大门处，数道身影闪出。

    一共十六人，皆身穿黑袍，胸口处有一个‘罗’字。

    这群人皆是武者，修为全在武尊境以上，阵容可谓强大至极。

    “余天明在何处!？”站在队伍前方的男人，用嘶哑的嗓音吼道。

    他这一道声音，是用真气扩出的，威势极强!

    没有做好预警的凡人，都被这一声吼得耳膜发疼!

    大殿内的众人惶然回过头，便见到这十六名黑衣武者。

    高台上的七长老反应很迅速，脚下一跃，飞到人群的后方，站在十六名黑衣武者的前方。

    “这里是万草门!你们想干什么!？”七长老脸色阴沉地问道。

    “我是罗阳，我要找余天明那条老狗!”站在前方的男人，咬着牙说道。

    他的双眼通红，眼神里满是杀气。

    站在他身后的十五名武者，同样如此!

    如此凛然的杀气，让后方大殿内的众人感到心惊胆战。

    “这群武者是罗家的武者，站在首位的是罗家的家主，罗阳!”

    大殿内的人，大多是东都人，他们对罗家和余家之间的仇恨有些了解。

    只不过，最近十几年来，两家在小事上冲突不断，却从未出现过这种直接找上门的情况!

    看罗家这阵气势，是要吃人啊!

    肯定发生了什么大事!

    在场众人，心中虽然有些忌惮，同时却又无比好奇。

    余家和洛家都是顶级的世家，这两家相斗，可就有好戏看了!

    “罗家主，你若有事找余家主，大可到余家找人，为何要闯入我们万草门大殿？”二层的数名万草门长老，纷纷落下，站在罗阳的身前。

    “我知道余老狗就在这里!我只是要找他，对万草门没有恶意!”罗阳寒声道。

    “可罗家主现在，就是强闯了我们万草门大殿，违反了我们这里的规矩。”来自药道一脉的万鼎长老眉头紧锁，说道。

    罗阳呼吸很粗重，强忍胸中的杀意和怒火。

    他刚才在家族里收到消息，罗腾昨天去到乾坤山的时候，余家兄妹的队伍也在场!

    罗腾在淮北并没有死敌，能够做出杀人焚尸这种事情的人，也就只有仇怨极深的余家!

    在得知这个消息后，罗阳就失去了理智。

    他打听到余天明带着余家兄妹二人来到了万草门，就直接带着家族精锐杀了过来。

    他现在什么也不想，只想杀掉余天明还有他那对子女，为惨死的罗腾报仇雪恨!

    为此，即便得罪万草门，也在所不惜!









