 激战！
    “各位长老，我绝对没有要与万草门为敌的意思，但我今天，一定要见到余老狗!”罗阳沉声道。

    一众长老眉头紧蹙，脸色不悦。

    这么多年，万草门还未曾遭受过如此场面。

    罗家的确是东都的顶级世家，但万草门并不惧怕!

    “罗家主，你若是执意如此，那么我们……”万鼎长老脸色阴沉，说道。

    “让我来处理吧。”

    这时候，一道声音从后方传来。

    正是余天明一群人。

    余天明带着余楠和余世杰，还有两名随从，慢悠悠地走到罗阳的前方。

    “诸位长老，今天这件事给你们添堵了，是在下的问题，非常抱歉。”余天明先给万草门的各个长老鞠了一躬，而后说道，“这件事因在下而起，在下一定会妥善解决。”

    万草门的长老互相对视，而后抱了抱拳，往后退了几步。

    余天明转过身，看向罗阳。

    面对气势汹汹，杀气凛然的十六名武尊境以上的武者，余天明脸上没有一丝的畏惧，反倒洋溢着温和的笑容。

    而在他身后的余世杰，却是有些畏惧，双拳紧握。

    倒是余楠，一脸的无所畏惧，看向罗阳等人的目光甚至有些不屑。

    “余老狗，今天我必要你性命!”罗阳嘶吼一声，身上的气势猛地暴涨。

    “罗家主，我早就猜到你会来找我了。”余天明淡淡地说道。

    “你杀死我儿，我必要你偿命!”罗阳怒吼道。

    此话一出，满场皆惊!

    罗阳的儿子罗腾……死了!？

    罗腾在东都武道界声名不小，是有名的武道天才!代表着罗家未来的希望!

    他就这么死了!？

    怪不得罗阳会直接找上门来!

    “我的天啊，罗腾死了……”

    “这也太……今天肯定有大事要发生了。”

    “真的是余家做的么？余家有这么大的胆子？”

    众人低声议论。

    “我今天早上收到消息，罗腾在乾坤山失踪。而我的儿女，昨天正好也去了一趟乾坤山。所以我知道，你一定会找上门来。”余天明说着，摇头摇头，叹息道，“但我没想到，罗腾居然……真的很可惜。”

    “老狗，你还在装!？我们罗家在淮北从未树敌，除了你们家以外，谁会做出这种事情!？”罗阳的眼睛暴突，布满血丝，尤为渗人。

    “罗家主，请你冷静一点。”余天明微微皱眉，说道，“我们绝对没有，也不会做出这种事。从我接手余家家主之位开始，我的理念就是和平!不到万不得已，绝不动手。”

    “再说，罗腾的修为高于世杰和楠儿，他们两人怎么具备杀死罗腾的能力？”

    “这些点，希望罗家主能好好考虑一番。”

    罗阳脸色变幻不定。

    他看向余楠。

    余楠一脸的无所谓，与罗阳对视。

    罗阳又看向余世杰。

    余世杰浑身轻微一颤，立即闪躲视线。

    “余老狗，你说再多也没用。这件事，肯定与你们余家有关!”罗阳吼道。

    余天明微微眯眼，脸上的笑容消失不见，阴沉地说道:“罗家主，我该说的都说了，若你执意要诬陷我们余家，我们余家也不会逆来顺受!”

    “在场这么多人看着，你若是先动手，可就别怪我们反击。”

    罗阳牙齿咬得咯咯作响，脸色无比狰狞。

    在这个场合下动手，他很清楚后果是什么。

    “唉，算了，告诉你真相吧。”

    这时候，站在余天明身旁的余楠，突然开口。

    罗阳立即转头看向余楠。

    “我们在进入乾坤山以后，的确跟罗腾碰面了。”余楠说道。

    “然后呢!？继续说!”罗阳瞪着眼，吼道。

    “当时，罗腾想找我们麻烦，然后我们的确也动起了手，打了一两个回合吧。”余楠说道，“但之后，那个地方的意志就出现了。”

    “由于我们闯入禁地，那道意志很愤怒，用威压将我们镇压，我们全部昏迷过去。”

    “等我醒过来的时候，就看到罗腾还有一群手下全躺在地上，一堆男女正在搜刮他们身上的储物袋。”

    说到这里，余楠顿了顿，看向罗阳，问道:“你们找到罗腾尸体的时候，他们身上的储物袋是不是消失不见了？”

    罗阳没有说话，额头上青筋直冒。

    “之后，那对男女就施展了火焰术法，将罗腾几人焚烧成灰烬。”余楠继续说道，“那个时候，我身旁的手下们都醒过来了，大喝一声，这对男女就逃跑了。”

    “这女的所说的那对男女，是不是你和你的小侍女？”后方人群中，林霸天听着听着，觉得不太对劲，转头问方羽。

    方羽露出笑容，说道:“应该是吧。”

    “你在胡说八道!为什么那群人没有先杀掉你们？而是杀死罗腾!？”罗阳吼道。

    “这我怎么知道？可能是运气好吧。他们应该打算先将罗腾那里搞定，再杀我们的，但没想到我们已经醒来了。”余楠耸了耸肩，说道，“这就是我看到的真香，信不信由你。”

    “如果你相信的话，我倒是可以给你画出那对男女的长相，让你们去寻找。”

    “屁话连篇!”看着余家这群人有恃无恐，甚至有些戏谑的脸色，罗阳胸中的怒火再也憋不住。

    余家几十年前，就做过类似的事情!

    所以，他不会相信余楠的话!

    “你们，都要给我腾儿赔命!”罗阳身上气势完全爆发，一阵强势的气浪朝四周扩散。

    武圣的气息!

    “我的妈呀，居然真要动手了!？”

    “罗阳可是晋升武圣已久的强者啊!余天明听说对武道不怎么上心，也很少出手，不知道他是什么修为……”

    “什么修为都没用!罗家这边可是有十六人啊!若是万草门不出手相助，余家今天凶多吉少!”

    余天明往后退了两步，眼神阴翳。

    他没想到，罗阳会疯狂到这种程度，根本就像一只野兽一般，听不进去任何的人话。

    符大师还没到来……要应对面前这群人，难度不小。

    “余老狗，今天我就要把几十年前的仇一起报了!”罗阳握紧弯刀，右手上真气爆起，潮河余天明猛地劈去。

    剑气破空而出，发出呼啸之声。

    这么短的距离，剑气几乎瞬间就能到达余天明的身前。

    “爸!”

    一旁的余世杰面容大骇，惊喊出声。

    “化。”

    这个时候，余天明却是淡淡地突出一字，右手伸出食指，往前轻轻一划。

    一个‘化’字，挡在余天明的身前，化作一道淡蓝色的光幕。

    “砰!”

    剑气轰在光幕之上，发出一阵爆响。

    气势爆开，大殿震动起来!

    大门前木制的门槛，直接被震得破散!

    后方的人群，也感受到了这股强大至极的气势，发出阵阵惊呼。

    万草门一众长老，面容严峻。

    罗阳已经彻底失控，现在要做的，就是将他制服!

    “诸位，我们必须出手帮助余家主……这不仅仅是因为合作关系，更是为了保住我们万草门的威严!”万鼎长老沉声道。

    “明白。”其他几名长老齐声答道。

    气浪散开，余天明还站在原地，脚下的地面却凹陷一大片。

    此时，满脸胡子的方羽，紧紧地盯着余天明的身影。

    余天明刚才用来抵挡剑气的招式……有点像之前他在万灵葬骨地遇到的那名噬源者!

    那名老者的拿手绝技，似乎就是这样的字诀!

    难道……

    方羽微微眯眼，继续观望。

    “余家主，我们来助你!”万草门的七名长老，同时站了出来。

    “感谢诸位长老出手相助。”余天明抱拳道。









