 强势出手！
    “无妨，罗家主如此蛮横不讲理，又在我们万草门大殿胡闹，我们自然要出手!”七长老说道。

    余天明看向罗阳，微笑道:“罗家主，看到没有，你这种做法，没人会认同的。”

    在万草门的长老站出来后，余天明顿感压力消失。

    站在后方的余世杰，也松了口气。

    罗阳双眼通红，满脸都是仇恨与癫狂。

    他平日里也是一个很理智，很温和的人。

    但罗腾的死去，让原来的他也跟着死去了。

    现在的他，什么也不管了。

    他只要余天明和他的那对子女死!

    “全力出击!为腾儿报仇!”罗腾吼道。

    “是!”身后的十五名武尊境手下，齐声一吼!

    这道声音中蕴含的威势，就足以令人心神俱裂!

    罗阳握紧余天明，一跃而起，在空中扬起弯刀，猛地朝余天明劈去!

    而他身后的手下，则朝着余世杰和余楠冲去!

    “保护余家主的儿女!”万鼎长老吩咐道。

    七名长老立即散开，站在余世杰和余楠的身前。

    “砰!砰!砰!”

    大殿之内，一阵阵爆响，连带着狂暴无比的气浪扩散。

    整个大殿都在震动，所有人都脸色震骇，往后退去，挤成一团，以免被误伤。

    好好的炼丹大会，发展到两个顶级世家开战，这是谁也没想到的结果。

    “师姐，我们现在应该怎么办？”可儿一脸的惊骇，问一旁的杨初雨。

    杨初雨看了一眼先前林霸天和方羽的方向，却没看到人。

    她咬了咬粉唇，说道:“我们去找师尊吧，把这件事通告全门，其他长老也会出手的。总之，我们得先把罗家这边制服。”

    “好，我们从大殿的后门出去吧……”可儿说道。

    于是，两人便往后方跑去。

    大殿的门口，双方势力还在激烈地交锋。

    罗家这边人数量占有，而且全是精锐，实力极强。

    余家这边，虽然有七名长老相助，但这些长老毕竟都不是传统的武者，他们主修的是药道和丹道。因此即便境界有武尊境，但实战的能力，却是远弱于罗家的武者。

    逐渐地，罗家这边就占据了上风。

    “砰!”

    罗阳一刀斩出，面前的两名万草门长老喷出一口鲜血，横飞而出。

    罗阳脸上闪过一丝迟疑，但很快变得决然。

    今天，谁拦着他杀余家这群狗杂碎，谁就是他的敌人!他管不了这么多!

    “余老狗，今天你必然成为我的刀下魂，你的子女也一样，谁也别想逃!”罗阳握着刀，再次冲向余天明。

    此时的余天明，心中再无之前的淡定。

    现在，要应对面前疯狂的罗阳，要么等到符先生到来，要么就得等万草门的其他长老赶到。

    在此之前，绝对不能被罗阳击溃!

    “缚!”

    余天明在空中写字，‘符’字冲向罗阳。

    “咔!”

    罗阳一刀划下，将这个还未施展开的‘符’字一分为二!

    “死去吧!”罗阳一刀劈向余天明的额头。

    余天明咬着牙，右手猛地一拍。

    “噌!”

    他的腰部，突然亮起一道光芒，瞬间闪到他的头顶上。

    “砰!”

    刀刃砍在这块光芒之上，爆发出巨大的声响。

    刀刃的反震，让罗阳右手猛地一抖，喷出一口鲜血!

    而挡在罗阳头顶上的光芒，慢慢散去。

    这是一块破碎的镜片。

    “玄罗镜碎片!”人群中的方羽，微微眯眼。

    他的手上，掌握着三块。

    没想到，今天居然能见到一块。

    余天明将玄罗镜碎块抓在手中，看着面前的罗阳，脸色阴沉。

    没想到，这么快就连保命的玄罗镜都要用出了。

    罗阳的实力，比他想象的要强大许多。

    而罗阳，则是抹去嘴角的鲜血，再次握紧刀刃，朝着余天明劈去!

    “轰!”

    这个时候，大殿外的天空，突然降下一道惊雷!

    紫光雷霆，穿透了大殿上方的墙壁，直接劈在罗阳的身上。

    “啊……”

    罗阳发出一声惨烈的痛喊，整个人瞬间被轰入到地底之中。

    “家主!”几名手下转过身，大喊道。

    这时候，又是数道雷霆劈下!

    “轰……”

    每一道雷霆，精准地落在罗家武者的身上。

    短短十几秒间，罗家的所有人，全部被劈到地底之下，失去了声息!

    而大殿门口附近的地面，变得坑坑洼洼，狼藉遍地。

    在第一道雷霆劈下的时候，余天明，余世杰和余楠的脸上，都露出了笑容。

    他们知道，符先生来了!

    只有符先生，才能随意引动天雷!

    这时候，两道身影从门外飘然而入，落在余天明等人的身前。

    这是两名身穿白袍的人。

    其中一人，是头发乌黑，面容较为苍老的老者。

    而站在他身后的，则是一名长相俊朗的年轻人。

    看到这两人，人群中的方羽，脸上露出了笑容。

    跟他想的一样，这名老者，就是当初想要捕捉红莲，被他斩断一只手臂的噬源者!

    而他没想到的是，跟在老者身旁的男人，居然就是他此行来到南都的目标，萧辰!

    萧辰，居然跟这个噬源者有关系!

    “运气好真的挡不住啊，得来全不费功夫。”方羽不禁喜形于色。

    “怎么了？”一旁的林霸天问道。

    方羽眼神闪动，把情况跟林霸天说了一番。

    “这么巧？”听完之后，林霸天也咧开嘴，笑了起来。

    “对了，我给你看点东西。”林霸天说道。

    说完，他口中念诀，双手合并，支起一个三角。

    三角当中，是一块光幕。

    光幕里的内容，赫然是昨天乾坤山顶的角落发生的事情!

    大殿门口的余天明，还有余楠和余世杰这对兄妹，齐齐给面前的老者鞠躬。

    “符先生。”

    “看来我是来晚了一些？发生什么事了？”被称呼为符先生的老者，淡淡地问道。

    “罗家主的儿子罗腾身死乾坤山，因为世杰和楠儿昨天也去了一趟，他就认定是世杰和楠儿做的……唉。”余天明叹了口气，说道。

    “昨天乾坤山可有收获？”符先生看向余楠和余世杰。

    “符先生，我们被乾坤山内部的意志赶出来了……”余世杰说道。

    “哦？之后我再与你们去一趟吧。”符先生说道。

    余楠和余世杰脸色一喜。

    有符先生在，什么意志都不用怕了!

    “咔……”

    后方的地面，发出一阵响声。

    满身浴血的罗阳，挣扎着站起身来。

    他看着面前的老者，心中有些绝望。

    这名老者的一道雷霆，就把他劈得半死不活，他肯定不是对手。

    但他心中对余天明等人的仇恨，却没有降低半分!

    他还是想要杀死余天明!

    罗阳用弯刀支撑着身体，看着余天明，嘴里鲜血不断流出。

    但他眼神里的杀意，仍然凌厉。

    “嗖……”

    这时候，外面飞来数道身影。

    万草门的各大长老，都已赶到。

    他们看着下方那些受伤的长老，脸色阴沉。

    罗阳居然敢伤及万草门的长老，简直就是找死!

    “罗家主，你现在收手，跪下道歉，你还有一丝的生机，否则……以你做出的事情，足以给你定死罪了。”余天明微笑道。

    “我呸!”罗阳喷出一口鲜血，再次握紧弯刀，朝着余天明冲来。

    即便被各方势力包围，他也没有一丝的畏惧。

    他的父亲，他的儿子，都死在余家人的手中。

    他就算是死，也要在余天明身上咬下一块肉，才能安息!

    符先生微微蹙眉。

    一旁没有出过声的萧辰，此时却是往前一步，淡淡地说道:“师父，让我来吧。”

    说完，萧辰往前一步。

    面对冲来的罗阳，他猛地抬起脚，一脚踹在罗阳的胸口上。

    “咔嚓……”

    罗阳的胸口肉眼可见地凹陷下去一大块，飞向十几米外的位置，翻滚了好几圈，趴在地上，身体微微抽搐。

    鲜血从地面慢慢流出。

    但罗阳，还是咬着牙，支撑起上半身。

    他凹陷下去的胸口，看起来尤为渗人。

    正常人类，在遭受如此重伤后，恐怕早就断气了。

    但罗阳却仍然颤颤巍巍地站起身来，身上气势不减半分!

    “余天明，我做鬼也不会放过你!”罗阳嘶哑地大吼。

    萧辰面无表情，举起右掌，掌心猛地凝聚出极强的真气。

    “轰!”

    一声爆响，真气轰向罗阳。

    面对这道强横至极的真气，罗阳没法躲闪，仰天大笑。

    “砰!”

    这个时候，一道身影从半空之中落下，站在罗阳身前，一巴掌将这道真气，扇向另外一个方向。

    “轰隆……”

    真气轰在远处的地面上，发出一阵轰鸣声。

    “不错，是个汉子，这次就顺手帮你一把。”

    众人定睛一看，才发现站在罗阳身前的，是一名手持纸扇，面容俊秀的男人。

    这个男人居然单手就将那道恐怖的真气扇开？

    这是什么实力？

    罗阳呆呆地看着面前的身影，一时间没有反应过来。

    而余天明这边，则是脸色阴沉。

    “你是什么人？”余天明冷声问道。

    “不必询问，直接动手吧。”符先生脸色仍然淡漠，开口道。

    声音一落，萧辰立即朝着林霸天的位置闪身冲去。

    “砰!”

    这时候，半空中再次落下一道身影。

    这道身影一脚踹向萧辰的头，而后猛地一踏!

    “轰!”

    萧辰根本来不及躲闪，整个人砸到地上，地面轰然爆裂!

    一名满脸胡子，长相凶悍的男人落到地面，右脚踩着萧辰的后背，看向前方的符先生，咧开嘴，露出渗人的笑容!

    满场皆惊，鸦雀无声!









