 武神境！
    谁能想得到，已成定局的场面，突然又出现了反转！

    突然出现的这两人，到底是何方神圣？

    如今这种一边倒的局面下，他们居然出手帮助了被围攻的罗阳！

    这样一来，他们就相当于站在了余家和万草门的对立面！

    在东都，谁人敢同时得罪这两大势力？

    “这两个人是谁啊？好面生！”大殿中的人群，看着一脸胡子的方羽和摇着纸扇的林霸天，一脸的疑惑。

    在进行过易容后，场知道方羽和林霸天真实身份的只有秦朗了。

    此时的秦朗，用惊讶的目光看着被方羽踩在地上的萧辰。

    他也没想到，会在这个地方见到消失已久的萧辰！

    大殿门外，一阵死寂。

    半空之中的万草门各大长老，还有地面上的余家人，符先生都没有出声，而是脸色阴沉，冷冷地打量着突然冒出来的方羽和林霸天。

    余天明盯着方羽，问道：“们是何人？”

    “正义之士。”方羽说道，“们这么多人打一个，我们看不过眼了。”

    听到这个回答，余天明眼神冷冽，寒声道：“在场的人都知道事情发展的经过，是罗阳先对我们动手，我们才会反击的。”

    “们这所谓的正义之举，恰恰是在帮助错误的一方。”

    “们的举动，并不会被赞扬，而是被视作与罗阳一样的违反规矩。”

    说话之间，方羽脚下的萧辰，浑身猛地一震！

    一股恐怖的气息，从他的体内散发开来！

    武圣的气息！

    方羽上一次与萧辰交手的时候，萧辰的身上尚且有紫炎宫余孽的魂灵。

    完爆发的状态下，萧辰也能发挥出武圣的实力。

    而这一次，萧辰身上的气息更加稳固，实实在在的武圣境！

    萧辰发出一声怒吼，双手猛地一撑地面，身体强行抬起！

    “又是一尊武圣！”

    这时候，大殿内的人也都感受到了萧辰身上的气息。

    对于他们来说，今天有好戏看了！

    平日里，能见到武圣出手的机会少之又少！

    萧辰体内爆出的气势越来越强，强顶着方羽的脚，上半身抬了起来。

    他抬起头，盯着方羽，双眼之中满是杀意！

    “砰！”

    这个时候，方羽脚上的力量猛地加大，萧辰刚刚抬起的上半身，再次被踩到地面上，爆发出比之前更加巨大的声响！

    这一下的威力，让方羽脚下整块地面凹陷下去！

    萧辰闷哼一声，喷出一口鲜血。

    “跟我比力量。”方羽微微一笑，右脚一挑。

    萧辰整个人被抬到空中。

    方羽右脚往后一拉，凌空一踢！

    萧辰咬着牙，在方羽的脚踢到之前，双手交叉挡于身前。

    “砰！”

    手脚碰撞，萧辰整个人犹如炮弹一般往后飞去，将大殿外的围墙砸穿，重重砸在外围种满药草的小山上，发出一阵轰鸣。

    此时，周围看向方羽的目光，只有震骇。

    从视觉效果来看，这个满脸胡子的男人也太猛了！

    爆发出武圣气息的萧辰，在他面前居然如同皮球一般！

    “符先生，此人……”余天明看向一旁的符先生。

    此时的符先生，直直盯着方羽，眼神中闪烁着异芒。

    他感觉到，方羽的身上有股莫名熟悉的气息。

    但从容貌上看去，又没有一丝的印象。

    “我是符云鹤，可敢报上名来？”符先生冷声开口。

    “我叫方长生。”方羽随口说了一个名字。

    “方长生？”符云鹤微微眯眼，对这个名字还是没有印象。

    当然，他也知道，方羽说的不一定是真话。

    交谈的过程中，方羽却是在观察符云鹤的右手。

    当初在万灵葬骨地，他用天道剑的剑气，将符云鹤的右手臂砍下。

    但如今看来，符云鹤的右手已经恢复完，至少从外表上来看没有异样。

    “这些所谓的噬源者，似乎对生命很有研究。”方羽心道。

    “从对我弟子动手的一刻起，就注定没法离开这里。”符云鹤眼神冷然，说道。

    “是什么时候收他为徒弟的？”方羽问道。

    符云鹤不再说话，冷哼一声，身体周围掀起一阵强大的气浪。

    他对着方羽，伸出一指。

    “天雷！”

    晴朗万分的天空，猛地出现一道紫光霹雳，直接往方羽的身体劈去。

    “砰！”

    一声爆响，方羽所在的地面被劈得崩裂！

    符云鹤伸出一只手掌，往下一压。

    天空再次出现十几道紫雷，齐齐往方羽的位置劈去。

    在下落的过程中，这是十几道雷霆合并为一束巨型雷霆，光是威势就足以将人吓得胆裂！

    “轰！”

    大殿外的地面，被轰得四分五裂，烟尘四起！

    符云鹤看着前方。

    真正的强者在战斗的时候，并不单凭眼睛去观察敌人。

    符云鹤更喜欢凭借神识之力，去探查对方的一举一动。

    在烟尘弥漫中，他很清楚地知道方羽的位置，并且知道方羽并没有因为刚才这道雷霆遭受重创。

    “有点意思。”

    符云竹眼神一凛，双手再次掐印。

    “地引！”

    烟尘之中的方羽，只感觉脚下的地面突然猛地往下陷。

    而那些碎石，则往他的头上聚集。

    “又想把我包起来？”方羽眼神微动，身上真气猛地一爆，往上冲去，一拳将凝聚起来的石墙轰爆。

    方羽飞到半空之中，朝着符云鹤的位置猛冲！

    “嗖！”

    他的速度极快，空中响起呼啸声。

    站在符云鹤身旁的余天明和余世杰，脸色骇然，有些畏惧地往后退了几步。

    余楠却是很淡定。

    因为她确信符云鹤会保护好他们。

    “缚！”

    符云鹤吐出一字，手指在空中迅速比划。

    一个‘化’字，在符云鹤的身前形成一道光幕。

    “这可不足以挡住我的一拳。”方羽嘴角勾起一丝笑意，右拳紧握，泛起淡淡的金光，猛地往面前的光幕一砸！

    “轰！”

    拳头接触到光幕的一瞬间，光幕就支离破碎！

    符云鹤脸色不变，往后退一步，轻轻一点胸口的中间位置。

    只见他的胸口泛起一道光芒。

    光芒闪出，挡在符云鹤的面前。

    “又是玄罗镜……”

    方羽眼神微动，拳头正正砸在这块巴掌大小的光幕之上。

    “砰！”

    一声爆响，方羽落在地面上，挡在符云鹤身前的光芒消散，化作一块镜面，掉落在地面上。

    方羽这一拳的绝大部分威能，都被这块玄罗镜碎片所吸收。

    但没法吸收入内的威能，仍然将后方的符云鹤轰得倒退十几步，才能勉强稳住身体。

    方羽蹲下，将掉落在地面的玄罗镜碎片捡起来。

    这块碎片，是目前看到的最大的一块碎片。

    再加上余天明手上的那一块，方羽已经收集到五块玄罗镜碎片，距离完整地拼凑出玄罗镜，应该不远了。

    毕竟是当年被称为圣器的法宝，若是能够收集完整，能不能用上很难说，但收藏价值肯定是有的。

    方羽在京城的家中，还收藏着不少类似的法宝。

    见方羽毫不迟疑地将玄罗镜碎片塞进自己的口袋中，符云鹤脸色极其难看。

    交手的这两三个回合，他完处于下风！

    这对于他来说，是一种耻辱！

    修炼九百多年的他，捕捉过多少强大的灵兽？

    面对区区一个人类修士，他怎么可能不敌！？

    符云鹤心中怒火上涌，眼神彻底冰冷下来。

    “轰！”

    他身上的气息，完爆发！

    这是超越武圣的气息！

    半空之中一直处于观望状态的万草门各大长老，脸色大变！

    他们没想到，眼前的符云鹤，修为境界竟到达了神境！

    武神！









