 ‘杀’字诀！
    浮在半空中的各个长老，脸上都只有骇然。

    武神境，传说中的境界！

    神境，在武道境界中，是一个至关重要，同时难以跨越的分水岭！

    冲破武圣境的桎梏，踏入神境，整个人将获得质的飞跃！

    神境强者对真气的掌控，已不单单只是在体内或是外放，而是与真气彻底地融合。并且，神境强者将拥有与天地法则交接的窗口，控制天地法则的变换！

    如今的武道界，有关武神境强者的信息，大多都是从古书上得来。

    因为，在灵气日渐稀薄的当代，已经有相当长的一段时间，没有武者能够突破到这个传说中的境界了。

    当然，华夏武道界历史悠久，肯定存在神境强者。

    只不过，这群顶尖强者已经不谙世事，极少露面，甚至上百年没有消息。

    没人想得到，今天这场炼丹大会，居然能引来这么一位神境大能！

    半空之中的各个长老，一时间激动地无法言语。

    “战斗已经结束了。”

    不少长老心中，都产生了这样的念头。

    满脸胡子的男人表现得确实很不错。

    但从符云鹤的修为气息爆发的一刻开始，悬念就消失了。

    除非这个满脸胡子的男人也踏入了神境，否则不可能击败符云鹤！

    余天明这边倒是很镇定，因为他们很了解符云鹤的实力。

    只是，他没想到，对付眼前这名满脸胡子的男人，符云鹤居然要释放出部的修为。

    这也在侧面说明，这个男人实力确实很强。

    “这个人，到底是谁？”余天明眼神阴翳，心情不佳。

    他从来都是一个运筹帷幄，掌控一切的人。

    但眼下的情况，却是超出了他的预想。

    突然冒出来的两人，他既不认识，也不清楚对方的目的。

    偏偏这两人实力还不弱，逼得符先生都要用出力！

    这种茫然而疑惑的感觉，让他非常不舒服。

    思虑片刻后，余天明转头对余世杰说道：“世杰，立即通知家里，派出所有的精锐，赶来此地。”

    “所有的精锐？”余世杰面露惊骇之色。

    “嗯，照我说的做。”余天明脸色阴沉地说道。

    “好，好的。”余世杰答道。

    “爸，有符先生在，其实无需过于紧张。”余楠小声说道。

    余天明看了余楠一眼，说道：“我相信符先生的实力，但今天这件事，必须由我们余家的人来收尾，明白吗？”

    余楠愣了一下，随即明白了余天明的意思，点头道：“我知道了，爸。”

    大殿之中，数百人正在紧张地看着大殿外的情况。

    他们能够感受到符云鹤身上散发出来的强大气息，但以他们的境界，大多无法察觉出这是武神的气息。

    此时，大殿外部的小山道上，杨初雨和可儿，跟在一名青衫飘飘的女人身后，正往大殿里走去。

    “师父，我们好像来晚了呀，本应该飞过来的……”可儿抬头看着前方半空中的各个长老，小声说道。

    走在前面的女人转过头来，露出了她惊世的绝美容颜。

    她没有说话，只是淡淡地看了可儿一眼。

    可儿读懂了师父眼中的训斥，立即闭上嘴。

    三人慢慢走上小道，来到大殿外部。

    感受到强势至极的气息，女人停住了脚步。

    “师父，怎么了？”可儿问道。

    “武神境的气息。”女人美眸之中，浮现出惊讶之色。

    她原以为只是一次普通的世家冲突。

    可没想，居然会出现武神境强者！

    如此一来，情况可就不同了。

    女人脚下一蹬，轻盈地往上空飞去。

    “师父！”可儿在下方大喊道。

    “别喊了，我们赶紧跟上吧。”杨初雨轻声道，也跟着御气飞行。

    可儿撇了撇嘴，跟了上去。

    三人很快来到大殿，杨初雨和可儿在大殿外部落下，而女人则是飞到上空，站在各个长老的旁边。

    “颜长老，来了。”有长老注意到女人的到来，打招呼道。

    “嗯。”颜千凝看着下方气势如虹的符云鹤，美眸里异彩连连。

    果真是武神境强者！

    “颜长老，来的正好啊，要是错过了这一次，不知何时才有机会见到武神出手。”另外一个长老笑道。

    “这位大能，来自何方？”颜千凝问道。

    “他叫符云鹤，似乎与余家主关系不错。”旁边的长老答道。

    “符云鹤……”颜千凝看着符云鹤，又注意到下方满脸胡子的方羽。

    “这人……就是他的对手？”颜千凝脸上惊讶更盛。

    因为方羽的身上散发出来的修为气息，显示他只有先天境！

    先天境对抗武神境……如非亲眼所见，简直就是天方夜谭。

    颜千凝与几位长老交谈之时，下方的符云鹤，动了起来！

    他伸出一指，在空中写下一个‘杀’字。

    此字一出，还没有任何动作，一股滔天的肃杀之气就凌空而起！

    ‘杀’字泛着红芒，其中蕴含着恐怖的威能。

    符云鹤冷眼看着方羽，说道：“能逼我使出力，已算了得。”

    “记住，以后少管闲事。”

    话音一落，符云鹤右指轻轻一点。

    整个‘杀’字往上空飞去，飞到方羽的头顶之上。

    而后，绽放出刺眼的光芒！

    片刻之后，光芒逐渐消散，出现了一道人影！

    这是浑身泛着红光的人形。

    它拥有四肢和头部，手中握着一杆长枪，脸上只有两颗黑黝黝如同洞口一般的眼睛。

    它整个人似乎就是由杀气和戾气所凝聚而成的。

    只要看着它，心中就会忍不住地感到畏惧，通体发寒。

    “这是什么怪物……”

    半空之中的一众万草门长老，心生畏惧。

    颜千凝转过头，看到杨初雨和可儿就站在下方不远处，立即传音道：“们两个立即离开这里，不要再看了。”

    毫不夸张地说，武神境强者若是用出力，一掌间就能把方圆数百米夷为平地。

    实力不够的情况下，观战也极具危险。

    “师父，我们站得位置够安了啦，这都离了一百多米了……”可儿说道。

    “这是命令。”颜千凝沉声道。

    “可儿，走吧。”杨初雨拉了拉可儿。

    可儿只好不情不愿地往后走去。

    “若是能接下杀魔的几击，倒也算是人杰了。”符云鹤微笑道。

    “咔……”

    半空之中的杀魔，发出一阵令人胆寒的怪异吼叫，身躯爆发出惊人的气势，猛地朝下方的方羽冲来！

    它的身形如同利剑般在空中划过，留下一道残影。

    “砰！”

    瞬息之间，它就冲到方羽的身前，手持长枪，猛地朝方羽的头颅刺去。

    方羽抬起右手，单手抓住了长枪的枪头。

    “咔……”

    杀魔再次发出吼叫，右脚踩踏在地上，轰然崩裂。

    它的紧紧握住长枪，用力转动，想利用锋利的枪头将方羽的手掌搅碎。

    看着面前这个由杀气凝聚而成的嗜杀之物，方羽眉头皱起，右手猛地一握。

    “咔嚓……”

    长枪的枪头，被方羽的右手碾碎。

    方羽左膝盖猛地抬起，顶在杀魔身躯的腹部。

    巨大的力量让杀魔的腰往后凸，整个身躯弯成弓形。

    方羽举起右手，手肘往杀魔的头颅用力一砸！

    “轰！”

    杀魔坠地，把地面砸得凹陷。

    但它似乎没有痛感，在落地的同时，伸出双手抓住了方羽的脚，用尽力，想要将方羽的脚拧断。

    方羽面无表情，猛然抬起脚，将杀魔连带着抬飞起来。

    飞到空中的杀魔，发出刺耳的吼叫，头颅朝着方羽重重砸去。

    对于这种肉身的碰撞，方羽向来欢迎，并不躲闪。









