 这个交给我！
“砰!”

    两个头颅碰在一起，发出令人胆颤的响声。

    半空中，不少长老闭上了眼睛。

    在他们的预想中，方羽的头颅已经像西瓜一样炸开了。

    而余天明这边，则是露出了戏谑的笑容。

    跟一只不是人类的生灵比拼肉身，这不是找死吗？

    可他的笑容还没持续多久，后方就传出一阵惊呼声。

    余天明脸色一变，看向前方。

    只见与方羽碰撞的杀魔，头颅反而不见了!

    看到这一幕，余天明心中大骇!

    这跟他预想的情况完全相反!

    这怎么可能!？

    刚才那一下的声势，只要是人类的血肉之躯，怎么可能扛得住!？

    不只是余天明，在场的其他人都是目瞪口呆，嘴张得能够塞进去一颗鸡蛋。

    尤其是符云鹤，此时脸色铁青。

    “如果你的身躯有极北之地那头灵龙这么强悍，我倒是有点害怕。”方羽微微一笑，“只可惜，你这种由杀气和真气凝聚而成的肉身，根本不可能达到那种程度。”

    说话间，方羽双手抓住失去头颅的杀魔的双肩，猛地一扯!

    “砰!”

    一声脆响，杀魔整个身躯，被一分为二，里面积聚的杀气和真气轰然炸开!

    一阵气浪朝四周扩散。

    刚刚才震惊众人的杀魔，就这么被方羽双手撕碎了!

    “我，我的天啊……”

    大殿内，看到这一幕的人，皆发出了不可置信的惊呼声。

    大殿外的上空，万草门的一众长老也都满脸震骇。

    在方羽身后不远处的林霸天，暗叹一口气。

    他已经手痒难耐了，无奈连出手的机会都没有。

    “有什么就用出来吧，之后没机会了。”方羽看着脸色难看的符云鹤，说道。

    符云鹤咬着牙，脸色阴沉如水。

    杀魔居然就这么轻易被解决了!这是他始料未及的事情。

    “此等肉身力量，断然不可能在华夏无名……他身上的气息有点熟悉，我是不是在哪里见过他？”符云鹤脑子飞速旋转。

    但联系上眼前这张脸，他又是完全的陌生。

    他已经利用神识审视过方羽，基本上排除了易容的可能。

    “你不动手，那就没机会了。”方羽往前一步。

    符云鹤立即从思绪中跳出来。

    看着面前的方羽，他知道，他必须动用最强的法宝了。

    “小子，永远不要在战斗没结束之前大放厥词。”符云鹤冷声说道。

    同时，他右手往前一划，一个白色的画卷便从出现在他的身前。

    他双手抬起，微微拧转，这个画卷便缓缓张开，露出了其中的内容。

    半黑半百，圆形相接。

    太极!

    画卷在空中微微浮动，其中散发出阵阵骇人的阴阳之力。

    整片天地的空气，似乎瞬间被抽空，吸入到太极图中。

    “太极乾坤图，阴阳合击!”

    符云鹤身上气势爆开，右手往前一指。

    身前的太极乾坤图猛地一震，从中飞出一道半透明的由阴阳之力凝聚而成的太极虚像，朝着方羽的位置轰去。

    在飞行的过程中，这张分化出来的半透明太极虚像还在急速扩大!

    到方羽身前的时候，太极虚像已经如同一座小山一般，避无可避!

    其中的阳力和阴力相互作用，形成了巨大的破坏力!

    “太极乾坤图，当年也算得上是顶级法宝之一，居然落到此人手中。”方羽身后的林霸天，悠闲地摇着纸扇，心道。

    面对袭来的太极虚像，方羽站在原地，右掌拍出!

    “轰!”

    滔天的真气轰向太极虚像，瞬间被这张太极图吸收入内。

    看到这一幕，林霸天微微蹙眉，大声说道:“你要是这么磨蹭的话，就让我来吧。”

    方羽听到了林霸天的声音，却不理会。

    “阴阳之力的强度，远超一般的真气。”

    面对积聚在一起的高强度阴阳之力，要么就靠肉身的力量强行破之，要么，就用比阴阳之力更加强大的能量，将其轰得溃散。

    两种方式，对于方羽来说都轻而易举。

    但在这种地方使用神龙之力，一定会造成轰动。

    所以，还是得用肉身。

    “这一拳，结束。”

    方羽往后一步，右拳握紧。

    “想用肉身硬抗？找死。”符云鹤脸上浮现戏谑之色。

    太极虚像阴阳缠绕，其中所蕴含的威能，能够把方羽的肉身瞬间绞成肉酱。

    在方羽握拳的瞬间，他周围的空间，出现极其严重的挤压，空气瞬间被抽空。

    “轰!”

    方羽脚下的地面，承受不住极致的力量压制，瞬间崩裂，碎石飞溅。

    在这个过程中，周围的人可以明显看到，方羽所在的位置，整个空间都处于扭曲的状态。

    就连方羽这个人，看起来都像水面上的倒影一般，扭曲晃动。

    方羽眼瞳之中微微泛起金芒，而后右拳猛地往前一砸!

    在出拳的一瞬间，那些飞溅起来的碎石，瞬间碾压至粉末!

    “砰!”

    太极虚像被方羽的拳头轰中，瞬间溃散!

    站在后方的符云鹤，瞳孔猛地缩紧。

    方羽这一拳的拳劲，还在朝他袭来!

    符云鹤感受到了死亡的气息!

    他立即伸出双手，在空中拧转。

    “太极乾坤图，万象皆空!”

    漂浮在符云鹤身前的太极乾坤图，泛起一阵强烈的光芒。

    画卷当中的太极图迅速旋转起来，形成一个漩涡般的存在。

    方羽那一拳的拳劲，就这么轰在太极乾坤图的漩涡之中!

    巨大的吸力，瞬间化解掉拳劲之中不少的威能。

    “轰……”

    但拳劲附带而来的气浪，却是让后方一干人等都站立不稳，被震飞出去!

    符云鹤身上气势完全爆发，真气释放，死死地贴住地面，双手掐诀，身上再次凝聚出一个强悍的真气护罩，才勉强支撑着没有后退。

    符云鹤咬着牙，死死盯着前方。

    从他的视角，可以看到太极乾坤图这张画卷的背后!

    这个时候，画卷居然出现了丝丝的裂痕!

    看到这一幕，符云鹤感觉心脏都要炸裂!

    “轰!”

    下一秒，太极乾坤图轰然爆开!

    剩余的拳劲，正正轰向符云鹤。

    “轰隆!”

    符云鹤支起的护罩，根本无法抵挡这股极致的力量，顷刻间溃散。

    符云鹤发出一声闷哼，整个人连带着拳劲轰裂的地面，被一路轰到大殿内部!

    大殿里响起阵阵惊呼声。

    很多人都被这一拳附带的气浪掀飞，倒在地上。

    还有部分人则是释放修为，勉强支撑住身体。

    余天明，余世杰和余楠三人，离符云鹤的位置很近。

    他们根本来不及做出任何应对，就被这股力量轰得如同断线的风筝一般横飞而出，重重地撞在大殿内的石柱上。

    “噗!”

    修为较弱的余楠，喷出一口鲜血，趴倒在地上。

    余世杰虽然没有吐血，但是右手臂也受了伤，流出鲜血。

    余天明从地上挣扎爬起，看着倒在两旁受伤的子女，咬了咬牙。

    他抬起头，看向大殿外，被眼前的景象惊呆了。

    “这，这怎么可能……”

    此时，从方羽的位置开始，到大殿最深处的高台，地面上出现一条极大的裂缝!

    方羽脚下和符云鹤脚下的地面，更是完全崩陷下去。

    这只是一拳的威力啊……

    半空之中的万草门长老，此时都被震出百米开外的位置。

    他们呆呆地看了看方羽，又看向地面上，那道直通大殿内部的巨大裂缝。

    光凭肉眼，他们已经寻找不到符云鹤了。

    方羽站在原地，收回冒着白气的拳头，搓了搓手，看向后方的林霸天。

    “唉，风头都被你出完了。”林霸天叹了口气，将手中的扇子扔到一旁。

    “咻!”

    这时候，侧边的围墙突然闪出一道黑影。

    正是之前被方羽踢飞出去的萧辰!

    “敢伤我师父，我不会放过你!”萧辰浑身黑气环绕，双眼爆发出强烈的凶光。

    “这个交给我!”林霸天面露兴奋之色，朝着萧辰的位置一跃而去。
				







