 最后底牌！？
    林霸天的速度极快。

    在周围人的视野中，只能看到空中划过一道闪光。

    瞬息之间，林霸天就出现在萧辰的身前。

    萧辰杀气凛然，右掌凝聚出一团真气，轰向面前的林霸天。

    林霸天伸出左掌，正面与萧辰的右掌碰上。

    “砰!”

    真气爆开，萧辰被震得往后倒飞了一段距离。

    林霸天站在原地，伸出右手。

    原先被他随意扔到地面上的纸扇，立即往他的手中飞去。

    林霸天拿着纸扇，看向前方的萧辰，白净的脸上露出淡淡的笑容。

    在场所有人，都还处于方羽刚才那一拳的震惊当中。

    林霸天突然出手，让他们的视线聚焦在林霸天的身上。

    这时候他们才记起，这位风度翩翩的玉公子，是满脸胡子的男人同伴。

    只不过之前林霸天一直没有出手，他们几乎忘记还有这么一个人的存在。

    从外表来看，林霸天怎么都像个文弱书生。

    与杀气凛然，气息暴涨的萧辰相比起来，怎么看都处于下风。

    但有了之前的教训，谁也不敢以貌取人。

    尤其这个人与满脸胡子的男人是同伴!

    “这位……应该不可能像那位这么强吧？”大殿上空的一众万草门长老，眼神惊骇，心想道。

    “他不能死，你别用力过猛。”方羽给林霸天传音道。

    “放心吧，我就是随意活动一下筋骨。”林霸天答道。

    “尽快。”方羽说着，从储物袋中，取出大衍灯。

    看着半空中的萧辰，方羽眉头皱起。

    就目前而言，他没有从萧辰的身上感受到紫炎宫余孽的气息。

    另外，他记得此前在大比上，为了防止被他搜索记忆，寄居在萧辰体内的紫炎宫余孽万隆，将萧辰的魂灵撕裂了。

    失去魂灵，肉身就是一个空壳，没有复原的可能。

    因此，如今的萧辰体内，显然被另外一个魂灵所占据。

    这是方羽刚才见到萧辰时，一下就想到的事情。

    只不过，这些都不是关键问题，并不需要多加考虑。

    方羽唯一要确认的是，萧辰的肉身上，是否还残存着有关紫炎宫余孽的气息？

    即便只有很轻微的一丝，大衍灯也能借此在满世界寻找拥有同类气息的其他余孽。

    方羽手中拿着大衍灯，抬头看向前方的林霸天。

    此时的萧辰，身上的杀气依旧凌厉非凡。

    他盯着林霸天，双手前伸，手掌朝上托起。

    手掌之上银光泛起，一把大锤出现在他的手中。

    这把锤子很大，锤头部分相当尖锐。

    萧辰双手抓住锤子的柄部，身后真气爆开，猛地朝林霸天冲去。

    “所有武器之中，我最不喜欢的就是锤子。”林霸天说道，“太笨重了。”

    萧辰冲到林霸天的身前，高高的举起锤子，往林霸天的头颅砸去。

    就两人的距离和萧辰的力度来看，林霸天躲无可躲!

    萧辰脸上满是狠戾和嗜杀之意。

    巨大的锤子，即将触碰到林霸天的头颅。

    这个时候，林霸天只是将纸扇的方向调转，对着萧辰轻轻一扇。

    “嗡!”

    看似轻描淡写的一扇，却是猛然扇出一阵狂风!

    这阵狂风之间夹杂着锋利的气息，瞬间将面前的萧辰席卷到其中，急速往后方轰去。

    “轰!”

    萧辰的锤子还没来得及落下，整个人连带着锤子被轰向后方，撞在外边的山峦之中，发出一阵轰鸣声。

    “回来。”林霸天又摇了摇纸扇。

    “嗖!”

    呼啸的狂风，突然调转方位，将萧辰推回到林霸天的身前。

    此时的萧辰七窍流血，咬着牙，发出阵阵痛哼。

    处于狂风之中的他，每秒每刻都在遭受着陀螺般旋转的凌厉气息。

    这种感觉，就好像有数千把匕首在割身上的肉一般，全方位的剧痛!

    “啊……”

    萧辰怒吼一声，武圣的气息完全爆开。

    他咬着牙，用尽全力，将真气扩散到体表之外，想要形成一个护罩，挡住狂风之中的那些凌厉气息。

    但这个过程，他连维持一秒都做不到!

    这阵狂风，实在太强悍了!

    “啊……”

    萧辰的怒吼声，慢慢变成了凄绝的惨叫声。

    “这人不太抗揍，差不多了。”林霸天微微皱眉，手中纸扇轻轻一摇。

    将萧辰包裹在内的狂风瞬间消散。

    这时候的萧辰，浑身力气都已用空，连维持基本的真气都做不到，从空中落下，倒在地上，发出一声闷响。

    林霸天从空中落下，摇着手中的纸扇，说道:“交给你了。”

    “好。”方羽点亮大衍灯，催动大衍灯往萧辰的方位飞去。

    大衍灯飞到萧辰的头顶上，开始吸收萧辰身上的气息。

    大衍灯泛着亮光，萧辰身上出现一缕一缕的气息，涌向大衍灯。

    在这个过程中，附近一片死寂。

    大殿内的数百人，大殿外的各个万草门长老，此时都说不出话来。

    原来他们就已被满脸胡子的方羽的表现所震惊。

    没想到，这位看起来有些羸弱的俊秀男人，也强到可怕!

    这两人……到底是何方神圣。

    能够轻松击败武神和武圣的存在，放眼整个华夏，也没有多少!

    大衍灯很快吸收完萧辰身上的气息。

    方羽立即催动大衍灯去寻找拥有相同气息的人。

    大衍灯朝天空飞去，很快消失在视野中。

    “有用么？”林霸天问道。

    方羽摇了摇头，说道:“不知道，希望有用吧。”

    “其实我们可以把萧辰的魂灵扯出来，仔细搜一遍，说不定能找到线索。”林霸天看了一眼躺倒在地的萧辰，说道。

    “没用，萧辰的魂灵早就溃散了。”方羽说道，“眼前这个萧辰，只是一个躯壳罢了，里面的魂灵身份未知。”

    不过，肯定与符云鹤有关。

    方羽转头，看向大殿内部。

    刚才他的一击，并没有杀死符云鹤，最多就是重伤。

    因为，他还能感受到符云鹤身上的气息，只不过比起之前减弱了许多。

    从之前的称呼来看，萧辰是符云鹤的徒弟。

    符云鹤为何要救起萧辰，他看中了萧辰身上的什么东西？

    这些问题的答案，说不定跟紫炎宫有点关系。

    “幸好没把他打死，还能问一问。”方羽心道。

    “砰砰砰……”

    方羽和林霸天在讨论的时候，后方响起一阵杂乱而急促的脚步声。

    一群清一色穿着灰袍的武者，从远处的小道上跑了过来。

    看到眼前的景象，为首的武者脸色一变，搜寻大殿内部的身影。

    很快，他就看到倒在石柱之前的余家三口。

    “家主!”

    这名武者，立即带着队伍冲向大殿内部。

    余天明见到这群人的到来，心中松了口气。

    虽然情况仍然不乐观，但只要有人到场，他的处境就会安全很多。

    “家主，我们来晚了!”为首的武者单膝跪地，说道。

    “扶我起来，察看少主和小姐的情况。”余天明吩咐道。

    余家的精锐，一共二十六人，皆是武尊境以上的武者。

    三人都被搀扶起来。

    余楠尤为虚弱，脸上没有一丝血色。

    她看着站在远处的方羽和林霸天，眼中充满畏惧。

    “……爸，不能与他们为敌!我们……不是对手!”余楠颤声说道。

    “我知道。”余天明脸色阴沉，说道。

    符云鹤是他们余家最后的底牌。

    连符云鹤都败了，他们余家就没有反抗的资本了。

    “轰!”

    就在余天明思考着如何应对时，他的身后，大殿内部却是爆发出巨响!

    后方响起尖叫声和惊呼声，整个大殿都在震动!

    一阵令人窒息的恐怖气息，从大殿内部传出!









