 肉身极限！
    “果然还有招。”林霸天看向大殿内部，说道。

    方羽眼神微动，没有说话。

    大殿内部传出的气息，与之前红莲身上散发出来的气息相似。

    凤族一脉的灵兽气息！

    噬源者，通过吸收灵兽本源来延长寿元。

    如今这股灵兽的气息，应该就是符云鹤之前吸收的凤族一脉灵兽的气息。

    “这次让我来吧。”林霸天说道。

    “别浪费时间了，怎么快怎么解决。”方羽说道。

    “我好不容易出来一次，总得让我过过瘾吧？”林霸天眉头一挑，说道。

    两人交谈的过程中，大殿内再次响起一阵叫声。

    “砰！”

    一道身影从中飞出，在空中留下一道极长的青光。

    此时的符云鹤，背部张开一对燃烧着妖异青色火焰的翅膀，身上长出了很多青色的羽毛。

    他的双眼泛着红芒，面容冰冷，整个人的气质，与之前皆然不同。

    “符先生！”

    余天明这边，面露喜色。

    符云鹤还没有败！

    甚至，他身上的气息比起之前还要强上许多！

    余楠和余世杰，同样欣喜万分。

    符云鹤不仅是他们余家的贵人，同时还是他们两人的老师！

    无论如何，他们都不想看到符先生败北！

    符云鹤停在半空之中，泛着蓝芒的双眼让他整个人的气势更加凌厉，杀气滔滔。

    “逼出我这个形态……就是的死期。”符云鹤开口，声音与之前不同，嘶哑无比。

    “的狠话，我都听得麻木了。”方羽微笑道。

    “呵呵……”符云鹤发出一阵刺耳的笑声，右手突然往方羽和林霸天的方向一指。

    一道黑芒从他的手中射出，目标却不是方羽和林霸天，而是躺倒在地的萧辰！

    黑光瞬间没入到萧辰的体内。

    “们有两个人，那我把它也唤醒。”符云鹤咧开嘴，露出骇人的笑容，说道。

    话语间，原先躺倒在地，已晕厥过去的萧辰，突然浑身一颤。

    “轰！”

    他的身上爆发出强烈无比的气息，将身下的地面都轰得炸裂！

    同时，他双手支撑，慢慢站起身来。

    “咔！”

    他的背部，猛地长出一双翅膀。

    这双翅膀，与符云鹤的翅膀不同，燃烧着黑色的火焰！

    萧辰的手臂上，脖子上，甚至连上，都长出了很多黑色的羽毛。

    与此同时，他身上的气息，转变成类似当初红莲身上的那种灵兽气息！

    萧辰站在原地，一双眼睛闪烁着黑光，杀气凛然。

    “这又是什么术法……”

    半空之中，一众万草门的长老感受到如此强烈的气息，立即往后退去。

    他们的表情已经有些僵硬了。

    今天发生的事情，太多是他们之前未曾见识过的。

    武神境的符云鹤，一拳打爆武神的方羽。爆起的萧辰，突然出手，实力同样强悍的林霸天……

    还有现在，突然长出翅膀和羽毛的符云鹤和萧辰……

    眼前的景象，真是连做梦都没出现过的荒诞离奇！

    而大殿的内部，此时已经乱作一团。

    很多人往后门奔去，想要逃离此地。

    不少受了伤倒在地上的人，被逃散的人群踩踏而过，发出阵阵哀嚎。

    “家主，我们也得后侧一点，他们的气势好强……”余天明的精锐手下，骇然说道。

    “嗯，我们先后撤。”余天明说道，眼神却是无比激动。

    对于他们余家来说，符云鹤表现的越强越好。

    若是能把这两个棘手的家伙除掉，以今天这件事情发展的进程，之后他可以连同万草门，一同向武道协会状告罗家！

    现在大殿内部混乱无比，说不定还会死好几个人。

    这种级别的罪名，足以让罗家倒塌！

    在后退的过程中，颜千凝注意到了她的两个徒弟，还在地面上观望着战场。

    “们两个！立即随我退后！”颜千凝冷声吩咐道。

    杨初雨和可儿被突如其来的声音吓了一跳，赶紧往后退去。

    就这样，以方羽和符云鹤等四人所在的位置为中心，所有人都在逃也似地朝四周散开。

    能够亲眼看着强者之间的对决固然是一件美事，但若这件美事关乎到生命安全，那就不用考虑了。

    还是性命要紧！

    谁也不想因为看个热闹而把小命送了！

    在人群逃散后，周围变得更加安静了。

    “这下好了，不用争了，每人一个。”

    林霸天转头看向方羽，笑道。

    “们两人，好好享受被虐杀的过程吧。”符云鹤冷声说道。

    话音未落，他与萧辰都动了起来！

    翅膀扇动，两人的速度达到了极致！

    萧辰距离林霸天的位置很近，右手一握，出现一柄黑色的尖刺！

    萧辰握着尖刺，猛地朝林霸天的腹部捅去！

    林霸天后退一个身位，手中纸扇一合，往萧辰手中的尖刺一拍。

    这一个动作看似轻柔，威力却恐怖至极！

    一瞬之间，萧辰手中的尖刺就断裂开来！

    萧辰脸上露出冷笑，手中尖刺的断裂面猛地增长！

    一束黑光朝着林霸天轰去！

    林霸天面不改色，纸扇张开。

    “嗙！”

    纸扇泛起一阵光芒，挡在身前。

    一声爆响，气浪炸开。

    萧辰往后退了两步，再次朝着林霸天猛冲而去。

    “这样才稍微有点意思。”林霸天露出笑容。

    ……

    方羽这边，与符云鹤近战交手。

    两人的速度都非常快，每一个回合能打出好几次的进攻与挡拆。

    短短十秒，两人拳脚已经交战无数次！

    符云鹤眼神凌厉，出击的速度越来越快。

    而方羽，则偏向于防守，每一击都能完美挡下。

    “为什么能长出翅膀？吃了什么药？”方羽问道。

    “吃药？”符云鹤戏谑一笑，说道，“这是灵化，只有吸收过高阶灵兽的本源，才能做到这一步。”

    “灵化……”方羽眼神微动。

    在几千年前的修仙界，也有类似兽化的术法。

    但那种类型的术法，与符云鹤这种却是不同。

    符云鹤的灵化，确确实实让他的肉身变成了灵兽一般，极大地提高了上限。

    此时的他，无论是力量还是速度，都比之前的他要强上数倍不止！

    同时，他身上的气息，也完全变成了灵兽的气息。

    这种程度的兽化，是绝大多数修士无法做到的。

    “吸收过高阶灵兽就能灵化……那我吸收过神龙本源，岂不是……”想到这里，方羽大脑中浮现出自己化身为神龙的场面，一时间有些发愣。

    “砰！”

    符云鹤抓住了方羽的破绽，一拳轰在方羽的胸口上。

    方羽犹如炮弹一般倒飞而出，重重地砸进百米外的小山内。

    “不是我的对手。”符云鹤脸上露出讥讽的笑容，“人类的肉身存在极大的局限性，与灵兽的肉身根本没有可比性。”

    方羽从凹陷的山岩中跳出，看着符云鹤，微笑道：“之所以这么认为，是因为从未见识过人类肉身的极致。”

    “想说的肉身就是人类肉身的巅峰？不可否认，刚才那一拳，确实让我很吃惊。”符云鹤笑得更加灿烂了，“但还是太自大了。我钻研古书多年，对历史上有名的炼体修士了解很深。”

    “他们当中，比强的比比皆是，有人甚至可以一拳崩碎十座山。但相比起各种高阶灵兽，他们还是差得远了。”

    “打个比方，传说中的顶级灵兽，被称为神兽的凤凰，据说拥有能够抵挡一颗星球的力量。而人类……恐怕连一颗陨石都难以抵挡吧？”

    符云鹤话语间，满是对人类肉身的不屑和鄙夷。

    “看来对自己很有信心啊。”方羽眉头一挑，说道。









