 生日聚餐
    方羽知道王艳的想法，所以他并没有拒绝。

    三人坐出租车来到安德西餐厅。

    安德西餐厅是一家被评为米其林三星的高档餐厅，要来这里吃饭，必须要提前预约。

    王艳很早就预约好了。

    在侍者的带领下，三人走进餐厅里面，在靠窗的一个桌位坐下。

    侍者给三人每人发了一张菜单，菜单上的菜式不多，但价格相当高。

    一块四百克的西冷牛排，就要八百元。一杯水果冰淇淋，居然也要一百八十元的高价。

    但王艳已经做好了心理准备，微笑着对方羽说道：“小羽，想吃什么就随便点吧。”

    方羽看了眼菜单，点了一份主打套餐。

    “玥玥，你也点吧。”王艳看向面露犹豫的于玥玥。

    于玥玥看着菜单上的菜式价格，随随便便就要几百元，一时间很为难，不知道该点些什么。

    虽然王艳很少跟她提起，但她知道家里经济状况很不好。

    上次于成业来抢钱，王艳那副歇斯底里的模样，她还记忆犹新。

    所以，于玥玥平日非常节省，王艳给她一次零用钱，她能用很久。

    班里的女生都在谈论化妆品和衣服鞋子的时候，于玥玥就在埋头看书。

    她知道她的家庭和别人不同，她不能与别人攀比，这样会让妈妈很伤心的。

    于玥玥看了很久，看向王艳，说道：“妈妈，其实我不是很饿，就吃一块小蛋糕好不好。”

    菜单上最便宜的菜式就是甜品，最贵也不会超过三百元。

    于玥玥想要的草莓慕斯蛋糕，一块只要一百五十元。

    “呃，尊敬的客人们，我想说明一下，本店要求每一位客人至少要点一份主餐。”侍者干咳一声，开口道。

    他的语气有点不耐烦，眼神轻蔑。

    没钱的话，来这里吃什么？

    谁不知道安德西餐厅菜品是出了名的贵？

    方羽看了侍者一眼，说道：“你很忙的话，可以先去服务另外一桌。”

    侍者挤出笑容，说道：“尊贵的客人，我们餐厅有规矩，一名侍者服务一桌客人，直到客人结账离去。”

    “也就是说你不忙了？”方羽说道。

    “是的。”侍者答道。

    “那你怎么好像很不耐烦？”方羽又问道。

    “我没有不耐烦，只是我看几位客人好像都是第一次来我们安德西餐厅就餐，怕你们不懂规矩，所以才提醒一下……”面对方羽的质疑，侍者笑容有点僵硬，说道。

    “哦，原来是这样。你没有不耐烦，我就放心了。”方羽面露微笑，说道，“我们吃饭有个不好的习惯，就是点菜很慢，少则十分钟，多则半小时。”

    侍者不再说话，只能保持微笑。

    无论如何，他绝不能发怒，否则一个月工资和奖金就没了。

    王艳见方羽和侍者之间似乎有些不愉快，急忙说道：“小羽，没事，我们是看菜单看得太久了。”

    “玥玥，你赶紧点一个主餐吧，别让人家等太久”王艳对于玥玥说道。

    此时，餐厅走入一对男女。

    男的大概四十岁，脖子上挂着一条金莲，挺着一个啤酒肚。女的看起来比较年轻，但脸上浓妆艳抹，穿着性感的短裙，身上散发着刺鼻的香水气味。

    一走进餐厅大门，男人就看到了坐在靠窗位置的王艳。

    是她？

    她居然还有钱来这里吃饭？

    男人脸上露出一丝讥讽的笑容，挽着女人的手，走了过去。

    “王大厨，居然能在这里遇到你，我们还真是有缘啊。”男人走到王艳一桌前，笑道。

    见到这个男人，王艳脸色立即变得难看起来。

    这是她以前工作的那家餐厅的老板，梁金富。

    梁金富是一个暴发户，年轻的时候很穷，三十多岁买六合彩，中了一大笔钱，之后就开始投资做生意，那家餐厅便是他的投资之一。

    梁金富是在一次餐厅开会的时候，见到王艳的。从那之后，他就想法设法要到了王艳的联系方式，并且总是发些暧昧的短信给王艳。

    王艳完全不理会，他就直接到餐厅里找王艳。

    对于梁金富的骚扰，王艳很愤怒，却无可奈何。

    她不敢得罪梁金富。

    可后来，于成业发现了她工作的地方，来餐厅闹了好几次。

    梁金富调查过王艳的背景，知道她一个人抚养孩子，生活很艰难。

    所以，他就以于成业闹了好几次为理由，要解雇王艳，除非王艳愿意做他的情人。

    王艳当然拒绝了这个要求，于是，王艳就被解雇了。

    今天是王艳被解雇后，第一次见到梁金富。

    “梁……老板。”王艳还是给梁金富打了个招呼。

    “王艳，你最近是不是傍上有钱人了？居然有钱来这个餐厅吃饭？真是令我刮目相看啊。”梁金富睁大眼睛，表情夸张地说道。

    梁金富这句话很坏，王艳一听脸色就变了。

    “梁老板，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”梁金富脸上露出阴恻恻的坏笑，说道，“你怎么会不明白我的意思？”

    王艳脸色难看，说道：“梁老板，我不明白你为什么要恶意中伤我，请你离开，不要影响我们吃饭。”

    梁金富自从有钱以后，脾气就变得很差。

    尤其是面对王艳这种没钱没势的女人时，他更是肆无忌惮。

    想起之前他苦苦追求这么多次，王艳都不给他回应，他就感到一阵耻辱和愤怒。

    臭婊子，装什么清高？

    你不让老子愉悦，老子也不让你开心！

    “王艳，你在牛什么呢？我跟你开几句玩笑，你就摆脸色给我看？你以为你算老几？”梁金富怒目圆睁，瞪着王艳。

    王艳脸色苍白，呼吸越来越粗重。

    她很生气，但她不敢做什么。

    “妈妈，不要生气，别理他就好了。”于玥玥拉了拉王艳的手，小心说道。

    “哟？这是你的女儿吧？长得真是标致，就是不知道以后长大会不会跟你一样，成为一个没人要的寡妇。”梁金富搂着身旁女人的腰，咧嘴笑道。

    听到这样恶毒的话语，王艳再也忍不住了，脸色苍白，怒视梁金富。

    “怎么？你还想打我不成？”梁金富轻蔑地看着王艳，肆无忌惮地说道。

    王艳看向一旁看戏的侍者，说道：“你们餐厅不应该把这种低素质的人请出去吗？”

    侍者眼中藏着戏谑，摇头道：“不好意思，我们餐厅没有这个规矩。”

    “哟，还想请救兵？我告诉你，我跟这家餐厅的老板一起喝过酒！你觉得餐厅会因为你这样一个女人而得罪我这种贵客吗？”梁金富嘿嘿直笑，说道。

    说完，他又转过头，看着那位侍者，说道：“诶，我告诉你一件事，这女人很穷，待会有可能会付不起账，我建议你最好不要做她的生意。”

    梁金富一看就是有钱人，侍者很信服他说的话。

    侍者嘴角露出一丝笑意，说道：“尊敬的先生，我会核查此事，如果属实的话，我会将她们请出去。”

    说完，侍者便走到王艳面前，说道：“尊敬的女士，请您拿出您的银行卡，让我查证一下。”

    面对这种羞辱，王艳脸色苍白，眼眶泛红。

    她来这里只是想吃个饭而已，没有得罪任何人。

    侍者表情淡漠，伸出手，看着王艳。

    周围不少客人都注意到王艳这桌的情况，齐齐看过来。

    王艳虽然心中无比屈辱，但她没有办法，她只能拿出钱包。

    就在这时，方羽站了起来，走到侍者面前，面带微笑地问道：

    “我想知道，你们餐厅有没有打人之后免单的规矩？”









