 寿元尽头！
    符云鹤冷冷一笑，不再说话。

    在灵化之前，他已经使尽浑身解数。

    ‘杀’字诀，玄罗镜，太极乾坤图。

    可这些术法与法宝，都没用！

    方羽的肉身强度，远远超出他的预想！

    既然如此，只能用肉身将其碾压！

    因此，在遭遇方羽拳劲的一瞬间，符云鹤就下定决心，开始灵化。

    虽然这么做会大量消耗体内的灵兽本源，但符云鹤别无选择！

    他若是不这么做，方羽之前的那一拳，就能要他的性命！

    现在的他，肉身比起之前强上数倍不止。

    刚才与方羽交手的十几个回合，也让他心中越发自信。

    现在的他，绝对强于方羽。

    只不过，对于灵化过后的他来说，时间就是生命！

    他是一名分神期的修士，理论上来说，寿元大概只有四五百年。

    是吸收的灵兽本源，让他活到了今天，活了九百多年。

    由于上一次捕捉灵兽失败，他原定计划要补充的灵兽本源落空。

    如今他体内的灵兽本源，不多了。

    若是消耗完本源，他的寿元也将走到尽头。

    这种情况，符云鹤无法接受。

    必须尽快解决战斗！

    符云鹤朝着方羽，再次猛冲而出！

    方羽眼中泛起淡淡的金芒，身上气势爆起。

    真气的流动，让他身上的衣物也跟着拂动起来。

    他不太喜欢符云鹤刚才那番话。

    所以，他会让符云鹤好好感受一番，人类肉身的极致，到底是什么样子的。

    “砰！”

    方羽脚下一蹬，地面出现无数的裂痕，整座小山轰然粉碎！

    两人再次在空中碰上！

    这一次，面对符云鹤，方羽很直接地一拳砸出！

    符云鹤自以为对方羽的力量有所了解，抬起左手臂，想要挡下方羽这一拳。

    可当方羽泛着淡淡金芒的拳头，砸中他的手臂时，他的脸色就变了。

    剧痛！

    “咔嚓！”

    符云鹤手臂内的骨骼，在一瞬间就断裂。

    而方羽的拳头，则是按着他的手臂，猛砸于他的胸口之上！

    “砰！”

    符云鹤喷出一口鲜血，往后倒飞而去。

    方羽伸出手，抓住符云鹤的左脚。

    “从刚才的言论，可以看出的知识水平还不够面，很多知识不够了解。”方羽说道，“实不相瞒，其实我是一个教授，最喜欢的就教育这种自以为是的学生。”

    说话间，方羽抓进符云鹤的左脚，猛地往前方飞去。

    符云鹤背部的翅膀拼命扇动，用尽力想要挣脱方羽的手。

    可方羽的力量实在太强，他竟无法动弹！

    “该死！”符云鹤咬着牙，身上猛地爆发出一阵真气。

    真气轰在方羽的身上，如同无用功，除了一声闷响以外，没有别的作用。

    方羽抡起符云鹤，猛地往下方一块较为尖锐的巨石砸去！

    “砰！”

    符云鹤狠狠地砸在巨石上，把整块巨石砸得碎裂。

    方羽抓着符云鹤往前一拉，右膝盖抬起，对着他的脸部用力一顶！

    “砰！”

    符云鹤发出一声惨叫，面骨崩碎，发出一阵令人胆寒的脆响。

    但方羽并没有停下，膝盖收回又抬起，再砸一次！

    “砰！”

    又是一声脆响，符云鹤整张脸凹陷下去一大块！

    ……

    退到远处的一众万草门长老，呆呆地看着方羽暴打符云鹤的这一幕。

    这也太狠，太生猛了！

    先前方羽被符云鹤一拳砸飞，他们还以为方羽要败了。

    可没想，再一次动起手来，局面居然会如此一边倒！

    符云鹤被方羽抓着暴打，连一丝的还手之力都没有！

    “好，好厉害啊……”可儿站在师父颜千凝的身旁，看着远处方羽的身影。

    虽然这个男人满脸胡子，长相粗犷又凶悍，看上去就让人觉得有些害怕。

    但他强到离谱的身手，又令人很难不钦佩，心生向往。

    旁边的杨初雨，也盯着方羽看，美眸里异彩闪烁。

    “师父，这人真的只有先天境吗？”可儿转头问颜千凝。

    颜千凝黛眉紧蹙，点了点头，说道：“目前看不到他有隐匿修为气息……”

    “可是先天境，怎么可能这么强啊？他的对手可是武神境强者……”可儿摸着额头，睁大眼睛说道。

    “现在那个人所散发出来的气息，可不单单只是武神境这么简单。”颜千凝说道。

    “啊？”可儿面露疑惑。

    颜千凝没有解释，而是看着远处的方羽。

    “砰！”

    方羽从高空落下，一脚踏在符云鹤的胸口之上。

    符云鹤再次喷出一口血。

    此时的他，身上多处重伤。

    灵化所附带的修复能力，正在迅速修复他身上的伤口。

    原先被方羽用膝盖撞得凹陷下去的脸部，正在迅速修复成完好的状态。

    但这个修复的过程，却是让符云鹤心惊胆战！

    这种快到近乎恐怖的修复能力，可不是天生拥有的，需要消耗大量的灵兽本源！

    而他自身，是无法控制这种消耗的！

    因为在灵化过后，他的肉身就变成了灵兽的肉身。

    这是灵兽基因里的选择！

    为了保命，它们会消耗本源来修复己身！

    若是拥有足够的灵兽本源，符云鹤一定不会像现在这般惶恐！

    但现实情况是，他体内的灵兽本源所剩不多！

    如今修复肉身，正在大量消耗他体内的灵兽本源。

    这样下去，灵兽本源会被消耗一空。

    而他，寿元也会走到尽头！

    但同时，他又无法阻止这一切的发生！

    “完了！完了！”符云鹤心脏剧烈跳动。

    这一次，他真正感受到了什么叫做必死之局！

    看着一脚一教踩在自己胸口上的方羽，符云鹤心中只有恐惧，再没有两分钟之前的自信！

    在动真格的方羽面前，他连还手的资格都没有！只是单方面的被暴打！

    “徒儿，速来救我！”符云鹤给远处的萧辰传音。

    萧辰体内的魂灵，并不是一道真正的魂灵，而是符云鹤制造出来的一道魂灵。

    这道魂灵里嵌入了很多信息，同时它只忠心于符云鹤。

    符云鹤的命令，它会绝对服从和执行！

    因此，在听到符云鹤的传音之后，萧辰立即转头，看向了远处。

    林霸天纸扇一挥，将萧辰的左手臂斩断下来。

    “嗯？这次怎么不躲了？”林霸天一愣。

    这时候，萧辰却朝着远处的符云鹤冲去。

    “跟我打还想着别处？这也太不尊重我了吧？”林霸天眉头蹙起，对着萧辰离去的方向，扔出纸扇。

    原本他还想多玩一会儿，但现在他改变了主意。

    萧辰的速度奇快无比，瞬间冲到方羽的身前。

    “拖延住他，让我离开此地！”符云鹤再次传音。

    “明白。”萧辰说道，同时双手张开，黑色火焰滔天弥漫。

    但他的火焰还没来得及释放，下一秒，一道人影闪现到他的面前。

    正是方羽。

    “给我滚远点。”

    方羽冷声说道，右拳紧握，泛起金芒。

    “砰！”

    方羽的拳头，砸向萧辰！

    萧辰脸色一变，翅膀往前一拢，想要挡下这一拳。

    但方羽的拳头，把他的反应速度快上太多。

    这一拳，直接轰在萧辰的胸口上！

    “轰……”

    萧辰整个身躯瞬间爆裂，血沫四溅！

    这时候，后方的纸扇飞到。

    方羽一巴掌将纸扇拍了回去。

    “说好一人一个，个混蛋……”林霸天看着远处的方羽，忍不住骂道。

    解决掉萧辰之后，方羽转过头，看向倒在地上的符云鹤。

    此时的符云鹤，浑身抽搐。

    他的面容，正以肉眼可见的速度衰老！

    几秒间，他的头发就从乌黑变成生机枯萎的白色！

    符云鹤睁大眼睛，眼里满是惊恐和不甘。

    由于方羽对他造成的伤势过重，灵化后的他疯狂地修复肉身，终于将本源消耗殆尽。

    他的寿元极限，将回归初始。

    符云鹤脸上的皱纹越来越多，血肉枯萎，到最后，连骨骼都在萎缩。

    短短数秒间，他就从一个看起来五六十岁的人，突然变成了百岁高龄，行将就木的老头。

    “强行提升的寿命，本就不属于，被强行夺回乃是命中注定。”方羽说道。

    符云鹤的眼睛还睁着，直盯着方羽。

    “对了，忘记告诉一件事。”方羽说道，“我是方羽，也就是那天在万灵葬骨地，将右手斩断的人。”

    听到这句话，符云鹤眼睛暴突，身躯猛地一震，四肢僵直，断气了。









