 人心不变
    方羽看着符云鹤的尸体，面无表情。



    林霸天来到方羽的身旁，看到地面上衰老至极的符云鹤，眉头一挑，说道:“怎么成这个样子了？用了什么术法？”



    “严格来说，杀他的人并不是我。”方羽淡淡地说道，“杀死他的人，正是被他吸收了本源的灵兽。”



    在今天之前，符云鹤大概做梦也想不到，终结他生命的，会是他崇尚至极的灵兽肉身。



    符云鹤在短短数秒内，就体验到了人类生命衰老，直至身器官衰竭，死亡的过程。



    “大衍灯情况如何？”林霸天又问道。



    方羽用神识感应大衍灯的位置，目前还在东都，处于移动中，便摇了摇头，说道:“没有情况。”



    “那我们现在该干点什么？”林霸天问道。



    方羽环顾四周。



    由于之前的战斗，以万草门大殿为中心，方圆一公里内一片狼藉，到处都是崩塌的地面，一堆一堆的碎石。



    而大殿内的数百人，早就因为畏惧退出去很远。



    “先去找秦朗吧。”方羽说道。



    “对了，差点忘了刚才那个汉子。”林霸天一拍脑门，转过头，看向大殿外。



    先前受了重伤的罗阳，此时倒在血泊之中，已然昏迷过去。



    林霸天和方羽一跃来到罗阳的身旁。



    罗阳的胸口凹陷下去一大块，身上还有数不清的伤口，仍在流出鲜血。



    以地面上这个流失的血量来看，罗阳基本已经没救。



    不过，罗阳仍有细微的呼吸。



    “还能救。”方羽说道。



    林霸天点了点头，伸出一指。



    指尖白芒一闪，光芒没入到罗阳的体内。



    罗阳身上还在流血的伤口，以肉眼可见的速度愈合。



    “由于胸骨的碎裂，连带着很多重要内脏都受了重伤，若是以真气修复，恐怕来不及了。”林霸天眼神闪动，脑中灵光一闪。



    对了，他之前不是炼制了一颗大还丹么？



    林霸天立即释放神识，锁定了两百米开外的杨初雨。



    “道友，之前我不是给了一颗大还丹么？能否借来一用？”林霸天直接开口说道。



    他的声音并不大，却准确传到两百米开外的位置!



    杨初雨一愣，面露疑惑。



    这颗大还丹，明明是那名叫做林霸天的男人送给她的……说来也奇怪，在炼制大还丹引起场轰动之后，林霸天和他的同伴方羽就不见了。



    看到杨初雨脸色变化，林霸天意识到自己说漏嘴了。



    “呃，是那个林霸天送给的，我记错了……反正先借给我吧，救人一命胜造七级浮屠，这么漂亮，肯定也很善良。”林霸天笑道。



    虽然距离很远，但杨初雨也能看到罗阳的惨状。



    从之前罗阳被围攻的时候，其实她对罗阳就产生了同情心。



    “杨杨师姐，可别……”见杨初雨有些意动，一旁的可儿拉了拉她的手臂。



    这可是价值连城的大还丹啊!



    那个罗阳在万草门里闹事，还打伤了好几个长老，本身就不是什么好人，根本没必要为他付出一颗大还丹!



    杨初雨犹豫，咬了咬粉唇，转过头，看向颜千凝。



    颜千凝美眸闪动，说道:“既然这颗大还丹属于，随处置，我会随一同过去，保护的安。”



    “嗯，多谢师父。”杨初雨点头。



    “颜长老，我不建议这么做!”这时候，旁边有长老出言阻止。



    颜千凝看向这名长老。



    “杨初雨乃万草门弟子，她手中的大还丹自然也当属我们万草门……如此珍贵的灵丹，我不同意就这么交出去。”这名长老说道。



    “我也这么认为，罗阳此人对我们万草门造成了巨大的损失……我们根本没必要救他!”



    “附议，我也不统一，大还丹如此珍贵的灵丹，我们应当留在万草门，日后可以用来救门内的弟子，又或者用作研究……”



    各个长老，都不同意杨初雨就这么交出大还丹。



    只不过，他们说话的时候，用的是真气传音，只有在场几人能够听见。



    见识过林霸天和方羽的恐怖实力后，他们可没胆子直接讲这番话说出来。



    可惜，他们没想到，远处的方羽和林霸天，仍然听到了这番话语。



    “这么多年过去，世界各处变化都很大，唯独人心没变。”林霸天对方羽说道，“这些宗门高层，还真跟以前那些宗门高层没什么区别，一样的唯利是图。”



    “他们拒绝也是合理的。”方羽说道。



    “但这颗大还丹，我明明是代替送给那位漂亮的小妹妹的啊。”林霸天叹了口气，说道，“也罢，先用真气封锁他的七窍，维持住生命，之后再弄来药草，炼制多一颗大还丹就行了。”



    远处，杨初雨纠结万分，看着远处的罗阳，又抓了抓别在腰间的储物袋。



    她的内心，是想救罗阳的。



    可另一方面，她不敢违抗这么多长老。



    这时候，颜千凝拍了拍杨初雨的肩膀，柔声道:“按照所想的做。”



    杨初雨一愣，抬头看了看一旁的那些长老。



    长老们皆板着脸，眼神中饱含警告之意。



    杨初雨咬着粉唇，往前方冲去。



    “诶!师姐!”可儿脸色一变，追了上去。



    “各位长老，我们万草门建门之初，本意就是为了救济世人。如今有机会能用意外得来的大还丹救活一条性命，何乐而不为呢？”颜千凝看着旁边脸色不悦的诸位长老，说道。



    “理由，我们先前已阐述地非常清楚!颜长老，这么纵容弟子，浪费如此珍贵的一颗大还丹，这是一大失误，我们会如实禀告大长老!”一名长老沉声道。



    颜千凝嘴角微微上扬，露出足以惊艳世人的笑容，说道:“无妨，任何后果我会承担。”



    说完，她就朝着前方飞去，跟上杨初雨。



    杨初雨很快来到林霸天和方羽的身前。



    此时，林霸天正准备用真气封锁罗阳的七窍。



    “对不起……我耽误了一点时间。”杨初雨从储物袋中取出大还丹，双手呈着递给林霸天。



    “好姑娘。”林霸天接过大还丹，笑道。



    林霸天右手握住大还丹，用力一捏。



    “咔!”



    一声脆响，药香四溢。



    右手真气微微释放，大还丹化作一缕一缕的气体，从罗阳的额头渗入。



    在这个过程中，罗阳凹陷的胸口，慢慢地复原，脸上也浮现了一丝的红润。



    看到这一幕，远处的万草门长老，眼神震骇，却又气得咬牙切齿。



    这就是真正的大还丹啊!



    只要还有一口气，就能把人救活!



    这颗灵丹要是留在万草门，能够带来极大的利益!



    可杨初雨就这么送出去了!



    “好了。”林霸天拍了拍手，站起身来。



    杨初雨呆呆地看着罗阳，又看向林霸天，问道:“他……没事了？”



    “嗯，这颗可是我……上品大还丹，没有它救不活的命。”林霸天说道。



    这时候，颜千凝和可儿也来到了身前。



    林霸天看到颜千凝，眼中闪过一丝惊艳。



    又是一个大美女!



    林霸天当年也算是风流浪子，结交的美女数不胜数，按理说现在应该已风轻云淡。



    只是，他这道意志留在乾坤山内部太长的时间，如今难得出来透气，就难以抵挡天性了。



    林霸天盯着颜千凝的同时，颜千凝也在警惕地观察着林霸天和方羽。



    这两人表现出来的实力，实在太强了，从未见过的强大!



    如此近距离地面对这两位，颜千凝心情很是紧张，以至于不敢主动开口说话。



    双方都没说话，气氛略显尴尬。



    这个时候，躺在地上的罗阳，醒了过来。










