 惺惺作态！
    看着站在自己身旁的诸多人，罗阳脸色一变，又抬起双手，而后猛地坐直。

    他看着自己沾满血迹的身体，眼神惊讶。

    他……居然还活着？

    这不是做梦吧？

    在昏迷之前，他身体的感觉已经非常不好，脑海中甚至出现了濒死状态下才会出现的回忆闪现。

    可如今，他的身体除了真气一空，有点使不上力气以外，没有别的不舒服！

    这到底是……

    “你要谢就谢这位漂亮的道友吧，是她提供了一颗大还丹，救回了你的性命。”林霸天说道。

    罗阳愣了一下，转头看向杨初雨，直接跪在地上，给杨初雨磕头，感激地说道：“多谢，多谢你的救命之恩。”

    杨初雨连忙闪躲开，说道：“不，不用谢，这颗大还丹是一位名为林霸天的先生送给我的，你应当感谢林霸天先生。”

    “这个丫头真的不错。”林霸天给方羽传音道。

    “那又如何？”方羽问道，“你只是一道意志，过段时间就要消失了，别想不切实际的事情。”

    “我是在帮你想！”林霸天眉头一挑，说道。

    “同样不切实际。”方羽眉头皱起，说道。

    林霸天还想说点什么，这时候，天空中却是出现一道气息。

    一名身穿青袍，下巴留着极长的白胡子的老者，从远处飞来，落在方羽等人的身前。

    “门主。”颜千凝脸色微变，立即弯腰鞠躬。

    一旁的杨初雨和可儿，也跟着鞠躬。

    “门主怎么来了！？”后方一众长老，面露惊讶。

    “不管如何，先过去吧。”一名长老说道，而后便一同动身。

    老者慈眉善目，双眼扫过方羽和林霸天，又看向跪在地上的罗阳。

    罗阳听到颜千凝等人的称呼，心中咯噔一跳。

    他知道，眼前这位老者，就是万草门的门主，平日里极少露面的苍溪真人。

    苍溪真人在整个东都武道界，乃至华夏武道界，都拥有极高的地位。

    不仅是因为万草门的存在，而是因为苍溪真人，本身就是一名胸怀天下的大善人。

    他主修药道，学成之后便游历天下，为许多武者解决过疑难杂症。

    时间一久，他的名声，享誉华夏武道界。

    京城武道协会，特意给苍溪真人颁发了一块牌匾，上面有京城武道协会会长亲笔所写的四个大字，医者仁心。

    如果说夏修之是世俗界的药神，那么苍溪真人，就是武道界的药神，地位超然，受人敬仰。

    只不过近年来，由于年岁已高，苍溪真人就很少出现在世人眼中了。

    重新捡回一条命的罗阳，已经清醒了不少，心中的戾气和仇恨，消散了大半。

    看着面前这位老者，又看了看因他而造成的损伤，罗阳一时间无比惭愧，抬头看着苍溪真人，说道：“苍溪真人，今日之事，由我而起，万草门受到的所有损失，我们罗家会尽力弥补……”

    “我已经听说了事情发生的经过。”苍溪真人摸了摸胡子，和善地笑道。

    这时候，后方的长老来到。

    余天明这边，一直躲在百米开外的位置。

    此时看到苍溪真人到场，他脑子飞速旋转，想到了一个办法，眼中闪过阴狠之色。

    “我们也过去！”余天明说道。

    “爸，那两个人还在啊……”余世杰颤声道。

    余天明脸色阴沉，说道：“苍溪真人在场，这两人不敢轻举妄动！我们过去！”

    于是，余天明带着余家一群人，走动苍溪真人的身旁，齐齐给苍溪真人鞠躬。

    方羽扫了一眼余天明和他身后的一群人。

    后方的余楠和余世杰察觉到方羽的视线，浑身解释一颤，脸色苍白如纸。

    就在之前，他们亲眼见到符云鹤被暴打，最后惨死，萧辰整个身躯被一拳打爆的场景……心里几近崩溃。

    如此近距离的接触方羽这个凶神，他们紧张到几乎要窒息！

    “苍溪真人，今日之事，我们余家也有责任。”余天明说着，叹了口气，看向罗阳，说道，“罗家主还活着，实在是太好了，我真的不希望今天出现任何伤亡。”

    看到余天明这副惺惺作态的模样，罗阳胸中平息下去的戾气，再次上涨。

    而方羽看着余天明，眼中却是闪过一丝惊讶。

    这个男人的心理素质，比他想象中的要强大。

    符云鹤和萧辰都被他打成那样了，余天明居然还敢主动走上前，继续声情并茂地表演。

    “余老狗，我们之间的事情还没完！”罗阳狠声道。

    “罗家主，你又何必咄咄逼人？我已经解释过很多次了，罗腾出事，真的与我们无关……”余天明苦笑道。

    说话的过程中，余天明的眼中不可避免地闪过一丝阴翳。

    他现在就是要想办法激怒罗阳，让罗阳再次失去理智。

    在这种场面下，罗阳要是再次动手，他不仅能完美洗脱罪名，而且还能反将罗阳一军！

    事情果然在照着余天明的计划发展。

    看到余天明假惺惺的姿态，罗阳双眼再次泛红。

    想到父亲的惨死，儿子的惨死，骨子里对余家的仇恨，再次爆发。

    “余老狗，我不会放过你……”罗阳吼道。

    看到这一幕，周围的长老，皆是皱眉摇头。

    这个罗阳，怎么看都是个性格恶劣的家伙。

    “既然这么人齐，我就让大家看一下真相。”

    这时候，林霸天突然开口。

    众人的视线，都聚集在林霸天的身上。

    “先解释一下，为什么我们两人会出手帮助罗阳。”林霸天干咳一声，随意编了个说法，继续说道，“因为昨天，我们两人也去了一趟乾坤山。为了在进去乾坤山之后仍然能够了解外面的情况，我在乾坤山顶留下一个监视的法宝，具体是什么法宝，我就不说了。”

    说完，林霸天右手往前一伸，手掌朝上。

    他的身前，出现一块镜子般的存在，内容便是昨天傍晚，余楠苏醒之后，对罗腾一行人做出的谋杀行为。

    林霸天之所以能够看到这一幕，是因为整座乾坤山，都是他的一件法宝。

    连通神识之后，他能够知道乾坤山任何时间，任何一个角落发生过的事情。

    看着余楠一刀一刀地插在罗腾的胸口上，罗阳双眼之中的血色，越发浓郁，身上杀气爆起。

    而余天明这边，则是脸色难看。

    余楠浑身发抖，脸色惨白。

    她怎么也没想到，自以为天衣无缝的计划，居然会以这种方式，在这种场面下被揭发！

    “啪！”

    余世杰双腿发软，直接瘫坐在地上。

    “你这个贱人，你这个贱人，我要你的命！”罗阳再也忍不住，猛地冲起来，朝着余楠冲去。

    余家身后的一群精锐，立即往前一步。

    罗阳身上没有一丝的真气，他根本没法触碰到余楠。

    但他的怨恨和愤怒，让他再次失去理智。

    这时候，一股柔和的真气，将罗阳拦在半路。

    苍溪真人转过身，看了一眼余天明，又看向余楠，开口问道：“此事，可有解释？”

    余楠平日里表现得很冷静，但此时面对这么多人，其中还有刚刚杀死她老师符云鹤的强者，心理已经承受不住压力。

    她头脑一片空白，根本回答不上话。

    “苍溪真人，刚才那段影像是假的！虽然我不知道他是如何伪造的，但是……”余天明急声解释道。

    “假不假，只要让她拿出储物袋看一看就知道了。”林霸天微笑道，“大家都看到了，她杀完人后匕首放回了储物袋中，拿出来一看便知。”









