 苍溪真人
    此话一出，余楠如遭雷击，‘啪’地一声坐倒在地。

    那把匕首，是符云鹤专门为她制造的专属武器。

    昨天杀人的时候，周围并没有人，所以余楠没有把匕首扔掉，擦干净上面的鲜血后，就放回到了储物袋中。

    她怎么也想不到，她的一举一动，全被记录了下来。

    看到余楠的反应，周围所有人的眼神都变了。

    很显然，林霸天所展示的影像，就是真实发生的事情。

    否则，余楠和余世杰两人，不可能惶恐到这个地步。

    “苍溪真人，你一定要相信我们，这一切都是假的！”余天明心沉到谷底，但是嘴里仍然不承认。

    苍溪真人没有说话，但眼神中的锐利，已经透露出了他的想法。

    “余家主，无论如何，这件事都得上报到武道协会，至于你们有没有说谎，武道协会的人会调查。”苍溪真人说道。

    “苍溪真人，我们余家是你们万草门的唯一合作伙伴，你怎么能……”

    听到武道协会这个名称，余天明再也无法保持冷静，急声道。

    “正因为你们余家与我们万草门的合作关系，这件事更加要调查清楚！”苍溪真人沉声道。

    “我，我要见大长老！”余天明喊道。

    “大长老正在闭关，他不会见任何人。”后方一名药道一脉的长老，开口说道。

    “我，我绝不会承认，绝不会承认！我们什么都没有做！”余天明额头青筋暴起，继续吼道。

    “啪！”

    林霸天手中纸扇轻轻一扇，余天明脸上响起一声脆响，立即倒在地上。

    他捂着脸，嘴里流出鲜血。

    “你有什么事就跟武道协会说去吧，别在这里大吼大叫的。”林霸天说道。

    余天明捂着脸，恐惧使得他说不出话来。

    而他身后的一众精锐，原本应当保护余天明。

    但见到动手的人是林霸天，他们当中愣是没有一个人敢动！

    “看好他们，通知武道协会前来。”苍溪真人对旁边一名长老说道。

    余天明瘫倒在地上，心脏扑通直跳。

    他知道，一切都玩完了！

    苍溪真人转头看向方羽和林霸天，微笑道：“两位是否愿意与我喝杯茶？”

    林霸天看向方羽。

    方羽考虑了一会儿，点了点头。

    ……

    由于战斗的发生，炼丹大会被迫中止，大部分人完好无损地离开了万草门，而在混乱中受伤的人，则是留在万草门进行治疗。

    方羽跟林霸天，还有后面跟上来的秦朗，一同来到了位于万草门最深处，苍溪真人平日里的居所。

    这是一座不大不小的草房，周围种满了药草，比外面的药香还要浓郁。

    “跟小夏的居所很相似，主修药道的人，难道都拥有同样的喜好？”方羽打量着环境，心道。

    “千凝，倒茶。”

    草房内有一张木桌，苍溪真人坐在首位，方羽，林霸天还有秦朗，坐在左边一侧。

    而他们的对面，则是坐着颜千凝，杨初雨和可儿。

    原本苍溪真人只邀请了方羽和林霸天，但林霸天强烈要求要与颜千凝聊一聊，于是颜千凝师徒三人也出现在了草房当中。

    听到苍溪真人的话，颜千凝立即起身，给林霸天和方羽倒茶。

    在晋升为长老之后，这种事情她已经很少做了。

    但苍溪真人的命令，她自然不敢违抗。

    而且眼前的方羽和林霸天，确实值得如此重视。

    “师父，让我来吧。”一旁的杨初雨赶紧起身，想要伸手帮助颜千凝。

    “你坐着。”颜千凝黛眉微蹙，说道。

    “没事，谁倒都一样。”林霸天摇着纸扇，嘿嘿笑道。

    他这副作态，倒是像极了那种浪游花丛的贵公子。

    “这里没有其他人，两位若是愿意，能否卸去伪装？”苍溪真人开口说道。

    听到这句话，林霸天眉头一挑。

    他没想到，苍溪真人居然能够看穿他的伪装术法。

    但是否要卸去，得看方羽的意思。

    方羽点了点头。

    林霸天纸扇轻轻一摇。

    “噌！”

    方羽和林霸天身上泛起一阵光芒。

    光芒散去，两人恢复了原来的模样。

    坐在对面的杨初雨和可儿，脸色震骇，尤其是可儿，直接尖叫出声。

    她怎么也没想到，眼前这两人，居然就是先前在石门前强行与杨初雨攀谈，并且送杨初雨一颗大还丹的方羽和林霸天！

    这……这……

    杨初雨和可儿，脑子都是一阵混乱。

    颜千凝倒完茶，坐回到位置上，看向可儿。

    可儿凑近颜千凝的耳朵，小声把之前的事情说了一遍。

    听完之后，颜千凝美眸里同样浮现惊讶之色。

    “两位实力如此强悍，何须伪装？”苍溪真人笑道。

    “我们对万草门没有恶意。”方羽说道，“我们来这里，主要是想找个人，人也的确找到了。我们很快就会离去。”

    “噢，我没有质问两位动机的意思。”苍溪真人摇了摇头，说道，“以你们的实力，若是真想对我们万草门不利，我们举全门之力，也无法阻止你们。”

    “我们伪装的身份，希望你们不要外传。”方羽说道。

    “自然。”苍溪真人答道，“我只是想知道，两位到底来自何处？”

    “我来自玄门，他来自天道门。”林霸天如实答道。

    这两个宗门，都已消失很久。

    即便说出来，苍溪真人也不知道是什么宗门。

    果不其然，苍溪真人面露疑惑之色。

    “老朽年轻的时候，也算走遍整个华夏武道界……但从未听说过天道门和玄门的存在。”苍溪真人说道。

    “都是很小的宗门，你们没听说过也正常。”林霸天说道。

    听林霸天这么说，苍溪真人心中明白，眼前两人应该是不愿意透露真实信息。

    于是，苍溪真人也就不再多问。

    “两位来到万草门，是我们的荣幸。”苍溪真人说道，“万草门种植的药草数量很多，景色也不错。一场来到，你们若是有兴趣，我让千凝陪你们去游历一番，若是有喜欢的药草，尽管采摘。”

    对于方羽和林霸天这样的强者，苍溪真人心中除了尊重以外，没有别的想法。

    “当然有兴趣。”林霸天说道，“……我对炼丹有些许的心得，正好采摘一点药草回去。”

    “若你对炼丹只是有些心得的话，我们丹道一脉的那些长老，只能算是一窍不通了。”苍溪道人笑道。

    ……

    几分钟后，方羽一行人跟着颜千凝师徒三人走出了苍溪真人的草房，沿着山间小道，一路走去。

    此时此刻，杨初雨还是无法将之前与符云鹤交手，一拳打爆萧辰的满脸胡子的凶狠男人，与眼前沉默寡言的方羽联系起来。

    这反差也太大了。

    一路上，林霸天都在与颜千凝交谈，甚至问出一些令方羽感到羞耻的问题。

    颜千凝不敢得罪林霸天，只能勉强应付，脸蛋不自觉地涨得通红。

    杨初雨很少见到师父这么窘迫的时候。

    一旁的可儿，则是跟秦朗聊了起来，气氛融洽。

    只有方羽，一直不怎么说话。

    杨初雨不时偷偷打量方羽，美眸中充满好奇。

    现在这副外貌，真的是方羽的真实面目吗？

    “你是不是有什么想问的？”方羽突然转过头，看向杨初雨。

    “我，我……”杨初雨脸蛋泛红，紧张到说不出话来。

    方羽微微皱眉，正想说话。

    这时候，他的神识突然出现细微的颤动。

    大衍灯那边，有了情况！

    方羽眼神一凛，立即连通神识，想要探查大衍灯那边的情况。

    很快，他就看到了一幅景象。









