 古妖塔！
:，
    大衍灯所处的位置很高，下方是一座山的山顶，而这座山山腰部位就被白雾所遮掩，看不到山脚下的情况。



    这座山的山顶上，是一座古式塔楼，外观有些破烂，显然年月已久。



    “这里是什么位置？”



    方羽正想进行定位。



    这个时候，塔楼里突然射出一道黑芒!



    下一秒，方羽与大衍灯的联系就被切断!



    方羽脸色微变，眼神凛然。



    大衍灯与他之间，使用极其细微的神识连接起来的，相当隐秘，极少会被发现，更别说被直接切断联系!



    很显然，那座塔楼里，存在着某个至少感应能力极其强大的修士。



    里面的修士，是否紫炎宫余孽，很难确定。



    但大衍灯确实通过萧辰身上的气息，找到了这个位置!



    方羽停住脚步。



    “怎么了？”林霸天转头看向方羽。



    “大衍灯与我之间的联系，被强行切断了。”方羽说道。



    “啊!？”林霸天一愣，随即眼神凛然，问道，“是不是紫炎宫……”



    “这一点，等去到那个地方才能确定。”方羽说道。



    “那现在就去，还等什么？”林霸天说道。



    “在我锁定位置之前，联系就被切断了，我只看了一眼那个地方的景象。”方羽蹙眉道，“但大衍灯离开的时间还不久，它应该还没离开东都。”



    说着，方羽看向颜千凝，问道:“一座高山之上，有一座破旧的塔楼，这个地方，你有没有了解。”



    颜千凝一愣，随即反应过来方羽是在问她。



    “高山之上的塔楼……”颜千凝思索起来。



    这时候，一旁的可儿却是略显激动地说道:“我知道!这不是传说中的东都禁地，古妖塔么!？”



    古妖塔？



    听到这个名称，颜千凝也想到了。



    这座被东都武道协会列为禁地的古妖塔，就位于东都北部的通山山脉主峰的顶部!



    早在百年之前，古妖塔就被武道协会列为禁地，再加上通山主峰极高，山势险峻，要爬上顶端相当困难。



    因此，多年来，未曾有人去触碰过这处禁地。



    从方羽的描述来看，他所说的地方，很有可能就是古妖塔!



    “禁地？这个地方为什么被列为禁地？”方羽问道。



    “这个我也知道!”可儿对于这种奇闻怪谈相当了解，大声说道，“据说古妖塔是当年一位大能的法宝，里面镇压着一位从上古时期存活至今的妖人!”



    “武道协会之所以将古妖塔列为禁地，是因为很久以前，不少武者认为这座塔楼里面藏着许多的宝藏，纷纷上山进塔，想要分一杯羹。但这些人上山后，再也没有下山，就这么消失了。”



    “由于多人的失踪，武道协会便派出由十名武圣，五十名武尊组成的队伍上山寻人，想看看这座塔楼里到底有什么古怪。”



    说到这里，可儿就像说书人一般技巧性地停了下来，问道:“你们只知道，后来发生……”



    “知道，无非就是这队人也消失了。”林霸天打断了可儿的话，说道。



    “不，你错了，这队人并没有消失。”可儿露出笑容，说道，“他们上到通山主峰，根本就没看到那座塔楼!”



    林霸天眉头一挑。



    这倒是出乎了他的意料。



    “在这次探寻失败之后，武道协会暂时没有动静。时间一久，又有贪心的武者上山，结果这些武者又消失了!”可儿继续说道，“之后武道协会再次派出同样的队伍上山，还是没有见到那座塔楼!”



    “意思就是……人多的情况下，那座塔楼就自动消失，人少的情况下，塔楼就出现，并且把那些人……”一旁的杨初雨，脸色惊惧地说道。



    “对，其实也可以换个说法……那就是，看到这座塔楼的人，都死了。”可儿寒声说道。



    这句话渲染了恐怖的气氛，杨初雨被可儿故作阴沉的脸色吓到，不由自主地往身旁的方羽靠去。



    “你这个故事有漏洞啊。”方羽说道，“既然看到塔楼的人都死了，那为什么还确定山上有座塔楼？”



    “这……”可儿挠了挠头，没有底气地说道，“这我就不知道了呀……这些内容都是传说，但古妖塔的确是存在的。而且，你刚才不是说看到山顶上有座塔楼么……”



    方羽想了想，问道:“古妖塔在通山主峰对吧？”



    “嗯。”可儿点头。



    方羽看向林霸天，说道:“去一趟吧，大衍灯可不能就这么丢了。”



    “没问题。”林霸天点头。



    方羽看向秦朗，说道:“之后你就做你自己的事吧，不用理会我们。”



    “明白，方先生。”秦朗说道。



    方羽和林霸天走到一旁。



    “颜道友，我去去就回，之后再跟你探讨月魂草的用途。”林霸天笑嘻嘻地说道。



    “……好的。”颜千凝答道。



    方羽拿出手机，用地图查询通山山脉的位置。



    锁定位置之后，他便激活空灵戒，右指上的戒指泛起一阵光芒。



    “方，方大师，你能给我留个联系方式么？”这时候，杨初雨突然红着脸开口道。



    方羽一愣，随即说道:“你问秦朗拿吧。”



    “好的!”杨初雨答道。



    下一秒，方羽和林霸天身上泛起强烈的光芒，两人消失在原地。



    颜千凝等人站在原地，满脸都是震撼。



    方羽和林霸天，似乎就没有做不到的事情，如同神仙一般。



    ……



    通山山脉，位于东都北部，是东都极少数的原始地区，未经任何开发。



    这里的山势尤其险峻，没有一个地方适合人类居住，连动物都少有。



    方羽和林霸天，出现在主峰的山底下。



    周围一片安静，只有轻微的风声。



    这里的植被也并不旺盛，到处都是石头的土黄色和黑色。



    “为什么不直接传送到山顶。”林霸天问道。



    “忘记查询主峰的高度了，不过应该不会超过三千米，直接飞上去吧。”方羽说道。



    “行吧，要不要来一场比试？”林霸天说道，“谁先飞到山顶，谁就胜利，之后可以要求对方做任意一件事。”



    方羽眉头微挑，说道:“可以。”



    “砰!”



    话音刚落，方羽的身形就如同火箭一般弹射而起，脚下的地面都被他这一下蹬得崩裂!



    “靠!”



    林霸天暗骂一声，身上真气爆起，朝着上空猛冲而去。



    两人的速度，都已接近音速。



    短短数秒，就越过了山腰的一层白雾，继续往上猛冲。



    “看来得用点身法了。”林霸天落后方羽大概五十米的距离。



    这时候，他把手中的纸扇往下一扇。



    “轰!”



    狂风席卷，强大的推力让他的速度再次暴涨!



    “咻!”



    在短短四秒间，林霸天就超过了方羽，来到山顶位置。



    方羽在一秒后，也来到了山顶。



    “我赢了。”林霸天嘿嘿一笑，说道，“你要帮我做任意一件事……”



    方羽并没有理会林霸天，而是看着前方，眉头紧皱。



    察觉到方羽的神情，林霸天也回过头，看向前方，脸色微变。



    面前，什么也没有，就是一座高山山顶，铺着白色雪霜的一片平地。



    方羽通过大衍灯看到的那座古楼，并不存在。



    “是不是来错地方了？”林霸天问道。



    “不。”方羽摇头说道，“这里除了那座塔楼不存在以外，周边的环境，跟我刚才所看到的景象完全一样。”



    “这么说的话……这座塔楼，还真像那丫头说的一样，懂得自我隐藏？”林霸天微微眯眼，说道。



    “有可能，我们往前走一走。”方羽说道。



    两人神识同时释放开来，感应周边存在的一切。



    从气息上来说，没有异常，也没有发现任何禁制。



    方羽走到大衍灯所看到的塔楼的位置，站在正中间，抬头看着上方，又看了看脚底，眼神疑惑。



    林霸天则是往对面走去，想要看一下山顶的边缘位置，是否存在什么隐秘的阵法和禁制。



    走到悬崖前，能够看到下方一层白雾。



    “什么也没有啊。”林霸天说着，正想转身往回走。



    这时候，他脸色微变。



    方羽的气息，瞬间消失。



    他转过身，看向方羽原先的位置，果然发现方羽已不见踪影。



    







