 独立空间？
    林霸天快步走到方羽原先所站的位置。

    这里就是一块平地，与山顶的其他位置没有任何区别。

    林霸天抬头看向天空，天空飘着一层白茫茫的云层。

    他又伸脚跺了跺地面，没有任何发现。

    若此地拥有任何禁制或者法阵，以林霸天的感应力，不可能察觉不到。

    但方羽的消失，却又印证着此处肯定存在异常，只是他无法发现罢了。

    “被拉进古妖塔里了？有点意思。”林霸天慢悠悠地踱步，思考起来。

    他很久没有遭遇过这种摸不着头脑的情况了。

    而且，如今的他只是本尊当年留下的一道意志，身上没有任何法宝，只剩一缕玄然气，他没法通过法宝来探寻周围存在的异常。

    “等等吧，他应该很快能回来。”林霸天倒是一点都不担心方羽的安全。

    ……

    此时的方羽，已处身于一个幽暗的空间。

    他的面前是一条狭窄的小道，两旁都是黑黝黝的墙壁。

    在小道的尽头两旁的墙壁上，挂着两个火把，散发出昏黄的亮光。

    “这里……就是古妖塔内部？”方羽微微眯眼，看着前方这条小道。

    刚才，他就站在通过大衍灯所看到的古塔的所在位置的中心点，然后突然感到周围身体一轻，周围空间发生了一定程度的扭曲，而后他就来到这个眼下这个地方。

    那阵将他带来这个地方的力量，似乎是某种法则之力。

    “难道古妖塔，是一个独立的小天地？并不存在于外面的空间？”方羽心想道。

    思索一番，没有结果。

    这个空间并没有其他的道路，只能往前走。

    于是，方羽迈起步伐。

    在往小道尽头走的时候，方羽观察着两旁的墙壁。

    墙壁上什么也没有，就是漆黑一片，看起来甚至不像石质材料。

    走了一段路后，方羽停下脚步，伸出手，想要触碰一下墙壁，感受它的材质。

    可他的手一触碰到墙壁，居然就这么穿透过去!

    墙壁的材质并不像方羽猜测的那般坚硬，而是莫名的柔软。

    同时，一阵极寒之意顺着方羽的手指，犹如病毒一般迅速穿过方羽的经脉和血管，遍布全身!

    换作其他人，被这么一股极寒透彻全身，不说直接暴毙，至少已经冻僵在地上了!

    但方羽的体内，经脉之中流窜的真气，很快就自卫似地释放出温热的气息，躯干那股极寒。

    同时，一直在丹田处盘旋的小金龙，似乎也感受到了这股寒意，盘旋地速度猛然增快，以至于方羽感到丹田有点过热。

    体内各种动静的结果，就是方羽像个没事人一样，收回了手指，继续往前走去。

    又走了一段路，方羽再次停下脚步，眉头皱起。

    在刚开始往前走的时候，他能明显感受到与前方两个火把的距离在拉近。

    可在刚才停下一次脚步后，他再往前走，距离就一直没有发生过变化了!

    他走了大概三十秒的时间，一直在原地踏步!

    “欢迎来到我的世界。”

    这时候，一道浑厚的声音，从四面八方传来，从方羽的双耳涌入。

    这道声音之中夹杂着极强的穿透力，犹如利刃一般灌入人的身体。

    若是肉身不够强悍，光是这道声音就能震碎内脏。

    “你是什么人？”方羽问道。

    “我是这里的主人。”对方答道。

    “是你拿走了我的法宝吧？”方羽眉头一挑，又问道。

    “你说的是那盏灯？”对方语气一沉，问道。

    “是啊，你得把它还给我啊。”方羽说道，“抢别人东西可不太好。”

    方羽一边跟这道声音对话，一边释放神识，想要捕捉到这道声音的来源。

    但他发现，神识根本无法释放出去，就像被什么力量阻挡了一般，紧锁于体内!

    “无需挣扎。”那道声音说道，“既然你已进入我的世界，断无离开的可能。”

    “你就跟那些贪婪的修士一样，成为我的腹中食吧!”

    话音一落，两旁的墙壁朝着中间合并。

    方羽面不改色，体内真气稍微往外扩散，身上泛起淡淡的金光。

    两边的墙壁，在触碰到方羽身体的一刹那，发出一阵‘刺啦’的声音。

    就滚烫的铁锅里突然加点水进去一样，两旁的墙壁，蒸发成阵阵白气，却无法侵蚀方羽的身体半分。

    “我要拿回那盏灯。”方羽说道。

    就目前看来，他已经确定，大衍灯找到的此处，跟紫炎宫并无关系。

    而从另外一个角度来看，这里是通过萧辰身上的气息才找到的……那就说明，此处的存在，跟萧辰身上肯定有共通性。

    萧辰身上最明显的气息是什么？

    重新塑造的魂灵，还有能够灵化的肉身……噬源者!？

    难道此处的存在，也是一名噬源者？

    这种可能性非常大。

    “刺啦……”

    两旁的墙壁仍在合拢，但始终无法侵蚀方羽的身体。

    此时的方羽，就像是两坨棉花之间的一块石头，死活无法挤压半分!

    “大多数人都会死在这里，但你显然要比他们强一点，不错。”那道声音再次出现。

    “你不是我要找的人，把那盏灯还给我，然后我立马就走，大家互不侵犯。”方羽皱眉道，“我没时间陪你在这里耗。”

    “我说过了，你只要进来了这里，就没有离开的可能。”那道声音语气冰冷地说道，“至于那盏灯，你死之后它就没有主人了，自然属于我。”

    “你的意思是要杀人越货？”方羽眉头一挑，说道。

    对方没有再说话。

    下一秒，方羽感觉身体一轻，周围的环境突然变换。

    两旁已不是幽暗的墙壁，变成了荒凉的山野。

    天空中挂着一轮明月，由于没有云朵，月光映射在地面上，光线还算充足。

    周围很寂静，看不到其他生物的存在。

    “听说你们这些修士，把这里称之为古妖塔？”那道声音再次出现，“这个名称是谁想出来的？我很喜欢。”

    “现在，我就让一些上古妖兽陪你玩玩吧。”

    话音一落，方羽前方的山坡后，突然闪出数十个闪光点。

    这些闪光点，并非其他东西，而是妖兽泛着光芒的眼睛!

    不仅是前方，包括左边，右边，后面，都出现了很多的眼睛!

    妖兽!一大群的妖兽!至少上百只，将方羽围在中间!

    “咳……”

    这群妖兽的发出低声的喘息，四肢似乎在刨着地面，发出悉悉索索的声音。

    方羽眯着眼，观察前方这群妖兽。

    在月光的映射下，方羽很快看清了这群妖兽是什么。

    外形与狮子相似，但四肢的关节处都泛着银光，爪子更是锋利细长。

    七阶妖兽，钢骨狮!

    这个品种的妖兽，方羽已经很多年没有见过，这下却一下见到了这么多，很有可能是一个种群。

    “砰砰砰……”

    方羽正思说着，正前方的山坡后，出现一双硕大的双眼。

    一头体型如同大象一般的钢骨狮，从山坡后走了出来，站在了最前方，直视方羽。

    它的双眼里，同样充满嗜血的气息。

    这是一头狮王!八阶妖兽!

    “在哪弄来这么多的钢骨狮？”方羽皱眉，心道。

    “吼……”

    这个时候，前方的钢骨狮王仰起头，张开血盆大口，露出了它森然的獠牙，发出一阵悠长的吼叫声。

    这阵吼叫声一响起，周围上百只的钢骨狮，立即以最快地速度朝着方羽扑来!

    “没意思。”

    方羽站在原地，身上的真气猛然爆开!

    滔天的威势，掀起惊人的气浪，朝着四周扩散而去!

    “轰……”

    这群骨骼比钢铁还要坚硬的钢骨狮，瞬间被这阵气浪席卷而出，身躯纷纷碎裂!









