 强冲顶层！
    只有狮王还能站稳，但也被这阵气浪震得连连倒退，发出阵阵吼叫声。

    它看着前方浑身泛起金光的方羽，眼里的嗜血之意没有减退半分，反倒更盛！

    “砰砰砰！”

    它朝着方羽冲了过来，速度极快！

    方羽脚下一蹬，身形跃向半空之中。

    这之后，天空中突然出现一股极强的威压，想要将刚刚跃起的方羽，强行压回到地面。

    方羽嘴角勾起一丝笑意，这股威压对于他来说根本不算什么！

    下一秒，他跃到钢骨狮王的头颅之前。

    狮王立即张开大口，锋利的獠牙朝方羽刺去！

    方羽空中翻身，右脚力量拉满，一脚踹在狮王的上颚。

    “砰！”

    狮王的整块上颚，直接断裂飞出。

    “吼……”

    剧烈的疼痛，使得狮王发出巨吼，连连往后退去。

    方羽往前猛冲，来到狮王的头领，一拳往下用力一砸！

    “轰！”

    狮王整颗头颅爆开，站立的四肢承受不住这股巨力，以朝外扩的方式倒塌，整个身躯散架。

    方羽落回到地面上，抬头看着夜空。

    环境的变换，让他觉得这里并不是一个独立的小空间。

    而刚才对抗的这些钢骨狮，它们的实力也比预想的要弱，根本不像七阶妖兽，狮王也不像八阶妖兽。

    同时，方羽不认为一个空间之内能够做到随意变换场景。

    这周围的一切，更像是某种术法幻化出来的……也就是俗称的幻术。

    想了想，方羽闭上双眼。

    再次睁开眼睛时，他的眼瞳泛起红芒，眼瞳之中出现白色符文。

    眼前的一切，瞬间被穿透。

    此时，在方羽眼前的，是无数密密麻麻的法则之力。

    而抬头往上看，便能看到半透明，一层又一层的结构。

    这是一座塔。

    方羽目前身处于塔的第二层，上面似乎还有五层空间。

    每一层的空间，都充斥着无数复杂细密的法则之力。

    而每一层的构造，又有所不同。

    方羽眯着眼，将视野拉到最高层。

    很快，他就看到一道人影，就站在顶层。

    整座塔的一切法则的最终源头，都会聚在这道人影之上。

    “看来，这就那道声音的主人了。”方羽脸上露出一丝微笑。

    现在，他对自身所处环境已经有了完整的认识。

    他已经就在那座所谓的古妖塔内部。

    这座塔，从构造上来看应该是某种空间型法宝，每一层都拥有完全不一样的场景。

    而顶层的那个人，操控着这座塔楼的运作。

    这与幻术拥有很大的区别。

    幻术最关键的一点在于对手的心态，这一点就能决定幻术是否能起作用。

    但这座塔楼里所出现的一切，并不是幻术，而是由这件法宝内的某种禁制实化出来的存在。

    也就是说，刚才那一群钢骨狮，的确不是真正的钢骨狮，但它却又拥有真正的杀伤力。

    就在方羽思考的时候，他再次感到身体一轻。

    在如今这双眼睛的视野中，方羽能够看到各种法则的运作，让他直接上到了第六层！

    现在的他，距离上面那道人影非常近！

    如果愿意，他甚至能够直接动用眼睛的能力，在这个人还没反应过来的情况下将他分解成粉末。

    只是，方羽并不会这么做，因为他还有不少问题，想要问这个人。

    “很久没有人像一样，让我这么感兴趣了。”顶层的人，开口说道。

    他并不知道，他的一举一动，都已在方羽的视野之中。

    “是吗？那就出来，我们当面聊一聊呗。”方羽说道。

    “还没资格与我见面。”对方冷哼一声，轻蔑地说道。

    “好吧。”方羽点了点头，眼睛恢复到平时的状态。

    此时，他已置身于一个周围都是纯白色的空间。

    这里看不到任何的事物，只有一片白色。

    这种没有参照物的纯白，会让人感到相当不舒适，有一种幻灭的感觉。

    “出乎我的意料，那群妖兽居然被这么轻易就解决了。”这个人阴狠一笑，说道，“但如果……的对手是自己，又如何呢？”

    他的话说完，方羽的前方，出现了一道身影。

    正是他自己。

    一比一，完完整整的一个人，就连有些凌乱的头发都完全复刻。

    方羽看着对方，对方也看着方羽。

    “怪不得第六层的法则之力这么密集，看来是要大量捕捉我身体的信息啊。”方羽心道。

    在过去漫长的岁月中，方羽一直有一个梦想。

    那就是出现一个实力与他相当的强者，两人好好交手一番。

    如今，他自己却是出现在了面前。

    但方羽知道，今天他并不能圆梦。

    虽然面前站着的人是他自己，但也只是外貌相同罢了，实力肯定差得很远。

    这座塔楼，毕竟只是一件法宝，它的能力是有限的，不可能复原出方羽的实力。

    不说方羽，就连刚才那群钢骨狮的实力，都比真正的钢骨狮差上许多！

    “嗖！”

    方羽思考之时，对方冲了过来，身形如电！

    “好吧，那就打一打，之前也没体会过与自己交手的感觉。”方羽抬起左手臂，轻而易举地挡下了对方的这一拳。

    “力量连我真实水平的两成都不到……这算什么？”虽然知道这件法宝不可能复原自己的实力，但这么大的差距，还是让方羽感到失望。

    他左手猛地一摆，将对方的拳头甩开，而后右掌轰出！

    “噗！”

    对面的‘方羽’，居然直接喷出一口鲜血，倒飞出去。

    看到这一幕，方羽愣了一下，随即摇了摇头，说道：“这也太弱了。”

    对方在半空之中强行稳住身体，再次朝着方羽袭来。

    方羽已经彻底失去兴趣。

    另外，对方毕竟顶着自己的外观，方羽并不想虐杀。

    还是一拳解决掉吧。

    面对急冲而来的对方，方羽右拳紧握，悍然砸出！

    “轰！”

    一声巨响，面前的身影立即溃散。

    “我说了，我没时间陪玩。”方羽抬起头，看向上方。

    上面是一片白色，视野中完全没有参照物，看不出距离。

    “既然不愿意下来，那我就自己上去找好了。”

    方羽说着，膝盖微曲，用力一蹬，身形如同火箭一般弹射而起，朝上方冲去！

    看到这一幕，顶层的男人脸色一变，右手按在漂浮在他身前，泛着光芒的水晶之上。

    “动用整座万菱塔的力量，把他按住！”

    男人眼神凌厉，右手上的水晶光芒越发耀眼。

    整座塔楼的力量，都汇聚在第六层，试图将猛然上冲的方羽拦住。

    但方羽的力量，根本不是区区一件法宝的力量能够阻拦的！

    短短数秒间，方羽就已接近顶层的位置，就在男人的脚下！

    “该死！他怎么会知道我在他上面的！？”男人脸色难看，看着脚下。

    他已经能感受到方羽身上散发出来的气息，正在逼近！

    “不管了，只能先将他逼出塔楼！无论如何也不能让他来到顶层！”男人咬着牙，抓住水晶，猛地一拧。

    正在往上冲的方羽，再次感到身体一轻。

    “想将我强行送走？门都没有。”

    他立即开启那双眼睛，将正在运作的那些空间法则之力，全部切断。

    如此一来，他就不会被强行送离。

    “砰”

    过了两秒，方羽直接撞在了六层与七层的隔断处。

    强大的力量，让方羽直接穿透了这块并不厚实的隔板，冲到了第七层。

    方羽，就这么出现在操控着塔楼的男人身前。

    “好了，终于正常了，这才是塔楼里该有的模样。”方羽环顾四周，这里就跟普通的塔楼一般，地板是木制的，四周的墙也是木制的。









