 万菱塔！
    在男人的身后，摆放着成堆的储物袋。

    再往后一点，还能看十几个大型的箱子，都上了锁。

    那些储物袋，应该是那些闯进这座塔楼里送了命的修士留下的。

    “跟外面的传闻一样啊，这里宝藏不少。”方羽说道。

    看着面前的方羽，男人往后退了好几歩，脸色骇然。

    而方羽，此时也将视线转回，打量着面前这个男人。

    这个男人，远比他预想的要年轻，身上穿着华贵的长袍，面容普通，头发很长，披在肩上。

    “刚才跟我说话的就是你吧？”方羽问道。

    男人盯着方羽，强作镇定地说道:“没错，我就是这座万菱塔的主人。”

    “万菱塔？”方羽眉头一挑。

    这个名字他没听说过，但与外面传言的古妖塔可是完全不搭边。

    “这里不是你能来的地方，立即离去，我可以饶你一命，否则……”男人心中并没有底气，但语气却是相当强硬。

    “哦？我倒是想看看，你还有什么招数没出。”方羽微笑道。

    方羽很清楚，眼前这个男人，现在是色厉内荏，显然已经没招了。

    这个男人身上的修为气息，显示他是一名结丹期修士，也就是如今的武尊。

    法宝能够发挥出的威力，决定于使用它的人。

    方羽总算明白，为何第二层的钢骨狮和第六层的复制人，实力都减弱了这么多了。

    就是因为面前这个操控万菱塔的人，实在太弱。

    “来吧，你还有什么没施展的本领？尽管用，我就站在这里。”方羽张开双手，示意男人出手。

    男人脸色变幻，不但没有出手，反而连连往后退去。

    他之前之所以能够一直保持镇定，是因为他认为方羽不可能来到顶层。

    若是出现什么意外，把方羽强行转移出塔外就行了。

    可如今，方羽却站在了他的面前。

    见识过方羽在第二层，光靠身上的真气爆发，就将那群钢骨狮击溃的实力，男人很清楚，动起手来，他没有一丝的机会。

    “我，我可以将那盏灯还给你。”男人心中惶恐不安，试探性地说道。

    “然后呢？”方羽眉头一挑，问道，“你浪费了我这么多时间，总得赔偿点什么吧？”

    “我，我……”男人越发慌乱，指了指后方，说道，“后面这些东西……你可以随便挑走。”

    “那可不够。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，“所有的我都要拿走，包括整座塔。”

    听到这句话，男人脸色大变。

    这座万菱塔可不是他的!是他师父留给他看管的!

    他若是把这件法宝交出去，以他师父的残忍脾性，回来之后，他肯定要被碎尸万段!

    “这，这个绝对不行!”男人立即说道。

    “你以为我在征求你的意见？”方羽微微眯眼，右手往前一伸。

    “嗖!”

    男人手中抓着的水晶，立即飞向方羽，被方羽稳稳握在手中。

    “这颗水晶，就是操控这座塔楼的舵盘吧？”方羽观察着这颗水晶，说道。

    “噗!”

    恐惧使得男人直接跪下地面，哭喊道:“大，大哥，请你把这颗水晶还给我，你要是拿走……我师父回来会把我杀了的……”

    方羽看着这个男人，面无表情。

    从后面的储物袋来看，他利用万菱塔不知道杀了多少人。

    如果不是正好碰到方羽，他说不定还能逍遥快活很长一段时间。

    这种人与邪修没什么区别，根本没有同情的必要。

    不过，大衍灯既然通过萧辰身上的气息找到这里，那就说明……这里肯定有人与萧辰的气息类似。

    眼前这个男人只有武尊境，但他的身上是否……

    方羽眼神微动，开口问道:“你叫什么名字？”

    “我，我叫姜渔。”男人答道。

    “你的师父是谁？”方羽问道。

    “我，我师父是御流真人。”姜渔答道。

    “御流真人……他现在在哪里？”方羽问道。

    “我也不知道，他已离开大概一年的时间……”姜渔答道。

    “你这么害怕的你的师父，他有什么特征？”方羽问道。

    “他，他……他好像活了很长的时间……”姜渔说到这里，立即闭上了嘴。

    他想起之前，师父御流真人吩咐过所有弟子，绝对不能对外人说出御流真人的寿元……否则就按门规处罚。

    虽然姜渔闭上了嘴，但是方羽已经得到足够的信息。

    活了很长的时间……果然是一个通过吞噬灵兽本源来延长寿命的噬源者!

    看来，萧辰的体内已经没有紫炎宫余孽的气息，有的只是被符云鹤改造过的身体的噬源者的气息。

    眼前这个姜渔的身体，显然也经过了同样的改造。

    方羽非常好奇，这些所谓的噬源者，到底是不是一个组织？还是各自独立的存在？

    就目前所收集的信息看来，这群人应该是属于一个组织，至少他们是同一流派的。

    “大哥……大师，我什么都说了，求求你放我一马……我留在这里也是因为师父的命令，其实我不想杀人的。”姜渔求饶道。

    看到他痛哭流涕的模样，方羽微微蹙眉。

    这种欺软怕硬，胆小如鼠之辈，无论在哪都被人瞧不起。

    “把我的大衍灯交出来。”方羽说道。

    姜渔连跪带爬地往后方走去，从一个储物袋中取出大衍灯，交还到方羽手中。

    方羽接过大衍灯，将大衍灯收进储物袋，而后伸出手指，在姜渔的额头上一点。

    姜渔想要躲闪，却没来得及。

    “我在你的身上留下了一道生死印记。”方羽说道，“我一念之间，便能夺走你的性命。”

    姜渔睁大眼睛，惊恐地看着面前的方羽。

    “啊……”

    下一秒，他趴倒在地上，痛苦地嚎叫起来，身体抽搐。

    很快，一股腥臭味传来。

    方羽微微蹙眉，停止了对姜渔魂灵的折磨。

    “这座万菱塔，我就先不拿走了。你就继续待在这里，等待你师父的归来。”方羽说道，“到时候，我会来这里与你师父见一面的。”

    姜渔大口喘着气，身体止不住地发抖。

    方羽握着手中的水晶，往里面灌输真气。

    很快，他就看到了里面存在的各种机关。

    “锁定气息，传送离开……应该是这样。”

    方羽轻轻一拧水晶，身上泛起一阵光芒，很快消失在原地。

    ……

    方羽站在了通山主峰的山顶上，手中仍握着那颗水晶。

    有这颗水晶在，他就能随意进出万菱塔。

    此时，头顶上阳光高照，与刚进去时的云朵覆盖完全不同。

    “你总算出来了，我原以为你只需要用十几分钟的时间，没想到居然这么久……”

    林霸天从一旁走来，一边走一边说道。

    这么久？

    方羽一愣，他明明才进去万菱塔十分钟不到的时间!

    “如今距离我进去多久了？”方羽问道。

    “两天了。”林霸天伸了个懒腰，又扭了扭脖子，说道。

    “两天？”方羽眉头蹙起。

    他没想到，万菱塔内的时间法则居然与外面不同!

    进去十分钟不到，出来却过了两天!

    “万菱塔……绝不是一件普通的空间型法宝，它肯定有更大的用途。”方羽微微眯眼，心道。

    不过，操控万菱塔的晶石已被他拿在手中，之后，他有很多机会可以研究万菱塔的真正作用。

    “里面到底情况如何？”林霸天问道。

    “待会再说，先离开这里吧。”方羽抬起右手，激活空灵戒，定位东都。

    “噌!”

    下一秒，方羽和林霸天消失在原地。

    ……

    刚从东都落地，方羽裤袋中的手机就震动起来。

    方羽拿出手机，看到十几个未接电话，眉头微蹙。

    在去到通山山脉后，他的手机就没了信号，这些未接来电，都是在这两天之内打来的。

    这些未接来电中，大多数都是秦朗打来的，其他还有姬如眉，南都大学人事部的郭刚，叶胜雪等人。

    方羽想了想，给秦朗拨回电话。

    秦朗很快接通，语气有些急促地问道:“方先生，你现在在哪？”

    “刚回到东都，怎么了？”方羽问道。

    “你在淮北的住所……那栋公寓，出事了!”秦朗沉声道。









