 离奇消失！
    方羽眼神一凛，问道:“出什么事了？”

    “整栋楼的人……都消失不见了。”秦朗语气中夹带着震骇，说道。

    方羽立即想到留在公寓里的叶胜雪，眉头紧蹙，问道:“什么时候发生的事情？”

    “据我手下的廖洁，应该是昨天晚上，具体时间还不清楚……”秦朗说道。

    “我立即回去。”方羽语气冰冷，挂断了电话。

    两人的对话，一旁的林霸天都听见了。

    “小侍女也消失了!？”林霸天语气沉重地问道。

    方羽没有说话，再次激活空灵戒，传送回到南都，住处所在的那栋楼下。

    此时，楼下正围着一大群身穿白袍的武者，应该是武道协会的人。

    方羽抬起头，看着这一整栋楼，眼神冷然。

    如今这栋楼内，连一丝的生气都没有，就像一栋空楼般。隐隐间，还有闻到丝丝血腥的气味。

    方羽和林霸天往前走，想要进入这栋楼，却被两名先天境后期的武者拦住。

    “这栋楼已经被封锁了，闲人勿进。”其中一名武者说道。

    “我是这里的住户。”方羽说道。

    “住户也不能进!”武者板着脸说道。

    方羽微微蹙眉，正想说话。

    一旁的林霸天拉了拉他，两人便绕过正门，走到这栋楼的后方，一跃而上。

    在上升的过程中，方羽从每一家的阳台之前往里望去。

    透过阳台的落地窗，可以看到好几户人家的客厅里的地面上，流淌着一大滩的血迹。

    很快，方羽就来到十九层，自家所在的阳台。

    方羽面无表情，慢慢走进客厅。

    与这栋楼其他户的房子里面一片混乱，遍地狼藉的情况不同。

    屋内一切都完好无损，新买的茶几上摆放着一个水杯，水杯里还有半杯水。

    地面上没有血迹，屋内也没有一丝异样的气息。

    方羽眉头紧锁，走进内屋。

    他先来到叶胜雪平日住的客房，推开门。

    房间里很整洁，没有异样。

    方羽走出房间，来到厨房。

    厨房也没有异常。

    方羽想了想，回到自己的房间。

    一推开门，他的眼神微动。

    他的房间里，一片混乱。

    衣柜被打开，里面的衣服全部不见。

    书桌上用来推算法诀的草稿纸，甚至连笔都一起不见了。

    还有床上的被子，也消失不见。

    “这个小侍女，是不是有什么特殊嗜好？”林霸天在一旁说道。

    “她需要的是我身上的气息。”方羽淡淡地说道，转身走出房间。

    “制作夺命符？”林霸天眉头蹙起，说道。

    “不一定，但至少目前知道，她没死。而这栋楼的人消失，可能与她有关。”方羽说道。

    “之前我还真没看出来，这个小侍女这么有心计啊，居然能把我们两个老家伙都骗了。”林霸天倚靠在墙上，说道。

    方羽没有说话。

    叶胜雪若早就心怀不轨，方羽不可能看不出来。

    没有谁能在方羽面前伪装，何况叶胜雪年龄还不到二十三岁，并不具备那种能力。

    那么，叶胜雪突然的变节，大概率是因为外力的影响。

    方羽回忆三天之前的晚上，他带林霸天到外面随便逛了逛。

    回到家中的时候，他发现叶胜雪的双眼似乎有些红肿。

    当时方羽并没有过问，因为他知道叶胜雪是为家人而哭，不想再提起一次她的伤心事。

    而除此之外，叶胜雪的身上并无异常。

    之后的第二天，方羽和林霸天就离开了南都。

    “看来是在我们离开之后，发生了什么。”方羽心道。

    想到这里，方羽拿出手机，打开通话记录。

    这两天方羽的手机一直没有信号，收到了很多个未接来电。

    其中有一个电话是叶胜雪打来的，在前天深夜的十一点四十七分。

    事情，应该就是在那个时间点发生的。

    方羽想了想，回拨了叶胜雪的电话。

    原本他并没报希望能够拨通。

    可没想的是，还没几秒，对方就接通了。

    “方先生。”叶胜雪的声音，从手机传出，语气与以往的轻柔不同，变得冷硬无比。

    “是谁？”方羽问道。

    “我是叶胜雪。”叶胜雪冷声答道。

    “小叶，要是喜欢方羽的衣服和被子，说一声他也就送给了，何必偷偷摸摸地拿走呢？”林霸天在一旁大声说道。

    “们很快会知道我要做什么。”叶胜雪说道。

    “干得很不错，”林霸天继续说道，“整个屋子，不……整栋楼的气息都被刻意地抹除干净了，短时间内我们确实没法找到。”

    “若只针对我，为何还要对这栋楼的其他人动手？”方羽语气冷然，问道。

    “我不知道在说什么。”叶胜雪冷硬地答道，而后挂断了电话。

    方羽将手机塞回到裤袋中，若有所思。

    “这小侍女现在可真嚣张啊，要是找到她，可得好好教育一番。”林霸天说道。

    “这栋楼其他人的消失，可能与她的消失并不存在关联。”方羽看向林霸天，说道。

    “如果她的目标是，她确实没必要把整栋楼的人杀死，这样只会引起更大的动静。”林霸天说道，“不过，她说的话可能全是假的，她拿走的东西，只是为了掩盖她杀死整栋楼的人这件事……”

    方羽不置可否。

    若这栋楼的人全是叶胜雪杀的，那么就能说明一件事。

    叶胜雪，目前被不朽族控制了心神。

    杀人并且夺取尸体，这是不朽族最近一直在做的事。

    但就目前收集到的信息来说，方羽还是倾向于这是两件单独的事件。

    叶胜雪的失踪，与整栋楼其他人的失踪并没有联系，只是恰好在差不多的时间发生。

    因为，如果叶胜雪被不朽族控制了心神，那么她根本没必要接听方羽刚才那个电话。

    以不朽族现在缩头乌龟一样的做法，它们绝不想暴露任何一点信息给方羽。

    只不过，从叶胜雪刚才的语气来看，她又确实被控制了心神。

    如果不是不朽族，那么会是谁？

    还有谁想对付方羽？

    方羽的脑子飞速旋转，很多个人选从他的脑海中闪过。

    很快，方羽的脑海中就浮现了一个目标。

    恶魔教派。

    自从方羽保护赵紫南那一次后，恶魔教派似乎就把方羽视作敌人，三番两次地来找方羽的麻烦。

    而且，他们知道方羽的住址。

    “我们现在怎么做？”林霸天问道。

    “把恶魔教派的老巢找出来。”方羽说道。

    “怎么找？”林霸天问道。

    “很简单。”方羽从储物袋中取出大衍灯。

    “这里已经没有气息让吸收了，要怎么运用大大衍灯找人……”林霸天问到一般，也知道了方羽的办法，眼睛一亮。

    恶魔教派是一个邪修宗门，而邪修最大的特点，就是身上拥有难以掩盖的煞气，这是绝大多数普通武者都无法具备的。

    当然，这群人中不包括方羽和林霸天这两个经历过几千年前极度混乱的修仙界的人。

    方羽点亮大衍灯，释放些许的煞气。

    大衍灯将煞气吸收入灯体之内，片刻后就朝着外面飞了出去，速度极快。

    “世界这么大，邪修宗门应该还存在不少吧，万一找到其他的邪修宗门怎么办？”林霸天问道。

    “到时候再说吧。”方羽说道。

    按照前几次的碰面，方羽觉得恶魔教派成员目前所在的位置，很可能就在南都之内。

    “先坐下来喝杯水吧，大衍灯应该不用多久就能找到他们的位置。”方羽靠坐在沙发上，对林霸天说道。

    林霸天在方羽的对面坐下，正想开口询问方羽在古妖塔内的情况。

    这时候，方羽的手机再次响了起来。

    电话是赵济道打来的。

    “怎么了？”方羽问道。

    “方大人……请问您是否知道……”赵济道问道。

    “知道，这两天我正好出门了，才刚回来，正坐着休息。”方羽答道。

    “在家里坐着？那我现在上去找您。”赵济道说道。

    挂断电话后没一会儿，门铃就响了起来。

    方羽打开门，门外站着的便是一脸慌张的赵济道。

    “方，方大人。”赵济道脸色有点发白。

    狂暴武者事件才解决没多久，又出了这么一件大事。

    整栋楼，一共三十层的大楼里的所有人，居然全部消失了!

    而这件事，恰恰发生在南都中心区!就在淮北武道协会的眼皮子底下!

    这种事件的发生，极其可怕!

    若是传出去，整个南都，乃至整个淮北都会陷入恐慌当中!

    另外，京城武道协会那边，肯定也会问责!

    对于赵济道来说，是一场巨大的灾难!

    此时的他六神无主，心乱如麻，一时间都不知道该如何处理此事!

    “方大人，不知道您对这件事怎么看？”赵济道连坐都不想坐了，开口问道。

    “们不是在调查么？怎么跑来问我？”方羽说道。

    “唉……”赵济道叹了口气，说道，“根本没有任何线索啊，目前只知道这件事发生在昨天晚上，在发生之前，整栋楼停电，一片漆黑，监控摄像头没有录到任何东西。”

    “调查已经进行一段时间，目前还在统计失踪的人数。”

    “方大人，您觉得这件事，是不是跟高大人之前提起过的不朽族有关？”

    “很有可能。”方羽答道。

    “那，那我是不是又得向京城武道协会求助了？”赵济道抹了抹额头上的汗水，说道。







