 必死之人！
    “可以考虑。”方羽说道，“我现在还有其他急事需要处理，暂时帮不了。”

    “……好，我明白了，我待会立即联系京城武道协会。”赵济道说道。

    方羽点了点头。

    “对了，方大人。我已经照之前所说，把大量修炼资源投给霜寒宫，这件事已经通过会议投票，彻底敲定了不用多久，第一批修炼资源就会送到霜寒宫。”赵济道说道。

    “好。”方羽再次点头。

    “方大人，的住所……没发生什么事吧？”赵济道看着方羽的屋内，问道。

    “没什么事。”方羽答道。

    “好，那我就先去忙了。”赵济道说着，转身离开。

    “这人是谁？”后方的林霸天好奇地问道。

    “淮北武道协会的会长。”方羽答道。

    “武道协会又是什么？”林霸天继续问道。

    “相当于我们那个时代的正道联盟。”方羽说道。

    两人交谈之前，方羽连接大衍灯的神识，出现了细微的震动。

    方羽立即用神识连接大衍灯，通过大衍灯查看情况。

    此时，大衍灯正处于近百米的高空之上。

    它的下方，是一栋废弃破旧的住宅楼。

    “找到了。”方羽嘴角勾起一丝笑容，转头看向林霸天，“就在这里待着吧，我自己去就行了。”

    “恶魔教派可是我们那个时代就存在的邪修宗门，我怎么也得去见一见。”林霸天说道。

    深知林霸天脾性的方羽，没有再多说什么，激活空灵戒，心中默念法诀。

    “嗖！”

    两人消失在原地。

    ……

    南都西部，小坑开发区。

    这里以前是一个住宅区。在三年前，由于城市规划问题，这些存在几十年之久的住宅楼，统统要拆除，建成新的高档小区。

    但由于开发商的问题，这个计划突然陷入了停滞，于是这个居民已经全部搬走的住宅区，就这么荒废了。

    方羽和林霸天，精准地在大衍灯所在的位置出现。

    方羽将泛着蓝芒的大衍灯抓回手中，放进储物袋里，而后将身上的气息完全隐匿，慢慢落入到地面上。

    面前这是一栋五层楼高的楼房，外表破烂。

    方羽和林霸天在楼顶落下，可以明显感受到下方散发出来的阵阵煞气。

    “下面一共十九名修士，其中十五名筑基期，三名结丹期，还有一名元婴期。”林霸天给方羽传音道，“的小侍女，不在这里面。”

    方羽眉头微皱。

    他用神识扫过整栋楼，确定里面的那些修士，都是恶魔教派的成员。

    只不过，叶胜雪并不在其中。

    “现在怎么做？要直接动手吗？”林霸天问道。

    “当然，来都来到了，总得问点东西出来。”方羽说道。

    ……

    三楼，昏暗的客厅里。

    “纱大人，血魔大人那边刚刚发来消息，让我们离开南都，他们接手捕捉容器这件事。”

    一名身穿黑衣的手下，跪伏在地，对着站在窗边的女人说道。

    女人看着窗外，没有说话。

    “血魔大人还说，若是您不愿离开，那么他会亲自带着人来……赶走我们。”手下颤声说道。

    女人还是没有说话，但周围骤然降低的气温，却是显现了她此刻的心情。

    过了几秒，女人转过头身。

    跪伏在地上的手下不敢再说话，额头紧紧贴在地上，浑身发抖。

    “给他回话，我不仅不会离开南都，而且我会先他一步捕捉到容器！他来到南都，一根毛也别想捞到！”女人的声音嘶哑，语气冰冷至极。

    “明，明白，我这就出去给……”手下说着，准备起身。

    就在这时，女人突然抬起手，示意手下不要动弹。

    “嗒，嗒，嗒……”

    楼上传来明显的脚步声。

    女人身上的杀气，骤然爆起！

    根本没有人待在四楼！

    有外人闯入了这个地方！

    “警戒！”

    女人用真气扩音，整栋楼的手下都听到了她的声音。

    “嗒嗒嗒……”

    这时候，脚步声更加明显了，就在一旁的楼梯。

    女人转过头，看着楼梯口，杀气凛然。

    此处是她暂时的根据地，平日里隐藏得非常好，本不应该被人找到！

    很快，一道身影从楼梯的转角口出现，慢慢走下来三楼。

    正是方羽。

    方羽看着面前这名女人。

    即便客厅内没有灯光，但是方羽还是能看到她的面容，长相妖媚，身材婀娜。

    只不过，她的身上却散发着骇人的煞气。

    这个女人，就是他之前通过恶魔教派成员的记忆，看到的那位被称呼为‘纱大人’的女人了。

    很显然，她就是这里的头目。

    纱大人见到方羽，脸色微变。

    她没想到，方羽居然能找到这里！

    “叶胜雪在哪里？”方羽直截了当地问道，观察着纱大人的反应。

    纱大人很明显地愣了一下，随即嘴角勾起一丝冷笑，说道：“方羽，主动送上门来，倒是免去不少麻烦。”

    注意到这一点，方羽微微皱眉。

    难道，叶胜雪这件事，与恶魔教派无关？

    那到底是谁控制了叶胜雪的心神？

    但眼下，方羽并没有深思。

    “既然连我的名字都知道，为何不知道我做过什么事？”方羽眉头一挑，问道。

    “我当然知道做过什么事。”纱大人脸上笑容依旧，“新晋武圣陈洛，被当众击败并且杀死……也许很多人没见过本尊，但‘方羽’这个名字，肯定听说过。”

    “所以，为什么还要来找我麻烦呢？”方羽问道。

    “因为，陈洛在我眼里，并不强。”纱大人脸上的笑容越发灿烂，但双眸之中的冰冷，却让她的笑容变得渗人。

    所谓的武圣，只不过是区区元婴期罢了。

    在她眼里，陈洛这种刚刚晋升到元婴期，修为都还不稳固的修士，根本不值一提。

    也就外面那群井底之蛙，才会对击败一个元婴期初期的方羽感到如此震惊了。

    “好吧，好像很自信。”方羽笑了笑，说道，“既然知道我的名字，那我总该也得知道一下的名字吧？”

    “当然可以，已是必死之人。”纱大人发出阴柔的笑声，说道，“我名为纱红，恶魔教派淮北分部的舵主之一。”

    “淮北分部，舵主之一……听起来，们恶魔教派现在发展的不错啊，规模不小。”方羽说道。

    “所知的每一个信息，都足以让死一次了。”纱红说着，右手握成爪，手指的指甲亮起红芒，迅速增长，犹如匕首一般锋利。

    在动手之时，纱红眉头紧蹙。

    她刚刚明明已用真气扩音，让楼下的手下警戒，为何他们一点声息都没有？

    “啪！”

    就在此时，三楼的阳台发出一阵响声。

    又一道身影，从阳台外走进。

    “方羽，这是最后一次！我堂堂霸天圣尊，有我的尊严！不能每次都让我负责清除那些虾兵蟹将！”林霸天怒道。

    “行了，这个人交给了，她叫纱红，恶魔教派的一个舵主。”方羽说道。

    “这还不错。”林霸天满意地点了点头，走上前去。

    此时，纱红已经明白，除了身旁这个被吓到瘫软在地上的手下以外，其他手下都被解决掉了。

    不过，她一直都认为这群手下是废物，从未想过他们能够提供帮助。

    眼下这种结果，她早有预料。

    “恶魔教派能够存活到今天，真是出乎我的意料。”林霸天走到纱红的身前，说道。

    “刺啦！”

    纱红二话不说，犹如匕首一般的五指指甲，朝着林霸天的胸口抓去！

    林霸天面不改色，身体猛然爆发出一阵真气。

    “轰！”

    这股真气所产生的威能，让纱红始料未及，直接被轰飞出去。

    “砰！”

    纱红重重撞在墙壁上，把墙壁撞得几乎要整块崩碎！

    纱红的嘴角，流出一丝鲜血。

    再次看向林霸天，她眼中已有一丝震撼。

    就刚才这一击，她就知道，林霸天的修为不在她之下，甚至比她要强！

    林霸天的修为，很可能在元婴期之上！

    纱红脸色变幻，很快做出了决定。

    她轻轻一拍腰间的储物袋，手中出现一颗药丸，立即吞下。

    吞下药丸的一刻，纱红睁大眼睛，双眼出现大量血丝。

    一缕一缕的黑气，从她的体内喷涌而出，在她的身边缠绕起来。

    “轰！”

    一声爆响，纱红身上的气势猛然爆涨，强度上升不止一个档次！

    “啊……”

    她咬着牙，喉咙里发出嘶吼声，双拳紧握，气势上升到极致。

    整栋楼房，都在剧烈震动！

    短短几秒间，纱红身上的修为气息，就从元婴期后期，上升到化神期！

    “果然是邪修，连这种揠苗助长的药丸都敢服用。”林霸天手中白光一闪，出现一把纸扇，“我已很久没有跟邪修交过手，希望能给我带来一点乐趣。”









