 没有这个规矩
听到方羽这句话，侍者脸色微变，看向方羽。
    但他还没来得及说话，梁金富就走了过去，打量方羽全身上下，眼露戏谑，笑道:"你不会是王艳的私生子吧？都长这么大了？"
    方羽嘴角微微勾起，没有说话。
    梁金富嗤笑一声。说道:"现在的学生就是没脑子，打人？你敢在这里打人？你以为在拍电影呢？打了人，你赔得起医药费吗？打烂这里的东西，你有钱赔吗？"
    说着，梁金富看了一眼脸色难看的王艳，戏谑道:"噢，我倒是忘了，王艳还能去卖身赚钱呢……"
    "啪!"
    方羽上前一步。一巴掌扇在梁金富的左脸上。
    梁金富惨叫一声，连带着一旁的女人倒在地上。
    他捂着脸，鼻血横流，用惊骇而愤怒的眼神瞪着方羽。
    "你，你敢动手？"梁金富愤怒地吼道。
    方羽蹲下身子，对着梁金富的右脸一巴掌扇出。
    这一次，梁金富想要闪避，但奈何方羽速度太快。根本没法反应过来。
    "啪!"
    又是一道响亮的巴掌声。
    杀猪一样的惨叫声从梁金富的口中发出，他双手捂着脸，脸颊的疼痛让他在地上连连打滚。
    他的女伴被吓得跑向一旁，一边跑一边尖叫:"有人打人啊!快叫保安过来!"
    一旁的侍者回过神来。本想上前阻止方羽，但看到梁金富的惨状，他被吓得浑身一激灵，不敢上前。
    此时，周围的客人都被这边的动静吸引了注意力。
    居然有人敢在安德西餐厅闹事斗殴？
    这是不想在江海市混了吧？
    安德西餐厅的老板是位大人物，他在江海市的上流圈子拥有席位，能够与那些顶级豪门的子弟谈笑风生。
    这件事要是惊动了那位老板，问题可就大了!
    无论是谁先挑的事，都得负责任!
    王艳和于玥玥也被方羽突然的动手吓了一跳。
    尤其看到梁金富的惨状时，王艳脸色苍白，心中犹如沉入一颗大石。
    方羽当众把梁金富打成这副模样，后果不堪设想。
    不仅梁金富会找方羽麻烦，就是这家安德西餐厅，也会追究方羽的责任。
    毕竟这里是吃饭的地方，方羽对梁金富动手，会影响到其他客人。
    不过，也不能怪方羽，方羽也是为了给她出头，才会动手的……
    怎么办？要怎么办？
    王艳越想越心里越是慌张。
    这时候，蹲在地上的方羽却是站了起来。看向侍者，微笑道:"我刚才问你的问题，你还没有回答。"
    感受到方羽笑容里的冰冷，侍者只觉双腿发软，答道:"什，什么问题？"
    "你们这里，有没有打了人之后免单的规矩？"方羽拿起桌上的水杯，喝了一口。问道。
    "没，没有。"侍者不知道方羽这样问是什么意思，答道。
    "噢，原来没这个规矩啊，那他就是白白被打了。"方羽坐回到座位上，一副什么事都没发生过的模样。
    梁金富还倒在地上，哀嚎不断。
    他的脸颊两边都肿了起来，看起来像个猪头。
    侍者见方羽没有要对他动手的意思，赶紧转身离开。
    他要赶紧去把保安队长叫过来，收拾这个嚣张的小子!
    可侍者才刚走出几步，就听到一道浑厚威严的声音。
    "发生什么事了？"
    一名西装革履，戴着金丝眼镜的中年男人从餐厅的二楼走下来。
    不少客人认出了此人，正是上过很多次美食节目的安德西餐厅的老板，陈振宇。
    陈振宇今天正好来这家安德西餐厅视察店面情况，顺便开个会。
    刚开完会下楼，就看到了餐厅内的骚动。一时间脸色阴沉下无比。
    安德西餐厅主打的是高档，安静，舒适的就餐环境。所以对就餐客人有很多的要求，严禁大声喧哗。严禁吸烟，严禁带宠物狗入内……
    对于违反规矩的人，安德西餐厅的处理很坚决，那就是请离餐厅。
    当然。能来安德西餐厅消费的客人层次都不低，很少人会违反规定。
    可今天，就在陈振宇视察店面之时，在他眼皮子底下，居然发生了骚动。
    这是绝不能容忍的事情!
    见到陈振宇出现，那些客人看向方羽的目光就变了，有怜悯，有戏谑……
    他们都知道，陈振宇来了，动手打人的方羽绝对要倒大霉了。
    无论方羽的理由是什么，只要他在餐厅内动手，就是在破坏安德西餐厅的名声。陈振宇绝不会轻易放过他。
    陈振宇直接往方羽那桌走去，边走边沉声问道:"有没有人能告诉我，发生什么事了？"
    那名侍者脸色一喜，赶紧上前，说道:"陈董，我是负责服务那一桌的侍者……是那名穿着校服的男人对这位先生动的手，而且下手极重，你看看这位先生……"
    陈振宇顺着侍者指向的位置一看，便看到扔倒在地上的梁金富的惨状，脸色微变。
    下手居然这么狠？
    "事情经过是怎样的的？"陈振宇先往梁金富走去，脸色阴沉。
    "就是那一桌的女士与那位先生认识，然后就聊了几句，那名穿校服的男人可能是吃醋或者如何，反正就突然动手了……"侍者说道，眼中闪过一丝阴狠。
    小子，继续嚣张啊。现在还不是随便我怎么说？
    惹怒了陈董，我看你怎么死!
    "立即叫救护车!"陈振宇对站在一旁的其他侍者命令道。
    而后，他走到梁金富身前，蹲下身子，面露关心地问道:"先生，你没事吧？我已经让人叫救护车了。"
    梁金富捂着脸，看到陈振宇，眼中闪过一丝喜色。强忍疼痛说道:"陈老板……我是山水饭店的梁金富!我之前跟你在江海市餐饮行业协会见过面，我俩还碰过杯呢……"
    其实陈振宇并没有印象，但表面上他还是点头道:"我记得你，梁先生。请你告诉我事情的经过是怎样的？我必然帮你讨回一个公道。"
    梁金富怨毒地看着方羽。说道:"是那个小子把我打成这样的，我什么都没有做，只不过是因为认识那桌的女人，上前聊了几句，他就对我动手了……"
    梁金富的说法和那名侍者的说法基本相同。
    陈振宇脸色彻底阴沉下来。
    "他在说谎!"这时候，王艳忍不住了，开口道。
    梁金富根本就是在胡说八道!
    聊了几句？
    他说了这么多难听的话，怎么会是简单地聊了几句？
    陈振宇站起身来，看着王艳，阴沉着脸，眼神淡漠。
    他身上有一阵上位者不怒自威的气势，一下就把王艳压得喘不过气来。
    王艳心里有很多想说的话。这时候居然一句也说不出口。
    "陈董，那个男人就是罪魁祸首。"侍者指着方羽，说道。
    陈振宇此时才看向方羽，想看看这个无法无天的人到底是谁。
    可是。一看到方羽的脸，他脸色就变了。
    这个年轻人，很眼熟!
    身上的校服，那阵淡然的气质……
    是方羽!
    是那天晚上，在姬家酒会上见过的方羽!
    对于方羽，陈振宇有着极其深刻的印象。
    姬家这样的庞然大物举办的酒会，能参加的人自然非富即贵。
    即便是陈振宇，也是因为跟姬家旗下的集团有些合作，才会被邀请参加，否则还不够资格。
    那天晚上，是他第一次见到尊贵无比的姬家大小姐，在一个人面前表现得如此恭敬，甚至可以说是低眉顺眼的模样。
    方羽看起来这么年轻，还穿着校服，却能被姬家大小姐如此对待!
    很显然，方羽的身份地位极其尊贵!
    从那时起，陈振宇就下定决心，一定要找到机会与方羽结交!


ps:书友们，我是李道然，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







