 燃灵丹！
:，
    纱红身上环绕着阵阵真气，修为气息到达化神期中期。



    她的相貌本来还算娇媚动人，但此时双目圆睁，眼球暴凸且布满红色的血丝，再加上狰狞的表情，看起来尤为渗人。



    方羽看着纱红，微微皱眉。



    纱红刚刚吞服下去的那颗灵丹，是大多数邪修宗门弟子都会携带在身上的物品。



    这种灵丹，在修仙界有一个统称，叫做燃灵丹。



    燃灵丹，顾名思义，以燃烧体内灵气为代价，让修为在短时间内得到极大的提升。



    这里的灵气，不单是修炼时所吸收的灵气，说的是融入到体内之后的灵气。对于修士来说，燃烧这种灵气，之后修为会倒退不说，寿元也会大量减少!



    简单地说，燃灵丹燃烧的其实就是生命力。



    “好好一个姑娘，怎么就被邪修宗门腐蚀成这副模样了呢……”林霸天摇了摇头，说道，“当年的正道联盟虽然废物无比，但联手围剿邪修宗门这一点，倒是没有做错。”



    “吼……”



    纱红的喉咙里发出一阵撕裂的吼声，双手掐诀。



    一股真气凌空升起!



    林霸天的脚下，出现一轮火圈，迅速往上席卷，形成一道火柱!



    炙热的气息充斥着整个三楼。



    林霸天站在火柱之间，手中纸扇轻轻一挥。



    “呼……”



    一阵狂风掀起，瞬间便将火焰吹开。



    两米多高的金黄色火浪，反朝着纱红的位置扑去!



    纱红发出愤怒的吼声，双掌齐出。



    “轰!”



    狂暴的真气轰出，瞬间将火狼轰得溃散。



    原本就摇摇欲坠的楼房，也在这一个瞬间崩溃!



    “轰隆……”



    就像定点爆破一般，整栋楼轰然倒塌!



    在碎石坠落之际，方羽一跃跳出了整栋楼房的范围。



    而那名瘫软在地上的手下，则是被下落的一块碎石砸中头颅，惨叫一声，脑袋开花。



    纱红身上散发出一层真气，将下坠的碎石挡在体外，朝着对面的林霸天扑去!



    她的身形犹如鬼魅一般，视野难以捕捉!



    顷刻间，她就出现在林霸天的身后，伸出长着细长锋利指甲的右手，拍向林霸天的后脑勺。



    林霸天就像没有意识一般，没有做出任何反应。



    “哈哈哈哈……”



    纱红发出一阵骇人的嗜血笑声，右手猛地拍在了林霸天的后脑勺上，用力一握!



    “啪!”



    林霸天整个身躯爆开，血沫横飞。



    与此同时，整座楼房完全崩塌。



    纱红从烟尘中飞出，浮于半空之上，看着下方，肆意大笑。



    服下燃灵丹之后，她心中的戾气和杀气完全爆发，大脑里的理智所剩不多。



    此时的她，本质上只是一个没有任何思考能力的杀人机器。



    只要能见到鲜血，她就会感到无比兴奋。



    而林霸天，刚才已经被她一巴掌拍得粉碎!



    “咻!”



    就在纱红正在大笑的时候，她的耳边突然响起细微的风声。



    “让你感受一下真正的光芒。”



    刚刚被她一巴掌拍散的林霸天，出现在了纱红的头顶之上，左手握住右手的手腕处，而右手掌，正对着下方的纱红。



    “玄光，启。”



    林霸天双瞳泛起蓝芒，右手掌心处，凝聚出一团威势极强的真气。



    “轰隆!”



    这阵气息还没释放，仅仅是凝聚，就引发了虚空的爆响!



    “注意别把她打死了。”这时候，下方的方羽给林霸天传音。



    林霸天脸色微变，这才想起这一茬，右手掌的气势猛然收缩。



    对于一般修士来说，这种半途收力的做法相当危险，极有可能引起经脉中真气的逆流，从而元气大伤，更有甚者爆体而亡。



    但林霸天对于真气的控制，早已至化境，并没有遭遇到反噬。



    只不过，就是这么一犹豫的期间，下方的纱红反应过来，迅速闪身离开林霸天的手掌之下。



    “下次能不能提前说？”林霸天无奈地对方羽说道。



    “速战速决吧，别浪费时间。”方羽说道。



    “我刚刚就要解决战斗了，要不是你……”林霸天正说着话，纱红再次朝他冲来。



    林霸天回过头，看着急速冲来的纱红，微微眯眼。



    “既然要活捉，那就直接捆住吧。”



    林霸天将手中的纸扇朝纱红的方向一扔。



    “咻!”



    纱红来不及躲闪，正正撞上纸扇!



    “砰!”



    这把纸扇根本不像外表看上去那般轻盈!这么一撞，纱红感觉就像撞到一座坚硬无比的山峦，浑身骨骼如同散架一般!



    与此同时，这把纸扇泛起光芒，化作一道一道的绳索，将纱红的四肢捆绑起来。



    在被这泛着光芒的绳索缠绕几圈之后，纱红体内的真气完全被逼回到体内，无法释放。



    “啊……”



    纱红怒吼着挣扎，想要挣脱绳索，却无法做到，就这么往下坠落，摔在下方的废墟之上。



    林霸天从空中落下，方羽从后方一跃而来。



    两人站在倒地被捆绑住的纱红面前，居高临下地看着纱红。



    “你问吧。”林霸天往旁边走去。



    方羽走上前，看着双眼充血，神情狰狞的纱红，微微皱眉。



    这种状态下，根本不可能问出任何事情。



    方羽直接伸出手指，点在纱红的额头上。



    纱红发出疯狂的嘶吼，但仍然没法动弹分毫。



    当方羽指尖泛起光芒的时候，纱红浑身一震，神情变得呆滞。



    方羽的神识，成功进入到了纱红的魂灵之中。



    但是，方羽只看到了一片漆黑。



    就跟上一次的老八一样，这些记忆似乎被刻意隐藏起来。



    而这种隐藏，并非因为魂灵之中设下了什么禁制，而是在这个人的记忆层面，这段记忆本身就是缺失的。



    这种情况很奇怪，显然是恶魔教派有意而为，但无法解决。



    光凭神识，不可能深入到人的记忆之中。



    方羽将神识撤出，站起身来，眉头紧蹙。



    经过方羽刚才的摄魂术之后，纱红似乎恢复了理智。



    她看着面前的方羽，又看了一样站在旁边的林霸天，眸中满是骇然之色。



    现在的她，已被彻底控制住。



    无法释放真气，无法动弹。



    她万万没想到，在服下燃灵丹，修为暴涨到化神期中期之后，她仍然不是面前这两人的对手。



    方羽甚至都没出手……而林霸天，更是轻而易举地将她控制住。



    清醒下来之后，纱红知道，眼前的林霸天和方羽，实力与她根本不在一个档次。



    这两人的实力，很有可能已经逼近了堂主的级别。



    “放我一条生路，我可以为你们做牛做马。”在生死面前，纱红毫不犹豫地放弃了尊严。



    对于她来说，今晚就是一个意外。



    只要能活下去，她之后总会找到复仇的机会。



    “做牛做马就不用了，你只需要回答我一个问题。”方羽说道。



    “什么问题？”纱红眼中泛起希望，问道。



    “叶胜雪这件事，到底跟你们恶魔教派有没有关系？”方羽盯着纱红的脸，说道。



    “我根本就没听说过这个名字。”纱红答道。



    她的表情很自然，看起来并没有说谎。



    这下，方羽基本确定，叶胜雪的失踪跟恶魔教派没有关系。



    “我也问一个问题，恶魔教派的大本营，在什么地方？”林霸天问道。



    听到这个问题，纱红脸色微变，闭上嘴，并不说话。



    在大事成就之前，恶魔教派这种邪修宗门，是绝对不能暴露位置的，否则将面临很多的麻烦。



    每一名加入恶魔教派的人都发过毒誓，身上有上级留下的印记。



    只要有违反教规的举动，就会触动体内印记，立即被处决!



    







