 核心会议
    因此，林霸天这个问题，纱红无论如何也不能回答！

    “你别想太多，我对你们恶魔教派没有想法。其实我认识你们恶魔教派的老祖……”林霸天笑眯眯地说道。

    “你不用问了，如果我回答了这个问题，我就会死。”纱红出言道。

    “即便不回答这个问题，你一样得死。恶魔教派，不容许失败。”

    纱红的脑袋里，响起一道冰冷至极的声音！

    听到这道声音，纱红脸色大变！

    “司徒大人，我……”

    纱红想要说点什么，但突然双眼暴突，耳朵，鼻子，眼睛鲜血喷涌而出！

    而后，从她的头颅开始，以肉眼可见的速度消失！

    方羽眉头一挑，立即从储物袋中取出大衍灯，想要吸收纱红身上的气息。

    但很可惜的是，他才刚刚点亮大衍灯，纱红整个人就消失不见了，一点气息也没留下。

    “真狠。”林霸天摇了摇头，转身看向后方，说道，“她被杀死的一瞬间，出现了些许神识的闪动，是从这个方向传来的。”

    “没用，在不确定距离的情况下，即便利用煞气让大衍灯去寻找也不现实。”方羽说道，“肯定还有很多邪修宗门存在，不可能一个一个地去找。”

    “这些邪修宗门的存在，对于世界来说就是一个祸害，有机会还是得把他们除掉。”林霸天说道。

    “你什么时候这么正义了？”方羽疑惑道。

    “我一直都这么正义，你现在才知道？这么多年朋友白当了。”林霸天冷哼一声，将地面上的绳索收回。

    绳索在空中再次凝聚成纸扇，回到林霸天手中。

    “别再拿着一把纸扇装斯文了，这不符合你的形象。”方羽说道，“让这缕玄然气化成锄头，扛在肩上，这样才匹配你的气质。”

    林霸天早已习惯方羽的讽刺，根本不在意。

    “看来恶魔教派是与你的小侍女这件事无关了，现在线索断了，怎么办？”林霸天问道。

    方羽沉吟片刻，说道：“既然如此，那就不找了。”

    “不找了？你就任由你的小侍女落在敌方的手中遭受折磨！？”林霸天惊讶地说道。

    “她在电话里说了，很快会对我做点什么。”方羽淡淡地说道，“既然找不到她，那就等她主动现身。”

    林霸天点头，没再说什么。

    “这里离公寓不远，直接飞回去吧。”方羽说道。

    说完，两人便朝空中飞去，离开了这片废弃的住宅区。

    ……

    淮北，永乐市。

    一个原生态公园的山峰之上，站着十人。

    其中九人单膝跪地，只有一人站在前方，眺望着下方的都市风景。

    “血魔大人，我刚刚派出小恶魔前去查探……纱大人那边，似乎全员阵亡了……”一名手下语气震骇地说道。

    血魔背对着九名手下，听到这个消息，没有任何反应。

    “哈哈哈……”

    过了数秒后，他才发出一阵快意的笑容，说道：“纱红这个贱人终于死了，免去我不少麻烦。”

    笑了好一会儿之后，血魔又问道：“杀她的人是谁，查到没有？”

    “现场一片混乱，暂时没有消息。”手下答道，“但对方能把纱大人全员剿灭，实力肯定很强……”

    “那又如何？”血魔冷笑道，“我们这一次来到南都，目标只有一个，就是容器。”

    “我不知道纱红为什么能在这里浪费这么多时间。”

    “我已经跟司徒大人承诺，会在到达南都之后三天之内，完成容器的捕捉。我希望你们做事的时候，能够严谨一点，若是出现任何纰漏，你们就自裁吧。”

    血魔语气骤然转冷。

    “明白……”九名手下皆感到心头一寒，齐声应道。

    ……

    方羽和林霸天，再次回到公寓。

    在整栋楼都被封锁调查的情况下，方羽和林霸天却是坐在家中，悠然地下起棋来。

    “哎呀！这一步走错了！”林霸天猛地一拍大腿，懊恼不已。

    方羽脸上露出微笑，拿起一颗棋子，准备将军。

    “给个悔棋的机会，我这局稳赢！”林霸天说道。

    “好，那就给你一次机会。”方羽将手落下。

    林霸天立即将那颗走错的棋子拿回，放到正确的位置上。

    “你还是输了。”方羽淡淡一笑，执起炮棋，往右横移，与林霸天的帅隔河相望。

    “还没，还没……”林霸天眉头紧蹙，再次走棋。

    在这一次走棋后，他就意识到，他已经陷入死局。

    最多只需要两步，方羽就能再次将军，而他退无可退，没有选择。

    “唉，又输了。”林霸天叹了口气。

    “还来不来？”方羽问道。

    “再来一局，最后一局！”林霸天憋着气说道。

    从他认识方羽开始，在下棋这一方面，他就从未赢过方羽，哪怕一小局！

    两千多年后的今天，他怎么也得赢一次！

    ……

    淮北南都，锦绣金融中心，七十八层的会议室。

    长圆形的会议桌旁坐满了人，还有不少人在会议桌后方，坐在凳子之上。

    整个会议室内，至少有七八十人。

    整个淮北商会的核心成员，几乎都到场了。

    应会长古荣的号召，今天要举行一次极其重要的会议。

    古荣坐在会议桌的首位上，脸色不太好看。

    自从前几天被强迫着签下那份协议之后，他这几晚都睡不着！

    边界贸易这方面是一块大肥肉，就这么交出去，让他感到十分难受，尤其是那个过程，更是憋屈无比！

    为了那一次谈判会能够按照他的想法进行，古荣做了很多事！

    而且，这些事也进行得很顺利，最后敢来参加谈判会的江南商会成员，就只有唐明德和姬如眉！

    但偏偏冒出来一个方羽，把他的计划完全搅乱了，甚至逼迫他签下了那份让淮北商会接下来五年只能喝汤的协议！

    这几天在家里，古荣一直憋着一口气，死活咽不下去！

    他一定要找回场子！

    还有那份协议，他也要挽回！

    “今天我让大家来，大家应该都清楚是为了什么事。”古荣沉声开口道。

    各个商会成员相互对视，眼神各异。

    “古会长，既然你都调查到那位方羽的身份了，我们又何必就此事多谈呢？”坐在侧边的一名商会成员开口说道，他叫周才雄，是照海集团的董事长，同时也担任淮北商会副会长一职。

    “我赞成周副会长的看法，方羽这人连赵会长都不敢得罪，我们又何必再去招惹他？那份协定签了也就签了，少赚一点又如何？”又一名成员开口道。

    “对，我也是这么觉得，听说那个方羽连武圣都能击败，我们招惹他不是找死么？即便有再大的利益，我也不赞成这么做。”

    很多成员附议，赞同周才雄的意见。

    那就是，不要再招惹方羽，无非就是少点利益而已，保命要紧。

    “我不同意周副会长的说法。”这时候，坐在对面的一名留着平头的中年男人开口，他叫吴永明，是淮北商会的另外一名副会长。

    “无可否认，方羽的确很强。但我们就这么认怂，是不是太没骨气了一点？要知道，我们淮北武道界，领先江南武道界很多！我们为何要惧怕区区一个方羽？唐明德能请来这种强者，难道我们淮北商会就请不得？”

    “没错！我也认为这件事不能就这么算了！太憋屈了！”

    “我就不信他一个方羽，敢把我们淮北商会的成员全灭了！”

    会议室里又响起很多声音，表示支持吴永明的意见，绝不善罢甘休。









