 她真的不是冷寻双！？
    两种意见都有支持者，数量旗鼓相当。



    古荣双手合拢，支撑着下巴，脸色阴沉一直没有说话。



    这时候，吴永明举起手，示意全场安静下来。



    “我们听听会长的意见。”吴永明说道。



    古荣深吸一口气，坐直身子，说道:“大家的想法，我都听到了，双方都有道理。”



    “现在我说一下我自己的想法。”



    “我只专注于一点，那就是那份协定，并不是在我自愿的情况下签下的!这口气，我怎么也咽不下去!”



    古荣这番话一说，在场众人便知道，他倾向于找方羽麻烦，挽回损失。



    在左边一列的座位中，坐着一名绝美的女人。



    这个女人，便是俞氏集团的俞若冰。



    俞若冰一直没有发言，但此刻听到古荣的说法，黛眉紧蹙。



    她也是刚才得知，逼迫古荣签下那份协议的人，正是之前救过她和陈相文性命的方羽。



    “我知道，在座很多人都忌惮方羽的实力，觉得息事宁人最好，不会有危险。”这时候，古荣继续说道，“我也赞成这一部分人的观点，的确，任何时候，人身安全都是最重要的。”



    “但若是我告诉你们，现在我已经找到一位强于方羽的大师来为我们淮北商会讨回公道……你们怎么看？”



    听到这句话，在场众人脸色皆是一变。



    “古会长，此话当真？方羽可是击败过陈家那位天才武圣的存在啊……”有人质疑道。



    古荣没有说话，站起身来，走到会议室门口，把门打开。



    门外，赫然站着一名身穿灰袍的老者!



    这名老者一头花白的头发，后脑勺还绑了辫子，再加上他所穿的衣服，根本不像个现代人。



    只是，当他走进会议室内的时候，所有人都能感受到周围空气变得凝重起来，一股莫名的威压出现。



    “这位是易断流，易大师。他的徒弟龙泉先生，被方羽打成重伤，目前仍未苏醒……易断流大师此番前来，就是为了给龙泉先生报仇!让那个方羽跪在龙泉先生的病床前求饶忏悔!”古荣高声道。



    会议室里响起一阵掌声。



    他们只是一介凡人，无法看出易断流的实力。



    但从身上的气质来看，这位易大师仙风道骨，一看就很不简单。



    而且，他还是龙泉先生的师父!



    这层身份，已然能够彰显他的实力!



    在见到易断流之后，不少原先认为不要再惹方羽的人，都改变了想法。



    有高人坐镇，他们自然不必惧怕方羽!



    “易大师，你有什么要说的吗？”古荣恭敬万分地问道。



    易断流扫了全场一眼，被他的目光扫过的众人，都感到心头一颤，手脚冰凉。



    “什么时候能见到方羽？”易断流收回目光，看向古荣，问道。



    他的声音并不大，其中却蕴含着莫名的威严，令人心生恐惧。



    “唐明德目前还在南都，我会邀请他来参加一场宴席，并且让他带上方羽……如果没有意外，静态你晚上就能见到方羽。”古荣答道。



    “嗯，尽快吧，我时间不多。”易断流说完，转身走出了会议室外。



    他走远之后，会议室内的威压才消散，不少人松了口气。



    “现在，大家应该没有异议了吧？”古荣双手撑着桌面，问道。



    “没有!”绝大多数商会成员，齐声应道。



    “今晚，你们都可以来参加宴席，亲眼看着易断流大师为我们淮北商会正名……当然，场面可能有些血腥，承受能力不强的人，可以不来。”古荣露出阴狠的笑容，说道。



    俞若冰坐在椅子上，脸色不太好看。



    ……



    在连输八局之后，林霸天一巴掌把棋盘打翻在地。



    他太生气了，每次都是差一点，就差那么一两步他就能赢，偏偏就在这时候出了纰漏，被方羽反将一军。



    方羽坐在沙发上，喝了一杯刚泡好的茶。



    “我们现在是不是太悠闲了？紫炎宫那边没了线索，你的小侍女也不见了，这栋楼又出了事……”林霸天走到方羽身旁，说道。



    “刚才在跟你下棋的时候，其实我就一直在想着这几件事，只不过你没发觉罢了。”方羽说道。



    “……你的意思是，你一心二用都能轻松赢我？”林霸天咬牙切齿地问道。



    “不，赢你根本不需要脑子。”方羽淡淡地说道。



    林霸天气得快要胸口都快炸裂，却又无可奈何。



    他连方羽一局都没赢过，确实没有底气说任何狠话。



    “那你想到什么了没有？我这道意志已经消耗不少了，最多只能维持半个月不到的时间。”林霸天眼神狠厉，说道，“紫炎宫余孽，我一定要手刃几个才解气!”



    方羽看向林霸天，摇了摇头，说道:“目前我还没想到办法。”



    两人交谈没一会儿，方羽的手机就响了起来。



    电话是姬如眉打来的。



    “方先生，请问您现在是否在南都？”姬如眉轻柔悦耳的声音传来。



    “嗯，我就在家里，什么事？”方羽问道。



    “淮北商会那边，说要请我们吃一顿饭，以表上次谈判会发生不愉快的歉意……古荣还专门提到，要请方先生您一同前往……”姬如眉说道。



    “淮北商会？”方羽微微眯眼。



    “方先生您认为要不要去？我和唐先生商量过，既然协议已经签成，给他们留一点面子也是好的……”姬如眉说道。



    在上一次的谈判会中，方羽表现强势，就连淮北武道协会的会长赵济道到场后，对方羽也是毕恭毕敬。



    在这种情况下，唐明德和姬如眉认为古荣这一次的邀请，并不敢另有心思。



    但方羽却不这么想。



    他觉得，古荣那边一定是有了什么依仗，才会这么大胆的邀请，甚至点名他一同前往。



    “我可以去，多少点？”方羽问道。



    “今晚七点整，在南都饭店。时间可能有点紧急，希望没有耽误到方先生您的正事。”姬如眉歉意地说道。



    “没事，你们到时候来接我就行了。”方羽说完，挂断电话。



    此时已是下午五点二十七分。



    “今晚我得参加一个宴席，你要不要去。”方羽问道。



    “这种问题就别问了，我从乾坤山出来，就是为了到处逛一逛。”林霸天说道。



    “好吧，但你记住了，晚些时候，你可能会见到一个女人。到时候你一定会很吃惊，但希望你反应不要太大。因为她跟你所想的那个人，真的没有任何关系。”方羽说道。



    方羽这段话让林霸天听得一愣一愣的，问道:“到底是什么人？”



    “见到你就知道了。”方羽说道。



    晚上六点三十分，为了避免不必要的麻烦，方羽和林霸天没有乘坐电梯，而是从十九层的高楼一跃而下，来到小区门口。



    一辆加长版的豪车停靠在小区门前。



    车门打开，一身晚礼服，绝美的面容上略施粉黛的姬如眉，从车上下来，对着方羽露出迷人的微笑，微微弯腰，轻声道:“方先生，晚上好。”



    方羽没什么反应，但一旁的林霸天，却是整个人呆立在当场。



    他直直地盯着姬如眉的面容，眼睛都不眨一下。



    姬如眉也注意到了方羽身旁这个陌生的男人。



    察觉到他目不转睛的视线，姬如眉面露微笑，问道:“这位是方先生的朋友吗？我之前没见过。”



    “他叫林霸天，是我一个老朋友。”方羽拍了拍林霸天的肩膀，示意他冷静。



    “她，她真的不是冷寻双!？”林霸天转过头，睁大眼睛盯着方羽，用真气传音问道。










