 鸿门宴！
:，
    方羽摇了摇头，说道:“两人没有任何关系。”



    林霸天看着姬如眉，一脸的不可置信。



    长得实在太像了!



    这个世界上，怎么可能存在长得这么像的两个人？而且这两个人还跨越了数千年的时间!



    面对林霸天炯炯的目光，姬如眉有些害羞，微微低下头。



    毕竟对方是方羽的老朋友，她不敢有太大的反应。



    “……你好，我是林霸天，方羽的朋友。”林霸天缓了缓神，说道。



    “您好，林先生，我叫姬如眉。”姬如眉大方地轻轻一笑，自我介绍道。



    林霸天揉了揉双眼，又看了一眼身旁的方羽，眼里的震惊仍未消退。



    眼前这位姬如眉，跟当年的冷寻双，硬要说两人之间的不同，一是气质，二就是穿着和发型之类的外形。



    三千年前的穿衣风格，跟现在区别还是很大的。



    但除了这些以外，两人的面容，甚至连身高身材都无比相似，相似程度超过九成!



    从基因学来看，也许这种概率是存在的。



    可姬如眉不仅长得像冷寻双，还正好在几千年后的今天认识了方羽，并且见到早已飞升的林霸天。



    这种概率，就相当小了。



    与其说是缘分，不如说是天意的安排。



    “林先生，您是不是觉得我很像你的一个朋友？”姬如眉问道。



    “呃……是的，你怎么知道？”林霸天惊讶道。



    “之前方先生跟我提起过。”姬如眉小心翼翼地看了方羽一眼，说道。



    几个月前的一个晚上，方羽和姬如眉离开花满楼，去一条小吃街吃宵夜的时候，方羽曾跟她提起过这件事。



    只不过，方羽的这位长得与她很相似的朋友，已经去世了。



    “方先生，林先生，我们上车吧，现在过去南都饭店，时间应该刚刚好。”姬如眉转移话题，说道。



    方羽点了点头，又拍了一下林霸天的肩膀。



    林霸天回过神来，跟着方羽坐上了车。



    “唐先生今天上午还在邻市，但现在也在去往南都饭店的路上了，待会儿就能见到他。”坐上车后，姬如眉说道。



    林霸天和方羽坐在车厢的一边，姬如眉单独坐在对面。



    上车后，方羽就一直看着窗外，而林霸天则试不试偷偷观察着姬如眉。



    “方羽，我还是有点缓不过来，她真的跟冷寻双没有任何关系？”林霸天给方羽传音道。



    林霸天的反应，在方羽的预料之中。



    即便是他自己，现在也不愿意直视姬如眉。



    确实太像了。初看只有七八分相似，但仔细一看，却越来越相似，几乎到能够与记忆中冷寻双重合的地步。



    可偏偏姬如眉与冷寻双又没有丝毫的关系。



    这就让那种熟悉的感觉变得相当不舒服，方羽并不愿意回忆那段记忆，那会让他胸中的戾气难以抑制。



    “方先生，刚才我见您家楼下似乎都被封锁了，是不是发生什么事了？”车厢内安静地过分，姬如眉开口找话题。



    为了避免引起恐慌，方羽所在的那栋楼出事的消息被封锁起来，外面很少人知道。



    “的确出了点事。”方羽说道。



    见方羽不想多说，姬如眉也就没有多问。



    姬如眉能够一直感受到林霸天的视线，想了想，正想开口询问。



    这个时候，林霸天却是抢在她前面问道:“冷……姬小姐，你是什么时候出生的？”



    “啊？”姬如眉一愣，随即答道，“我今年二十六岁。”



    “二十六岁……”林霸天伸出手指，眉头紧锁，似乎在盘算着什么。



    姬如眉好奇地看着林霸天。



    “你姓姬，你家祖先应该也姓姬……你有看过你家族谱吗？”林霸天又问道。



    “……有看过。”姬如眉答道。



    “族谱记载的祖先，是在多少年前？”林霸天继续问道。



    面对林霸天查户口一样的询问，姬如眉绝美的面容上有些迟疑，看向一旁的方羽。



    但方羽正看着窗外，似乎思考着什么事情。



    “我家族谱记载的祖先，大概是在两百多年前了……我不太了解这些事情。”姬如眉说道。



    林霸天掰着手指，随即轻叹一口气。



    从各个角度上来看，姬如眉都与冷寻双没有关系。



    “是不是还有一种可能？”



    林霸天盯着姬如眉，开口喊道:“冷寻双。”



    姬如眉面露疑惑，看向林霸天，问道:“林先生，这是一个名字么？”



    “呃，不好意思，我喊错了，没什么。”林霸天笑了笑，心中的那点希望也破灭。



    姬如眉看着林霸天，又看了看一旁的方羽，美眸里既有疑惑，又有思索。



    ……



    六点五十五分，轿车准时驶到南都饭店的大门。



    方羽和姬如眉，还有林霸天一同下车。



    唐明德已候在大门旁，唐小柔和唐枫跟在他的身旁，皆穿着宴席正装。



    显然，唐明德对这次宴席还是比较看重的。



    “方羽!”见到方羽，唐小柔立即跑上前来。



    “你怎么也来了？”方羽问道。



    “来见见世面呗。”唐小柔答道。



    唐明德和唐枫从后面走来，给方羽打了招呼。



    方羽也给他们介绍了一下林霸天。



    听说是方羽的老朋友，几人都多看了林霸天几眼。



    以方羽的实力，他的朋友显然也不会是普通人。



    “进去吧，时间刚刚好。”唐明德笑道。



    这几天，唐明德松了一大口气。



    那份至关重要的协议已经签订下来，江南商会与淮北商会，至少在这五年里不会再起冲突。



    当然，董会长全家的惨剧，让唐明德无法释怀。



    虽然杀手龙泉已经被方羽解决，但对于古荣这个始作俑者，唐明德无法原谅。



    如果可以，他想让古荣也付出代价。



    但就目前看来，这是不可能做到的事情。而且，他要是与古荣发生冲突，日后想要把产业扩展到淮北地区，也会难上加难。



    他之所以来参加今晚的宴席，是因为古荣在今天的电话中说，要给他们致歉。



    他想看看，古荣的诚意如何。



    六人结伴，准备走进南都饭店。



    还没走进，门口却出现两道身影。



    正是俞若冰和她的丈夫陈相文。



    俞若冰身上穿着干练的工作服，完全没有要参加宴席的样子。



    “恩人，我终于又见到您了。”陈相文走上情啊，惊喜地说道。



    “你找我有事？”方羽问道。



    “是的，方先生，今天晚上……”陈相文压低声音，说道，“古荣请来了一位很强的大师来对付您，这里附近都被武者包围了。”



    “这里附近都被淮北商会的人占领了，对你们很不利。”



    “我和若冰过来，就是想在你们进去之前，告诉你们真相……”



    听到陈相文的话，一旁的唐明德和姬如眉，脸色皆是一变。



    他们原以为淮北商会是真诚想要缓和关系，没想到还是另有居心!



    “很强的大师？他叫什么名字？”方羽问道。



    “易断流，就是您之前打伤的那个龙泉的师父。”俞若冰在一旁说道。



    “易断流？”方羽微微眯眼。



    没想到，这人还真的出现了。



    易断流，就是用锁链束缚白然近二十年之久的人!



    “看来白然是没找到他？”方羽眉头微皱，心道。



    “本来我们想要提前通知您，但没有您的联系方式，只好直接到南都饭店门口来截住你们了。”陈相文说道，“现在我们离去，古荣的一切布置就白费了。”



    “没必要吧，既然都来了，那就进去坐一坐。”方羽说道，“我好像有两三天没吃饭了，饿得不行。”



    “……方先生若是想要吃点食物，我们可以换个地方……”陈相文说道。



    







