 易大师来了！
    唐董，姬总，方大师，你们好，非常感谢你们给我们淮北商会面子，来参加今晚的宴会。”

    陈相文的话还没说完，后方就传来一道声音。

    一身正装的古荣面带微笑，带着一干商会核心成员，迎上前来。

    见到俞若冰和陈相文，古荣一愣，问道：“你们认识方大师？”

    陈相文眼神微动，一旁的俞若冰开口道：“以前见过面。”

    “噢。”古荣没说什么，转头朝着唐明德伸出手。

    唐明德脸上挤出笑容，与古荣握了握。

    跟唐明德握完手，古荣又看向一旁的方羽，也伸出手。

    方羽看着古荣，并没有伸手的意思。

    古荣一副假惺惺的笑脸，和暗藏在眼底的阴狠，并没有逃过方羽的眼睛。

    既然他没安好心，方羽自然没必要给他面子。

    “呵呵……是我唐突了，像方大师您这样的高人，我们这等凡人又有何资格与您握手呢？”古荣哈哈一笑，阴阳怪气地说道。

    旁边的一众商会成员，跟着笑了起来，以为用笑声就能掩盖他们脸上的愤怒。

    “进去吧，菜肴都已上起。”古荣伸手示意道。

    事已至此，方羽也没有表示要离开的意思，一干人等只能跟着古荣一同走进南都饭店。

    大厅的一张饭桌比一般的会议桌还要大，上面摆放着十几道菜肴，色香味俱全。

    “今晚不算白来。”方羽心道，直接坐下。

    原本林霸天想要在方羽的身旁坐下，却被唐小柔拉了拉衣服。

    “林先生，让我坐这里好不好？您坐这边。”唐小柔脸蛋微微泛红，小声恳求道。

    林霸天看着唐小柔，又看了一眼方羽，脸上露出一丝了然的笑容，说道：“没问题。”

    于是，方羽左边坐着姬如眉，右边坐着唐小柔。

    整张饭桌上，来自淮北商会的核心成员超过二十人，而江南商会这边，还是只有唐明德和姬如眉两个代表。

    俞若冰坐在唐明德这一边，脸色不太好看。

    她与陈相文前来，本是为了报上次方羽的救命之恩。

    可就目前的情况看来，他们已经没法带走方羽了。

    “事已至此，也没必要让方先生离开了。以方先生的实力，加上我，对付一个易断流应该没什么问题。”陈相文凑近俞若冰的耳朵，小声说道。

    “但你们的对手不只是易断流……”俞若冰有些担忧地说道。

    “放心吧，就算你不信任我的实力，也得相信方先生的实力……一定不会有事的。”陈相文说道。

    “唐董，之前我们淮北商会有些事情做得不对，我们今天正式向您道歉，还请唐董大人有大量，原谅我们这一次的过错……我先自罚一杯。”

    坐在对面的古荣，率先端着酒杯，站起身来，仰头将酒一饮而下。

    唐明德已经知道古荣今晚宴请的目的，一点喝酒的心情也没有。

    但现在方羽还没有表示，他也不好直接撕破脸皮。只好起身，将面前的酒杯拿起，也喝了一杯。

    “哈哈哈……唐董，这杯酒喝完，以后我们都是好朋友。”古荣大笑道。

    “姬小姐，这杯敬你！”古荣给酒杯倒满，看向唐明德旁边的姬如眉。

    姬如眉黛眉微蹙，但还是起身，喝了一口。

    “现在这些人的表面功夫可真繁琐啊。”林霸天给方羽传音道。

    “好戏还在后头。”方羽说道。

    给姬如眉敬完酒后，古荣又看向方羽。

    此时，方羽已经拿着筷子开吃了，根本没有理会古荣。

    古荣眼中闪过一丝阴沉，坐回到位置上。

    他现在之所以还在摆出这么一副唯唯诺诺的姿态，是因为易断流大师还没来到南都饭店。

    只要易大师一来，他根本不会再给面前这些人任何的面子！

    尤其是方羽！

    “一点面子也不给我，待会儿你只会死得更惨！”古荣心道。

    “方羽，你这周三又没去上课！”饭桌上，唐小柔小声对方羽说道。

    “噢，我那天正好有事。”方羽说道。

    “来代替你上课的女魔头已经说了，你很快就会被辞退……”唐小柔说道。

    “辞退？”方羽一愣，但转念一想，似乎被辞退也不错。

    现在的他很难保持每周都去上课，因为最近事情实在太多了。

    “昨天还有个女孩来问我，你去哪里了。”唐小柔鼻子里发出一声轻哼，说道。

    “谁？”方羽问道。

    “宋柳歌。”唐小柔皱着眉说道。

    “宋柳歌？”

    这个巫神教圣女，自从上次在郊外把她救了之后，就再也没见过了。

    “她找我干什么？”方羽问道。

    “我怎么知道？她就这么问了一句，之后就走了。”唐小柔说道。

    方羽不再说话，大口吃着食物。

    而饭桌上的气氛，从开始的热烈，到后面变得有些怪异的冷清。

    古荣与唐明德聊了几句之后，就不再说话。

    在听完俞若冰和陈相文所说之后，唐明德和姬如眉的心情就有些不安。

    明知道这是一场鸿门宴，谁还有心情聊天说笑？

    至于古荣这边，也没有刻意要找话题的意思。

    反正今晚之后，这群人就得消失！

    而饭桌上的其他淮北商会成员，也都是同样的想法，大多一言不发。

    双方各怀心思的情况下，整个饭桌变得异常安静。

    满桌的菜肴，动筷子的人没多少个，只有方羽和林霸天在大快朵颐。

    “你都辟谷这么久了，吃这些食物还有味道么？”方羽问道。

    “就是因为太久没吃过食物，现在我觉得特别好吃。”林霸天答道。

    这两人狼吞虎咽的模样，着实让周围这群人看得有些发愣。

    他们虽然从未见过林霸天，但也只是把他当做一个保镖，没把他放在心上。

    坐在方羽身旁的唐小柔，却是不断地给方羽夹菜。

    起因是她看到姬如眉给方羽夹了一次菜，之后便一发不可收拾。

    方羽正在处理龙虾的时候，唐小柔夹给他的菜已经填满了饭碗。

    “看来方大师很饿啊，尽管吃，不够吃的话我再让服务员给你上。”古荣笑道，眼中藏着戏谑。

    “好啊，那就多拿几份这个龙虾吧。”方羽说道。

    “没问题。”古荣拍了拍手，一旁的服务员立即走上前来。

    “按方大师的要求，多送几份龙虾过来。”古荣说道。

    “好的，古先生。”服务员鞠躬，而后退了出去。

    死刑犯临刑之前，总要吃点好的。趁着现在还有命吃，赶紧多吃点吧！

    古荣看着方羽，眯着眼笑了起来。

    随着时间的流逝，饭桌上的气氛越发冷清。

    唐明德看了一眼手表，此时已是晚上七点二十分。

    唐明德转头看向方羽，只见方羽和林霸天，人手一只大龙虾，还在埋头大吃。

    虽然信任方羽的实力，但这种等待危险到来的感觉，还是让他很忐忑。

    如果可以，他更愿意立即离开这里。

    古荣靠在椅子上，看着对面这几个人，心中的耐心消磨得所剩无几。

    不是跟易大师说明了时间吗？怎么还没到！？

    古荣不断地看着手表，心急如焚。

    “你好像很着急啊，还有谁没到场吗？”方羽用热毛巾擦了擦手，看向对面的古荣，开口问道。

    古荣脸色微变，干笑道：“呵呵，因为平时工作繁忙，所以我养成了看表这个习惯。”

    “噢，原来是这样，我还以为你在等谁呢。”方羽说道。

    古荣脸皮微微抽动。

    就在此时，后方的大门，响起一阵脚步声。

    易大师来了！

    古荣激动地站起身来。

    很快，一名身穿灰袍的老者，从后方的帘幕走出，径直朝饭桌走来。









