 轮到你了！
    易大师！”古荣带头，一干淮北商会的核心成员都站起身来，齐齐给易断流鞠躬问好。

    见到这一幕，唐明德和姬如眉脸色难看。

    对面坐着的这群人，可以说是整个淮北地区最富有的人群，代表着淮北世俗界的顶尖一层。

    他们对这位老者这么恭敬，越发能证明这位老者的实力极强。

    面对这群人的鞠躬，易断流只是轻轻颔首。

    而方羽这边，则是打量着易断流。

    身上的修为气息经过了刻意的隐匿，境界至少在元婴期后期。

    而在易断流出现之后，方羽突然感到又有一道气息出现。

    这道气息，有些熟悉。

    方羽抬头看向上方。

    南都饭店的大厅顶部有一个巨大的吊灯，吊灯上面就是天花板，并看不到人。

    但方羽很清楚，那个人就在上面。

    “谁是方羽？”易断流开口询问，语气平静。

    易断流的目光扫过方羽一干人等。

    他面无表情，目光中没有夹杂着任何去情感。

    但接触到他的目光，还是会感到一阵发自内心的寒冷。

    唐小柔打了一个寒颤，看向一旁的方羽。

    “是我，你找我有事？”方羽靠在椅子上，问道。

    看到他这副轻佻的模样，对面的古荣脸色难看，怒斥道：“方羽，说话注意分寸，你知道他是谁么？”

    “你果然还是在等人啊。”方羽面露讥讽的笑容，“刚才还夹起尾巴当乌龟，现在人一来，立即雄起。你这段表演，确实不错。”

    古荣被方羽这番话损得脸色一阵青一阵白，心中怒火上涌。

    “死到临头还这么嚣张！？”古荣猛地一拍桌面，指着方羽的鼻子骂道。

    “砰！”

    方羽只是一个抬眼，古荣整个人便如同遭受重击一般，倒摔而出。

    他砸在后方的一张桌子上，把桌子砸得碎裂，又倒在地上。

    但他并没有晕厥过去，而是浑身抽搐，惨叫连连。

    “啊……快给我杀了他！给我杀了他！”

    倒在地上的古荣，仍然含着怨恨地哀嚎。

    那群坐在对面的淮北商会核心成员，看到会长这副惨状，皆脸色发白。

    易断流站在原地，看着方羽，脸上仍然没有表情，开口道：“年轻人做事总是莽撞，这是最大的缺点，相当致命。”

    “老头，你这发型倒是挺像年轻人的。”这时候，先前一直沉默的林霸天笑着说道。

    这下可把一旁的唐小柔等人吓了一跳。

    这话要是方羽说，他们倒觉得正常。

    可没想，方羽带来的这位朋友，胆子居然也这么大！

    “我以前遇到过很多像你们这样具备天赋的年轻人。”易断流并没有理会林霸天，继续自顾自地说道，“但他们都跟你们一样，没有一颗敬畏之心，所以他们的结果都不太好。”

    “你所说的人中，是不是有一个人叫做白然？”方羽眯眼问道。

    “白然……”易断流眼神微动，脸上突然露出一丝微笑，说道，“没错，我对这个年轻人印象较深。”

    “他最近正在找你，你知道么？”方羽问道。

    “嗯，我知道。”易断流脸上的笑容依旧。

    说话间，他默默伸出右手双指。

    “恩人，还请您不要动手，让我亲手了结这只狗杂碎！”一道声音，传入到方羽的耳中。

    方羽眼神微动。

    “轰！”

    下一秒，天花板之上爆发出一阵轰鸣声。

    吊灯旁边的天花板被轰出一个大洞，一道身影从中落下，直冲下方的易断流！

    “老狗，我等待今天的机会已经很久了！”一身黑衣的白然，从空中迅速落下，右手握成爪，拍向下方易断流的脑袋。

    易断流脸色不变，右手抬起，在头顶上方划了一个四方形。

    他手指划过的空中，留下一道灰色的光束。

    一个正方形的护罩，出现在他的头顶上方。

    “砰！”

    白然这一爪，正正轰在护罩之上。

    一阵爆响，强大的气浪朝四周扩散。

    一瞬之间，旁边的整张饭桌都被震得爆裂。

    那群坐在饭桌旁的淮北商会核心成员，皆被掀飞出去，惊呼和惨叫并发。

    方羽这边，林霸天右手一挥，支起一个看不见的屏障，将这阵威能阻隔在外，里面的人没有受到影响。

    “方先生……”陈相文看向方羽。

    目前的情况，他一头雾水。

    他原以为方羽会与易断流打起来，可没想突然出现另外一个完全陌生的人！

    “你带他们后撤吧，我在这里看一看。”方羽说道。

    易断流出现不久后，他就感应到了白然的气息。

    白然既然在今晚出现，看来是追踪易断流很久了。

    面对让自己失去自由，受人摆布近二十年的仇人，白然会怎么做？

    同时，方羽也想看一看，易断流的实力，到底在什么地步。

    就目前而言，易断流给了他一种神秘的感觉。

    “不用撤，坐着就行了。有我在，没人能伤到你们。”这时候，林霸天开口道。

    几人看向林霸天，发现林霸天一脸悠然地翘着二郎腿，嘴里还叼着一根牙签。

    这样慵懒的姿势，与现在紧张无比的气氛形成了强烈的对比！

    “老狗，我今日一定要报仇雪恨！我要让你品尝到世间最极致的痛苦！”

    一击被挡下，白然并没有停下，又是一脚踢向易断流的胸口。

    “二十年的束缚，都没让你的心态变好，看来还是时间太短。”易断流抬起右臂，右臂之前凝聚出一块玄妙的法印。

    白然一脚踢在法印之上，只感到一阵恐怖的能量反噬于己身。

    “砰！”

    一声爆响，白然倒飞而出，轰然撞入五十米外的墙壁之中。

    “二十年前，我能轻松将你制裁，现在的我，对付你只会更加轻松。”

    易断流嘴角勾起一丝冷笑，看向远处被撞穿的墙壁。

    这一次，他不会再给白然机会。

    他要把白然炼制成傀儡！彻底听命于他！

    不过，在与白然战斗的时候，易断流一直注意着后方的方羽和林霸天。

    这两人稍微给他带来了一点威胁感，虽然不是很强，但还是需要警惕。

    “这个黑衣男人你也认识？”林霸天问方羽。

    “他叫白然，易断流用一件法宝，锁了他将近二十年的时间，是他的死敌。”方羽说道。

    “二十年……对于现在的修士来说，的确算是漫长的岁月了。”林霸天说道。

    “嗖！”

    白然迅速从破开的墙洞中飞出，再次冲向易断流。

    这一次，他的手中出现了一把匕首。

    白然握住匕首，体内的真气完全爆开，缠绕在身旁，冲击力极其强悍！

    易断流面不改色，左脚往后一步，双手伸出，在空中掐印。

    “爆星诀。”

    易断流双手之间，出现一圈泛着金光的法印。

    法印之中蕴含着极强的威能，其中还有不少看不懂的符文正在旋转。

    白然咬着牙，没有要躲闪的意思。

    他知道易断流这一击需要时间凝聚，而他能抢在之前，一击将易断流杀死！

    “破。”

    易断流双手猛地一震。

    “轰！”

    身前的法印，喷射出一道五星状的光束，威能极其恐怖！

    白然右肩下摆，猛地往旁边闪去，想要躲避这一击。

    可这个时候，他突然意识到他的头顶上方，出现了同样恐怖的气息。

    白然抬起头，只看到一道金光袭来。

    “轰隆！”

    一声爆响，光芒闪耀，充斥整个大厅。

    碎裂的石块飞溅而出，那群倒地的淮北商会成员，惊呼连连。

    这一下爆炸的威能，甚至让整个饭店都震动起来！

    “这位白然小兄弟的进攻手段有点少了，败北在意料之中。”在整个大厅都震动的时候，林霸天转过头对方羽说道。

    “他的天赋不错，跟我一样，主修体术和炼体。但有点可惜，他被易断流困住二十年，这二十年对于他来说，本是一个迅速提升的黄金时期。”方羽说道。

    “你好像很欣赏他啊。”林霸天说道。

    方羽没说什么，而是看着前方。

    光芒逐渐散去。

    大厅的地面上，出现了一个凹陷的大坑。

    易断流单手抓住白然的头颅，将他整个人提在半空中。

    此时的白然，已陷入半昏迷的状态，满脸都是鲜血，还在往地面滴落。

    “你跟二十年前比起来，还真是一点长进都没有。”易断流说着，看向前方的方羽，将白然扔到地面，一脚踩在白然的脸颊上。

    “接下来，轮到你了。”

    易断流看着方羽，冷声道。









