 大战易断流！
:，
    方羽站起身来，看了一眼易断流脚下的白然。



    他知道，在二十年前，白然与易断流之间的实力差距绝对没有现在这么大。



    这一点，从白然的自信就能看出来。



    但白然没想到的是，他被锁链困住的二十年里，易断流的实力还在不断提升。



    到了今天，他与易断流之间的实力，已不在一个档次。



    “当年为什么要用法宝困住他？而不直接杀掉他？”方羽看了一眼被易断流踩在脚下的白然，问道。



    “很简单，因为我想教他做人的道理。”易断流露出几近变态的笑容，说道，“当然，也可以理解我就是想折磨他。”



    “在修为晋升最快的时期，被困在一个世俗家族的手中，成为别人的打手。”



    “我想，只有这样的体验，才能让他更好地成长，让他真正知道错。”



    “啊……”



    说到这里的时候，被踩在脚下的白然，喉咙里发出愤怒的嘶吼。



    他实在太恨了!



    他恨不得扑上去撕咬易断流的血肉，将易断流活活咬死!



    “但我想，我当时的做法错了。”易断流看着下方拼命挣扎的白然，脸上仍挂着笑容，说道，“效果不好，他还是跟当年一样无脑而莽撞。也许我真应该跟说的一样，在当年就把他杀了。”



    说话间，易断流脚下用力。



    “咔咔咔……”



    白然的头颅，被硬生生地踩进地里，发出一阵痛苦的惨叫声。



    坐在方羽身旁的唐小柔和姬如眉，都轻叫一声，捂住双眼，不忍心再看。



    颇具胆魄的俞若冰，看到这一幕，同样别过头去。



    白然整个头都被踩进地里，只露出微微抽搐的四肢，体现了他现在的痛苦。



    “我的徒儿龙泉，全身经脉尽断，体内金丹破碎，已成废人。”易断流看着方羽，眼神漂浮着冷意，缓声说道，“我易断流生平很少收徒，难得收一人，却遭受如此惨剧……这让我很生气。”



    “的眼光不行，龙泉单纯就是个废物。”方羽说道。



    易断流不再说话，眼中杀意乍现，脚下一撂，将昏迷过去的白然，整个人踢飞到半空中。



    “与白然是什么关系？”易断流问道。



    “给他上的锁，是我解开的。”方羽说道，“我是他恩人。”



    “恩人？不错。”易断流脸上露出笑容，“救出来一个人，又亲眼看着他死亡，一定不会太高兴。”



    说话间，易断流右脚再次猛地抬起，脚尖位置凝聚处一团真气，目标直指白然的后脑勺。



    这一脚若是踢中，白然的脑袋必然爆开!



    “砰!”



    一道真气朝着易断流轰去。



    易断流眼神凛然，右脚往后一撤，躲过这一道真气。



    方羽身形如电，出现在易断流的身前，单手将白然抓住，用柔和的真气把他往后方推去。



    在做这件事的同时，方羽右脚抬起，朝着易断流的腹部猛踹而去。



    “看来与白然也没多大区别，同样无脑而莽撞。”



    易断流眼神不屑，双手往前一伸，凝聚出一个泛着淡淡金光的法印。



    “砰!”



    方羽的脚踢在法印之上，一声爆响。



    法印瞬间炸裂!狂暴的气浪朝四周扩散而去!



    易断流脸色一变，双手交叉挡于身前，身上真气释放，迅速形成一个护罩。



    “轰!”



    就这样，他还是被恐怖的余威轰得倒飞出去十几米远，双脚踩踏在地面上，地板连续崩碎，才勉强站稳。



    这一击后，再看向方羽，易断流的眼神已变得不同。



    方羽与白然的进攻方式都一样直接。



    但这两人一击里所蕴含的力量，却不在一个等级!



    方羽这一脚的威力，若是直接踢到身上，易断流恐怕就此陨落!



    “这种力量……怎么可能？”易断流看着方羽，眼神里满是震撼。



    而饭桌这边，被林霸天用护罩保护起来的一干人等，面露喜悦之色。



    刚才这位易断流给他们带来极大的压迫感，还有不适感。



    但方羽一出手，易断流就陷入了下风。



    方先生……果然还是方先生!



    “到底是什么人？”易断流站在原地，开口问道。



    “我不是说过我叫方羽了么？”方羽眉头一挑，说道。



    易断流并非没有听说过方羽的名字，但即便听说方羽击败了陈家那位武圣，他也没把方羽放在眼里。



    他早在三十年前就已踏入武圣境，到今天已经无限接近突破这个境界。



    若是龙泉没有被方羽废掉，最多五年时间，他就能成功突破到神境。



    在今天之前，他自认神境以下无敌。



    没想到，今晚遇到的方羽，却是一块硬骨头!



    不过，事已至此，易断流并没有到畏惧的地步。



    方羽的实力，的确超出了他的想象。



    但并非没法对付!



    当年的他与白然交手，实力上也处于下风。



    但他利用脑子，还有各种计谋，最终还是击败了白然，并且用锁链将他困住近二十年之久!



    眼前的方羽，就是跟白然一样类型的武者。



    只要多动脑子，利用法宝，一样可以战胜他!



    易断流眼神思索，右手拍了拍腰间的储物袋，从中取出一沓符纸。



    “徒弟手中的符棣我都看过了，全是垃圾，的不会也一样吧？”方羽眉头一挑，问道。



    面对方羽的讥讽，易断流脸色有些难看。



    作为一名符师，符棣就是立身之本。



    符棣被人直接评为垃圾，对于易断流来说，是莫大的耻辱。



    “方羽，一定会为现在的挑衅而后悔!”易断流冷声道，右手一震，数张符棣立即飘到他的身前。



    一共九张符棣，一同泛起淡淡的光芒。



    “九阳符!”



    易断流眼神冰冷，右手食指伸出，点在中间一张符棣之上。



    “咻!”



    这张符棣朝着方羽飞去，速度极快!



    在即将触碰到方羽的瞬间，它突然消散，出现在方羽的头顶之上，犹如灯泡的灯芯一般，泛着金黄的亮光。



    在这个过程中，易断流的右指不断地点出符棣。



    很快，九颗犹如灯芯一般的光点，位于方羽身体周围九个方位。



    “九阳之力，焚天灭地!”



    易断流冷喝一声，双手掐诀!



    “噌!”



    九颗光点立即朝着方羽的方向射出一道光束。



    一阵炙热的气息，立即在大厅里扩散开来!



    在九个方位都射来金光的情况下，方羽根本躲无可躲!



    但方羽却没有一丝的惊慌，双手紧握，身上泛起一阵金光。



    淡淡的真气护罩，出现在他的身体表层，轻松挡下这九道光束。



    易断流眼中的震骇更盛。



    九阳符，能够引动九阳之力。



    而九阳之力的强度，就他看来，已是最强能量之一，绝非区区真气能够抵挡的存在!



    可方羽却做到了!



    九阳之力，居然完全被他挡在身体表层之外!



    易断流很快从震惊之中回过神来，咬着牙，抽出另外几张符棣。



    他绝对不能再给方羽近身的机会!



    必须用符棣牵制住方羽，之后再想办法出杀招!



    “画地为牢!”



    易断流抽出一张符棣，对着方羽一拍。



    符棣迅速飞向空中，在空中化作水滴一般的东西，落在方羽身体的周边地面，正好形成了一个圆圈。



    方羽微微眯眼，朝着圈外伸脚。



    “咔!”



    他的脚触碰到那个圆圈的边缘，就像触碰到什么坚硬物一般，没法在往前。



    他的身体周围，出现了一层半透明的罩子，将他隔绝在内。



    “我再给三十秒的时间，有什么花样赶紧用出来，别说我不给机会。”方羽开口道。



    







