 天神下凡！
    九阳之力还在持续不断地朝方羽喷射，整个大厅的温度都因此上升了至少十度。

    但方羽的身上，却没有被九阳之力损伤分毫。

    听到方羽的话，易断流脸色极其难看，再次抽出数张符棣。

    其中有两张符棣连纸张的颜色都不同，是红色的。

    这就是他的最强杀招。

    绝灭符！

    其中蕴含的湮灭之力，足以让武圣瞬间消失在世间！

    这两张符的炼制难度，可以达到史诗级别。

    易断流修炼符道八十余年，也就制作出两张绝灭符。

    这是他身上最有价值的物品，胜过一切。

    若非到了生死关头，易断流根本舍不得用出！

    但如今，他没得选择，只能使用！

    他绝对不能给方羽近身的机会，要趁现在将方羽彻底绞杀！

    易断流眼神冰冷，拿出其中一张绝灭符，夹在双指之中，口中念诀。

    一段极长的口诀念完之后，这张绝灭符便飞到方羽的头顶上方。

    “轰！”

    一声爆响，符棣突然炸开，变成一颗拳头大小的黑色能量球！

    这颗能量球一出现，整个大厅的威压到达极致！

    那些倒在地上，或者想逃出饭店的淮北商会成员，全部被这阵威压压倒在地上，动弹不得！

    倒在远处的古荣看着远处这颗能量球，眼中泛起希望。

    如此强大的一击，方羽怎么也得死了！

    只要方羽死了，他今天所受的伤痛和折磨就算不得什么！

    而林霸天这边，支撑起来的护罩也感受到了些许的压力。

    “湮灭之力啊。”林霸天看着半空中那颗黑光能量球，眼神微凛。

    湮灭之力，可以说各种能量中，破坏力最惊人的一种能量。

    它能够在瞬间吞噬一切生机，灭杀一切生命！

    “林，林先生……方羽不会有事吧？”唐小柔小脸发白，担忧地问道。

    在林霸天支起的护罩里面，她感受不到任何的威压或是痛苦。

    但她能够看到护罩外面的情况。

    碎石犹如旋风一般飞起，那些淮北商会的成员，全部被按在地上，表情痛苦，惨叫连连。

    此时外面的情况，就跟电影中的人间炼狱没多大区别。

    而那颗黑光能量球，此时就在方羽的头顶之上。

    方羽还被九颗光点射出的光束轰着，身体周围还有护罩拦住他的去路。

    怎么看，方羽都处于绝境之中。

    “放心吧，他肯定不会有事。”林霸天说道。

    如果连区区一个元婴期的符师都能击败方羽，那方羽这么多年也就白活了。

    “轰……”

    悬在方羽头顶之上的黑光能量球，其中蕴含着极强的湮灭之力，甚至能够引来阵阵闪电。

    “看来这就是的最强一击了。”方羽看着易断流，说道。

    此时，易断流的神情已经恢复如常。

    没有人能够抵抗湮灭之力，哪怕方羽的肉身再强。

    方羽唯一的机会，是在易断流拿出绝灭符之前，将他杀死。

    但现在，这个机会已经没了。

    他不仅用出绝灭符，并且成功催动了它。

    现在那颗黑光能量球，就代表着方羽的死亡，没有其他可能性。

    “们这些年轻人，就是太狂妄了。”易断流将手中的其他符棣，放回到储物袋中，负手而立，看着方羽，说道，“现在我只要心念一动，那颗黑光能量球就会轰向，的死局已定。”

    看着易断流这副自信的模样，方羽脸上露出笑容。

    “很习惯站在高处点评别人，这是哪里学来的坏习惯？真是令人不舒服。”方羽说着，右掌往前一挥。

    “砰！”

    一声爆响，阻拦在方羽周围的护罩，瞬间破裂！

    与此同时，好几颗喷射出九阳之力的光点，都被方羽一巴掌扇得溃散。

    “没机会了。”

    易断流眼神一凛，心念一动。

    “嗖！”

    悬在方羽头顶上的黑光能量球，突然砸下！

    就方羽所知，能与湮灭之力正面对抗的能量只有两种。

    一是天道之力，二是神圣之力。

    而这两种能量，方羽正好都具备！

    “试一下神圣之力吧。”

    方羽抬起头，双眼泛起金芒！

    他的右手，猛然爆起一阵极强的气息！

    “呜……”

    一声类似于野兽鸣叫的声音，从方羽的体内发出！

    “这是……”

    其他人一头雾水，但林霸天脸色却是一变！

    这是龙吟声！

    方羽的体内，怎么会发出龙吟声！

    就在他惊讶之际。

    “啪！”

    方羽右手臂上的衣袖，轰然炸开，露出泛着金光的右手。

    此时方羽的右手上，金色真气犹如火焰一般燃烧，隐隐间居然凝聚出一头金龙的虚影！

    方羽的手掌，就是龙头！

    那颗黑光能量球，即将降到方羽的身上！

    这时候，方羽伸出如龙般的右手臂，手掌硬生生握住这一颗黑光能量球！

    “轰！”

    二者接触之际，发生剧烈的爆炸！

    强大的威能，引起狂风一般的气浪，朝四周扩散而去。

    那些被湮灭之力的威压压在地上动弹不得的淮北商会成员，又被这一阵气浪席卷飞出。

    这时候，这群人当中大多数人都已晕厥过去，身受重伤。

    尤其是古荣，原本就已重伤，此时又被气浪震飞出去，重重地撞在墙壁上，已然失去动静。

    易断流看着前方。

    那颗黑光能量球犹如龙卷风一般，缠绕着阵阵黑气，伴随着闪现的雷电。

    而方羽浑身泛着金光，右手上的金龙狂暴地张开大口，死死地将黑光能量球咬在空中。

    这一幕，相当震撼人心。

    “轰隆……”

    轰鸣声仍在持续。

    但那颗黑光能量球，已经被方羽完完全完地抓在手中。

    方羽右手持着这颗蕴含着湮灭之力的能量球，看向易断流。

    此时的方羽，浑身散发着令人不由自主想要膜拜的崇高气息，同时浑身金光弥漫，双瞳更像燃烧着熊熊火焰一般，凌厉至极。

    接触到方羽视线的一瞬间，易断流双脚一软，直接跪在了地上。

    方羽右手托着能量球，站在原地，整个人的气势犹如天神降世一般，骇人至极！

    “是谁没机会了？”

    方羽迈起步伐，手中仍然托着那颗黑光能量球，朝着易断流走去。

    易断流跪伏在地上，浑身剧烈颤抖，疯狂地磕头哭喊道：“大，大人，请您饶我一命，是我有眼不识泰山！我知道错了，只求您放我一马，我能给您做任何事情……”

    此时的他，哪里还有之前的威风？

    面对天神一般的方羽，他连对视的勇气都没有，肝胆俱裂！

    由于之前几次气浪的震动，被方羽用真气送到大厅角落位置的白然，已经醒了过来。

    他睁开眼睛，正好就看到远处，浑身泛着金光，背后隐隐间出现神龙虚影的方羽！

    同时，他也看到了跪在地上磕头求饶的易断流。

    他眼神无比震骇，直直看着方羽。

    方羽站在易断流身前，居高临下地看着易断流。

    此时的他，真的如同天神一般，极具威严。

    不说就在面前的易断流，就是后方那群被林霸天用护罩笼罩在内的一干人等，都是脸色发白，心中产生顶礼膜拜之感。

    “湮灭之力，不是这种级别的人能够操控的。”

    方羽抓着黑光能量球，伸到易断流的面前。

    “抬起头。”方羽开口道。

    就如同不可拒绝的命令一般，易断流抬起了头，看着面前这颗黑光能量球。

    其中所蕴含的湮灭之力，让他感到一阵发寒。

    这一颗能量球砸在身上，易断流一瞬间就会溃灭，连骨灰都不剩！

    “大，大人……求求您……”易断流涕泪横流，求饶道。

    “看清楚了。”方羽托着能量球的右手掌，猛地握紧！









