 命中注定！？
    那颗蕴含着湮灭之力的黑光能量球，猛然爆开！

    方羽身后的神龙虚影，猛地放大，将散开轰向后方的湮灭之力全部挡住。

    而正面这边，易断流被轰散开来的湮灭之力瞬间轰成渣滓，消失于空中！

    “轰隆……”

    整个南都饭店都在剧烈震动，轰鸣声四起。

    十几秒后，才逐渐平静下来。

    方羽站在原地，身后的神龙虚影消失不见，身上的气息收敛了很多。

    他低头看着自己的右手。

    即便生生捏爆一颗蕴含湮灭之力的能量球，他的右手也没有一丝的损伤。

    说实话，如果不是为了尝试一下感觉，对付区区一个易断流，根本没必要用到神圣之力。

    但方羽眉头仍然紧皱着。

    不知为何，他感觉自身与神圣之力的结合还不到完美的地步。

    在释放神圣之力以后，他对自己身体的敏锐度降低了很多。

    这种感觉是不正常的。

    无论掌握多么高级的能量，人的肉身总要占据主导地位。

    刚才是方羽第一次大规模运用神圣之力，他就有点感觉身体不是自己的了。

    “难道还炼化的不够彻底？不应该啊。”方羽眉头紧锁，思考着。

    他对神龙本源的炼化，一共进行过两次。

    继续第三次炼化，相当于把神圣之力在经脉里过一次罢了，不会再有提取精华的效果。

    也就是说，炼化这边应该是没有问题的。

    但如果神龙本源已经彻底炼化，那方羽为什么没法主导神圣之力？

    方羽摸着下巴，百思不得其解。

    这时候，整个南都饭店大厅一片狼藉。

    但天花板上挂着的吊灯质量似乎很不错，即便遭受如此大的轰动，仍然没有坠下，持续保持散发光亮。

    方羽转过身，发现林霸天那一边，所有人看向他的眼神，都如同看着神仙一般。

    而这一群人，原本就见识过方羽的身手，对他佩服得五体投地，甚至认为他无所不能。

    但在看到刚才那一幕之后，他们心中有关方羽的形象，再次被颠覆。

    方羽……比他们所想的还要强大许多，甚至远不到极限！

    方羽转过头，看向远处地面上，正盯着他看的古荣。

    “噗！”

    接触到方羽视线的一瞬间，古荣喷出一大口鲜血，晕厥过去。

    昏迷之前的一刻，他的心中只有后悔。

    这个方羽，根本不是他能够招惹的存在！

    他所仰仗的易断流大师，现在连骨灰都没能留下……这种结局，足以让他这辈子都留下心理阴影。

    在场的其他淮北商会成员，几乎都昏迷过去，少数几个发出虚弱的哀鸣。

    而那些一早安排在饭店附近的武者，在察觉到饭店内部散发出来的恐怖气息后，早就一哄而散。

    他们知道对手跟他们不是一个级别的存在，谁也不想拿生命开玩笑！

    至于那些金主，他们死就死吧，之后再找过就是了！

    华夏最不缺的就是有钱人！

    “准备走了。”方羽走回到原来饭桌的旁边，对一众愣神的人说道。

    “方羽，……”林霸天脸上也有震骇，说道，“算了，还是等回去再说吧。”

    “方，方羽，没事吧？”唐小柔盯着方羽，口吃地问道。

    “觉得呢？”方羽反问道。

    这时候，方羽想起白然，转身走向大厅角落。

    白然趴在地上，看着方羽一步步走近。

    “恩，恩人……您又救了我一命。”白然艰难地开口说道。

    “在还没无敌之前的每一次交手，最好先大概了解一下对手的实力情况，否则就会像现在一样，吃大亏。”方羽说道。

    说话间，方羽伸手按在白然的后脖子处，手掌泛起一阵白芒。

    白然立即感受到体内的疼痛减少许多。

    “无敌……恩人，您现在……到达这个地步了吗？”白然问道。

    方羽愣了一下，随即摇了摇头，说道：“当然没有，但我确实很长一段时间没有遇到过需要提前了解实力的对手了。”

    “您……这不就是无敌么？”白然问道。

    方羽没有说话，手中的白芒越发耀眼。

    十几秒后，他松开手，说道：“体内的硬伤我都帮修复了，其他的就自行治疗吧。”

    说完，方羽站起身来。

    白然体内疼痛消失，力量恢复了不少。

    他立即起身，跪在方羽身前。

    “恩人，您救了我两次，我无以为报，也不敢奢望成为您的弟子。只希望您能让我追随您，为您效劳，帮助您做一些力所能及的事情。”白然跪在地上，说道。

    又来！？

    方羽想起之前，叶胜雪也是这么做的。

    “我没什么事情需要效劳的，还是去闯自己的天下吧，以的天赋，修炼多十几年……虽说不可能达到我的程度，但要是再遇到易断流这种货色，肯定能轻松碾压。”方羽说道。

    “易断流已死，我的仇恨已报。现在的我，只想给您报恩！”白然坚持道。

    方羽还想说什么，这时候，林霸天走了过来。

    “既然这么欣赏这小子，为何不让他跟随？日后要是再遇到一些小事，也能让他代去处理，不必再到处乱跑。”林霸天说道。

    听林霸天这么说，方羽看着白然，沉吟片刻，说道：“行吧，那就暂时跟着我。”

    “感谢恩人给我报恩的机会！”白然重重地磕头。

    ……

    事情解决后，方羽和林霸天坐在姬如眉的车中，回到了小区。

    至于白然，方羽暂时将他交给了唐明德，让唐明德帮他重整形象，并且了解当今的时代，毕竟他被困了二十年的时间。

    坐在车上，姬如眉看着方羽，美眸里异彩流转。

    被姬如眉这么盯着，方羽多少有些不自在。

    “有问题的话，尽管问。”方羽开口道。

    “方先生，我真的好想好想知道……您到底还有多少本事没有施展出来。”姬如眉咬着红唇，说道。

    “他的本事可多了，得多接近他，了解他，才能知道。”一旁的林霸天说道。

    “我倒想多了解方先生，只是方先生不愿给我这个机会……”姬如眉有些幽怨地说道。

    林霸天看着这张略显羞涩的脸，心中那股怪异感更强。

    怎么现在感觉连性格都变得相似了？

    当年冷寻双跟方羽还不熟识的时候，似乎也说过类似的话语，露出过类似的表情！

    “不对，不对。肯定是我先入为主的观念影响了我的判断……”林霸天摇了摇头，不再多想。

    很快，轿车驶回到小区门口。

    “方先生，再见，晚安。”姬如眉站在车门前，给方羽轻轻鞠了一躬，而后便回到车上，离开了。

    “唉，真是……”林霸天看着远去的车灯，正想说话。

    “不要再提起她了，她们两个之间真的没有关系。”方羽看了林霸天一眼，说道。

    林霸天表情一滞，知道方羽的心情，也就不再就这个话题说下去。

    两人回到家中，坐在沙发上。

    “对了，方羽。什么时候拥有了神龙之力？”林霸天突然想起，问道。

    “之前在海底找到了神龙本源，之后就把它吸收进体内了。”方羽答道。

    “海底找到神龙本源？！确定？这么多年来，这么多修士在寻找神龙，却连神龙的鳞片都没找着，却找到了神龙本源！？”林霸天有些激动地问道。

    “嗯，大概是运气好吧，莫名其妙就找到了。”方羽说道。

    “……这恐怕不是运气可以解释的。我觉得，这是命中注定。”林霸天眯着眼睛说道。









