 灵魄原石！
    命中注定？

    听到这个词，方羽眉头微皱，说道：“怎么开始信命了？”

    “不是信不信的问题，而是我觉得……这个人身上发生的很多事情，都显得过于独一无二了。”林霸天摇着手中的纸扇，说道，“在之前，没有人能在炼气期这一个境界突破到十二层以上。”

    “更不用说以这个境界活了将近五千年了。”

    “还有这变态的肉身，万年以前就消失的神龙，却被找到本源……”

    说到这里，林霸天手中的纸扇‘啪’地合起，说道：“还有，在我本尊飞升两千多年后的今天，居然还能遇到我留下的这道意志……还有那位长得那么像冷寻双的女孩……”

    “种种迹象，实在太过于巧合，无法不把它跟天意联系在一起。”

    听着林霸天的话，方羽眉头越皱越紧。

    的确，他很早就意识到，最近一段时间，尤其是最近一年，事情发生得非常多，一件接一件。

    这与方羽之前悠哉漫长的生活节奏截然不同。

    现在的方羽，甚至连以往最爱捣鼓的菜园都没时间去打理了。

    而在这段时间内发生的大部分事件，很多都与上千年前就消失的事物有关。

    有关这种情况，方羽很早就有自己的思考，但最后得出的结论过于荒谬，很快从脑中摒弃。

    如今林霸天再次提起，方羽再次陷入了沉思。

    命中注定？

    他不这么认为。

    但不可否认，林霸天的说法，也有道理。

    很多事情的发生，的确过于巧合了。

    但联系上天意这种虚无缥缈的东西，方羽就觉得无趣，根本没有深思的念头。

    “那觉得，天意让我得到神龙本源，其中蕴含着什么意思呢？”方羽问道。

    “这个问题，要是问我的本尊，或许还能解答，毕竟他已是仙人，超脱凡尘之外。”林霸天说道，“但现在问我，我只能说我也不知道。”

    方羽不想就这个问题讨论下去，低头泡起茶来。

    “刚才使用神龙之力的时候，我观察了一下，发现的气息好像不太平稳，这是什么原因？”林霸天问道。

    “嗯，我和神龙本源始终没有完融合，它现在并不算完属于我。”方羽说道，“大概是因为我的境界问题，炼气期的限制还是太多了。”

    “这的确是个问题。”林霸天看着方羽，皱眉说道，“虽然比正常的炼气期修士，可以多做很多事情，但炼气期就是炼气期，始终还是存在很多的限制。”

    “如果不能突破炼气期，这满身的武艺，真是无处施展……我都替着急。”

    “对了，现在炼气期多少层来着？”

    “九千九百九十七。”方羽说道。

    “还差三层就一万层了啊……临近突破境界的时候，修士总会出现一种预感，最近感觉如何？”林霸天站起身，问道。

    “很早之前，我的丹田就感觉撑得厉害，时不时会让真气产生逆流，然后吐血……但在吸收神龙本源后，我的丹田和经脉似乎又拓宽了不少，丹田里的膨胀感减轻了。”方羽说道。

    “丹田膨胀……对于来说，这倒是正常的情况。还有没有其他的感觉？比如触碰到炼气期天花板，丹田隐隐间有凝聚成金丹的迹象之类的……”林霸天问道。

    “没有。”方羽干脆地答道。

    “九千九百九十七层……我的天啊，真是无法想象。”林霸天眼神震撼地看着方羽的丹田处，感慨道，“现在的丹田里面，到底蕴含多少灵气啊……”

    ……

    淮北武道协会会馆，会长办公室。

    一个又一个的电话打进来，赵济道忙得焦头烂额，额头冒汗。

    今天方羽所在的整栋楼的住客失踪这个事件调查才进行到一半，一点头绪都没有。

    今天晚上，淮北的红林市又出现类似的事件！

    也是整栋居民楼的住客消失！屋内一片狼藉，留下触目惊心的血迹。

    方羽所在的公寓楼这个事件，显然只是一个起点！

    这就是赵济道最担心的情况。

    今天，我已经接到各个方面打来的电话，向他核实事件的情况。

    京城武道协会那边的上级，直接给他下了个死命令，要在一周之内把事件调查清楚！否则就唯他是问！

    赵济道在会长这个位置坐了很多年，很少遭遇这种危急的情况。

    还有不到三年就要退休的他，如今居然有被革职的可能！

    “赵会长，南都武道协会那边传来讯息，今晚南都饭店发生了武者之间的交手，破坏惊人……”一名手下走入办公室，报告道。

    “这种事就不要再烦我了，该怎么处理怎么处理。”赵济道脸色铁青，不耐烦地说道。

    “可是……今晚在南都饭店被打伤的那群人，是淮北商会的核心成员，其中好几个重伤，目前还在抢救……”这名手下说道。

    “什么！？淮北商会的核心成员受伤了！？”赵济道猛地拍桌起身，睁大眼睛问道。

    淮北商会每年都要给淮北武道协会上缴一部分利润，这是维持淮北武道协会运行的重要经济来源。

    他们的事情，赵济道不得不在意。

    “是的，今晚那里举行了一场宴席……”手下说道。

    “宴席？然后呢？什么武者敢对他们动手！？”赵济道追问道。

    “似乎就是那位方羽，方大人。”手下低下头，说道。

    “方羽！？”赵济道面容僵硬，呆呆地坐回到椅子上。

    如果可以，他真的想给自己一拳，好让自己晕过去，不用再面对这么多的破事儿！

    淮北商会之前跟方羽有利益冲突，他毫不犹豫地站在了方羽那边，协议也签订下来了。

    他当时想的是，这样处理就好了，淮北商会少赚点利润，但可以避免招惹方羽这尊大神！

    可没想，淮北商会还是不死心，还是要去招惹方羽！

    今晚的结局，是必然的！

    “赵会长，南都那边问我们，要不要去抓捕方羽……”这名手下怯怯地问道。

    “抓方羽！？哈哈哈……”赵济道被气笑了，说道，“跟他们说，无论如何都不能碰方羽！询问都不要去询问，就当他今晚什么事都没有做！”

    “明，明白。”手下还是第一次见到赵济道这副几近歇斯底里的模样，转身走出去，连着把办公室的门也关上了。

    赵济道双手撑在办公桌上，抱着脑袋，想要获得片刻的歇息。

    可他还没进入状态。

    “砰砰砰！”

    办公室的门再次被敲响，声音很大。

    赵济道抬起头，双眼通红，吼道：“进来！”

    办公室门被推开，一名身穿统一制服的男人，从外面走了进来。

    “下次敲门声音小一点！”因为对方身穿制服，赵济道又处于烦躁的状态，所以并没有注意到这张脸的陌生。

    这个男人走进办公室后，转身将办公室的门反锁。

    他再次看向赵济道时，脸上露出一丝冷笑。

    赵济道低头看着手中的文件，头也不抬地问道：“什么事？我只给十五秒的时间。”

    但几秒后，他并没有听到人说话，反而听到一阵脚步声。

    赵济道眉头紧皱，抬起头来，语气不悦地说道：“到底……”

    可他的话还没说完，脸上的表情就变得惊恐。

    “啪！”

    下一秒，办公室里出现轻微的响声。

    由于今天发生的事件，淮北武道协会会馆内的武者大多出动，留在会馆内的工作人员也因为害怕被心情不好的赵济道骂，躲得远远的，谁也没有注意到办公室内发生的异常。

    ……

    中部地区的边界处，这里是一片原始的山林。

    在山谷之间，极其隐蔽的一个位置，有一处小型空地。

    这处空地上，立着数块石碑，石碑上刻着一些难以看懂的字符。

    而在一众石碑的顶端，都有一个小型的火炉。

    这些火炉上燃烧着紫色火焰。

    一身黑衣的江岛，打坐在石碑之间。

    这一片隐秘的天地，就是紫炎宫暂时的宗门地址。

    此时的江岛，身前漂浮着一颗红色的宝石。

    宝石散发出璀璨的光芒，把江岛整个身体笼罩起来。

    江岛双眼紧闭，身上的气息节节攀升。

    在一旁的山谷顶部，站着两道身影。

    其中一人，便是身材健硕的光头男人，黑绝。

    而另外一名女人，身材婀娜，面容姣好。

    “黑绝师兄，大师兄吸收那颗原石已经持续一个月的时间了，怎么一点动静也没有？他会不会有什么……”女人美眸充满担忧之色，问道。

    “放心吧，绣梅师妹，大师兄现在这副肉身非常不错，吸收区区一颗灵魄原石，不会有事的。”黑绝嘿嘿笑道，“他跟我说过，吸收一颗原石大概要一个月左右的时间，应该会在这两天完成。”

    “嗯，那我就放心了。”绣梅说道。

    “对了，今天怎么就一个人回来？沉木师兄呢？”黑绝问道。

    “震云师兄那边有所发现，需要帮忙，所以沉木师兄去了西北地区。”绣梅说道。









