 真免单了！
    原来把梁金富打成那副惨状的人是方羽？

    这不仅不是问题，反而是件好事！

    对于陈振宇来说，这就是一个绝佳的结交方羽的机会！

    陈振宇眼中闪过一丝喜悦，朝方羽快步走去。

    见陈振宇直冲冲朝方羽走去，周围的客人都知道，方羽完蛋了。

    这名中学生确实过于狂妄了，竟敢在安德西餐厅打人。

    打人就算了，打得还不是一般人，听受伤在地的梁金富的语气，他似乎与陈振宇认识！

    这样一来，方羽要承担的后果就更加严重了！

    一旁的侍者看着方羽，眼中满是戏谑。

    陈振宇快步走到方羽面前，面带恭敬，微微弯腰，朝方羽伸出了手，说道：“方先生，久仰您的大名了。”

    看到这一幕，所有人都愣住了，包括方羽。

    方羽对这个陈振宇没有任何印象，所以他一时也不明白陈振宇是什么意思。

    “方先生您贵人事忙，可能对我没多大印象。我叫陈振宇，是这家餐厅的老板，也是一家餐饮集团的董事长……那天在姬家酒会，是我第一次见到方先生您……”陈振宇看着方羽，以卑微的姿态说道。

    他这么一说，方羽就明白了。

    原来是那晚姬家酒会上的客人，认得方羽很正常。

    毕竟那晚，方羽可是被蒋悦当众指认为小偷，掀起了轩然大波。

    见陈振宇的手还悬在空中，方羽便伸手与他握了握，淡淡地说道：“你好。”

    此时，周围一片安静。

    谁也没想到，事情会这样发展。

    陈振宇不但没有严惩方羽，反倒神色恭敬地与方羽握手？

    “陈老板是什么意思？那个学生在餐厅里打人闹事，居然一点事也没有？”

    “何止是没事？两人还握上手了！”

    “我刚才好像听到了姬家酒会……陈老板所说的姬家……是不是江南的顶级豪门姬家？”

    江南姬家？

    不少人倒吸一口凉气。

    能在安德西餐厅吃饭的人，都算中产阶级，工作能接触到的级别也比较高。

    所以，他们当中不少人都听说过姬家。

    作为江南地区的顶级豪门，姬家对于他们这些人来说，绝对是高高在上的存在。

    姬家的资产少说在百亿以上，产业涉及范围更是极广。

    与庞大的姬家比起来，陈振宇所掌控的价值过十亿的餐饮集团，都显得微不足道。

    刚才陈振宇说，在姬家酒会上见过这名穿着校服的学生？

    也就是说，这名学生，有资格去参加姬家举办的酒会？

    这说明什么？

    说明这名学生的身份极其尊贵！

    怪不得陈振宇的态度会突然来了个一百八十度的转变！

    想明白这一点后，周围的客人看向方羽的眼神都变了。

    坐在方羽对面的王艳母女，更是处于呆滞的状态。

    到底是……什么情况？

    “方先生，请问刚才发生了什么事呢？”陈振宇恭敬地问道。

    “没什么，就是有一只苍蝇一直在旁边嗡嗡叫，很烦，所以我就随便扇了两巴掌，把苍蝇赶走了。”方羽面无表情地说道。

    随便扇了两巴掌？

    想到梁金富满脸是血，脸颊红肿的惨状，陈振宇面露古怪之色。

    “所以，你要怎么处理？其实我也没打烂你这里任何东西……”方羽说道。

    陈振宇脸色一变，连忙摆手，说道：“方先生，我绝对没有这个意思。我就是想知道事情发展的经过罢了，至于您说的那只烦人的苍蝇，我会立即帮您把他赶出去。”

    听到陈振宇的话，后方的梁金富脸色大变，大声喊道：“陈老板，你可别听他胡说八道……他……”

    “闭嘴！”陈振宇转过头，脸色阴沉地盯着梁金富。

    梁金富浑身一颤，不敢再说话。

    “方先生是我的贵客，你得罪了他，就相当于得罪了我！”陈振宇沉声道。

    梁金富脸色苍白，看向方羽，眼中满是惊骇。

    这小子……来头居然这么大？

    王艳这个贱人，怎么会认识这种级别的大人物？

    “你立即过来，给方先生道歉！”陈振宇又喝道。

    梁金富心中满是怨恨和不甘。

    他被人打了，还得向打他的人道歉？何况周围还这么多人看着！

    可是看到陈振宇阴沉的目光，他便知道，他没得选择。

    要是得罪了陈振宇，以陈振宇在江海市的势力，尤其是在餐饮行业的势力，能够轻松将他的餐厅还有其他一些店面封杀！

    梁金富穷了三十几年，他绝不愿意回到那种穷苦的日子。

    于是，梁金富站了起来，走到方羽面前，就要低头道歉。

    “别跟我道歉，跟她道歉。”方羽看向王艳。

    梁金富浑身一震，随即转过头，给王艳鞠躬，说道：“对不起。”

    “方先生，他的道歉您满意吗？”陈振宇看向方羽，问道。

    方羽却是看着王艳，说道：“王姨觉得满意就满意。”

    王艳早就被现在的阵势吓得有点懵了，一时间不知道该说些什么。

    可在陈振宇眼里，王艳这就是不愿接受道歉的意思。

    “梁金富，这位王小姐不愿意接受你的道歉，那我也没办法了，从明天起，我会向江海市餐饮行业协会提议……”

    听到陈振宇的话，梁金富心头大震。

    他虽然投资了不少生意，但大部分都是小打小闹，真正为他赚钱的，还是餐饮生意！

    要是陈振宇真的封杀他，他可就完了！

    想到这一点，梁金富直接‘扑通’地跪了下去。

    “王艳，我知道错了，请你原谅我吧，我就是嘴贱！我就是个混蛋！”

    梁金富一边道歉，一边磕头，敲得地板都砰砰作响。

    周围一片安静。

    得罪了权贵的下场，就是这么惨烈。

    一般人引以为傲的尊严，名声，金钱，在权贵面前，根本不值一提。

    于玥玥见梁金富的额头都磕出血了，脸色苍白，推了推王艳的手臂，轻声道：“妈妈，算了吧。”

    王艳回过神来，深深地看了跪地磕头的梁金富一眼，说道：“你不用再道歉了，只要以后不要再出现在我面前就好。”

    即便王艳开了口，梁金富也不敢停。

    他在等陈振宇，或者是方羽开口。

    陈振宇看向方羽，方羽点了点头。

    “梁金富，既然王小姐原谅了你，那你就可以走了，我也不会追究你的责任。”陈振宇说道。

    梁金富如获大赦，站起身来，用纸巾捂着额头上的血，狼狈地走了出去。

    一直在旁边不敢说话的女伴，赶紧跟了上去。

    梁金富走后，陈振宇环视四周，大声道：“我知道刚才发生的事，惊扰了大家，也浪费了大家的用餐时间。为了弥补大家的损失，我决定，给所有在场的客人免单！大家可以尽情享用本店的菜品，想吃多少吃多少，上不封顶。”

    听到陈振宇的话，餐厅里响起一阵欢呼和掌声。

    “陈老板大气！”

    “感谢陈老板！”

    ……

    还真免单了？

    方羽看向站在一旁，不知所措的侍者，微微一笑，说道：“你不是说没有打人之后免单这个规矩吗？”

    “我，我……”

    侍者惊恐地看着方羽，想起刚才对方羽这桌人的态度，他只觉双腿发软，额头上冒出一层冷汗。

    他怎么想得到，这样一名普通的学生，竟然会是一位连陈振宇都要恭敬对待的大人物！？

    “方先生，请您继续用餐，我会让大厨亲自给您制作本店最佳的菜品……希望方先生能够喜欢。”陈振宇说道。

    “嗯，对了。”方羽看向于玥玥，说道，“今天是她的生日，你们这里能提供一个生日蛋糕吗？”









