 被通缉了！？
    有所发现？又找到一颗原石了？”黑绝激动地问道。

    “听说是的，但这颗原石目前在一位实力较强的修士手中，要从他手里夺来，光凭震云师兄一人不够稳妥。”绣梅答道。

    “太好了！这颗原石弄到手……我们就只差一颗原石，就能集齐四颗灵魄原石了！”黑绝笑道。

    绣梅没有说话，但脸上也有激动之色。

    只要收集到四颗灵魄原石，江岛就能将体内的七魂六魄修至圆满，从而继承太上长老留给他的一件法器。

    这件法器，是紫炎宫的立宗之本！真正在最终时刻，才能使用的顶级法器！

    当年紫炎宫遭到方羽的屠杀，太上长老都没能将这件法器拿出来。

    因为，当时的太上长老，并未收集四颗灵魂原石。

    当时的紫炎宫已是一品宗门，在整个修仙界的势力极强，太上长老并不觉得，会遇到什么需要用到这件法器的事情。

    可他万万没想到，之后方羽杀上门来。

    而他，只能在绝境之前，把那件法器取出来，然后利用术法将其连带着十名弟子的魂灵一起沉睡。

    江岛的魂灵苏醒之后，第一件事情就是拼命修炼，突破到元婴期，把当年留下的那些传承和这件法器取了出来。

    之后，再利用这件法器对灵魄原石的特殊引力，寻找灵魄宝石。

    在七位师弟师妹都苏醒后，这项工作就变得轻松很多。

    短短一两个月的时间，他们就找到了三颗灵魄原石！

    现在，只差最后一颗！

    只要找到那颗原石，并且交给江岛，让他吸收入体内，就能修满七魂六魄，掌控那件法器！

    拥有那件法器之后，紫炎宫当年的仇恨，一定能报！

    方羽，一定会死在他们这群紫炎宫弟子的手上！

    黑绝越想越高兴，忍不住仰天哈哈大笑起来。

    “别打扰到大师兄！”一旁的绣梅埋怨道。

    “绣梅师妹，没想到过去这么长时间，和大师兄就连肉身都换了……可对大师兄的感情倒是一点没变啊。”黑绝嘿嘿笑道。

    “哼！不懂，大师兄一直是我心目中……”绣梅没有继续往下说，看着远处打坐的江岛，眼神痴迷。

    ……

    “紫炎宫那群余孽到底在什么地方？难道他们一直躲着，我们就永远找不到他们了？”林霸天在客厅里来回踱步，用纸扇敲着脑袋，自言自语道。

    方羽没有说话，看着手中的杯子，眼神中隐隐透出寒芒。

    自从上一次夏晓莹传来的消息后，紫炎宫那边就没了声息。

    在知道方羽还活着后，他们似乎就打定主意要做缩头乌龟，不再显现一丝了。

    华夏实在太大，要在整个华夏范围内寻找几个刻意隐藏，目前连面容都还不清楚的人，无异于大海捞针。

    要主动寻找紫炎宫，方羽也没有特别好的办法。

    但同时，方羽很清楚一点。

    那就是紫炎宫余孽，肯定不会一直躲下去。

    以这群人的心性，必然会憋不住。

    他们始终会因为某些时间，又或者某种想法，不可避免地出现在世间任意一个角落。

    方羽要做的，就是将眼线拉开。

    “他们要是一直躲着，我也只能用最直截了当的方法了。”方羽说道。

    “怎么做？”林霸天问道。

    “发动所有认识的人，让他们帮忙找。”方羽说道。

    “靠，这么笨的方法都想得出来？那还不如咱俩往外一飞，满世界地飞呢。”林霸天嘟囔道。

    方羽没有给林霸天解释他的想法。

    “得找很多老相识帮忙了啊。”

    方羽想了想，拿出手机，拨出一个号码。

    ……

    东都，罗家大宅。

    几天前，罗阳带着家族中的精锐直闯万草门，想要找余家的麻烦。

    但最终的结果是，他差点小命不保。

    幸好两位高人出手，将余家请来的大能击败，并且还用大还丹将他的性命救起。

    这两位高人，也是罗阳的救命恩人，同时更是罗家的救命恩人。

    当天如若不是这两人在场，罗阳和那群精锐族人，包括整个罗家，必然都会被余天明摧毁！

    只是，那两位恩人走得太快，罗阳当时跟着东都武道协会的人揍了，没来得及感谢两位恩人。

    “方长生……”

    罗阳只记得其中一名恩人的名字，便发散整个家族的情报力量，在华夏范围内寻找这位名为方长生的人。

    他想要带着家人，一同给方长生道谢！

    “原来在这里，我找好久了……”一名穿着睡袍，面容极其憔悴的女人，从书房外推门走进。

    她的脸色是不健康的苍白，双眼通红。

    罗腾的死亡，对于她这名母亲而言，是极大的打击。

    即便余家被抓进东都武道协会，外界流传着各种对余家不利的传言，她还是高兴不起来。

    无论余家现在如何，罗腾还是死了，再也不可能复生。

    “夫人，一定得休息了，再这么下去，的身体会抗不住的。”罗阳走上前，抱住自己的老婆，说道。

    “我没法休息，我一闭上眼睛，就想到腾儿，他一个人在那种地方死去，一定很孤单……”女人头埋在罗阳的怀中，痛哭流涕。

    “唉……”罗阳叹了口气，正想安慰。

    “啊……”

    这个时候外面却响起一阵惨叫声，还有物件落地碎裂的声音。

    罗阳脸色一变。

    “啪！”

    这个时候，书房的门猛地被推开。

    一道身影，出现在罗阳的身前。

    罗阳整个人呆住了。

    这个人，正是他死去的儿子罗腾！

    女人也回过头，看到罗腾，脸上浮现狂喜之色。

    “腾儿！没死！腾儿！”

    她朝着罗腾跑过去。

    在这个过程中，罗阳的眼皮猛地一抽。

    他感觉到了危险！

    “夫人，不要过去！”罗阳往前伸出手，大喊道。

    “嗤！”

    但他已经晚了。

    ‘罗腾’脸上挂着冰冷的笑容，手中紧握的利刃，洞穿了女人的心脏。

    看到这一幕，罗阳睚眦欲裂。

    “到底是什么人！”罗阳大吼道。

    “我是谁？不重要，重要的是，得罪了不可得罪的人。”‘罗腾’嘴角的邪笑越发明显。

    罗阳咬着牙，身上修为气息爆起，想要冲向‘罗腾’。

    “嗤！”

    罗阳只感觉胸口传来剧痛，低头一看，一把沾染着鲜红，同时透出寒光的刀刃，已经穿透他的脖子。

    “啊，啊……啊……”

    罗阳发出一阵痛苦的嘶吼，利用最后一点力量，艰难地转过头。

    他看到了一张脸，脸色大变，心脏猛地一抽，瞬间停止跳动。

    “啪！”

    罗阳和她的妻子，同时倒在地上，鲜血从身下流淌而出。

    整个罗家，回到了一片死寂。

    血腥的气味，朝着无声的夜空缓慢升腾。

    ……

    第二天上午，方羽带着林霸天去到生态公园，想让他看一看星辰果的功效。

    可还没走到一般的路程，他就接到了秦朗的电话。

    “方先生，东都那边出事了！”秦朗的语气，充满骇然。

    “东都？怎么了？”方羽皱眉问道。

    “还记得救活的那位罗阳吗？昨天晚上，罗家被灭门了！”秦朗说道。

    灭门……

    方羽眼神微凛。

    “还有，东都武道协会那边，突然发出通缉令！”秦朗继续说道，“通缉的对象，就是和林先生！只不过是易容后的们！其中方先生的名字还被特别标注出来了，方长生！”

    “而之前被带走的余家一干人等，在今天上午被部释放，一点事也没有！现在整个东都都地震了！因为罗家在东都的地位很高，是顶级世家之一……很多人猜测罗家被灭门这件事，与余家有关，但在现场又没找到任何证据……”

    “凶手唯一留下的线索，是在罗家大宅的大门上，用鲜血写下的一句话。”

    “他写了什么？”方羽问道。

    “杀人者，方长生！”秦朗说道，“东都武道协会那边，现在就以杀人罪通缉和林先生……万幸们两人当时都以假身示人，他们没法真正找上门……”

    方羽眉头皱起。

    罗家被灭门，凶手却在大门上留下有关‘方长生’的一句话？

    这凶手是谁？他想为谁报仇？

    “方先生，虽然通缉的两人不是们原来的面孔。但为了保险起见，我还是建议和凌先生这段时间不要去东都……这件事影响真的很大……”秦朗又说道。

    “好，我知道了。”方羽答道，挂断电话。

    “是谁这么大胆子，把花费老子一颗大还丹救回来的人杀掉？”一旁的林霸天，语气凶狠地问道。

    “待会儿我们就去一趟东都，看看什么情况。”方羽说道。

    “哦？我还以为会听从那位小弟的建议呢。”林霸天惊讶地说道。

    方羽眼神中闪烁着寒芒，说道：“我不喜欢被人诬陷。”

    “那我们赶紧吧，看完那个什么星辰果，立即前往东都！”林霸天说道。

    交谈中，两人脚步加快，很快来到菜园前面。

    多天没有来过菜园的方羽，和第一次来菜园的林霸天一样，被眼前的景象惊呆在原地。









