 找他算账！
    鸟，野鸡，野兔子……各种飞禽走兽，全挤在菜园里。

    穿过各种动物的身体间隙，还能看到地面上蜷缩着许多的蛇，正在歇息。

    无法挤入菜园的野兽，就在菜园的旁边围得一层又一层，水泄不通。

    一眼望去，根本看不到绿油油的青菜，只能看到这些野生动物！

    “你确定你这是菜园，而不是动物园？”林霸天看向一旁的方羽，问道。

    方羽脸色难看，快步走上前去。

    这才几天没来，菜园就成了这副模样！

    他最关心的，是他的青菜！

    以这些飞禽走兽聚集的密度，他的那些青菜……恐怕已经全被踩踏烂成一片了。

    方羽和林霸天的前来，惊动了这群正在休息的飞禽走兽。

    一阵骚动，有些胆小的野生动物直接飞走或是快速跑走了。

    但还有相当一部分，似乎不愿意离开菜园这片让它们无比舒适的乐园，仍待在原地，对着方羽发出了威胁似的低吼声。

    “占据我的菜园，还这么嚣张？”方羽眉头一挑，右手往前一拍。

    掌劲引起的狂风呼啸而过，横扫整个菜园。

    这群飞禽走兽，被这阵狂风吹得一哄而散，落荒而逃。

    这下，菜园原本的模样，展现在了方羽的眼中。

    上一批种植的所有绿植，全部没了。

    倒不是被踩烂，而是被这些野生动物吃完了！

    “好，我已经看到你的‘菜园’了，我们去东都吧。”林霸天调侃道。

    方羽脸色不太好看，扫视整个菜园。

    星辰果的芽，仍然还在原地。

    这让方羽松了口气。

    要是连星辰果都被毁了，他今天必然要来一场烧烤大会，把刚才那群野生动物全部烤了！

    “这个菜园的生命气息……这就是你想让我看的东西吧？”林霸天问道。

    方羽走进菜园，在那个小拇指大小的星辰果芽前蹲下，说道：“这里的生命源泉，就是这个东西，名为星辰果。”

    “星辰果？这东西，我记得当年我的师父好像也有种植过……把它当成宝贝一样。”林霸天也蹲了下来，盯着星辰果芽看，随即抬头问道，“你是从哪弄来的？”

    “从无极道人手中得来。”方羽答道。

    “无极……道人！？”林霸天面露惊讶之色，“他不是很早就飞升了吗？你是什么时候……”

    “我在他的传承之地，进入了他开辟的小空间，在那里跟他见了一面。”方羽说道，“他只愿意给我一颗星辰果，但临走前我顺手牵羊，又多拿了一颗。”

    “无极道人的东西你都敢偷……胆子不小啊。”林霸天说道。

    无极道人是当年修仙界最强大的人之一。

    方羽和林霸天才刚踏入修仙之路没多久，他就飞升成仙了。因此，在林霸天的印象中，此人仍是威严极高的大能。

    “他还挺好说话的。”方羽说道。

    林霸天站起身来，环顾四周，说道：“这里已经发展成小型生命源泉了，对任何生灵都有极大的作用，也难怪这么多野生动物会跑到这里来。”

    方羽走到前方的小工具房，在里面拿出一些青菜的种子，在土壤上洒下。

    很快，这些种子就已肉眼可见的速度成长，变成一棵棵绿油油的青菜。

    “这么个生命源泉，你竟然用来种菜，真是暴殄天物。”林霸天摇了摇头，说道。

    “你觉得应该用来做什么？”方羽问道。

    “如果是我……我会在这里开辟一个小型的泉水，让泉水充分吸收生命气息，然后再拿去卖。”林霸天说道，“卖的时候，就说这些泉水能治百病……很快我就会赚得盆满钵满。”

    “而这么做，几乎不用成本，只赚不赔。”

    “赚钱没什么意思。”方羽说道。

    “但它能体现价值。”林霸天眉头一挑，说道，“总比种菜这种毫无意义的事情要好。”

    “谁说毫无意义，自己种的纯天然青菜，味道很好。”方羽说道。

    接下来的时间，方羽在周围收集竹子和一些树枝，制作了一个简易的棚子，又将护栏加紧，让那些飞禽走兽无法轻易进入菜园。

    做这些事情，大概花费了两个小时的时间。

    在这个期间，林霸天一直站在旁边看着方羽忙活。

    他实在无法理解，方羽对于种植青菜的热情。

    他记得当年，方羽并没有这样的爱好。

    忙活大半天后，方羽总算将菜园全副武装。

    “可以走了没有？”林霸天问道。

    “嗯，走吧。”方羽答道。

    两人站在一块，方羽激活手中的空灵戒。

    “等一下。”林霸天说着，右手往前一摆。

    “噌！”

    下一秒，他和方羽身上泛起一阵光芒。

    光芒散去之后，两人的外型，再次变成上一次在东都时的模样。

    “既然对方在诬陷我们，那我们就以这副形象过去找他算账。”林霸天说道，“现在，你是方长生，我是林不败，怎么样？”

    “随便你。”

    方羽指上的空灵戒泛起光芒。

    很快，他与林霸天，消失在原地。

    ……

    罗家被灭门这件事，在短短的半天时间，传遍整个东都。

    几乎每个家族内部，都在讨论这件事情。

    而他们口中怀疑的对象，自然而然地就集中在罗家被灭门后，立即就被东都武道协会释放的余家。

    余家跟罗家本来就有仇怨，再加上万草门内发生的事情，做出灭门这种举动，可能性不小。

    只不过，所有人也就只敢在家族内部讨论一下，谁也不敢在外声张。

    要知道，余家目前的实力，在东都至少能够排进前五。

    就算罗家真的是被余家灭门，只要没证据，那么一切就不可言说。

    余家。

    余天明阴沉着脸，在书房里来回踱步。

    书房里站着不少人，全是余家的核心成员。

    而余楠和余世杰因为受伤，目前还在治疗，没有到场。

    见余天明来回踱步却不说话，一位核心成员开口询问道：“家主，您让我们过来，是不是因为罗家被灭门那件事？”

    余天明停下脚步，看向此人，说道：“我首先要确认，这件事的确不是我们余家做的！”

    在场众人面面相觑，而后其中一位较为年长的男人说道：“家主，前几天你被东都武道协会带走，我们族内所有人都在想办法把你和少爷小姐救出来，根本没有人策划此事。”

    “对，家主，没有你的指令，我们怎么敢做这种事情？”

    “而且我们也没这种能力啊！如今罗家虽然衰落了不少，但他们的底蕴还在，我们要将他们灭门，哪有这么轻松……”

    各个核心成员你一言我一句，表示他们没有灭门的动机和想法。

    余天明眉头紧锁，沉思起来。

    他也知道，家族里这些人，没有这个胆子。

    “家主，其实我们也不用太担心。的确，外面流言都在说这件事是我们余家干的，可他们没有证据啊！况且凶手还在罗家大门留了字，把目标指向那个方长生，目前东都武道协会，已经在通缉方长生……我们又何必这么担心？”有一名核心成员说道。

    很多人都赞同他的说法，频频点头。

    余天明看了一眼这人，训斥道：“你以为流言没有影响？你知不知道，历史上有多少大家族死在流言之上！？”

    被余天明这么一吼，众人脸色一变，不敢再多言。

    书房立即安静下来。

    余天明用手捏着下巴，极力思考对方的用意。

    罗家被灭门，这件事肯定不是他们余家做的，而对方杀完人后，在罗家大门留言有关方长生的一句话，这种做法也极为诡异。









