 我们自首！
    罗阳带人直闯万草门那天，在场很多人都看见，是方长生和他的同伴，从杨初雨的手中拿来大还丹，救活了濒死的罗阳。

    这一点，拥有足够的人证，无法推翻。

    因此，凶手在罗家大门留下有关方长生的血字，在正常情况下，是没法起到任何作用的。

    要定杀人罪，首先要知道杀人动机。

    方长生先用大还丹救了罗阳，为何又要将罗家灭门。

    这里是一个极大的矛盾，说不通。

    但更加奇怪的是，东都武道协会那边，偏偏就以这一点为线索，直接通缉方长生和他的同伴！

    这一系列事情仔细一想，充满着矛盾和诡异。

    但偏偏，事情就这么发展下去了。

    凶手到底是谁？他的目的是什么？

    余天明正思索着，书房外却响起一阵敲门声。

    “进来。”余天明喊道。

    书房被推开，管家走了进来，说道：“家主，有人闯进了我们余家，要求与你见面。”

    ……

    方羽和林霸天，站在东都最繁华的地段。

    这里高楼大厦林立，马路上车辆拥挤，街道上路人行色匆匆。

    而方羽和林霸天两人，与这里的气氛格格不入。

    “你怎么定位到这种地方了？”林霸天问道。

    “否则应该定到什么地方？”方羽挑眉问道。

    “万草门啊！上次我们不是跟那里的苍溪真人，颜道友，还有你那个杨初雨……我们要了解情况，不应该先找她们这些了解情况的人么？”林霸天说道。

    “不需要。”方羽露出微笑，说道，“既然我们现在已经被通缉，最容易了解情况的方式当然是去武道协会了。”

    “你的意思是……”林霸天一愣。

    方羽转身，指着后方一栋外观豪放大气的建筑。

    这栋建筑的大门上方，有几个大字。

    东都武道协会。

    “我们……就这么走过去？”林霸天脸色古怪地说道。

    他原以为方羽会选用比较婉转的方式，先打探消息，再慢慢调查。

    没想到，方羽却是带着他直接来到了东都武道协会。

    而方羽，却有他自己的想法。

    将罗家灭门的人，只用了一行明显栽桩嫁祸的血字，就让东都武道协会下了通缉令。

    这就说明，东都武道协会，很有大的可能与将罗家灭门的凶手有关。

    既然如此，方羽就直接送上门。

    他相信，他很快就能见到凶手，并且知道凶手的目的。

    “走吧。”方羽拍了拍林霸天的肩膀，两人一同往东都武道协会的会馆大楼走去。

    ……

    “你们两个是谁？想要干什么？”

    方羽和林霸天走到会馆大门，两名门卫将他们拦住了。

    “他叫方长生，我是林不败，我们两个是来自首的。”林霸天笑眯眯地说道。

    “自首？”两名门卫眉头皱起，一脸迷惑。

    他们作为最底层的存在，还不知道上面发布了通缉方长生的消息。

    而看方羽和林霸天一脸轻松，一点也没有要自首的模样。

    他们下意识感觉，这两人是来捣乱的！

    “识趣的话就赶紧走，这里可是东都武道协会，别以为说话不用负责！”一名门卫警告道。

    “他叫方长生，是来自首的，你确定要赶我们走？”林霸天惊讶道。

    “我管你什么长生短生的，你们要是再在这里捣乱，我们就真抓你们进去待个三五天！”门卫继续警告。

    林霸天和方羽对视一眼，知道这两个门卫并不知道通缉这件事，更没听说过方羽这个名字。

    就在此时，一楼大堂内，出现一支六人的队伍。

    为首的队长郑少宏，看到站在大门的方羽和林霸天，眉头皱起。

    他和一众手下，才刚刚开完会，刚看过那位名为方长生还有他的同伴的画像。

    如今一看，只觉得眼熟。

    “郑队长，这两人……看起来好像是……”后方的队员，发出了疑惑的声音。

    多看了几眼后，郑少宏基本确认这就是通缉的方长生和他的同伴！脸色紧绷，做了一个手势，带着一众手下快步走上前。

    “看来有人认出我们了。”看到这群人快步走来，林霸天笑着说道。

    “你们两个立即后撤！这两人是危险人物！”郑少宏大吼一声，把两名门卫吓了一大跳，慌忙往后退去。

    郑少宏带着几名手下，走到距离方羽和林霸天五米左右的位置停下，眼神警惕，问道：“大胆狂徒方长生，你知不知道现在整个东都都在通缉你，你想做什么？！”

    刚才开会的时候，组长特别指出，这位方长生和他的同伴实力极强，穷凶极恶，遇到他们一定要警惕，必须立即通知协会请求支援！

    郑少宏怎么也没想到，这才刚从会议室出来，转眼就碰上这两位了！

    这两位危险人物竟然直接来到会馆，可见他们的狂妄！

    “发现通缉目标，请求支援！”郑少宏运转真气，大吼道。

    同时，他身上的修为气息全面爆发。

    筑基期巅峰。

    郑少宏这一吼，把会馆两层的人都惊动了，不少武者跑了出来。

    郑少宏脸色无比凝重，看着面前的方羽和林霸天，准备动手。

    “别紧张，我们既然来到这里，就没想着动手。”林霸天说道，“我们是来自首的。”

    “自首！？”郑少宏和他的队员皆是一愣。

    ……

    余家，书房。

    余天明独自坐在书桌前，而他的对面，则坐着一名身穿紫袍的年轻男人。

    这名男人长相非常普通，普通到盯着他的面容看十几秒后，转眼还是会忘记他的长相。

    “我们余家在东都虽然不算第一家族，但也在前五的行列，如今你逼迫我们为你做事，恐怕还不够资格。”余天明脸色阴沉，说道。

    男人脸上露出笑容，说道：“不够资格？余家主，你知不知道，如果不是我的主人动用了手中的棋子，你现在还被关在东都武道协会内，并且很快就要送入牢房？”

    他的声音相当阴柔，难以分辨雌雄，而他的语气，更是时轻时重，听起来让人特别难受。

    余天明冷哼一声，说道：“即便你们不出手，东都协会那边，我一样有办法洗脱罪名。”

    “还有一点，我不喜欢你们的做事方式。”

    “将罗家灭门，然后利用舆论，想逼迫我们余家就范？不好意思，我不接受这种做法，我也不会害怕舆论！”

    “余家主，你真的以为这只是舆论？”男人脸上的笑容丝毫不减，说道，“我们早就做好了两手准备，如果你不愿意效忠于主人，那你很快就会遭到东都武道协会的通缉。”

    “我们现在之所以通缉方长生，只是想卖你一个面子。毕竟，你一定很恨方长生，毕竟他把你们一家人都弄得灰头土脸。”

    “余家主，还请你领会到我主人的好意啊。”

    余天明看着男人，脸色越发难看。

    听完这些话，他总算明白为什么这个事件处处透出诡异了！

    对方的目的非常明确，就是要将余家招致麾下！

    至于什么罗家被灭门，方长生被通缉，都是为了做这件事的附带之举，根本不是重点！

    “我想知道，你的主人是什么人？他为什么要这么做？”余天明沉声问道。

    听到这个问题，男人笑了笑，说道：“你只需要知道，他地位极高，无所不能，这就足够了。其他的信息，你不需要知道，你也还不够资格知道。”

    这句话让余天明感到羞恼，问道：“既然你的主人无所不能，为何还需要招揽我们区区一个余家？”









