 一人足矣！
    你想知道的太多，但很可惜，你还不到那个能够知晓一切的层次。”男人幽幽地说道。

    余天明脸色一阵青一阵白，心中怒火燃烧，却又不敢爆发。

    眼前的男人这么有底气，这就让他没有底气了。

    “如果我答应效力于你的主人，我们余家能够得到什么好处？”余天明问道。

    “好处？太多了，是你无法想象的多。”男人说道，“终有一天，你会知道主人的终极目标，同时，也会得到你想要的一切。但在此之前，你得听话，努力为主人做事。”

    余天明看着男人，双手揉搓，心中万分纠结。

    以他的心性，还有余家在东都的地位，他是不喜欢，也不想听命于他人。

    即便之前与符云鹤打交道，双方都以合作为基础。

    而现在这个男人，要求的却是效忠，百分百的服从！

    如此一来，余家相当于变成了别人的一个工具，变成了附属家族。

    从地位和名誉上来讲，这无疑是一种堕落。

    可另外一方面，若对方真的有操控武道协会的能力，那么余天明和余家，根本无法反抗！

    因为之前最大的靠山符云鹤已经死了！

    余家现在，急需一个新的靠山。

    如果这个男人口中的主人，真的有这么神通广大的话，余家并不是不愿意成为他的下手。

    “能否给我考虑的时间？”余天明思虑片刻后，开口道。

    “余家主，难道你还没明白，你和余家，现在都没有其他的选择。”男人眯着眼睛说道，“你若是拒绝，那么你立即就会成为罗家被灭门的头号嫌疑人，余家也要跟着完蛋。”

    “你……”余天明脸色发青，气得说不出话来。

    面对如此直白的威胁，他平日里计谋多端的大脑，居然想不出任何的对策。

    这个时候，男人口袋中响起一阵嗡鸣声。

    男人拿出手机，接通了电话。

    “什么？”男人脸色微变，随即说道，“好，我知道了。”

    余天明看着男人，没有说话。

    “你没时间思考了，现在就告诉我，你要效忠我的主人，还是……”男人冷声开口道。

    “我……选择效忠。”余天明终于服软，说道。

    “好。”男人从腰间的储物袋中取出一张符棣。

    他口中念诀，而后将手中的符棣，按在余天明的额头上。

    余天明想要躲避，却没来得及。

    符棣泛起一阵光芒，进入到余天明的体内，消失不见。

    “现在，你就是我们的一员了。走吧，带你去开开眼，让你看一看，我们如何炮制你的眼中钉。”男人说道。

    “什么意思？”莫名其妙被一张符棣入体，余天明还没缓过神来，问道。

    “方长生和他的同伴，主动去到东都武道协会会馆自首了。”男人缓声道。

    “自首！？”余天明脸色一变，语气惊讶。

    “这里面也许有诈，但他们主动送上门来，一定就再没法离开……你很快就会看到，我们主人的能力。”男人语气阴森地说道。

    ……

    东都武道协会会馆，审讯室。

    “方长生，林不败，你们是否承认，在昨夜，也就是十一月二十三号的晚上，你们两人潜入到罗家，杀害了罗家一家六十九口人。”

    方羽和林霸天坐在审讯桌的一头，双手双脚同时被上了锁。

    这种锁不是一般的锁，而是一件法宝，不仅能够束缚人的四肢，还能压制人体内的真气释放。与易断流用来困住白然的法宝相似，但强度远远不足。

    “我们没有杀人。”方羽答道。

    “没杀人！？那你们来自首什么？”

    坐在方羽和林霸天对面的，是四名结丹期的修士，也就是武尊境的武者，在东都武道协会都是组长级别的存在。

    而在审讯室外，还有大批全副武装的武者，随时准备好支援。

    所有人都知道，这个方长生和林不败实力相当恐怖。

    “我们来这里就是为了弄明白，你们为何要通缉我们。”方羽说道。

    “因为你们是罗家灭门案的最大嫌疑人！作案后甚至还在罗家大门用血字留下挑衅的话语！简直就是目无王法，狂妄至极！”一名组长猛地一拍桌面，怒斥道。

    “这位大哥，我想知道，如果你杀了人，你会在人家的家里留下自己的名字吗？”一旁的林霸天问道。

    “当然不会……不，我根本就不会做出杀人这种恶劣的事情！你们不要尝试转移话题，现在你们是在被审讯，只能回答我们的问题！”这名组长面红耳赤地说道。

    “好，那你们继续问吧。”林霸天说道。

    “我再问一次，你们承不承认，你们是罗家被灭门的凶手？”另一名组长脸色严肃地问道。

    “我们没做过这件事。”方羽答道。

    “你们说这么多，还不如提供一点证据让我们看看。”林霸天在旁边补充道，“如果有证据，我们倒是愿意承认。”

    “证据……罗家大门那句话就是证据！”那名激动的组长，吼道。

    “这位大哥，你的情绪好像一直不太稳定，是不是昨晚没休息好？”林霸天笑着问道。

    “放肆！你们两个，是不是以为自己有点实力，就可以为所欲为？”旁边的组长忍不住开口道，“你们口口声声说要自首，为何又不愿意承认罪行！？你是不是在耍我们？”

    “我们没有这个意思，但你们四个人等级太低了，我真的不知道该跟你们说些什么。”方羽说道。

    他和林霸天直接来到东都武道协会的会馆，是为了直接见到这个事件的幕后主使人。

    可目前为止，那个人都还没出现。

    所以，现在方羽和林霸天只能跟眼前这四人扯淡了。

    “你们……”

    “砰！”

    一名组长正要说话，审讯室的门却被推开。

    一位面容精致，烈焰红唇的女人，从门外走了进来。

    这个女人看起来很年轻，最多不过三十岁。

    可见到这个女人，四名组长却是立即起身，齐齐弯腰鞠躬，唤道：“时副会长。”

    “你们出去，让我来审讯他们。”女人说道。

    “副会长，这两人相当危险，最好……”一名组长开口提醒道。

    “不必，你们出去吧。”女人冷冰冰地说道。

    四名组长面面相觑，但不敢违抗命令，只好应一声，转身走出审讯室。

    女人绕到方羽和林霸天的身前，也不坐在位置上，而是坐在审讯桌的桌角处，一双细长的双眸，打量着方羽和林霸天两人。

    “这位漂亮的女道友，你叫什么名字？”林霸天扫视着女人凹凸有致的身材，问道。

    “我叫时沐雨，这里的副会长。”女人嘴角微微勾起，答道。

    “名字不错。”林霸天点了点头，说道。

    “说实话，你们两个会来自首，我这没想到。”时沐雨淡淡地说道。

    方羽打量着时沐雨，微微眯眼。

    眼前这个女人，相当不简单。

    她表面上的实力只有结丹期，但实际上，却不止于此。

    她显露出来的修为气息，是经过多重抑制的。

    据方羽的推测，这个女人的真实修为，至少在元婴期以上，也就是所谓的武圣。

    “你要代表真正的凶手来跟我们说话了？”方羽问道。

    “不，真正的凶手，就是你们。”时沐雨冷然一笑，说道，“你们都已经来到这里，就不可能有离开的机会。”

    “道友，除了你以外，还有其他人要来审讯吗？”林霸天问道。

    “不需要其他人参与进来，我一人审讯你们两人，足矣。”时沐雨语气阴冷，说道。

    “那我们真得好好聊一聊了。”方羽坐直身躯，说道。









