 异度空间！
    林霸天看着面前这位长相身材的不错的女人，眼神疑惑。天才一秒记住三五第一

    如果时沐雨知道那天在万草门发生的事情，那她为何还有如此自信？

    毕竟当时的方羽和林霸天，轻松就把修为迈入到神境的符云鹤轻松击败了。

    “难道她没听说这件事……不可能。”

    林霸天微微眯眼，眼神思索。

    “我可以开门见山地跟你们说，你们已经被我的主人看中了。”时沐雨开口，语气冰冷，“你们现在有两个选择。一，效忠主人。二，死。”

    “主人？你的主人是谁？”方羽问道。

    “关于主人的身份，日后你们自然会知道。”时沐雨冷冷地答道。

    “我们现在就想知道，连招揽我们的组织身份都不清楚，我们怎么放心加入呢？”林霸天眉头一挑，笑着说道。

    “我之前应该表达得很清楚。”时沐雨一双细长的眼眸中，透出寒芒，说道，“这不是招揽，这是抉择。要么死，要么效忠主人。”

    “那就是没得谈了？”林霸天上半身往后一靠，翘起二郎腿。

    捆住他双脚的锁链，在一瞬间就断裂了。

    时沐雨脸色不变，似乎早有预料。

    她右手一拍腰间的储物袋，一块拳头大小的晶石，出现在她的手中。

    这块晶石呈六角状，晶莹剔透，隐隐间泛出七彩的光芒。

    “这是……空间石？”林霸天眼神微动，盯着这块晶石。

    “你们很快就会知道，为何你们没有选择。”时沐雨冷冷一笑，右手握住七彩晶石，猛地用力。

    晶石泛起更加强烈的光芒，将方羽还有林霸天两人笼罩在其中。

    在光芒的中心位置，出现了如同黑洞一般的巨大吸力，想要将方羽和林霸天一同吸入其中。

    方羽和林霸天对视一眼。

    “要进去不？”林霸天传音问道。

    “都来到这里了，当然得进去看一看。”方羽说道。

    于是，两人完全没有抗拒那股吸力的意思，顺其自然地被光芒之中的巨大吸力，吸入进去。

    “噌！”

    过了五六秒，审讯室中的三人，全部消失不见。

    审讯室内死一样的寂静。

    ……

    余天明坐在车上，他的对面坐着那名让他感到非常不舒服的男人。

    “哦？已经进去了。”男人突然开口道。

    “什么意思？”余天明问道。

    男人没有说话，脸上露出诡秘的微笑，从储物袋中取出一块晶石。

    这块晶石，与时沐雨拿出来的晶石一模一样，同样泛着七彩光芒。

    “我现在就带你去参观一下，我们的主人，所拥有的冰山一角。”男人微笑道，右手紧握晶石。

    “噌！”

    晶石光芒大作，余天明感受到巨大的吸力，发出惊呼声，瞬间被吸入其中。

    两秒后，两人一同消失在车厢之内。

    ……

    方羽和林霸天，来到了一个全新的空间。

    与万菱塔类似，这是一个独立在外的小型空间。

    方羽和林霸天，漂浮在半空之中，身上顶着巨大的威压。

    他们的脚下，是黑漆漆的一片，看不到任何光亮。

    而在他们的周围，则出现了黑压压的一大群生灵！

    这群生灵，并不是人类，而是如同地底生灵一般的怪物。

    浑身漆黑，四肢细长，上面长出锋利的刀刃，只有一双眼睛泛着幽幽的绿光。

    这些生灵的数量，肉眼根本没法测算！

    成千上万只！甚至十万只，百万只！

    “这些生灵使用术法幻化出来的东西，并非实体。”林霸天说道。

    方羽点了点头。

    这也跟万菱塔里面那些生灵差不多，类型像是幻术，但实际上却不是幻术，能够实实在在地造成伤害。

    “我希望你们能撑久一点。”时沐雨的声音，从上方的高空传来。

    方羽抬头看向上方，只能看到一片赤红。

    整个空间的色调都很灰暗，再加上它原本就充斥着的巨大威压。

    一般的修士，哪怕是元婴期，进入这个地方，恐怕也只要死路一条。

    而化神期修士，得看临场的应对。

    即便能应付得过来面前这些怪物，但体力和真气总会被消耗殆尽。

    这应该就是时沐雨的底气来源。

    “吼……”

    时沐雨话音刚落，周围这些看起来无穷无尽的怪物，齐齐发出怒吼。

    这一阵声音，真的达到了震耳欲聋的地步！

    所有怪物，朝着方羽和林霸天的位置扑去！

    在高空之上，出现了两道身影。

    正是余天明和那个男人。

    此时，他们正好能够看到，方羽和林霸天两人，被犹如狂涛一般的怪物群包围上去的景象。

    “看到没有，这就是拒绝我们主人的下场。”男人微笑道。

    余天明看着下方这一大片黑压压的怪物，只觉得心头发寒，话都说不出来。

    这怪物，实在太多了！

    方羽和林霸天两人的实力，余天明亲眼见识过。

    但他并不认为，这两人能抵御这些几近无穷无尽的怪物！

    “妖风，你来这里做什么？”时沐雨的身形，出现在余天明和男人的身前。

    被称为妖风的男人，露出笑容，说道：“我的工作已经完成了，带我们的新盟友来见一见世面。”

    时沐雨看了余天明一眼，眼神冰冷。

    在她眼中，余天明这种级别的喽啰，跟她和妖风不在一个档次。

    主人之所以要余天明臣服，只是为了余家在东都武道界的那点影响力罢了。

    而余天明这边，也认出了时沐雨。

    这不是东都武道协会的副会长么？他之前见过好几次！

    她居然跟那个名为妖风的男人是同一伙的，效忠于同一个主人！

    这时候，余天明终于明白，为何他们能够控制东都武道协会了。

    与此同时，余天明也隐隐间摸到了那个所谓的主人的想法。

    他不断地发展下线，力量慢慢渗透到各个势力的各个层次里，这样下去……他就掌握绝对的权力！

    就像现在，他能轻松控制东都武道协会一般！

    余天明不知道这位主人的势力，目前发展到什么地步。

    但他可以确认，这位主人的野心非常之大，大到难以想象的地步。

    毕竟这么多年来，还没有哪家势力，敢把手伸到武道协会内部！

    “轰隆……”

    就在三人见面的时候，下方传来一阵轰鸣声。

    三人一同往下方看去，便看到一道凌厉的圆形剑气，以方羽和林霸天为中心，以极快的速度朝着周围扩散而去！

    那些怪物被拦腰斩断，身躯瞬间崩碎！

    随着剑气的扩散，一大群一大群的怪物直接解体！

    剑气所到之处，便是一阵怪物的吼叫声！

    短短数十秒，剑气已经扩散到数百米外的距离，但剑气之中蕴含的威能却丝毫不减！

    无穷无尽的怪物，生生被剑气斩开了一大片的空间！

    “我，我的天啊……”看到这一幕的余天明，震撼到面容僵硬。

    他现在处于极高的位置，离下方那些怪物距离非常远。

    但他仍然能够感受到那一道仍在扩散的剑气的凌厉气息！

    什么人能挥出这么一剑？

    当世剑圣，也不过如此吧？

    妖风眼神凛然，看向时沐雨。

    时沐雨脸上也有惊讶之色，但丝毫不惊慌。

    这个空间之内的所有一切，都是幻化出来的。

    也就是说，就算方羽和林霸天现在就把眼前的一切怪物杀死，她也能立即再生成出同样数量的怪物。

    只要这片空间的核心源泉还在，方羽和林霸天所做的一切，都是无用功。

    时沐雨抬起手掌，那块七彩的晶石，出现在她的手中。

    “我倒想看看，你们能劈出多少剑！”时沐雨眼神冰冷，右手握紧晶石。









