 道空上仙！？
    那轮剑气仍在扩散。天才一秒记住三五第一

    但在怪物被消灭的地方，又凭空出现了大量的怪物！

    “果然可以无限幻化。”方羽说道。

    “这种小空间，一般都存在一个能量核心，只要找到这个核心，将其毁掉，整个空间就会崩塌。”林霸天说道。

    说完，林霸天环顾四周，尝试着释放神识。

    很快，他就收回神识，说道：“在这种空间里面，神识的作用大打折扣，要找到能量核心，可能需要依靠自身的……”

    “不需要找能量核心。”方羽开口打断了林霸天的话。

    林霸天看着方羽略带戏谑的表情，便知道他的想法。

    没错，时沐雨也跟着进入了这个空间！

    那么，只要找到时沐雨，一切问题就解决了。

    “她就在上面，刚才她说话的时候，我已经捕捉到她的位置了。”方羽指了指头顶上一赤红的天空，说道。

    “那我们就走吧，我还想跟这位女道友好好聊一聊。”林霸天笑道，“这一次，我们试着用一下载具。”

    说话间，林霸天伸出一只手。

    一缕白气从他的右手掌心处升起，而后飞到身前。

    白气泛起一阵强烈的光芒。

    光芒逐渐散去的同时，一辆战车的轮廓显现出来。

    这是一辆浑身泛着金属光芒，同时看起来相当奢华的一辆战车。

    战车之上，支起两个座位。

    “很久没用过我的帝皇战车了。”林霸天说着，往上一跃，坐在其中一个位置上。

    方羽紧随其后，坐在旁边的位置上。

    “唉，想当年，多少漂亮的女道友，曾坐在我的身旁啊。”林霸天感慨道，“那个时候，我这辆帝皇战车，为我笼络了无数芳心……”

    “行了，那群怪物又冲过来了，赶紧上去吧。”方羽毫不留情面地打断了林霸天的感慨，说道。

    林霸天神情一滞，看向上方，说道：“往上冲，寻找拥有生命气息的存在。”

    “轰！”

    一声令下，身下泛着金芒的战车爆发出一阵轰鸣声，犹如火箭一般窜天而行，速度快如一道光！

    “那是什么东西！？”

    上空，余天明看到一道金芒朝自己的位置冲来，惊呼道。

    时沐雨和妖风脸色也是一变，尤其是时沐雨。

    将这两人吸入这个空间后，她利用晶石操控空间，在这两人身上施加了最高的威压。

    这个级别的威压，跟一座百米高山压在身上差不多。一般的修士，别说御气飞行，恐怕要被直接压得身形俱灭！

    可这两人，不仅能在这个空间来去自如，劈出威力恐怖的一剑。

    现在，居然还能使用载具类法宝！速度还这么快！

    这是怎么做到的？

    时沐雨一直自信无比的脸上，终于出现了波动。

    看着越发接近的战车，妖风也皱起眉来。

    这两人是怎么知道他们位置的？

    “无妨，我们只需要隐匿起来，他们不可能找到我们。”妖风说道。

    说话间，他拿出七彩晶石，微微一握。

    “噌！”

    妖风和余天明的身形，立即就变得透明，连自己都看不到自己的身体。

    时沐雨跟着照做，同样隐形于空间。

    “轰……”

    下方的帝皇战车，速度仍然没有降低，朝着这个方向猛冲而来。

    “你以前也没怎么坐过我的座驾，感觉如何？”战车上，林霸天问一旁的方羽。

    当年的林霸天只要参加大型场面，一定会坐在这辆战车之上。

    而这辆造型夸张的战车，也为他赢得了很多的关注。

    方羽不喜欢坐他的战车，就是因为不喜欢这么高调。

    “还行吧。”方羽答道。

    由于周围的景色都是幻想，基本处于静止状态，所以很难推断战车往上飞了多少距离。

    而在十秒后，战车突然停了下来。

    “找到了。”林霸天说道。

    方羽环顾四周，什么也没有。

    但三道气息，虽然刻意隐匿，仍然无法逃出方羽的感应力。

    林霸天脸上露出戏谑的笑容，说道：“让我来吧。”

    话音刚落，林霸天脚下一蹬，从战车中凌空跃起。

    他漂浮在半空之中，右手掌凝聚一团威能骇人的真气。

    “轰！”

    林霸天对着脚下的一个方向，一掌轰出！

    “嗖！”

    原本空无一物的位置，立即显现三道身影，分别逃散！

    “轰！”

    这团真气在空中爆开，巨大的威能，仍然轰中了散开的三人的身上。

    “噗！”

    修为最弱的余天明，喷出一口鲜血，身形不稳，往下方无尽的深渊直坠而去。

    而妖风和时沐雨，也是发出一声痛哼，被轰飞出去数十米远，才能勉强稳住身躯。

    “怎么可能……”

    妖风和时沐雨都用惊骇的眼神看着林霸天。

    他们明明已经隐匿了身形和气息，正准备离开。

    可林霸天居然准确知道他们的位置！

    “又多了两个人啊……看来你们是一伙的了。”林霸天微微皱眉，看向妖风，问道，“你又叫什么名字？”

    妖风脸色凝重，看向远处的时沐雨。

    两人的目光在空中交汇，交换了一个眼神，明白了对方的意思。

    就方羽和林霸天目前所展示的实力而言，他们两人不可能是对手。

    所以，要对付这两人，还是得利用这个空间。

    妖风和时沐雨，同时握住七彩晶石，心中默念法诀。

    “轰！”

    林霸天的上空，猛然出现一个巨大的陨石，猛然坠下！

    这个陨石的直径，至少在百米以上！

    林霸天抬起头，正想动手，一道身影却闪到他的上空，泛着金芒的拳头，轰在陨石之上。

    “轰隆……”

    拳劲从陨石的下方瞬间透过全体，裂缝一道接一道的出现，布满整个陨石，而后轰然爆开！

    “你能不能给我一点机会……”林霸天无奈地说道。

    “速战速决吧。”方羽淡淡地说道。

    “咻！”

    说完，方羽身形如电，冲向远处的时沐雨。

    而林霸天则是朝着妖风的方向疾驰而去。

    顷刻间，方羽就出现在时沐雨的身前，对着时沐雨伸出右手。

    时沐雨脸色大变，想要往后退却已来不及，只能紧握手中的七彩晶石，心中默念法诀！

    她必须把自己传送出去，把方羽和林霸天留在这里。

    否则，情况就不妙了！

    “啪！”

    可时沐雨还没来得及将那段法诀念完，就感到右手传来剧痛，惨叫一声。

    而这时，方羽已将那颗沾染着鲜血的晶石，握在了手中。

    “就是这块东西，给了你直面我的勇气对吧？”方羽看着时沐雨，语气平淡地说道。

    时沐雨脸色惨白，握着被直接切断的右手腕，浑身颤抖。

    而另外一边，妖风也被林霸天一巴掌扇得七荤八素，连手中的晶石都握不住，朝下掉落而去。

    林霸天身形一动，将那颗晶石接住，抓在手中。

    这块晶石正泛着璀璨的光芒，只是握住，就能感受到其中滔滔不绝的空间之力。

    要开辟一个小空间，对修士的修为没有硬性要求，但一定要掌握空间法则到极高的境界。

    眼下这个小空间的主人，显然不会是眼前这两人，而是另有其人，大概就是这两人口中的‘主人’。

    “好了，你的审讯时间已经结束。”方羽看着面前的时沐雨，说道，“现在，轮到我审讯你了。”

    “告诉我，你们为谁效力？”

    时沐雨嘴巴紧闭，不愿开口。

    方羽微微皱眉，正想说话。

    “无妨，我可以告诉你我的名字。”

    这个时候，这个空间的四面八方，传来一道浑厚的声音。

    方羽和林霸天脸色皆是微变。

    “我是道空上仙，但我更喜欢我的称号，法外之主。”这道声音，悠然说道。









