 开辟通道！
    道空上仙！？

    方羽和林霸天眉头都皱了起来。天才一秒记住三五第一

    他们都没听说过这个名字。

    而上仙这个称号，更是让两人感到古怪。

    在整个地球灵气日渐稀薄的情况下，已经很多年没有修士能够飞升成仙了。

    这个道空自称上仙，可谓狂妄至极。

    放在几千年前的修仙界，即便是渡劫期巅峰的大能，也就敢自称为半仙而已！

    “你确定你叫什么上仙？”林霸天眉头一挑，问道。

    “我很欣赏你们，即便你们杀死我一个得力部下，又屡次挑衅我，我还是愿意给多你们一次机会。”道空上仙没有回答林霸天的问题，说道，“这是最后一次机会，希望你们谨慎抉择。”

    “滚吧，想让老子为你这个狗屁上仙卖命，门都没有。”林霸天语气恶劣地说道。

    他是故意这么说的，意在激怒这个所谓的法外之主。

    这时候，一阵叹息声从四面八方传来。

    “很可惜，最后一次机会你们也不珍惜，那么……就去死吧。”道空上仙的声音，骤然转冷！

    话音一落，方羽和林霸天手中的晶石，轰然爆裂！

    而远处的时沐雨，妖风，还有正在往下坠落的余天明，三人的身形都突然消失，连带着气息。

    很显然，这三人都被传送离开这个空间了。

    “轰隆……”

    整个空间剧烈晃动起来，周围的景观肉眼可见的出现裂痕。

    空间扭曲破裂，眼前的场景变得相当混乱，无数重叠的影子，出现在视野之中。

    “老狗，你开辟出这么一个小空间，应该也花了不少精力吧？就这么毁掉，你不心痛？”林霸天说道。

    没有人回应他的话。

    林霸天看向远处的方羽。

    由于空间的崩碎，两人的身形也无法保持平衡，在空中东倒西歪。

    “怎么办？我们好像被困在这个空间了。”林霸天用真气扩音，说道。

    方羽脸色也有点凝重。

    这个道空上仙，将他的人全部传送出去，并且毁掉了七彩晶石。这就说明，能够直接从这里出去的通道，已经彻底关闭了。

    要离开此地，只有一种方式。

    那就是自己开辟一条通道。

    但方羽受限于炼气期，暂时是没有这个能力的。

    想了想，方羽将右手指上的空灵戒摘下，扔向林霸天。

    “这枚戒指里蕴含着无尽的空间之力，你用它应该就能开辟一条通往外面的空间通道。”方羽说道。

    林霸天伸手接住这枚戒指，将其戴上，眯着眼睛，神情专注地说道：“我需要几分钟的时间，在此期间你别打扰我。”

    方羽没有说话，飘在空中，任由崩碎而扭曲的空间将他的身躯不断调转。

    ……

    东都武道协会会馆，审讯室内。

    时沐雨，妖风和余天明的身形，出现在审讯室中。

    妖风站起身来，甩了甩头，让因为经过空间震荡而有些发昏的脑袋清醒过来。

    时沐雨也没有大碍，站起身来，在座椅上坐下，微微喘着粗气。

    而余天明，也从昏迷中醒过来，但身体仍然疼痛，只能躺在地上，看着眼前这两人。

    三人的脸色都不太好看。

    毕竟，刚刚才经历了生死。

    若不是他们的主人，道空上仙出手，他们恐怕就要死在那个空间里面了。

    沉默数秒后，妖风脸色缓和不少，脸上再次露出了笑容，说道：“那两个家伙，终归还是死了。”

    时沐雨点了点头，捂着胸口，心脏跳跃得有点快。

    对于她来说，方羽和林霸天死了才是最好的结局。

    这种人要是真的成为道空上仙的部下，那她这种等级的存在，就变得可有可无了，必然要失宠。

    “你，你确定那两人会死？”躺倒在地的余天明，心有余悸地问道。

    听到这个问题，妖风和时沐雨都用鄙夷的眼神看了余天明一眼。

    “我和她手中的晶石，就是通往那个空间的唯一通道。它们被主人毁了，同时空间也在崩碎。”妖风语气冰冷地说道，“这种情况下，即便这两人不被扭曲的空间挤压死，也会随着空间崩碎而不断下沉，落入到无尽空间的最低部，永世都无法回来。”

    “所以，无论如何，他们都算是死了。”

    “另外，现在的你已效忠于主人，你必须对主人百分百信任，不要有任何的怀疑。他就算叫你去死，你也得不加犹豫，立即执行！”

    说到这里，妖风眼神中杀气乍现，说道：“否则，我们会代替主人，将你抹除。”

    “……明，明白了。我明白了。”余天明浑身一颤，连声答应道。

    “既然这两人已除掉，我们现在应该做什么？”妖风转头看向时沐雨，问道。

    “御流大人将要来到这里。”时沐雨答道。

    “御流大人要来？为了何事？”妖风面露惊讶之色，问道。

    “他在东都发现了一只灵兽，想要将其捕捉，需要我们的协助。”时沐雨说道。

    “原来如此，他何时来到？”妖风又问道。

    “他说会在今天直接来到会馆找我们，具体时间不清楚。”时沐雨答道。

    “那我们就准备好迎接吧，毕竟是御流大人啊……”妖风说道。

    “砰！”

    两人正在交谈之时，审讯室内突然爆发一阵响声。

    两道身影在半空之中落下，砸在他们前方的地面上。

    “靠，你开辟的这条空间通道也太抖了吧？”方羽躺在地面上，说道。

    “没办法，这么短的时间能开辟一条通道已经很不错了，你以为这么容易？”林霸天反驳道。

    两人一同站起身来。

    刚才那条临时开辟出来的空间通道，险些直接崩碎，幸好方羽和林霸天早一步从中出来，否则就真的要在无尽空间内坠落了。

    “时沐雨道友，我们又见面了。”

    林霸天看向时沐雨，微笑道。

    此时的时沐雨和妖风，还有躺在地上的余天明，脸上都是一片僵硬，血色以肉眼可见的速度消失。

    “怎，怎么可能……”

    妖风眼里满是不可置信，连连往后退去，撞在审讯桌上，发出一阵闷响。

    这道声音，让他们清醒不少。

    “你们的主人，跟你们犯了一样的错误，那就是太小瞧我们了。”林霸天说道。

    妖风转过头，看向时沐雨。

    时沐雨立即心领神会，往后一步，按下审讯桌后面的一个红色按钮。

    “滴滴滴……”

    整栋会馆大楼，都发出尖锐的警报声！

    “砰！”

    时沐雨拍出一掌，将审讯室的大门轰开，而后用真气扩音道：“犯人方长生，林不败企图逃跑！请求支援！请求……”

    “啪！”

    审讯室内响起一阵清脆的巴掌声。

    时沐雨话还没说完，只觉脸颊遭受重击，牙齿都飞出去好几颗，连带着整个人一同往后飞去，重重地撞在墙壁上。

    跌落在地上，时沐雨满脸是血，发出呜咽声，说不出话来。

    看到这一幕，妖风脸色苍白，身形一动，想要往审讯室外跑去。

    他知道，以他的实力，根本不可能是眼前的方羽和林霸天的对手！只能逃！

    “砰！”

    可他还没逃出去两步，眼前就闪现出一道虚影，他最后的记忆，就是一只白色的帆布鞋。

    “咔嚓！”

    方羽这一脚，直接让妖风颈骨断裂，瞬间断气！

    妖风身躯僵直地倒在地上，双眼圆睁，似乎不敢相信自己会以这种方式死在这种地方！

    余天明仍然躺在地上。

    他本来就受了重伤，现在连跑都跑不了！

    方羽扫了他一眼，眉头皱起。

    “你们知道自己在干什么吗？立即住手！”

    这时候，后方涌来一大群的武者。









