 这个人，交给我了！
方羽和林霸天转过身，看向审讯室外。

    此时，审讯室外已经聚集了一大群的武者，至少五十人以上。

    而这其中，绝大部分都是炼气期，也就是先天境的武者，少部分是筑基期，极少部分是结丹期。

    元婴期的武者，只有一人，就是站在队伍最前方说话的中年男人。

    此人是东都武道协会的另外一名副会长，曹新。

    看到审讯室内，躺倒在地上，身体抽搐的时沐雨，曹新双眼通红。

    时沐雨是他的情人，如今竟被打成这幅惨状!

    “你们两个……束手就擒!”曹新大吼道。

    方羽和林霸天对视一眼，脸上没什么表情。

    眼前这群手持各种武器的武者，对于他们来说毫无威胁。

    “我们并不想对你们动手……识趣的话，自行散开吧。”林霸天开口道。

    “放肆!你们当这里是什么地方？这里是东都武道协会会馆!”曹新怒吼道，“我知道你们实力很强，但只要你们敢在这里动手，你们就是与全华夏的武道协会站在对立面!”

    “别以为有点实力就能为所欲为!”

    “武道协会成立这么多年，抓捕过很多个跟你们一样狂妄的武者!”

    曹新这么一顿大吼，让后方那群原本没什么底气的武者，突然鼓起了勇气。

    他们是武道协会的武者，他们的背后，是整个华夏范围内的武道协会。

    眼前这两人要是敢动手，等待他们的就是全华夏武道协会的全面通缉，伴随着京城武道协会的怒火!

    曹新的视线，一直锁定在审讯室内时沐雨的身上。

    “你好像很关心她？”林霸天眯着眼睛说道。

    曹新看向林霸天，脸色极其难看。

    时沐雨刚加入东都武道协会没多久，就被曹新看中，成了曹新的情人。

    也是因为曹新的扶持，时沐雨才会步步高升，在不可能登上副会长这个职位的年龄，成为了东都武道协会的副会长。

    曹新对时沐雨的喜爱，胜过于一切。

    如今听到林霸天这句话，就如同挑衅一般。

    曹新再也忍不住，狂吼一声，身上气息全面爆发，手中凝聚出一把弯刀，朝着林霸天冲去。

    “曹副会长，退后!”

    这时候，后方传来一阵颇具威严的苍老声音。

    曹新脸色一变，立即停住脚步。

    两道身影，从一众聚集的武者后方飞出，落在审讯室门前十米左右的位置。

    其中一人身穿武道协会标志性的统一白袍，须发皆白，看起来已经很苍老了。

    而他身旁的人，则是一身深蓝色的长袍，一头长发乌黑至极，但面容也有些许的苍老。

    看到这个人的相貌，方羽自然而然地想起一人。

    符云鹤。

    他也是头发乌黑，面容却有些苍老。

    这两人之间，是不是存在什么联系？

    方羽看着这个男人，眼神微凛。

    “会长，这两人极其危险，还请您后退……”后方的曹新说道。

    老者头也不回，摆了摆手，说道:“无妨，我心里有数。”

    这名老者就是东都武道协会的会长，齐容道。

    齐容道看着方羽和林霸天，脸色阴沉，说道:“你们二人，已经铸成大错。若是继续动手，只会加重你们的罪名。”

    “我们干得可都是好事，审讯室里面的三个人，全部都不是好东西。尤其是那个时沐雨，她是别人安插在你们武道协会的棋子，你知道吗？”林霸天说道。

    齐容道眼神凛然，说道:“闭嘴!你们已将时副会长打成重伤，居然还想恶意中伤她!？你以为我会相信你的屁话!？”

    齐容道说话的时候，方羽一直在观察他的神色变化。

    很快，他就确定了。

    “这个会长，也是那个道空的人。”方羽对林霸天说道。

    林霸天点了点头。

    “今天，你们两个别想再次逃离!我们东都武道协会就算竭尽全力，也会将你们抓捕，送到京城武道协会进行裁决!”齐容道沉声道。

    “看来这位就是你的帮手了。”林霸天看向站在齐容道身旁的男人。

    “御流大人，这次就麻烦您了。”齐容道恭敬地对身旁的男人说道。

    “都是为上仙效力，无须客气。”御流真人说着，看向方羽和林霸天，眼神冰冷无比，“另外，我也要为云鹤报仇!”

    这两人的对话，方羽全部听在耳中，眼神微动。

    御流真人!？

    这不是上次他进入万菱塔后，见到的那个名为姜渔的师父？

    这是一名噬源者!

    怪不得他身上的特征，跟之前的符云鹤一模一样!

    而从这个御流真人的言语中，能够听出他也效力于那个道空上仙。

    也就是说……噬源者，还真拥有一个组织!

    这个组织的头目，就是道空!

    而符云鹤，眼前的御流真人，还有这个世界上其他的噬源者，都是道空的手下，效忠于道空!

    想清楚这一点后，方羽眼神中浮现出一丝惊讶。

    结合道空在东都武道协会安插进来的棋子，会长，副会长……还有余天明这种世家的家主……

    道空，到底想干什么？

    他自称上仙，外号法外之主，其中又有什么含义？

    “御流是吧？既然你知道符云鹤死在我们手中，为何还敢来找我们麻烦？难道你比符云鹤强很多？”林霸天开口问道。

    “强与不强，你很快就会知道。”

    御流真人脸色沉着，右手腕一翻。

    一股骇人的气息从他的手中散发开来。

    青光乍现，一根长笛出现在他的手中。

    “我建议不要在这里打，这栋楼多漂亮啊，把它弄塌了多不好……”林霸天说道。

    这个时候，一阵悠然的笛声，从御流真人手中的长笛之中发出。

    “空流!”

    御流真人单手架着长笛，双眼紧盯着林霸天。

    笛声仍然悠然，令在场每个人感到心广神怡。

    “砰!”

    下一秒，站在方羽身旁的林霸天，却如同断线的风筝一般朝后方飞去，直接撞穿了审讯室的墙壁，不见踪影。

    方羽转过头看了一眼后方的洞口，脸上露出一丝幸灾乐祸的笑意。

    “干得不错，我也觉得他话太多了。”

    方羽看着御流真人，笑道。

    “轰!”

    可这个时候，伴随着悠然的笛声，方羽也遭受到了一股巨力的轰击!

    方羽早就做好准备，双脚用真气紧紧贴在地面。

    可这股莫名而起的巨力实在强大至极，即便方羽这么做，还是无法抵挡轰击，连人带着整块地面往后飞去，生生被轰出一条巨大的沟壑!

    这时候，后方的一众武者都看傻了。

    会长带来的这位高人……也太强了吧？

    在好听而悠然的笛声中，就将带给他们无尽压力的方长生和林不败轰飞出去了!

    “这，这就是神仙吧……”有武者惊叹道。

    齐容道脸上露出一丝微笑，往后退去。

    他退到曹新身旁，拍了拍曹新的肩膀，说道:“安静地看御流大人表演吧，他会把你的所有仇怨都报清的。”

    “可是，沐雨她……”曹新看着审讯室内的时沐雨，双眼通红。

    “放心，只要她还有一口气，我们就有办法将她救活。但现在，我们绝不能打扰御流大人。”齐容道说道。

    曹新点了点头，两人一同往后退去。

    御流真人站在原地，长笛仍在嘴边，但暂停了吹笛。

    他看着前方直通建筑外的巨大沟壑，面无表情，眼神冷然。

    东都武道协会会馆大楼的后方，是一条繁忙的马路。

    方羽和林霸天，平躺在马路的中间位置，身下是凹陷的地面。

    两人一同看着空中高挂的太阳，周围是一片混乱的车笛声。

    “我们两个这样……是不是有点丢脸了？”林霸天说道。

    “还好吧，我经常这样。”方羽说着，坐起身来，看着前方的会馆大楼，眼神中隐隐有些兴奋。

    这个御流真人的笛声，引动的不是真正的力量，而是存在于天地之间的法则之力。

    比如刚才这一击，就是引动法则之力，凭空而起。

    正是因为这样，林霸天才没反应过来，方羽反应过来却仍然有些狼狈。

    “总算碰上有点意思的对手了。”

    方羽站起身来，看向林霸天，说道:

    “这个人，交给我了。”
				







