 仍有余力！
    林霸天叹了口气，说道：“这个交给，要是待会还有其他对手，可就交给我了。”

    “没问题。”方羽看了林霸天一眼，朝着前方冲去！

    “嗯？这样的话，我不就又成为专门清理虾兵蟹将的绿叶了！？”林霸天看着身形如电的方羽，后知后觉地说道。

    “嗖！”

    方羽的速度极快，顷刻间便再次回到会馆大楼内，冲向御流真人！

    御流真人眼里泛起寒芒，吹起手中的长笛。

    悠长的笛声，再次响起。

    比起之前那一次，这一次的笛声更加轻快，节奏略显急促。

    “空流二段！”

    御流真人手中的长笛，泛起一阵青芒。

    此时的方羽，已经冲到御流真人的身前，右手抓向御流真人的头部。

    “轰！”

    这时候，一阵巨力朝着朝着方羽整个身躯轰去，把他往后推！

    方羽眼神微凛，身上力度再加三分！

    “噌！”

    他的身体，泛起一阵金光！

    空中的法则之力，与方羽身上的强横力量碰撞在一起，发出一阵震耳欲聋的巨响！

    整栋会馆大楼都在震动！

    御流真人看着近在咫尺的方羽，眼神中浮现震惊之色。

    这可是空流二段！运用空间法则之力到了极致！

    可方羽，居然能用肉身硬抗，半步不退？

    这种情况，超出了御流真人的认知！

    “咔嚓……”

    这时候，御流真人身前的虚空，竟然出现了丝丝裂痕！

    方羽泛着金光的右手，正在往前伸，即将触碰到他的头部！

    御流真人脸色一变，咬着牙，脚下一蹬，往后退去。

    “轰！”

    他刚退后没一会儿，身前那股空间之力就被方羽彻底冲破！

    会馆大楼的震动持续不断。

    后方聚集起来的上百名武者，脸上皆是惊慌和震撼。

    在他们眼中，御流真人和方羽的战斗，简直就不在一个维度！

    实在太强了！

    “后撤三十米，保持警戒，随时准备出手！”齐容道脸色凝重，命令道。

    在看到方羽的反击后，他心中的信心没有这么足了。

    当然，他仍然相信御流真人能够击败这个方长生，但肯定要付出大量的精力。

    要知道，这个方长生的背后，还有一名实力跟他相当的林不败！

    为了保证能够取得胜利，他和其他武者，必须出一份力！

    御流真人往上漂浮，浮于半空之中。

    他看着下方的方羽，眼神冷冽，说道：“怪不得能杀死云鹤，果然有点本事。”

    “我倒觉得没什么本事，就只有一招。”方羽说道。

    面对方羽的挑衅，御流真人只是冷哼一声，面不改色。

    他再次抬起手中的长笛。

    这时候，长笛泛起的光芒突然变色。

    从青芒，变成了红芒！

    “火流……二段！”

    御流真人吹起笛子。

    这一次的笛声，与之前截然不同！

    声音极其刺耳，节奏相当怪异！

    如果之前的笛声还算动人，那么现在的笛声，就完是噪音，令人相当难受！

    “呼！”

    就在不少武者忍受不住，捂住双耳的时候，他们突然感到一阵红芒从天而降，伴随着炙热的气息！

    众武者抬头一看，便看到在御流真人的上空，出现了一条如蟒蛇一般的火焰！

    它正燃烧着，赤红的火焰体现出了它极高的温度！

    这条火之蟒蛇的巨大，可以说把整栋大楼内部都覆盖起来了！

    大楼内部那些塑料，木材制成的物品，要么燃烧，要么熔化！

    整座大楼的温度，赫然提高到令人难受的地步！

    火之蟒蛇的头部清晰可见，它死死盯着方羽，张开了满是火焰的大口，朝着下方的方羽猛冲而去！

    方羽站在原地，对着这头火之蟒蛇，一拳轰出！

    强悍至极的拳劲，瞬间冲破了火焰凝结而成的蟒蛇躯体，将它们分散成一团一团的单独火焰。

    而穿过火焰之后，拳劲则直直冲向半空中的御流真人！

    御流真人眼神凛然，口吹长笛，左手掐诀！

    “风流！”

    他的身前猛然吹起一阵呼啸的狂风，形成一道风墙，将方羽的拳劲不断分解，直至完消散。

    同时，这阵狂风卷过前方被方羽一拳轰散的火焰，将这些火焰重新组合成漫天火海，扑向方羽。

    滔天的真气在方羽的身上爆开，他双手抬起，真气便朝上方的火海轰去！

    “轰！”

    一声巨响，伴随着整栋大楼的剧烈震动。

    漫天的火焰，就这么被轰得溃散！连一点火星都没留下！

    方羽用他自己的真气，将这一大片火焰完扑灭了！

    而御流真人，也遭受到了方羽这一击的冲击，往后倒飞十几米。

    后方的建筑墙壁，被方羽这一波真气轰得凹陷下去一大块！

    此时，后方那群武者已经目瞪口呆了。

    他们当中的大部分人，都还是第一次见到如此规模的对决。

    太震撼了。

    御流真人在空中稳住身躯，看着下方的方羽，脸色难看，眼神越发冰冷。

    方羽的实力，确实超出了他的预想。

    方羽的进攻手段不多，防御手段也不多。

    对抗空流，方羽用的是强悍的肉身。而破解火流，他用的是最简单的真气外放。

    这两样，换做任何一名武者，都能轻松做到。

    就目前而言，方羽什么术法都还没用过。

    可偏偏就是最简单的肉身和真气，就让御流真人感受到了莫大的压力！

    空流二段是他目前掌握的最强攻击方式之一，却被方羽硬生生靠着肉身冲破！

    这就说明，在肉身方面，方羽达到了极高的境界。

    那么，就算他灵化，也不一定是方羽的对手……

    御流真人的脑子飞速转动。

    凭借吞噬灵兽本源，他活了将近一千年。

    在这一千年当中，他遇到过很多的对手，从未有像方羽这样的存在。

    由于炼体的困难，几乎所有修士都不会选择这一条路。

    因此，御流真人……换句话说，这个世间绝大部分的修士，都没有对抗像方羽这样的炼体士的经验。

    “到底要如何对付……”

    御流真人还在思考之时，下方的方羽猛然跃起，朝着他所在的位置冲来。

    方羽的身形割裂虚空，发出一阵刺耳的呼啸声。

    顷刻间，方羽就来到御流真人的身前。

    “看来是没招了，那就再见。”方羽抬起右脚，朝御流真人胸口踢去。

    御流真人脸色一变，慌忙之中将长笛往下一伸，两指灵活一摆。

    长笛立即快速旋转起来，形成了一个泛着红芒的盾牌！

    “砰！”

    方羽这一脚，踢在这块盾牌之上。

    就如同隔山打牛一般，盾牌没有爆裂，但后方的御流真人，却如同炮弹一般朝后方飞去，重重地砸进到墙壁当中。

    方羽看着面前这个仍在疯狂旋转的长笛，伸出右手，想要将它抓住。

    可它居然爆起强大的威能，震开方羽的手，再往后方御流真人的位置飞去。

    “认主了，这不是普通的法宝。这是具备自主意识的灵器。”方羽眼神微动，看着长笛离去。

    长笛飞入墙壁之中。

    很快，御流真人的身影，从中飞出。

    此时的御流真人，脸色有点苍白，嘴角还有残留的血迹。

    显然，他的右肩有点耸拉，显然受了不轻的伤。

    “会长，御流大人似乎不是……”看到这一幕的曹新，对一旁的齐容道说道。

    齐容道脸色阴沉无比，说道：“还没到时候！”

    齐容道很清楚，御流真人这一类的噬源者，具备灵化的能力。

    只有灵化过后，他们才能发挥百分之百的实力！

    现在的御流真人还没有灵化，他仍有余力！









