 同样手段！
    御流真人的脸色，前所未有的凝重。

    他知道，他所剩的选择已经不多。

    方羽肉身强横程度，已经不是光凭血肉之躯能够对抗的了。

    必须灵化！

    灵化后，他才能用强化过后的肉身勉强与方羽抗衡，在对抗之中，找到机会运用术法将其击杀！

    但灵化的副作用，他很清楚。

    一旦选择灵化，体内的灵兽本源就会大量消耗，这也意味着寿命在不断减少。

    正因为灵化的副作用，不到生死时刻，没有噬源者愿意灵化。

    但现在的御流真人，没有选择。

    御流真人抬起左手，把左手腕放在嘴前，用力一咬。

    手腕的脉搏处，立即流出大量的鲜血。

    这个时候，御流真人闭上双眼，口中念起一段法诀。

    “轰！”

    他的体内爆发出一阵强大的气息。

    与此同时，一阵浩然的灵气，从他的身上爆起。

    御流真人的身体，以肉眼可见的速度发生异变！

    他身上露出的皮肤，长出一片又一片的棕色鳞片，看起来细小而坚硬。

    很快，他的脸上也出现了鳞片，双眼泛起红芒。

    他的头顶上，出现了两根尖锐而锋利的弯角，看起来就如同公牛一般。

    此时的御流真人，气息比起之前强大一倍不止！

    神境的气息，让在场所有人都感受到了极大的压力！

    “这对角……还有身上的鳞片。这个御流真人吸收的灵兽是……”方羽微微眯眼，思索起来。

    “獒牛，这应该是灵兽獒牛的模样。”这时候，林霸天的声音传入到方羽的耳中。

    不知何时，林霸天已经出现在那群武者的后方，成为了看热闹的群众之一。

    而那群武者，由于太过专注于方羽和御流真人的对决，根本没注意到通缉犯之一就站在他们的身旁。

    与凤族比起来，獒牛这一品类的灵兽，要逊色不少。

    而獒牛的最强之处，在于它的一双牛角。

    这对牛角，据说坚硬至极，能够捅穿世间万物。

    至于獒牛的其他特点，方羽就不太了解了。

    御流真人身上的气息仍在上涨。

    此时的他，已经不像一个人类，却也不像一只獒牛，单纯像一只怪物。

    他盯着方羽，双眼之中的红芒充满了野兽的嗜血气息。

    他低吼一声，手中长笛朝着方羽甩去。

    长笛如同风火轮一般，在空中卷起火焰，飞向方羽。

    方羽往前猛冲，右手伸出，一巴掌将长笛扇飞出去。

    这时候，御流真人已出现在方羽的身旁。

    他低下头，露出两根牛角，朝着方羽的胸口撞去！

    “真把自己当头牛了。”

    方羽嘴角勾起一丝戏谑的笑意，双手伸出，分别握住两根牛角。

    “砰！”

    双方力量都极其强悍，这一下的力量碰撞，让空间都承受不住，爆发出一阵巨响。

    在单纯力量的对碰中，胜利者当然是方羽。

    方羽抓住双角，急速往下俯冲而去。

    “轰！”

    御流真人整个人被重重地砸进地底。

    “轰隆……”

    巨大的力量，让整块地面都震动起来。

    大厅上方的天花板，碎石溅落！

    “后撤！后撤！离开这栋大楼！”齐容道脸色铁青，大吼道。

    今日战局不管结果如何，这栋武道协会会馆是无法保持完整了！

    众武者回过神来，连连往后退去。

    “慢点慢点，后面人踩人了！”林霸天混在其中，唯恐天下不乱，大喊道。

    由于情况混乱，还是没人注意到林霸天的存在。

    “砰！砰！砰！”

    方羽抓住御流真人的两根牛角，一次又一次用力地将他拍到地面。

    御流真人怒吼着想要反抗，但竭尽力却没法挣脱方羽的双手，只能仍由他暴打！

    “上次与符云鹤交手后，我就领悟到了对抗们这些噬源者的诀窍。”方羽一边猛砸御流真人，一边说道，“我不用把打死，只需要把打成重伤，以们灵兽的自愈能力，很快就会耗尽们体内的本源……”

    这一段话，御流真人听着，心如同沉入万丈深渊，通体冰寒！

    对于他们噬源者来说，这的确是最悲惨，最折磨的死法！

    让灵兽肉身的自愈能力，硬生生地将本源抽空，从而让寿元急速消耗！

    御流真人宁愿直接被打死，也不愿遭受这种折磨！

    意识到方羽想要做的事情之后，御流真人咬着牙，伸出双手。

    掉落在远处地面上的长笛，立即朝他的双手飞来。

    御流真人抓住长笛，在方羽将他再次抬起，猛砸而下的时候，吹出了笛声。

    “剑流……二段！”

    “轰！”

    方羽的身体周围，凭空出现上百道凌厉的剑气！

    这些剑气，齐齐朝着方羽的身体飞去！

    “这是要自残么？”方羽嘴角勾起一丝冷笑，抓住御流真人头顶上的双角，往前一甩，挡在身前。

    “不……”

    数十道凌厉的剑气毫不停滞，直接刺在了御流真人的身躯之上，发出阵阵‘刺啦’的穿透声，令人胆寒。

    而后方来的剑气，也直直刺在方羽的后背上。

    “嗙嗙嗙！”

    可这些剑气，只发出撞击金属的声音，连一道血痕也没有留下，就溃散了。

    “噗！”

    身上出现数十个极深伤口的御流真人，喷出一口鲜血，双眼圆睁。

    此时的他，浑身都传来疼痛。

    体内的灵兽本源正在大量消耗，用以修复他身上的伤处。

    这是印刻在灵兽基因里的本能，作为一个用术法灵化己身的人类，他无力阻挡。

    方羽松开御流真人的双角，往前一推。

    御流真人趴倒在地上，身体微微抽搐，大量鲜血从身下流淌而出。

    “所以说们何必呢？为了一点寿元，把自己搞得两不像。”方羽淡淡地说道。

    灵兽的自愈能力，是基于它们能够自己恢复本源的能力上而出现的。而像御流真人和符云鹤这些所谓的噬源者，他们体内的灵兽本源都是吸收而来，必然有限。

    因此，灵化后的他们，就存在了这个致命的缺陷。

    当然，大部分时候，他们都不会灵化。

    而灵化后，他们绝大多数时候也不会受伤。

    因为灵化对肉身的加成真的相当大！

    符云鹤和御流真人之所以都陷入这种绝境，只因为他们的对手是方羽。

    方羽轻轻松松就能把灵化后的他们打成重伤，这是他们两人在灵化之前，没有料想到的结果。

    御流真人趴倒在地上，久久没有动弹。

    他的肉身正在不断地修复。

    但由于他身体上的伤口实在太多，他体内的灵兽本源消耗得相当迅速。

    最近这些年，灵兽种群大量削减。

    他们这些噬源者，只要选定灵兽的种类，之后就只能吸收同种灵兽。

    而獒牛这个种群，似乎已经灭绝了。

    御流真人上一次捕捉到獒牛，已是一百五十年前。

    而如今他体内的本源，大多都是那一次吸收而来的，本就所剩无几。

    这不仅仅是御流真人单个的情况，也是其他噬源者的现状。

    随着时间的流逝，灵兽越来越难寻找，他们还想延长寿命，提升修为，变得难上加难。

    对于这个问题，御流真人曾经问过道空上仙，得到的回答是：

    “再忍耐一段时间吧，不用多久，那些灵兽就要回归了。我们所期待的时代，即将到来。”

    对于道空上仙的话，御流真人向来不会怀疑。

    因此，他便耐心等待，为了不过多消耗体内本源，他大部分时间都在闭关。

    这一次出手，除了是因为一个有关灵兽的消息以外，也是为了给前段时间暴死的符云鹤报仇。

    他怎么也没想到，自己会倒在今天。









