 太残暴了！
    陈振宇看向于玥玥一眼，微笑问道：“请问小姐叫什么名字。”

    面对陈振宇的亲自问话，于玥玥无比紧张，脸涨得通红，答道：“我，我叫于玥玥。”

    “于小姐，本餐厅将给你送上生日礼物和祝福，请稍等。”陈振宇说道。

    “对了，我想换一个侍者。”方羽开口道。

    “哦？是不是这位侍者得罪了方先生您？”陈振宇转头看向脸色苍白，满头大汗的侍者，微微眯眼。

    “我感觉他很忙，做什么事都很不耐烦的样子。”方羽说道。

    陈振宇脸色阴沉下来，说道：“好的，方先生，我会让其他侍者来为您服务。至于他，我会严格处理。”

    感受到陈振宇冰冷的目光，侍者双腿发软，几乎要坐倒在地。

    ……

    二十分钟后，侍者陆续将菜品呈上，全部都是顶级的食材。

    按照价格，方羽这一桌至少得数万元。

    王艳和于玥玥坐在位置上，看着满桌的菜品，眼神呆滞。

    她们感觉就像做梦一样，原本已经面临绝境，可事情发展突然却来了个一百八十度的急转弯。

    “王姨，玥玥，你们还在等什么，赶紧吃吧。”方羽说着，率先开吃。

    见到方羽大快朵颐的模样，王艳和于玥玥也不再客气，慢慢吃了起来。

    又过了十分钟左右，一名女侍者端出一个精美的双层蛋糕，放到于玥玥面前。

    与此同时，一支小乐队来到方羽这一桌旁，开始演奏生日快乐的曲子。

    侍者为于玥玥点上了一根蜡烛，然后微笑道：“尊敬的于小姐，您可以许愿吹蜡烛了。”

    此时，餐厅里的灯光都暗下来。

    周围客人都看向于玥玥，眼里满是羡慕。

    这个女孩，能够认识方羽这样的大人物，实在是太幸运了。

    于玥玥看着蛋糕上的于玥玥生日快乐四字，还有一旁专门为她表演的乐队，还有一旁满脸幸福的笑容的王艳，眼眶泛红。

    她今天刚满十七周岁，这是她第一次过这么盛大的生日。

    就连周围的客人，都开始为于玥玥唱生日快乐歌。

    于玥玥看了方羽一眼，方羽说道：“吹蜡烛吧。”

    于玥玥闭上眼睛，数秒后吹灭了蜡烛。

    周围响起一阵掌声。

    灯光打亮。

    此时的于玥玥，眼泪再也忍不住，流了下来。

    她转头看向王艳，发现母亲的眼里，也噙满了幸福的泪水。

    ……

    离开安德西餐厅的时候，已是晚上九点。

    方羽和王艳母女坐上了陈振宇派来的豪车，返回丽江小区。

    临走之前，陈振宇与方羽交换了联系方式。

    方羽知道陈振宇想要的是什么，但并不反感。

    人的本性就是趋炎附势的，这很正常。

    坐在车上，于玥玥看着方羽，感激地说道：“方羽哥哥，谢谢你，这是我最开心的一晚。”

    方羽摇了摇头，说道：“谢我干嘛？我什么都没做。”

    王艳坐在方羽的身旁，看着方羽，眼里满是复杂。

    随着相处时间的增长，她发现方羽身上有越来越多的秘密了。

    从方羽拿出十万现金借给她开始，之后她发现方羽身手很厉害，而后又发现他还会治病……

    今晚陈振宇见到方羽，那个瞬间转变的态度，更是让王艳觉得无比震惊。

    方羽绝不是一名学生这么简单，他到底是什么身份？

    不过这个问题，方羽不说，王艳绝对不会问。

    她只需要把方羽当做以前的方羽就好了。

    ……

    二十分钟后，方羽和王艳母女在丽江小区的大门下车。

    这时候，有一辆黑色面包车正停在不远处的路旁，里面坐着六名身穿黑色衬衫，身材健壮的打手。

    见到在丽江小区门口下车，并且身穿校服的方羽时，驾驶位上的打手立即低头看向手机里，关于方羽的那张监控录像截图，对比了一下两人的长相。

    “兄弟们，准备干活！那个人就是方羽！”驾驶位上的打手大声说道。

    “我把其他兄弟喊过来！”副驾驶位上的打手立即拿出呼叫机，召集今晚出动的所有兄弟。

    然后，六人就抓起一根铁棍，下车，朝方羽冲去。

    听到动静，方羽立即转过身，便看到六名手抓铁棍的打手，正朝他冲来。

    王艳和于玥玥回过头，也看到了这一幕，被吓得尖叫起来。

    “你们两个先上楼，我待会再上去。”方羽对王艳母女说道。

    “这怎么能行？对方这么多个人……我，我去喊小区的保安过来”王艳脸色苍白，立即往不远处的保安亭跑去。

    方羽看着举着铁棍冲到面前的六名打手，问道：“是谁派你们来的。”

    “待会你就知道了！”

    为首的打手残忍一笑，抓着铁棍，用尽全力抡向方羽的头颅。

    “方羽哥哥！”于玥玥尖叫一声。

    但方羽眼皮都没眨一下，手往前一挥。

    “嗙！”

    这名打手的铁棍直接断裂！

    打手脸色大变，正想往后退一步。

    可这时候，方羽已经抬起了脚，一脚踹向他的腹部。

    “砰！”

    一声闷响，这名打手连带着身后三名打手，一同往后飞去，重重地倒在地上。

    另外两名打手愣在原地，根本没反应过来发生了什么事。

    “噢，我知道了，你们应该是那个什么李子轩派来的吧？”方羽从地上捡起一根铁棍，说道。

    听到方羽的声音，那两名打手回过神来，看到倒在一旁，已经无法站起来的四名同伴，脸色苍白。

    但人在道上混，这种时候绝对不能退缩！

    否则以后别想再混了！

    两名打手怒吼一声壮胆，朝着方羽冲去。

    方羽抡起铁棍，左一棍，右一棍。

    两名打手一个捂着左膝盖，另一个捂着右膝盖，倒在地上，惨叫起来。

    这时候，王艳正带着保安亭的一名保安赶过来。

    可看到横七竖八地在地上，哀嚎连连的六名打手，他们呆住了。

    “小姐，这就是你说的……情况很危急？”保安大叔看向一旁的王艳，问道。

    王艳同样捂着小嘴，看着方羽，眼里满是不可思议。

    她知道方羽身手不凡，但没有想到方羽想到这种地步！

    刚才还气势汹汹，举着铁棍冲过来的六名打手，居然转眼间就全躺在地上了！

    可就在此时，响起一阵汽车的引擎声。

    随后，好几辆面包车在不远处的拐弯出现！

    一辆，两辆，三辆……

    足足六辆面包车！

    六辆面包车，直接开到了方羽的身旁，把方羽包围起来。

    车门打开，六辆面包车上冲下来三十几名穿着黑色衬衫的打手！

    看到倒在地上的六名同伴，这三十几名打手更是面露愤怒，朝着方羽一涌而上！

    看到这一幕的王艳母女和保安，都是脸色苍白。

    “赶紧往后退一点，以防被误伤！”保安对王艳和于玥玥说道。

    “可是，方羽哥哥他……”于玥玥着急地就快要哭了。

    保安大叔一脸凝重，说道：“他应该是得罪某个地下势力了，现在的情况不是我们可以阻止的，我们能做的只有报警。”

    王艳看着被密密麻麻的人群包围的方羽，美眸泛红。

    方羽再厉害也是人类啊，怎么可能抵挡得住几十个人的围攻？

    就算报警，警察赶来也要时间。

    这段时间，这群人就足够把方羽打成残废了！

    怎么办？一定要想点别的办法！

    但很快，王艳的神色就变得震惊，美眸大睁，盯着方羽。

    “砰！砰！砰……”

    只见被包围在人群中的方羽，面无表情，身形如闪电般迅猛，在人群中雷霆出手！

    他每一次出手，必然引起一群人的惨叫！









