 惨绝人寰！
    御流真人的本源正在急速消耗。

    他身上的鳞片开始退化，朝着地面的面容，头上的黑发，也正在变成灰白色。

    看到这一幕，退出会馆大楼外的一众武者，都安静下来。

    会长带来的这位高人……败了!

    齐容道脸色惨白，喉咙蠕动，浑身发抖。

    他怎么也没想到，御流真人在灵化之后，居然败得更快了!

    齐容道原先想着，不管怎样，御流真人至少能把这个方长生给宰了。

    可现在的情况，却与他所想相反。

    此时的齐容道，大脑一片空白，一时间不知道该如何是好!

    对了，道空上仙!

    必须立即联系主人!

    齐容道拍了拍储物袋，从中取出一块黑木，将其掐碎。

    黑木之中出现一道光芒，瞬间没入到齐容道的额头之中。

    这样一来，齐容道就取得了与道空上仙交流的机会。

    “主，主人……”齐容道在内心呼喊道。

    对方沉默了数秒，说道:“我知道找我的原因了，我自有办法将其带走。”

    说完，联系就断开了。

    齐容道紧张地看着前方，额头冒汗。

    此时的他，早就将出手支援这件事置于一边。

    求生是所有生物的本能，在见识到方羽的身手之后，谁还敢去招惹他？

    方羽站在原地，看着迅速衰老的御流真人，面无表情。

    绝大部分人踏入修仙之路，一是为了得到强大的力量。而就是为了延长寿元。

    寿元这种东西，对于普通人类来说，诱惑力十足。

    能活下去，没有人想要死亡。

    但方羽活得实在太久，他现在已经很难认同这种本能。

    很久之前，方羽就厌倦了活着，想要自杀，但最终却失败了，没法死去。

    这让他在相当长的一段时间里，都陷入了异常低迷的状态。

    在那段昏暗的时光走出之后，方羽就下定决心，以后再也不去想有关生命一类的事情。

    这种事情想得越多，就越感到难受，伴随着深深的无力感。

    “对了。”

    方羽思绪突然打断。

    因为他突然想到，这些噬源者怎么也还有化神期的修为，可以吸收!

    方羽立即往前两步，想要趁着御流真人断气之前，运用噬灵诀将他体内的修为部吸收。

    可他才刚刚迈步，前方的空中，就突然出现一个黑洞。

    巨大的吸力，从黑洞之中出现。

    趴倒在地上等死的御流真人，迅速被吸收到黑洞之中，眼见就要被吞没。

    “想跑？”

    方羽眼神凛然，猛然往前冲去，一把抓住御流真人的脚，将他拉住!

    此时，御流真人的半身，已经进入到黑洞之中。

    黑洞之内的吸力来源于空间挤压，并不是人类能够抵抗的存在!

    但方羽却死死抓住御流真人的脚，硬生生地将他半身留在外面。

    御流真人的惨叫声，从黑洞之内传出，惨绝人寰。

    此时的他，就像在承受古代车裂的酷刑一般，极其痛苦。

    如果不是他的肉身还有灵化的余力，他恐怕直接就被一分为二了!

    方羽脚下的地面承受不住这股力量，疯狂崩陷。

    这就连带着方羽往黑洞飞去。

    方羽左掌凝聚真气，往前一轰。

    巨大的后坐力，让他战胜了黑洞的吸力，强行把御流真人往外拉了几公分。

    此时御流真人的惨叫声，越发惨烈，让人听得都心里发寒。

    “咔嚓……”

    方羽能够听到御流真人体内骨骼的断裂声。

    不用多久，他必然会被强行分成两截。

    “既然如此。”方羽眼神微动，抓住御流真人的右手，猛然爆起一阵红光漩涡!

    噬灵诀!

    御流真人体内的灵气，通过经脉，大量涌到右脚，被方羽所吸收进去!

    方羽将噬灵诀加持到极致，尽可能地吸收御流真人体内的灵气。

    “啪!”

    没有三秒，一声脆响。

    御流真人的上下半身，就如预想般的一分为二。

    上半身被拉入了黑洞，下半身被方羽拉出了外面，鲜血四溅。

    腥臭的气味，飘散在空中。

    黑洞在吸入御流真人的上半身后，消失不见。

    而方羽，则将御流真人的下半身，随意往旁边一扔。

    也许是因为寿元的枯萎，御流真人体内的灵气并不想正常的化神期那般充沛，感觉上甚至还不如一般的结丹期巅峰。

    因此，方羽并没有吸收到太多的灵气。

    方羽转过头，看向后方这群武者。

    上百名武者脸色惊恐，下意识地往后退去。

    ……

    华夏某处荒凉的地区，一片山野之上，突然出现一个黑洞。

    御流真人的上半身，从黑洞之中飞出，掉落在地面上，双目圆睁，面容扭曲，已然断气。

    一道身影从不远处走来，走到御流真人残躯之前，停了下来。

    “主人您真是的，他都死得这么惨了，您还专程将他的尸体送给人家看……您是想吓死人家么？”

    这是一个身材火爆的女人，长而卷的头发披在肩上，姣好的脸上妆容颇浓，唇色血一般的红。

    “我是想让知道，这个对手并不像以往那些对手这么弱。”

    一道浑厚的声音，在天空中传来。

    “人家知道啦!这就去找那尊杀神来帮忙……”女人故作媚态地说道。

    “我不管找谁帮忙，必须解决方长生此人。”道空语气阴沉地说道。

    “那个林不败呢？不用理他么？”女人问道。

    “不必，我已经观察过，那人只是一道残存的意志，不多时就会自动消散。”道空说道。

    “残存意志……好的，人家明白了，主人。”女人说道。

    “对了，最近我在淮北发现了一个很有趣的地下族群，我跟他们的首领聊了聊，答应帮他们完成一件事情……”道空说道，“这件事需要加快进度，也交由去办吧。”

    “主人，请吩咐。”女人恭敬地说道。

    ……

    东都武道协会，会馆大楼。

    所有武者万分警惕，冷汗直流，盯着面前走来的方羽。

    方羽走了没两步，突然想起什么，回过身，朝审讯室走去。

    走进审讯室后，方羽看着昏迷过去的余天明，在他身上摸出一块玄罗镜碎片。

    上一次在万草门，方羽就忘记将他的玄罗镜拿走。

    这下，方羽的手中已有五块玄罗镜碎片。

    这五块玄罗镜能不能拼凑成完整的镜片，得找个空暇时间试一试才知道。

    方羽将玄罗镜放进储物袋中，再次往会馆大门外走去。

    一众武者满头大汗，大气都不敢喘。

    齐容道也一样，浑身颤抖，不敢说话。

    先前想对方羽出手的副会长曹新，此时更是双腿打颤。

    见到御流真人的下场后，他才知道，齐容道先前阻止他动手，是救命的举动!

    方羽往前走，这群武者就自动让开一条道路，没有谁敢阻拦他。

    让外人来看，会以为方羽是个什么大人物。

    谁也不会想到，这么大摇大摆走出会馆的人，居然会是一个通缉犯!

    方羽看向一旁的林霸天，说道:“走了。”

    “好……”林霸天有点泄气地从武者群中走了出来。

    这时候，这群武者才发现，另外一名通缉犯一直站在他们当中!

    “不顺手把这些也清了？好让他们以后不敢来找麻烦。”林霸天问道。

    这句话并不小声，让在场的武者皆是浑身一颤!

    “算了，他们也没对我们做什么。”方羽说道。

    “就这么走了？”林霸天似乎有些不甘心，说道，“我刚才被那个御流真人打飞，还没找回场子啊。”

    “不说出来，没人会记得。”方羽说着，身形一跃，往前而去。

    林霸天叹了口气，跟在方羽身后离开。

    两人的身影，很快消失在众武者的视野当中。

    所有人如释重负，不少人瘫坐在地上。

    齐容道咽了口唾沫，与旁边面无血色的曹新对视了一眼，又看向一片狼藉的会馆大厅。

    看到御流真人的半具尸体，齐容道浑身一个激灵。

    ……

    “我们现在就离开东都吗？要不要去万草门逛一逛，摘点药草什么的。”林霸天对一旁的方羽说道。

    方羽正想说话，却接到一个电话。

    拿出手机一看，是许久没有交流过的柳怜沙打来的。

    方羽微微皱眉，接通了电话:“怎么了？”

    “方羽，师，师父修炼的时候，出事了!”手机里传出柳怜沙带着哭腔的声音。

    







