 经脉断裂！
    苏冷韵出事了？

    “她怎么了？”方羽问道。

    “就在刚才，负责为师父闭关护法的两名师姐，听到师父在闭关的密室内吐血的声音……她们喊了几句没有回应，就推门走了进去，发现师父已经倒在地上，昏迷过去了……”柳怜沙焦急地说道，“师父现在的气息非常微弱，我怕她……”

    “你们先别动她，我立即过去。”方羽说道。

    “好，你快来……”柳怜沙说道。

    挂断电话后，方羽看向一旁的林霸天，说道：“你要去万草门的话，就自己去吧。我有急事得回淮北一趟。”

    方羽和柳怜沙的通话，林霸天都听到了，说道：“你哪位朋友出事了？我跟着一起去吧，也许能帮点忙。”

    方羽点头，激活右指上的空灵戒。

    定位淮北霜寒宫之后，方羽和林霸天的身影，就消失在原地。

    ……

    霜寒宫，密室外聚集了一大群女弟子。

    这里是苏冷韵专用的闭关地，平日里不容许这么多弟子进来。

    但如今听说苏冷韵修炼出了问题，所有弟子都坐不住了。

    “师妹，我们是不是应该先把师父抬到房间的床上？这里气息太阴凉了。”一名师姐脸色苍白，问柳怜沙道。

    柳怜沙看着倒在地上，嘴边沾染着血迹的苏冷韵，急得眼眶泛红。

    但她记得方羽说的话，便摇头道：“方羽说了，先别动师父，他很快就来。”

    “可方羽现在在什么地方啊？他就算立即赶来，也需要时间吧，我们不能让师父一直躺在这里……”另外一名师姐说道。

    “是啊，这里这么阴冷，师父她……”

    “我们怎么也得转移一下位置吧……”

    后方的一众女弟子纷纷出言。

    “你们安静！”柳怜沙咬着牙，红着眼说道，“你们这么叽叽喳喳，只会让师父更加难受！”

    被柳怜沙这么一吼，一众女弟子闭上嘴，不敢再多言。

    但她们看到倒地的苏冷韵，心中的担忧和慌乱难以抑制。

    她们加入霜寒宫这么久，还是第一次见到师父这样，谁也没有心理准备，更没有应对的经验。

    这时候，后方传来一阵脚步声。

    方羽和林霸天，从门外走进，来到密室门外。

    看到这么一大群的女弟子，方羽眉头微皱，问道：“你们师父在哪？”

    “你来了！在，在里面！”有不少弟子认出方羽，面露惊喜之色，急声道。

    前方的女弟子自觉让开一条路，让方羽和林霸天走进去。

    看到清一色的女弟子，林霸天眼神微动，但没有说什么。

    现在这个场合，不适合开玩笑。

    密室里只有柳怜沙和另外四名岁数较大的女弟子。

    而苏冷韵，则倒在密室的地面上，嘴角还有未干的血迹。

    而她的身前，有一块已经干涸的晶石。

    看到这块晶石，方羽眉头紧锁。

    “方羽，你赶快看一下，师父这是怎么了？”柳怜沙迎上来，急切地说道。

    方羽没有说话，蹲下身，先是将那块干涸的晶石拿起，仔细地观察了一下。

    而后，他又将手指放在苏冷韵的琼鼻之前，感受她的呼吸。

    相当轻微，而且絮乱。

    从症状来看，这是修炼时太过着急，走入弯道，导致经脉内的真气逆流而造成的后果。

    也就是俗话所说的走火入魔。

    林霸天从方羽的手中拿过那块晶石，看了几眼之后，眉头皱起，问道：“这是修炼用的灵石？”

    方羽看向一旁发愣的柳怜沙，问道：“这块灵石是从哪里来的？”

    柳怜沙回过神来，转头看向一旁的师姐。

    “这，这是武道协会的人送过来给我们修炼用的灵石……”这名女弟子答道。

    “淮北武道协会？什么时候送的？”方羽问道。

    “就在五天之前……他们说这是送给我们的修炼资源。当时师父暂时出关，接待了他们，然后就拿了一部分灵石用作修炼……”这名女弟子怯声答道。

    方羽眼神闪动，想起上一周与赵济道见面的时候，赵济道的确说过，他已派人将第一批的修炼资源送来霜寒宫。

    那批修炼资源，说的应该就是这些灵石。

    而苏冷韵修炼的时候出问题，很可能也跟这些灵石有关。

    不过，这一块灵石内部的灵气已被吸收一空，处于干涸的状态。

    “这批灵石应该还有不少吧？拿几块过来让我看看。”方羽说道。

    “好。”两名负责看管宗门储物室的女弟子应道，转身走了出去。

    而方羽则是握住苏冷韵的右手，往里面灌入真气，想要探查她体内的经脉的情况。

    “噗！”

    方羽的真气刚刚进入到苏冷韵体内的经脉，昏迷当中的苏冷韵再次喷出鲜血。

    看到这一幕，一旁的柳怜沙脸色大变，问道：“方羽，师父到底怎么样了？”

    方羽眉头紧锁，没有说话。

    只是一丝的真气进入到苏冷韵的体内，都能让苏冷韵吐血。

    这就说明，苏冷韵体内的经脉，很可能已经断裂了。

    方羽改用神识来探查苏冷韵身体的情况。

    果然，就跟他想的一样，苏冷韵体内的经脉多处出现了断裂。

    这是因为体内真气过于絮乱而造成的。

    但一般来说，即便修炼时走火入魔，也很少会造成这么严重的后果。

    苏冷韵体内经脉受损的情况，看起来就像是经脉当中的真气突然膨胀了一倍，从而将经脉撑破一般！

    这种情况，相当严重。

    一般修士，甚至可能当场暴毙。

    但苏冷韵现在还有一口气。

    “需要大还丹。”林霸天说道。

    方羽将手上的空灵戒摘下来，递给林霸天，说道：“你现在去万草门拿草药，炼制一颗大还丹，尽量在两分钟内赶回来。”

    “好。”

    林霸天很少见到方羽脸色如此凝重。

    他知道，这个蓝发姑娘，跟方羽的关系肯定不错。

    所以他不敢怠慢，戴上空灵戒之后，立即催动里面的传送法诀，消失在原地。

    “留两个人打下手，其他人离开这里。”方羽说道。

    “方羽，不用换个地方吗？师父就这么躺在地板上……”柳怜沙说道。

    “她现在不能移动，否则伤势会加重。”方羽沉声道。

    柳怜沙见方羽脸色如此凝重，心中的不安加剧。

    但她还是回过头，让其他弟子离开。

    很快，密室外的弟子全部离开，密室内只剩下柳怜沙还有另外一名年龄较大的女弟子，如清。

    两人站在一旁，紧张而担忧地看着平躺在地面上的苏冷韵，大气都不敢喘。

    很快，那两名去拿灵石的弟子回来，手中拿着一小袋。

    “这就是那天武道协会送来的灵石了。”一名弟子说道。

    方羽接过小袋，从中取出一颗灵石。

    灵石内部泛着淡淡的蓝光，看起来像宝石一般璀璨。

    从外表来看，没有任何异常。

    这大概也是苏冷韵没有过多怀疑，直接用这些灵石修炼的原因。

    方羽抓住灵石，闭上双眼。

    再次睁开双眼，他的眼瞳泛起红芒，白色符文在眼瞳之中转动。

    这块灵石内部的情况，尽在方羽的眼底呈现。

    一团一团的白光，这些就是灵石内部的灵气。

    从这里来看，也没有异常。

    但方羽继续拉近视野，透过这些白光，再往里面深入，立即就发现了异样。

    只见这些一团一团的灵气内部，居然藏着一缕一缕的黑气！

    这些黑气狂暴，混乱，横冲乱撞！

    相比起灵气，它们显得非常细微。

    但若将它们吸收到体内，就会扰乱整个丹田内部的灵气，从而让经脉内的真气也变得絮乱，让经脉受损！









