 淮北危局！
    这些灵石，果然有问题！

    用它来修炼，就跟和毒药来续命是一个道理。

    死路一条！

    “咔嚓……”

    方羽右手微微用力，手中的灵石就被捏得粉碎。

    其中的灵气释放开来，发出轻微的响声。

    说实话，即便这些灵石没有其他问题，质量也相当之差。

    用来修炼，并不会有太大的增益效果。

    在很久以前，方羽的师父就曾告诫过他，修炼还是尽可能吸收天地间存在的灵气，不要使用灵石这种外物。

    因为灵石内部所含的灵气，往往都不够纯净。

    若是修炼心法不够强，很容易出事。

    苏冷韵现在的情况，恰恰印证了师父当年所说的话。

    “方羽，师父的情况严重吗？”柳怜沙忍不住开口问道。

    “性命能保住。”方羽说道。

    “性命……那修为呢？”柳怜沙脸色苍白地问道。

    虽然了解不多，但她也听说过，武者在修炼当中出了问题，后果一般很严重。

    “她体内的经脉出现了严重的损坏，能不能修复，还不好说。”方羽如实答道。

    “怎么会这样……”柳怜沙眼眶泛红，喃喃说道。

    对于任何一名武者来说，修为就跟生命一样可贵。

    苏冷韵修炼的刻苦程度，她们这群弟子都看在眼里。

    若是苏冷韵修为尽失……她本人肯定无法接受。

    “嗖！”

    就在几名弟子心脏猛跳的时候，林霸天的身影在密室之中显现。

    “苍溪真人还不错，我一开口，他二话不说就给了我一堆药草。”林霸天说着，将手中的一颗散发着浓郁药香的灵丹，递给方羽。

    这是一颗上品大还丹。

    “可惜了，时间太紧急。如果我能找来一鼎好一点的丹炉，就能炼制出绝品大还丹，效果更佳。”林霸天说道，“不过她受的伤并不致命，上品大还丹绰绰有余了。”

    方羽将大还丹放进苏冷韵的口中，用真气帮助炼化，药力很快进入苏冷韵的体内。

    过了大概十秒钟左右，苏冷韵紧闭的双眸上，睫毛微颤，很快睁开了眼睛。

    看到面前的方羽，苏冷韵眼神微变。

    “师父！”

    旁边的柳怜沙还有如清，立即跑上前来。

    “师父，你感觉怎么样？”柳怜沙问道。

    “我……没事。”苏冷韵声音很虚弱。

    “好了，你们两个也出去吧。”方羽说道。

    柳怜沙和如清脸色一变，但不敢违抗方羽的指令，只得多看了苏冷韵几眼，退了出去。

    苏冷韵看向站在方羽后方的林霸天，眼神有些疑惑。

    “我是他的老朋友，我叫林霸天。”林霸天微微一笑，自我介绍道。

    “你好，我叫苏冷韵，是羽哥哥的……”苏冷韵一时语滞。

    “我懂我懂，都叫羽哥哥了，我知道你们的关系，呵呵。”林霸天笑呵呵地说道。

    “我必须告诉你真实的情况。”这时候，方羽开口道。

    苏冷韵看向方羽，低声道：“我知道，我修炼时走火入魔了，体内经脉受损严重。”

    “不，这不是你的问题，是那些灵石的问题。”方羽眼神中浮现冷意，说道。

    “那些灵石……”苏冷韵脸色微变。

    那些灵石是淮北武道协会送来的，它们会有什么问题？

    “关于灵石的问题，之后再考虑，现在主要先想办法修复你体内的经脉。”方羽说道。

    修复经脉，是非常困难的事情，比修复骨骼还要困难。

    放在现代医学上，难度就跟做一个换头手术差不多。

    但即便很困难，却并非没有机会。

    “修复经脉我在行，让我来吧。”这时候，林霸天开口道。

    “不行，修复经脉需要消耗大量的真气，你本就是一道意志，这样会加快你的……”方羽摇头道。

    “这不是行不行的问题，而是必须由我来。小姑娘都快到元婴期了，她的经脉不能常规修复，否则之后一样很容易破裂。”林霸天说道，“她这种情况，必须用真气修补再加固……”

    “这一点你就没法做到了……我知道你的医术不比我差，但你的境界限制了你的能力。”

    “所以，还是让我来吧。”

    林霸天所说的，的确没错。

    方羽的确可以修复苏冷韵体内的经脉，但就跟破掉的纸张用胶纸粘起来一样，并不是真正的修复。

    要真正修复经脉，必须要做到融通天地，引动法则之力，重生经脉壁垒。

    方羽目前的境界，恰恰限制了这一点。

    方羽看着林霸天，还想说些什么。

    “行了，我最近这段时间，去过不少地方，风景也看了，还打了几场架，体验很不错了。”林霸天说道，“再多待几天，也没什么实际意义。”

    方羽没再多说什么。

    以他和林霸天的关系，也不必再多说什么。

    “你开始吧，我在旁边为你护法。”方羽说道。

    “嗯，我大概需要十天左右的时间，这段时间不能有任何打扰，否则就可能前功尽弃。”林霸天说道。

    方羽点了点头，走到密室外。

    林霸天则是打坐下来，对苏冷韵说道：“小姑娘，这段时间你得先睡一会儿了，我搞定之后再让你醒来。”

    “嗯。”苏冷韵应道。

    因为林霸天是方羽的朋友，所以她没有一丝的疑虑。

    林霸天伸出一指，点在苏冷韵光洁的额头上。

    苏冷韵双眼缓缓闭上，陷入昏睡状态。

    林霸天右手成掌，按在苏冷韵的额头上。

    手掌泛起一阵白芒，柔和的真气进入到苏冷韵的体内，附于经脉之上，开始细致的修复。

    方羽靠在密室门旁，陷入了沉思。

    这些灵石，是淮北武道协会送来的。

    那么，是不是淮北武道协会那边动了手脚？赵济道也知情？

    这一点不太可能，现在的赵济道，根本不敢招惹方羽。

    淮北武道协会，也没必要针对一个霜寒宫。

    幕后黑手，肯定另有其人。

    方羽眼神冰冷无比。

    他感觉，苏冷韵这件事，很大概率也是因他而起。

    有人想要对付方羽，但不敢正面对抗，便向方羽身边的人下手。

    这是方羽最讨厌的行为。

    他一定会查出幕后黑手，将其用最残忍的方式解决。

    ……

    淮北，武道协会会馆。

    此时的会馆，乱作一团。

    接连有人群消失，在淮北各地出现！

    短短两三天，失踪的人数粗略估计都已超出了两万！

    而且这个趋势和速度，正在急速上涨！

    面对这种情况，淮北武道协会召开了紧急会议。

    “会长，情况已经不受控制了，今天就有十三个地区的下属协会请求我们的支援……就连我们的根据地，南都都出现了好几次事件……我们现在必须向京城武道协会那边报告，请求援助了。”副会长黄林脸色苍白，说道。

    “对啊，会长，再不请求援助，事态就控制不住了。”

    “会长……”

    众位高层一同表态，要请求京城武道协会的援助。

    但往日反应迅速的赵济道，这次却表现得非常反常。

    失踪事件不断增多，他居然说要保密，不能上报！

    如此一来，短短一天内，事态就加剧了！

    赵济道看着这些高层，神色平静，说道：“我说过了，我们暂时还不能请求援助。至于下属协会的请求，我们也驳回，暂时按兵不动。”

    “为什么啊？会长，我们再不做点什么，情况真要失控了！平民们很快会意识到身边发生的事，到时候必然会引起混乱……”黄林满头大汗，急切地说道。

    赵济道看了黄林一眼，说道：“你以为我不想请求援助？”









