 全面复苏！
    如今京城武道协会根本就不管我们，因为上次狂暴武者的事件，他们已经有点厌烦我们了。”赵济道缓缓地说道，“其他地区武道协会最近安然无事，我们淮北武道协会却一直麻烦他们……如果你是京城武道协会，你会怎么想？”

    “可再厌烦也得……”黄林反驳道。

    “够了！”赵济道语气突然加重，“我已经说得很明白，现在的事态还在可控范围内，我们没必要上报！至于下属协会的请求，我们也暂且搁置。情况很快会有所好转。”

    说话间，赵济道扫视全场，眼神冰冷。

    “你们若是有想法，随时可以跟我提。但我的命令，你们必须得执行！否则我就撤你们的职！”

    会议室内一片安静，各个高层面面相觑，没有谁再敢当出头鸟。

    看到这一幕，赵济道嘴角轻微上扬，露出诡异的笑容。

    谁也没有注意到，他的眼瞳深处，泛着淡淡的红芒。

    ……

    地底深处，洞穴之前。

    一道凹凸有致的身影，站在洞穴之前。

    “王，计划正在按照预想的进行。目前已收集到三万具血肉，以目前的速度，明天之前就能收集够五万具。”女人说道。

    “嗯，不错，那个名为方羽的人类呢？”洞穴内传出不朽王的声音。

    “我的计划实施得相当完美，目前他正在淮北边界的霜寒宫，救治那个女人，无论结果如何，至少能消耗他半个月的时间……这段时间，足够王重铸肉身了。”女人脸上露出阴冷的笑容，说道。

    “好！干得不错！你这次最大的功劳，是为我们不朽族结交了道空上仙！没有他的帮助，我们很难控制淮北武道协会。待我重塑肉身，完全复苏，我会给予你最大的奖励！”不朽王语气高昂，说完之后，大笑起来。

    “多谢尊贵的王。”

    女人伏在地上，朝着洞穴的方向磕头。

    ……

    霜寒宫内。

    时间一下过去三天。

    修复经脉还在持续进行，以密室为中心的一百米内，不能有人踏入。

    方羽则打坐在密室的门外，也在修炼。

    他内视己身，进入丹田之中，看到广阔无垠的灵气海洋。

    越是接近炼气期一万层，越是感受到炼气期的限制。

    现在的方羽，对一万层的渴望，前所未有的高。

    最后三层，也是最难的三层。

    现在的方羽，需要寻找到一条庞大的灵脉，才有机会一举突破！

    方羽退出丹田，看到在丹田周围盘旋的小金龙，心头微动。

    因为炼气期的限制，这头小金龙，现在也没跟他完全融合。

    若是彻底融合在一起，他会不会也变成噬源者灵化那样？半人半龙？

    这种说法听上去好像很不错，但实际一想，方羽还是不太能够接受自己长出一条龙尾，或者双手变成龙爪的模样。

    离开丹田，顺着经脉慢慢往上。

    经脉上流光溢彩，相当炫目。

    如今方羽的经脉和肉身强度，很有可能达到了极致。

    之所以说很有可能，是因为方羽没法确定。

    早在第三十次淬体的时候，方羽就有这样的感觉了，以为那是自己的最后一次淬体。

    可结果呢，他却是一次接着一次，直到现在淬体了一百零一次！

    就算有第一百零二次淬体，方羽也不会太惊讶。

    方羽这么一打坐，又是三天过去。

    ……

    地底深处，洞穴之前。

    广阔的地面上，出现了众多的生灵！

    各种体型，各种外貌，各种气息！

    今天，整个不朽族生灵，在此集合！

    它们的王，终于要完成复苏，终于要带领它们离开阴暗而狭小的地底空间，回到地面，统治万灵！

    这是它们不朽族延续至今的唯一梦想！

    “轰隆……”

    洞穴之内，爆发出一阵巨大的轰鸣声。

    洞穴外的万千不朽族生灵，一同跪伏在地，激动到身躯颤抖。

    一股强大到令空气凝固，令岩石崩裂的气息，从洞穴之内爆发开来！

    漆黑的洞穴内，猛地睁开一双硕大的眼睛！

    这双眼睛，就跟之前的先知之眼一般，其中包含着成千上万只小眼，正在疯狂转动！

    “诸位，我……回来了。”

    不朽王的声音，清晰地从洞穴之内传出。

    “至高无上的王……欢迎归来！”

    各个不朽族生灵齐齐将头颅垂下，没有谁敢直视不朽王。

    “砰！砰！砰！”

    一阵厚重的脚步声，从洞穴之内传出。

    它并没有彻底从洞穴内走出，而是站在了距离外部不远的位置，停了下来。

    “诸位，我曾许诺，一旦复苏，就会赐予各位无上的神力。”

    “那么……现在，我将开始对你们每一位的身躯进行强化。”

    “你们，准备好。”

    “多谢王的恩赐！”各个生灵齐声答道。

    女人，也在其中，跪伏在地上，心中满是期待。

    她渴望力量，她渴望无尽的力量。

    只有得到力量，她才能复仇，杀死方羽！

    除了女人之外，还有不少被不朽族同化的人类，也在其中。

    “噌！”

    洞穴之内射出一道黑光。

    光芒出现在上空，而后化作一片黑雾。

    一滴一滴如同雨水一般的黑气，从黑雾之中落下，落在每一个生灵的身躯上。

    “咔咔咔……”

    一阵脆响，伴随着一众生灵痛苦地喊叫声。

    在这个过程中，每一个生灵都是痛并快乐着！

    身躯的疼痛，伴随着气息的强大！

    它们很清楚，它们正在变强！

    洞穴内，不朽王露出的一双眼睛里，充满了冰冷和嗜杀之意。

    一个小时后，空中的黑雾消散。

    下方的不朽族生灵的惨叫声也跟着停下。

    “站起来吧，感受我赐予给你们的力量。”不朽王说道。

    各个生灵起身，活动四肢，皆感受到了肉身比起之前的巨大提升。

    “你，往前走几步。”

    这时候，万千生灵群中的女人，听到不朽王的声音，脸色一喜，立即往前走了几步。

    “我赐予你鬼刃一把，它能帮助你杀尽一切死敌。”不朽王说道。

    话音刚落，女人手中就出现一把散发着黑气的匕首。

    这把匕首造型普通，但一握紧，就能感受到其中蕴含的无上威能。

    “多谢王的恩赐！”女人激动万分，感激道。

    “若你能继续立功，我会赐予你更多的宝物。”不朽王说道。

    与女人交流完，不朽王再次开口，扩音到整个地底空间。

    “从今天开始，我们不朽族全面出击，必要统治地面上的一切！”

    “是！”成千上万的生灵，一起应声！

    整个地底空间都在回响，杀气滔天！

    ……

    这一天，淮北各个地区的武道协会门前，都出现了一批从地底爬出来的怪物！

    它们不顾任何言语，直接往会馆内部走去。

    前去阻挡的武者，皆被这群怪物一击杀死，死状极其凄惨！

    各个武道协会会馆内，响起尖叫声和哀嚎声，还有各种骇人听闻的碎裂声！

    整个淮北，立即陷入了大乱！

    淮北武道协会，会馆大门。

    “噌！”

    地面上出现一个光圈。

    几秒后，数道身影从中闪现而出。

    为首的是那个女人，她身披黑色披风，披风正在轻微拂动。

    她的身后，站着二十只形态各异的不朽族生灵。

    它们一出现，骇人的气息就弥漫在会馆大楼的上空。

    负责守卫的武者看到这群怪物的出现，被吓得四肢发软。

    “我要见你们的会长。”

    这时候，女人冷声开口道。

    一阵脚步声从会馆内传出。

    赵济道带着一众高层，走出会馆，来到女人的身前。

    除了赵济道以外，其他人都面无血色，浑身颤抖。

    情况，果然发展到了不可收拾的地步。

    这些不朽族生灵在短短半天之内，已将淮北各个地区的武道协会攻陷。

    面对这种情况，一众高层都感到无比恐惧。

    可赵济道，却要求他们跟着走出会馆大楼，来与不朽族的生灵见面！

    “丁大人，我已经根据您的吩咐，安排好了一切。”赵济道给面前的女人鞠躬，恭敬地说道。









