 弹指秒杀！
    女人嘴角勾起一丝笑意，看着面前的赵济道，满意地点了点头。

    “现在，我们不朽族，正式接管淮北武道协会。”

    “明白。”赵济道低着头，没有一丝犹豫地应声道。

    站在一旁的众位高层心脏猛跳，但没人敢开口说什么。

    面对眼前这群气势滔天的不朽族生灵，他们连保持站立的状态都需要付出巨大的努力。

    除了恐怖的气势以外，这些不朽族生灵的外型，也相当骇人，比电影里的异形还要可怕！

    “不错，我们进去吧。”女人面带微笑，说道。

    “丁大人，请。”赵济道再次弯腰鞠躬，做出手势，邀请女人和那些不朽族生灵往会馆大门走去。

    “赵会长，你知道你在干什么吗！？”

    就在此时，会馆大门的方向，传来愤怒的吼声。

    在如此可怕凝重的气氛下，这道声音的出现，相当突兀。

    众人的视线，投向会馆大门处。

    那里站着一支队伍，一共十一武者。

    这群武者身披铠甲，全副武装。

    而刚才那声愤怒的质问，是站在队伍前方的男人喊出来的。

    他叫洪忠，是淮北武道协会第七队的队长。

    “洪队长，你在做什么？”赵济道沉声问道。

    “是我在问你！你知道你在做什么吗！？这些不朽族生灵残害这么多人的性命，你不向上面请求支援就算了，居然连抵抗都不抵抗，直接让这群怪物入主武道协会！？”洪忠双眼通红，怒吼道。

    两天前，正是淮北形势最混乱的时候。

    每个地区都有大批人群突然消失，只留下混乱的现场。

    而在这些消失的人中，就有洪忠的家人。

    他的父母亲，妻子，儿女，跟着整栋居民楼的人，一同消失！

    他的家中只留下数滩血迹，还有浓厚的血腥气味。

    联系起整个淮北发生的事情，洪忠知道，他的家人肯定是没了，无法挽回！

    从那时起，洪忠就发誓要给家人报仇！

    “赵济道，今天我无论如何，都不会让这群怪物进去！我要把它们都杀死！为我的家人报仇，为淮北这么多惨死的人报仇！”洪忠吼道，身上气息全面爆发。

    他拥有武尊境的修为，而他身后的十名队员中，有四名宗师境，其他都是先天境巅峰。

    他的队伍原本有近百名队员，但愿意跟他站出来的，只有这十名队员了。

    “洪队长，你被撤职了，从现在开始，你不再是淮北武道协会的成员。”赵济道面容阴沉，冷声说道。

    “撤职？放你妈的狗屁！”洪忠怒骂一声，带领十名队员朝着赵济道的方向冲来。

    赵济道眼神泛冷。

    “你们别动，让我来。”女人轻飘飘地说道，往前一步。

    面对这群冲来的武者，女人伸出一只右手。

    黑光凝聚，她白皙的右手上，出现一把散发着黑气的匕首。

    正是不朽王赐予她的鬼刃！

    女人两指轻柔地抓住鬼刃，朝着前方这群武者甩去。

    她的动作看起来相当轻柔，但挥出去的鬼刃，速度却快如闪电，在空中留下一道漆黑残影！

    面对飞来的鬼刃，洪忠和后方的一群队员脸色一变，身上真气完全释放，在身体外围支起一个小型护罩。

    洪忠手中抓着一把玄铁炼成的长棍，长棍上凝聚了真气，朝着飞来的鬼刃猛槌而去。

    “咔！”

    玄铁炼制而成的长棍，坚硬程度可想而知，却在触碰到鬼刃的一瞬间断裂！

    长棍一分为二，让洪忠凝聚的真气立即溃散，同时浑身力量都被分解。

    “怎么可能……”

    洪忠脸色大变，立即松开握住长棍的双手，双掌往前一推，轰出真气，想将这把鬼刃击退。

    “咔！”

    可他根本来不及做到这一步！

    鬼刃在他抬起双手的时候，就已划过他的两只手臂！

    两只手臂的手肘位置，立即出现一道血痕。

    而后，手臂从手肘处断裂，横飞出去，温热的血液喷涌而出！

    “啊……”

    剧烈的疼痛，让洪忠发出惨叫声。

    “洪队长！”后方的十名队员脸色皆是一变，纷纷往前。

    然而，这只是一个开始。

    站在远处女人右指轻轻一动，鬼刃便朝后方十名队员飞去。

    “咻！”

    鬼刃如同割裂虚空一般，发出刺耳的呼啸声。

    在众人的眼中，只能看到鬼刃在那十名队员的周围迅速旋转了一周，残影还残留在空中。

    “啪！”

    盘旋一周之后，鬼刃重新飞回到女人的手中。

    而远处那群队员，还保持着原来的姿势，但双眼圆睁，神情已经僵硬了。

    “刺啦……”

    随后，他们的脖子上，出现明显的血痕，鲜血喷射而出。

    十名队员，就这么倒下！

    他们四肢微微抽搐，脖子上的伤口不断射出鲜血，血液溅射在地面上，形成了鲜红的花朵。

    现场一片死寂。

    无论是赵济道身旁的高层，还是会馆内不敢出声的一众武者，此时眼神中都只有恐惧。

    他们谁也没想到，在这群不朽族生灵当中，看起来最不显眼，最弱的一个女人，居然也拥有这样的实力。

    弹指间，就解决了十名武者！

    甚至连怎么杀的都没看清楚！

    太快了！那把匕首！实在太快了！

    会馆大门前，只有洪忠能保持站立。

    但他的情况也相当不好，双手大量失血，正在抽空他身体的力量，还有生命力。

    洪忠转过头，看了一眼死掉的十名手下，双眼通红，不甘地仰天怒吼。

    “你还有什么想说的么？”女人红唇微启，但却没有看向轰中，而是盯着手中这把散发着黑气的匕首，脸上露出笑容。

    不朽王赐予给她的武器，果然厉害，她很喜欢。

    洪忠今天站出来，就没想过能够活下去。

    “赵狗，你与不朽族勾结这件事，迟早会传出去！京城武道协会一定会派人来收拾你！还有你们其他人也一样！现在你们保持沉默，之后你们一样会被当成共犯！你们就等着审判的那一天到来吧！哈哈哈……”洪忠用尽最后的力气，抬起被切断的右手，指着赵济道和一众高层，大笑起来。

    “砰！”

    下一秒，站在女人身旁的一只浑身只有骨骼的四肢怪物，一跃跳到洪忠的身前，一只爪子拍下去，洪忠的身体当场四分五裂。

    四只怪物抓着洪忠残缺的身体，塞进血盆大口当中。

    “卡兹卡兹……”

    一阵令人胆寒且作呕的骨头碎裂声传出，为原本就渗人的气氛增添了浓厚的血腥气味。

    “还有谁想要表达一下想法的么？我非常欢迎。”女人扫视全场，冷声问道。

    在见到洪忠和一众队员的惨死后，即便原先有这种心的武者，此时也都被吓破胆，连接触女人视线的勇气都没有，纷纷低下头。

    “哈哈哈……这才是你们人类真实的模样！”女人身旁的一只不朽族生灵，讥讽地大笑起来。

    “丁大人，请进吧。我保证之后不会再出现类似的事情。”赵济道鞠躬道。

    女人冷冷地看了一眼赵济道，往会馆大门走去。

    她和身旁的不朽族生灵，完全无视倒在大门地面上的那些武者尸体，直接践踏而过，走进了会馆内部。

    除了赵济道以外的高层，被吓得双腿发软，根本不敢看那堆尸体，绕道而行。

    此时正值当午，阳光直射。

    淮北武道协会会馆内部，却如同冰窟一般寒冷。

    倒在会馆大门的一堆尸体，伤口处仍在流出鲜血。

    鲜红而温热的血液，从地板慢慢往外流，滴落到下方的阶梯。









