 碾压全场！
    淮北，东方酒楼。

    酒楼的三层，是一个宴会厅。

    此时，宴会厅里站满了人，至少在两百人以上。

    这些人是来自淮北各大武道世家和宗门的代表。

    而在宴会厅的前方，则是搭建起了一个高台。

    往日这个地方举行的一般都是婚宴或是聚会，气氛欢快。

    但今天却是截然不同。

    宴会厅里一片安静，每一个人脸上都挂满了阴沉和忧虑，不少人甚至脸色发白，眼神惶恐。

    近日淮北发生的剧变，让他们这些平日里高高在上的武道世家和宗门，都感受到了威胁！

    因此，今天他们联合起来召开一次讨论会，讨论如何对抗这些所谓的不朽族生灵！

    在郑家和陈家相继出事后，淮北武道世家的第一位，就落在了韩家的头上。

    在得罪方羽的三大家族中，韩家的损失算是最小的，只死了一个被不朽族同化的韩琦，保留了大部分的实力。

    因此，如今站在高台之上的人，就是韩家的大长老，韩天赐。

    韩天赐脸色凝重，扫视全场，开口道：“今日大家难得聚集在一起，为了何事，大家都很清楚，我不再赘述。”

    “我们今天要讨论的是，是派人出手对抗不朽族生灵……”

    “还是等待上层武道协会的支援？”

    场下一片安静，每个人的神情都很凝重。

    “所有人都可以发表观点，我们最后通过投票来决定应对方式。”韩天赐沉声道。

    “……我认为必须得出手了。我刚才收到情报，连淮北武道协会的会馆都被不朽族生灵攻陷了。现在也不知道上层武道协会那边什么反应，我们不主动出手，不朽族生灵那边很快就会找上门来……”说话的人是郭家的家主，郭任。

    “我赞同郭家主的观点，我们的确没有选择的余地了，必须出手！再等下去，不朽族生灵一定会对我们各个击破，到时候我们就……”黄家家主黄正荣附和道。

    “是的，就不朽族目前所做的事情来看，它们的野心非常大。这种情况下我们是不可能独善其身的。必须联合起来出击！”蒋家家主蒋天隆也说道。

    这三人的观点，引起了在场很多人的支持。

    在这些天里，他们或多或少都见识或者听说了不朽族生灵的残暴，再也坐不住了。

    短短一天时间，不朽族就攻陷了淮北各个层次的武道协会。

    很快，就轮到它们这些武道世家了！

    “我不是很赞同这么做。”

    这时候，突然有人开口道。

    说话的人，是梁家的大长老，梁雪山。

    梁家在淮北武道世家当中，一直都排在前五，之前仅次于郑，陈，韩三家。

    如今郑陈两家辉煌不再，梁家算得上是第二世家，说话分量不低。

    “不朽族生灵的强大，我有所听闻。听说一名武尊境的武者，在它们手上过不了两个回合。”梁雪山说道，“我们联合起来主动出击，未必能对它们造成太大的损伤。而反过来，我们要是不敌对方，情况可就相当危急了。”

    “但我们不出手，结果只会更差！它们迟早找上门来！”郭任反驳道，“再说了，能够一击杀死武尊境的强者，在不朽族中绝对占少数！我们当中顶尖的武者，必然能与之匹敌！”

    “是的，我就不信一个新冒出来的族群，会比我们强这么多！”黄正荣说道。

    “强不强，不是你觉得，而是看实际情况。”梁雪山不急不缓地说道，“若是不朽族生灵不强，你觉得武道协会会这么快被攻陷么？还是你觉得，武道协会本来就很弱？”

    这句话一出，不少人脸色皆是一变。

    的确，若是不朽族生灵没这么强，武道协会怎么这么快就沦陷了？

    武道协会的实力，即便是他们这些世家联合起来，也无法对抗。

    可不朽族只花了短短一天的时间，就把淮北所有的武道协会都给占据了。

    “可即便对方再强，我们还是得出击！拖延到上层武道协会派人前来支援，否则我们还是……”郭任脸色铁青，说道。

    “不，我们完全可以选择另外一条道路。”梁雪山说道。

    “如何？”高台上的韩天赐，开口询问道。

    梁雪山转过身，看向韩天赐，缓缓说道：“我们并非一定要与不朽族为敌，可以暂时妥协，避开正面冲突。等到支援到来，我们再反扑。我认为，这是目前最好的应对方式。”

    韩天赐眯着眼，说道：“你觉得，不朽族会与我们谈判，接受我们的妥协？”

    梁雪山脸上露出笑容，说道：“当然，它们只是想统领淮北，没必要杀死我们所有人。而我们这些人，恰恰对它们拥有很大的帮助。”

    韩天赐看着梁雪山脸上略显诡异的笑容，觉得有些不对劲。

    “事实上，我已经邀请了不朽族的三位大人，来参加我们今天的讨论会。”

    梁雪山脸上的笑容更加灿烂，双瞳之中泛着淡淡的红芒。

    “砰！”

    话音一落，宴会厅后方的大门，猛地被推开。

    三道身影，走进宴会厅。

    它们身披黑色披风，身形与大多数体型怪异的不朽族生灵不同，呈现人形，但身高接近三米。

    但它们的四肢和脸，却仍是怪物的模样，只有骨骼，看不到血肉。

    两颗黝黑的眼窝中，只有两点红芒闪烁，体现出它们的生命力。

    它们走进宴会厅，还带着一股极强的阴寒气息，一击莫大的威压。

    看到这三只人形怪物走近，宴会厅上不少人脸色惊恐，连连往后退去。

    “梁长老，你这是什么意思？我们今天的讨论会……”黄正荣脸色难看，开口质问。

    “砰！”

    他的话还没说完，梁雪山一掌拍出，将其轰飞出去。

    黄正荣摔在二十多米外的地面，翻滚好几圈才停下，昏迷过去。

    在场的都是各个世家和宗门的代表，没有谁是傻子。

    看到这一幕，他们都很清楚，梁雪山变节了！

    他投靠了不朽族！

    今天几乎所有世家和宗门的头号人物都到场了……很有可能被一锅端！

    这下完蛋了！

    在看到梁雪山对黄正荣动手后，在场不少人的心都沉到了谷底。

    高台之上，韩天赐脸色铁青，看着梁雪山，眼神中满是愤怒。

    “三位大人，人基本都到齐了。”梁雪山对着走过来的三只人形怪物，恭敬地鞠躬。

    “干得不错。”为首的人形怪物，开口发出浑厚的声音。

    “大人过奖了。”梁雪山几近谄媚地说道，退到一旁。

    “我们今天来到这里，只为了一件事情。”

    为首的人形怪物扫视全场，开口说道。

    “要么臣服，要么……死。”

    这一句话，让全场的气温骤然降低！

    杀气腾空而起，弥漫整个宴会厅！

    在场所有人浑身一震，面无血色。

    面对这种气势，没人敢开口说话。

    人形怪物转过身，看向高台上的韩天赐。

    “你就是这里的首领？”人形怪物问道。

    “我是韩天赐，韩家大长老。”韩天赐开口道。

    “好。”

    人形怪物伸出右爪，对着韩天赐。

    韩天赐立即感受到一股强劲的吸力，朝他袭来！

    “轰！”

    韩天赐脸色一变，咬着牙，身上修为气息完全爆发。

    武尊境巅峰！

    整个高台，抵挡不住威压，瞬间崩塌！

    “这就是首领？这么弱？”人形怪物冷冷开口，右爪往前一拉。

    那股吸力，立即增强数倍！

    韩天赐再也支撑不住，整个人朝着人形怪物的右爪飞去。

    “咔嚓！”

    下一秒，韩天赐的右胸被爪子洞穿，鲜血溅射。









