 终将再见！
    韩天赐发出一声痛哼，整个人几近晕厥。

    人形怪物盯着韩天赐，说道：“你，臣服还是死？”

    韩天赐看着眼前这只怪物，心中的恐惧无以复加。

    原本，得知韩琦就是被不朽族控制才主动去找方羽麻烦，从而送了命时，他对不朽族充满怨恨。

    但现在，真正面对不朽族生灵，他才感受到了差距所在。

    死亡的威胁，让他丧失了一切。

    “我……臣服。”韩天赐艰难地说道。

    “你做了一个不错的选择。”人形怪物说道，“现在，你不仅不会死，还会得到不朽王赐予你的种族力量，你会变得比以前更强大。”

    说话之间，人形怪物把爪子从韩天赐的体内取出，伸出一指，尖锐如刀尖的指甲，点在韩天赐的额头上。

    “啊……”

    额头被接触的位置泛起一阵黑光，同时韩天赐惨叫起来，浑身痉挛一般抽搐。

    但他胸口上的伤口，却以肉眼可见的速度在迅速恢复。

    惨叫持续了十几秒才停下。

    人形怪物松开手，韩天赐便跌落在地上。

    喘了几口气之后，他又站起身来。

    此时他的半张脸，已经布满了黑色纹路。

    这是被不朽族同化的象征。

    “大人，我将誓死效忠于您。”韩天赐给人形怪物弯腰，说道。

    人形怪物没有说话，转头再次扫视全场。

    全场一片死寂。

    恐惧弥漫在每一个人的心中。

    连韩天赐都被这个怪物轻松击败，他们就更没机会了。

    若是反抗，只有死路一条。

    “我愿意加入不朽族，为大人卖命！”

    这时候，有人大声喊道。

    人形怪物转过身，看向此人。

    这人是来自一个中等家族，于家的年轻人，于宏。

    接触到怪物的视线，于宏立即跪下，磕头道：“大人，我愿意加入不朽族……”

    人形怪物没有说话，伸出一指。

    “噗！”

    指尖泛起一道黑芒，瞬间穿透了于宏的心脏。

    于宏睁大眼睛，一脸惊恐地倒在了地上，死不瞑目。

    “你们以为，你们这些卑贱的人类，随随便便就能加入我们至高无上的不朽族？”人形怪物的声音冷若寒霜。

    没有人敢说话。

    “从今天起，我们不朽族，正式成为淮北的主人！谁若反抗，格杀勿论！”人形怪物双目中的红芒爆起，身上的气势达到顶峰。

    不知是谁带头，这些来自各大世家和各大宗门的代表，接连跪了下去。

    而后，齐齐给场中央的三只人形怪物磕头！

    “哈哈哈哈……”人形怪物仰天大笑，笑声让整栋楼都微微震动！

    ……

    淮北，霜寒宫。

    时间已过去十天。

    林霸天对苏冷韵的经脉修复，即将完成。

    方羽在密室外打坐了整整一周的时间，期间一直闭目冥想。

    密室的位置，处于霜寒宫的最深处。

    而在方羽的要求下，霜寒宫的弟子都不能迈入距离密室一百米左右的内厅。

    这十天以来，一众弟子都愁眉苦脸，担忧苏冷韵的情况。

    尤其是柳怜沙，已经连续多天没怎么休息了，精神状态极差。

    “怎么还不出来啊……”

    柳怜沙坐在内厅外的院子里，仰头看着天空，喃喃道。

    “是啊，都十天了……”旁边的弟子跟着说道。

    “你们别太心急，师父受得不是轻伤，医治肯定需要点时间。”如清安慰道。

    她是大师姐，虽然内心焦虑，但也不能表现出来，否则就真的乱套了。

    “不好了，出大事了！”

    两名弟子从外面跑回来，一边跑一般大喊。

    “安静！”柳怜沙瞪了她们一眼，说道。

    “发生什么事了？”如清问道。

    “我，我们刚才下山买东西，发现很多店面都关门了……好不容易找到一家店铺，发现也准备关门了。”

    “然后，我们问老板发生了什么事。他，他说淮北……淮北被一个名为不朽族的怪物族群占领了……”其中一人急声答道。

    “不朽族？占领？”一众女弟子都面露疑惑，不太明白这段话的意思。

    ……

    “呼……终于搞定了，很多年没尝试过这么复杂的修复了。”密室内，林霸天站起身来，长舒一口气，自言自语道。

    密室外的方羽听到声音，起身走进密室内。

    苏冷韵还是躺在地面上，但面容已经红润，看起来相当健康。

    “我不仅帮她修复加固了经脉，还顺手帮她突破了瓶颈。”林霸天看着地上的苏冷韵，说道，“她醒来之后，只需要稍微领悟一下，就能突破到元婴期。”

    方羽点了点头，看着身体有些虚化的林霸天，问道：“你现在怎么样了？”

    “嗯，我时间也差不多了。”林霸天看了看双手，说道，“这十天消耗的真气一般人真扛不住。多亏我当年本尊足够强大，留下的这道意志同样比别人强……否则修复经脉也许才进行到一半，我人就没了。”

    方羽拍了拍林霸天的肩膀，说道：“多谢了。”

    “我跟你的关系，还谢什么啊？这小姑娘看起来不错，我本就是一道意志，能救也就救了，不是什么大事。”林霸天笑道。

    方羽看着身躯越发虚化的林霸天，说道：“你觉得你的本尊，现在在什么地方？”

    “这我哪里知道？都这么多年了，早就不知道去了哪个仙域了吧？”林霸天耸了耸肩，说道，“但我相信，我们始终会有再见的一天。以你的天赋和实力，你终究会飞升的。”

    “相信我，很多事情都是命中注定，躲也躲不掉。”

    说话间，林霸天突然想起什么，伸出右手，说道：“差点忘了，这缕玄然气也交给你了。”

    林霸天的右手，出现一团拳头大小的白气。

    “这东西的作用你很清楚，能化作任何事物，包括我那辆帝皇战车。”林霸天说道，“另外，我把这段时间的记忆也融进里面了。日后你见到我的本尊，再把这缕玄然气还给他，他就会知道这段时间发生过的事情。”

    方羽点了点头，将玄然气接过来。

    玄然气立即从方羽掌心窜入，进入方羽的体内，如同一股暖流。

    “差不多就这样了。”林霸天面带微笑，说道，“唯一的遗憾，这段时间没有找到紫炎宫余孽。”

    “之后我会把他们全部揪出来。”方羽冷声道。

    “嗯，这是必须的。”林霸天说道。

    他的身躯，越发虚化，开始消散。

    “握个手吧，下次见面可能就是几千年甚至上万年后了。”林霸天伸出右手，说道。

    方羽伸出手，与林霸天握住，两人又碰了碰肩。

    林霸天身上泛起白芒，消散的速度加快。

    “对了，我觉得你可以继续观察一下那位姬如眉小姐，我总觉得她……”

    林霸天的话还没说完，整个人就彻底消散，再也看不见了。

    方羽站在原地，脸上无喜无悲。

    这么多年来，他经历了很多次的离别，早已习惯这种感觉。

    能再见到林霸天，并且像当年一样并肩作战一段时间，这就足够了。

    就像林霸天所说，他们终究还是会相遇的。

    “羽哥哥……”

    躺在地上的苏冷韵，不知什么时候已经苏醒。

    “感觉如何？”方羽问道。

    “感觉……很好。”苏冷韵坐起来，绝美的脸上浮现惊讶之色。

    她感觉体内真气充沛，充满力量。

    方羽伸出手，握住苏冷韵的手腕，运用神识查看了苏冷韵的情况。

    经脉开阔，是以前的两倍，同时壁垒加厚，晶莹剔透，相当于淬体十次后的效果。

    查看一周后，方羽还注意到，苏冷韵体内的各大穴位，都被开通了。

    如今的苏冷韵，修炼起来速度至少比之前的效率高上数倍。

    这显然是林霸天的功劳。

    “羽哥哥，林先生呢？”苏冷韵环顾四周，轻声问道。

    “他走了。”方羽答道。

    “走了？他去了哪里……”苏冷韵面露疑惑之色。

    “轰隆！”

    话没说完，密室外传来一阵轰鸣声，伴随着地面震动！









