 杀气凛然！
:，
    方羽眉头皱起，站起身来，转头看向密室外。



    苏冷韵先是愣了一下，随即脸色一变，想起自己的一众弟子，立即起身。



    “羽哥哥……”苏冷韵开口道。



    “既然有人找上门来，那我们就出去吧。”方羽眼神微冷，往密室外走去。



    虽然距离较远，但他已经感受到数道阴冷的气息。



    这类气息，他很熟悉。



    不朽族。



    ……



    霜寒宫，大院内。



    一众女弟子看着面前这近十只怪物，面无血色，惊恐万分。



    她们亲眼看着这些怪物从地底下爬出来!



    每一只的体型都不一样!有些像蛇一般蜷缩在地，有些像虎一般四肢着地，还有些像人一般站立!



    它们身上唯一的相似点，就是眼窝之中的两颗泛着红芒的眼瞳，还有浑身灰白色的骨骼。



    这些怪物身上，都看不见血肉，只有骨骼!



    这些怪物从地底爬出来之后，就直直盯着面前这群女弟子，双眼之中红芒幽幽，杀气笼罩在大院的上空!



    “如，如清师姐……我们该怎么办？”一众弟子都看向她们最信任的大师姐，如清。



    如清此时心中也满是惊恐，没有一丝的底气，甚至难以保持镇定。



    师父还在治疗当中，方羽在护法……



    整个霜寒宫内的战力，就集中在她们这群弟子当中。



    而她们这群弟子，绝大多数修为都还在先天境，战力相当低微。



    面对眼前这群怪物……不要说动手了，就连对视的勇气都没有。



    “吼……”



    就在众位女弟子惊魂不定的时候，眼前这群怪物，突然齐齐发出低吼声。



    “方羽……在哪里？”



    站在最前面地一只体型如蟒蛇的怪物，张开满是獠牙的大嘴，发出了声音。



    “我，我们不知道……”如清鼓起勇气，颤声答道。



    “不知道？他就在这里!”怪物的语气突然加重，一股煞气席卷而来。



    “啊!”



    一众女弟子发出尖叫声，瘫坐在地上，浑身剧烈颤抖。



    柳怜沙是少数几个还能保持站立的人。



    她看着眼前这群怪物，咬着唇，美眸里虽有恐惧，但更多的是坚定。



    方羽说过，苏冷韵的治疗过程绝对不容许被打扰，否则就会前功尽弃!



    所以，她们不能请求帮助，并且无论如何也要挡住这群怪物，不让它们继续往里面深入半步!



    “师姐，拿出我们的镇宗法宝!我们不能退后半步!”柳怜沙看向一旁的如清，说道。



    如清看到柳怜沙眼中的坚定，心中的恐惧消去大半。



    作为大师姐，她必须起到榜样作用!



    “柳师妹，你……”如清正开口说话，却见到一条灰白骨骼组成的尾巴从地面延伸过来，一下就缠住了柳怜沙的脚!



    “啊!”



    柳怜沙发出一声尖叫，整个人被拖了过去!



    “新鲜的血肉，味道一定很不错!”



    那只如蟒蛇一般的怪物，张开了血盆大口。



    柳怜沙双手抓在地面上，但却无法抵挡怪物的巨力，眼见就要被拖入到怪物的口中!



    “柳师妹!”如清双眼泛红，绝望地喊道。



    周围的其他弟子，也被吓得闭上了眼睛。



    “砰!”



    就在此时，后方传来一声爆响，一道金光从空中划过。



    蟒蛇怪物的头颅，瞬间被金光穿透，出现一个大窟窿。



    正在拖拽柳怜沙回到嘴边的尾巴，立即停下。



    柳怜沙正好躺在这只蟒蛇怪物的嘴前，抬眼就能看到它口中锋利的獠牙，同时闻到一股血腥的气息。



    在头部被洞穿后，这只怪物完全失去了动静。



    这时候，旁边的其他怪物才反应过来，发出一阵愤怒的吼声。



    它们齐齐盯着前方，两道身影从空中落下。



    正是方羽和苏冷韵。



    “师父!”



    众位弟子见到苏冷韵站在身前，脸上浮现惊喜之色。



    苏冷韵看着躺在怪物嘴前的柳怜沙，黛眉微蹙，伸出一只手。



    一股柔和的力量包裹在柳怜沙身体周围，将她拉回到苏冷韵的身前。



    “师父!你没事了!？”



    柳怜沙看着面前的苏冷韵，激动到眼眶含泪，一把抱住。



    “我没事了，这段时间辛苦你们了。”苏冷韵轻拍柳怜沙的肩膀，柔声说道。



    “只要师父你没事就好，我们一点都不辛苦。”柳怜沙抬起头，泪眼婆娑地说道。



    在她的心中，在这个世界上对她最好的人不是父母亲，而是师父苏冷韵。



    眼下见苏冷韵没事，她悬吊了近十天的心，终于放松下来。



    “你们慢慢聊吧，我把这些垃圾清一清。”旁边的方羽说道。



    话音刚落，方羽一跃而起，冲向面前这群不朽族生灵。



    一共八只。



    一连打坐近十天，方羽感觉浑身筋骨都有些僵硬，正好借这群不朽族生灵活络活络。



    “为什么要来惹我？是谁让你们来的？”



    方羽来到其中一只生灵面前，开口问道。



    “吼!”



    这只如同狮子一般的生灵，发出一声怒吼，张开血盆大口，往方羽的头部咬去。



    “砰!”



    方羽一拳砸出，这只生灵浑身炸裂!



    “你呢？要不要考虑一下回答我的问题？”



    方羽闪身来到旁边一只生灵面前，再次开口问道。



    这只生灵同样没有回应，朝着方羽拍出锋利的爪子，似乎想穿透方羽的心脏。



    方羽抬起一脚。在爪子触碰到他身体之前，踢在这只生灵的头颅上。



    “轰!”



    一声爆响，这只生灵连带着身后的三只生灵，一同炸开。



    地面崩陷，烟尘四起。



    “你们的王终于硬起来了？不再当缩头乌龟了？”方羽一边说着，一边将拳头砸向冲来的一只生灵的头颅上。



    “轰!”



    又是一声爆响，剩余的四只生灵，全部身躯炸裂。



    碎裂的骨骼，溅落在大院的各个角落。



    方羽站在大院中心位置，看着周围这些碎骨，眉头皱起。



    这些生灵连开口说话都做不到，在不朽族中显然算是低等生灵。



    不朽族派这些生灵过来找方羽麻烦，是为了什么？纯粹想浪费方羽宝贵的几秒钟？没这么无聊吧？



    方羽转过身，便感觉到一众惊骇而呆滞的目光。



    他走回到苏冷韵身前，说道:“不太对劲。”



    “是的，刚才那个谁还说来着，最近淮北好像出了大事!”柳怜沙回过神来，说道。



    “是，是我说的。”一名身材娇小的女弟子走出来，怯怯地看了一眼方羽，说道。



    “淮北出了什么大事？”方羽问道。



    这名女弟子把自己听到的都说了出来。



    “名为不朽族的一群怪物攻陷了淮北？”



    方羽眉头一挑，眼里有些惊讶。



    不朽族一直在密谋重返地面，这件事他有所了解，并且能够猜测到那个不朽王的复苏，需要很多条件。



    他原以为解决掉那群狂暴武者之后，这些不朽族就要消停很长一段时间了。



    没想到，不朽族居然会在这么短的时间内突然崛起，不再当缩头乌龟。



    而它们出现的这段时间，恰恰是方羽忙于其他事情的时间。



    想到这里，方羽心头一动。



    苏冷韵之所以出事，是因为那些被动过手脚的灵石。



    当时方羽就猜测过幕后黑手的身份。



    现在，结合起不朽族崛起的时间，正好对应上了。



    苏冷韵出事，就是不朽族计划中的一环!



    将方羽拖在霜寒宫，然后它们就在短短十天之内，完成了对淮北各大武道协会的占领!



    方羽之前与墨修做了一笔交易，答应会解决不朽族这件事。



    同时怀虚把大衍灯交还，也是请求方羽协助的意思。



    可如今，不朽族还是复苏了!



    “不朽族……”



    方羽眼中泛起寒芒，杀气凛然!



    







