 生灵聚集！
    方羽现在已经确定，苏冷韵这件事，就是不朽族策划的!

    这件事造成的后果，不仅仅是伤害苏冷韵这么简单，它还加速了林霸天那道意志消散的速度!

    光这两点，就足以挑起方羽的怒火!

    “我得离开了。”方羽看向苏冷韵，说道。

    “羽哥哥，我陪你一起去。”苏冷韵轻声道。

    方羽看着苏冷韵，本想拒绝，但看到苏冷韵俏脸上的坚定，他的想法改变了。

    “好，那你就跟着我吧。”方羽说道。

    “师父，你才刚刚痊愈，这么快又要去做危险的事情吗？”一旁的柳怜沙，嘟囔道，“让方羽一个人去就好了嘛，以他的实力，肯定能轻松解决所有事情的。”

    “在我回来之前，所有弟子都不能离开霜寒宫。如清，你一定要看管好她们。”苏冷韵没有理会柳怜沙的话，说道。

    “知道了，师父。”如清答道。

    “如果遇到紧急情况，一定要立即联系我，我会立刻回来。”苏冷韵又说道。

    “嗯。”如清再次点头。

    交待完后，苏冷韵看向方羽。

    方羽拿出空灵戒，戴在手指上。

    现在要考虑的是，该去哪里？

    既然整个淮北的武道协会都被攻陷，那就直接去最大的地方好了。

    淮北武道协会会馆!

    方羽在心中定好位，看了一眼苏冷韵。

    苏冷韵伸出手，抓住方羽的右臂。

    “噌!”

    光芒泛起，两人消失在大院之中。

    淮北，威震台。

    这个地方是淮北颇具历史的一个地点，位于淮北中心地带，地势较为险峻的朝山。

    威震台是一个比武台，据说是上古时期的几位爱好格斗的大能，合力修建起来，供各自切磋的场所。

    在很多个时代，每当有大型比武活动的时候，都会使用这个场地。

    但随着时间的流逝，威震台越来越破落，衰败。

    由于修筑威震台所用的材料极其罕见，连修补都无法做到。

    逐渐地，威震台就变成了一个景点，供后来者参观，不再在这上面举行任何活动。

    由于威震台的传奇性，这个地方也被当做淮北的代表地点，代表着淮北过去的荣耀。

    不过，由于朝山的地势太过险峻，游客们若是想来参观威震台，就得经历很多的艰辛才能到达顶部。

    因此，平日里来威震台参观的游客非常稀少。

    但今天，却与以往的冷清不同。

    威震台周围的石制观众席，近四千个位置，都站满了人。

    而威震台上，则站着一群又一群的不朽族生灵!

    它们虽然体型不同，但是站得位置却排列有，里里外外呈正方形排列了九层!

    整个威震台，几乎被站满了!

    从观众席上往下看，只能看到黑压压的一大片不朽族生灵，至少两千只!

    观众席上的人，除了各个武道世家和宗门的人以外，还有世俗顶尖家族的人。

    他们在两天前收到邀请，不得不参加今天这场所谓的盛宴。

    此时，即便已经来到威震台，站在观众席上，绝大多数人都还不清楚不朽族到底想干什么。

    看到下方这么一大片的怪物，没有人的心中不畏惧，胆子小的甚至双腿发软。

    这些可都不是人类啊!是其他种族!

    在华夏的历史当中，的确出现过异族入侵事件，但那是传说，是万年之前发生的事情!

    近一万年来，华夏境内的主宰，都是人类!

    谁人能想到，在如此现代化的今天，反而出现了异族？

    “我，我的天啊……威震台上的怪物还在不断增加，到底有多大的数量？”观众席上，有人颤声问道。

    没有人回答他的问题，很多人甚至连开口都不敢，生怕被不朽族听到。

    最近这段时间，他们已经清楚地认识到不朽族生灵的残暴。

    “为什么还没人来救援？上层武道协会是吃干饭的么!？再这么下去，这群怪物真要把整个淮北都吞了!”人群中，有人发出惶恐的质疑声。

    话音刚落，这个人的脚下地面突然伸出一只白色手骨!

    “啊……”

    这人瞬间被拖入到地底之下，惨叫声戛然而止。

    巨大的力量，让这个人在被拖下地底的时候，扯断了头颅。

    头颅，就这么留在地面之上，惊恐的双眼还睁着。

    站在周围的人，皆被吓得双腿打颤，捂住嘴巴，不敢发出尖叫声。

    这就是不朽族!它们无处不在!

    唐明德，唐小柔和姬如眉，也在观众席中。

    他们还没来得及返回江南，就遇到了不朽族复苏这件事，交通直接瘫痪，没法离开。

    而他们两人，也都收到了不朽族的邀请。

    尤其是对唐明德的邀请，还特意提到了唐小柔!

    唐明德不敢忤逆不朽族，只得带着唐小柔前来。

    不朽族为什么会特意提到唐小柔，它们想做什么？

    唐明德的心，从接收到邀请的开始就一直悬着。

    “爸，我害怕。”唐小柔颤声说道，连平日里红润的嘴唇，都呈现苍白的颜色。

    “别怕，爸爸会一直在你身旁。”唐明德拍了拍唐小柔的肩膀，轻声安慰道。

    一旁的姬如眉也开口安慰道:“小柔，你不要太担心，你看这里这么多人，我们又站在人群中，它们肯定不会伤害到我们的……”

    话是这么说，姬如眉心里却没有一点底气。

    不朽族不是人类，它们的思维是怎样的，没有人知道。

    但如果今天不朽族召集这么多的人前来，是为了屠杀……以它们的数量和能力，能够轻松做到。

    希望不是吧……

    姬如眉在心中祈祷。

    观众席的最前方，站着的是来自各个武道世家和宗门的武者。

    此时的他们，与后方那些世俗凡人没太大区别，同样恐惧万分，面无血色。

    他们当中不少人，都曾参加过几天前在东方酒楼举办的讨论会。

    那个时候，他们就已跪拜在那三只人形怪物的身前，表示臣服。

    如今看到下方威震台上这么一大群的不朽族，他们只觉得后怕。

    幸好当初没有选择与不朽族正面对抗!

    这哪里是人力能够对抗的存在？

    这么多的不朽族生灵，一人一脚，就能把他们这些联合起来的世家踏平!

    威震台上，不朽族生灵的数量还在不断增加。

    在最中心的位置，站着数道身影。

    韩天赐，梁雪山，还有那个女人，都在其中。

    “感觉如何？加入我们不朽族，不会后悔吧？”女人面带微笑，看向一旁的韩天赐。

    韩天赐看向女人，笑道:“后悔，我后悔为何没有早点加入!”

    “这就对了，如今我们至高无上的王完全复苏，踏平淮北只是一个开始!未来的我们，将征服整个华夏!”梁雪山语气激昂地说道。

    韩天赐看了梁雪山一眼，没说什么。

    即便加入了不朽族，他还是很厌恶梁雪山这个人。

    女人正想说话，脑中却响起了一道声音。

    听完之后，她的脸色变得阴沉无比，嘴角勾起的笑容，也变得恶毒。

    方羽，出现了。

    她报仇的时候，终于到了!

    “帮我把那个名叫唐小柔的人类带过来。”女人在脑中联系一只不朽族生灵，说道。

    观众席上，唐小柔正紧紧抓住唐明德手臂，双眼紧闭，不敢看向下方。

    “啪啦!”

    可就在此时，她脚下的地面突然破裂，一只如同蜘蛛般的丑陋怪物，出现在她的面前。

    “啊!”

    不仅是唐小柔，身旁不少人都被吓了一大跳，尖叫连连。

    这只生灵对着唐小柔，张开拳头大小的嘴，从中吐出黑色的丝状物，瞬间将唐小柔缠绕起来，而后往身上一背，一跃往下方的威震台跳去。









