 一击秒杀！
    这一系列动作相当迅速，唐明德一个凡人，根本反应不过来！

    直到清楚感觉到唐小柔已不在身旁，唐明德才发出凄绝的呼喊声：“小柔！”

    唐明德焦急万分，想要往下跑。

    一旁的姬如眉，伸手抓住了唐明德。

    “唐董，你一定要保持冷静，你现在冲下去，也救不了小柔……”姬如眉颤声说道。

    “可是小柔！”唐明德泪水横流，双眼通红，一时间大脑一片空白。

    他最害怕的事情，还是发生了。

    不朽族特意提到唐小柔，果然要对她做点什么！

    “怎么办？怎么办？”唐明德几近崩溃！

    若唐小柔出事，他也不想活了！

    旁边的姬如眉，同样浑身颤抖，就连安慰的话也说不出口。

    ……

    威震台上。

    蜘蛛生灵带着唐小柔，回到了女人的身前。

    唐小柔此时已被吓哭，脸上挂满泪痕。

    “大人，人已经带回来了。”蜘蛛生灵将用黑丝捆绑住的唐小柔放下，恭敬地说道。

    “好。”女人点了点头。

    这时候，唐小柔看到面前女人的容貌，惊愣在当场，而后泛起喜色。

    “丁老师！？”唐小柔开口道。

    “啪！”

    唐小柔脸颊挨了一巴掌，整个人倒向一旁。

    丁然面无表情地看着捂着脸，一脸惊恐的唐小柔，冷声道：“我是丁然，但不是你之前认识的那个人。”

    唐小柔看着面前半张脸布满黑色纹路的丁然，心中只有恐惧和不解。

    为什么……为什么丁老师会变成这样？

    “你可能想象不到，待会你会以怎样悲惨的方式死掉。”丁然淡淡地说道，“你一定很好奇，我为什么要这么对你吧？”

    唐小柔浑身发抖，连看向丁然都不敢。

    “因为方羽！如果不是他，你今天什么事也不会有！但很可惜，你不仅认识他，还跟他关系不错。”丁然脸上浮现扭曲的笑容，“今天你的死，是我对他展开复仇的第一步，之后……我会把他身边的人，一个一个，当着他的面，用最残忍的方式杀死。”

    “我要让他承受世间最极致的痛苦！”

    “你，只是一个开始。”

    唐小柔躺在地上，没有说话，也不敢说话。

    丁然的这番话，她只听出了对方羽的无尽恨意。

    至于为什么，她不知道，也没有去想。

    唐小柔只知道，眼前这个丁然，确实已不是当初的丁老师，她语气的冰冷，还有身上的气息，都显示出她与周围那些怪物没有区别。

    “方羽……你快来救我。”

    绝望之中，唐小柔的心中只有这个念头。

    她潜意识里相信，现在这个局面，能救她的人只有方羽一个。

    “时间差不多了，王也已准备就绪。”女人转过头，对身旁的韩天赐说道。

    “明白。”

    韩天赐答道，同时脚下一蹬，往上空飞去。

    他飞到半空之中，环视四周观众席上的人群，脸上露出微笑，用真气扩音说道：“感谢诸位来参加今日的不朽族大典！”

    “诸位不用太过紧张，你们皆已臣服在高贵的不朽族脚下，只要乖乖听话，我们不会对你们做什么。”

    “当然，你们当中若是谁敢扰乱这场大典，我们绝不会放过你，包括你身边的所有人。”

    韩天赐漂浮在半空中，整个人散发着阴冷的煞气。

    他所说的话，就如同一阵寒风一般，席卷全场，让在场所有人都感到通体冰寒。

    “接下来，至高无上的不朽王就要出场，希望各位能够表现出你们对王的忠诚和尊敬！”韩天赐高声说道。

    说完，他就降落回地面。

    “时间已到，王，您可以出来了。”丁然说道。

    “嗯。”

    一阵浑厚的声音应道。

    “呼……”

    原本风平浪静的山顶，突然掀起一阵狂风！

    同时，晴朗无比的天空，凝聚出阵阵乌云！

    “噼啦！噼啦！”

    短短数秒间，乌云密布，电闪雷鸣！

    观众席上一片死寂，所有人都抬头看着半空，双腿直打颤，几近就要瘫软在地。

    他们终于要看到这些恐怖生灵的王了！

    威震台的中间位置，半空之中，突然出现一团黑气！

    “轰！”

    这团黑气一出现，似乎连空间都无法承受压力，发出一声爆响！

    强大的威能，朝四周扩散而去！

    观众席上的所有人，都被这阵气浪轰倒在地，惊呼连连。

    “咔嚓……”

    半空之中，那团黑气扩散开来，逐渐凝聚成人形。

    雷霆闪烁于黑气凝聚而成的人形周边。

    在这个过程中，黑气慢慢散去，露出些许灰黑的皮肤。

    “轰隆！”

    又是一声爆响，气浪再次席卷！

    雷电闪烁的频率加快，整个人影都被雷光笼罩！

    这一个过程，持续了将近两分钟！

    在这段时间内，观众席上的人，全都瘫软在地，没有谁还能站着。

    不少人甚至惊恐到崩溃，痛哭流涕。

    而观众席前排的武者，也没有强多少，同样被震骇到浑身发抖。

    只是一个出场，就能引起天地异变！

    这种等级的强者，他们只在史书上的传说见过！

    雷光消散，天空中的乌云也逐渐散去。

    威震台的上空，出现了一道身影。

    这是一个体型正常的人形，但脊椎骨有点弯曲，看起来驼背严重。

    它浑身都是灰黑的皮肤，身披黑色披风。

    它的面容看起来像个骷髅头，深陷的眼窝中有两颗泛着红芒的眼睛。

    它就这么立在半空之中，身上的威压让全场都感觉透不过气！

    “人类唯一的优点，大概就是合适的体型了。”不朽王看着自己的双手，缓声说道。

    它的声音不大，听起来却如同耳边的雷鸣一般，令人心惊肉跳！

    “拜见至高无上的王！”

    女人率先跪伏在地上。

    其他的生灵，立即也照做。

    整个威震台上的不朽族生灵，都跪伏在地上。

    不朽王看着下方这群生灵，又看向周围观众席上的人类。

    它的脸上看不出表情，感慨道：“很久没有回到地面上了，感觉真不错。”

    “王，日后整个淮北，乃至华夏，都将是我们的地盘！”跪在地上的一只人形怪物抬起头，说道。

    “黑将，我先前赐予你的力量，感觉如何？”不朽王看向这只人形怪物，问道。

    “非常好！现在的我，比之前强上十倍不止！多谢王的恩赐！”名为黑将的人形怪物再次磕头。

    “嗯，你还能提升，但必须得为不朽族做出贡献。”不朽王说道。

    “明白！”黑将答道。

    不朽王看着前方观众席上瘫软在地的一众人类，双眼之中的红芒幽幽闪烁，正想开口说话。

    “噌！”

    就在此时，它的身前空中，出现一道光圈。

    一道又一道的身影，从光圈里面飞出。

    原本被滔天煞气所镇压的威震台，突然出现了许多道人类武者的气息！

    一名身穿紫袍的老者，站在距离不朽王三十米左右的空中，脸色凝重。

    他就是之前与方羽达成合作的六星大法师，墨修。

    “等你们很久了，现在才来么？你们人类，是不是畏惧了？”不朽王看着墨修，语气平淡地说道。

    墨修看着下方那一大群的不朽族生灵，心情沉重。

    他早就知道淮北事态严重，但由于层层阻碍和复杂的关系，对于淮北的支援一直拖延着，直到今天才能带着武者赶来。

    可就目前的阵势，他们这群前来救援的武者，很有可能不够！

    后方的光圈，已经飞出近三十名武者，还在不断涌出。

    “你就是这群人类当中，最强的一人了吧？”不朽王说着，抬起右手。

    灰黑色的右手，看起来就像百年老树的树枝一般干枯。

    墨修立即戒备，右手伸出，一柄法杖出现在他的手中。

    “王，对付这些低贱的人类，不需要您亲自动手，让我们代劳吧！”威震台上，一众不朽族生灵大喊道。

    “不，我太久没活动过了，需要找回一点屠杀的感觉。”不朽王不急不慢地说道。

    它抬起右手的食指，对着墨修。

    “你们人类有一句话，叫做擒贼先擒王。”

    “现在，我就让你们看清楚。”

    “我和你们这些卑贱的人类之间，存在的巨大差距。”

    话音一落，不朽王伸出的指尖，猛然射出一道黑光！

    没有什么声息，这道黑光就这么朝着墨修轰去，速度快如闪电！

    墨修早有预警，法杖上的晶石泛起光芒。

    “反灵镜！”

    墨修的身前法能凝聚，形成一块极厚的镜面，想要挡住这一击。

    “轰！”

    可那道黑光，就这么破开了镜面，穿透了墨修的胸口！

    “噗！”

    墨修喷出一口鲜血，身形不稳，朝下方坠落。









