 我们扯平了
    教室里回响着何东林惨绝人寰的哀嚎，除此之外，一片安静。

    谁也想不到，平日里默默无闻的方羽，居然有这么凶残狠厉的一面。

    何东林的手骨，被方羽直接用脚碾碎了！

    在看到这一幕后，原本还想着偷袭方羽的另外几个跟班，都是心中发寒，不敢动弹。

    “老师，你走快点，慢几步说不定方羽就要被打成重伤了！”

    这时，教室门外传来一阵脚步声，还有刘胖子的声音。

    随即，黄海和刘胖子从教室后门走进，一进门就看到方羽踩着何东林的手，何东林疼得直抽搐的惨烈画面。

    这跟刘胖子所预想的局面完全相反，一时间，刘胖子傻眼了，愣在原地。

    黄海反应过来，脸色铁青，怒道：“怎么回事？怎么回事！你们是想翻天了不成？”

    见方羽毫无反应，黄海快步走到方羽面前，指着方羽说道：“方羽，你竟敢殴打同班同学？还不移开你的脚！”

    方羽看了黄海一眼，说道：“是他们先动手的，我的桌子和书也是他们扔到后面的。”

    “他们先动手又怎样？你打人伤人就是不对！立即移开你的脚！”黄海气得身体都有点发抖。

    要知道，被方羽踩在脚下的可是何东林啊！

    何东林的父亲何文城是本地一家建筑公司的老板，脾气火爆，手下还有一大帮为他卖命的兄弟。

    这件事要是处理不好，不止方羽遭殃，黄海都要被迁怒！

    “好吧。”方羽将脚移开。

    黄海松了一口气。

    但他这口气还没松完。

    “砰！”

    方羽一脚踢在何东林的腹部，将他踢得直接撞到教室后墙上，吐出一大口血，晕厥过去。

    “这一脚过后，我跟他扯平了。”方羽淡淡地说道。

    看到何东林的惨状，黄海只感觉一股寒气从脚底升起。

    他无法想象，何文城看到他宝贝儿子被打成现在这副模样，会有什么样的反应。

    “你……”黄海指着一脸淡然的方羽，气得话都说不出来。

    他没想到，两年多以来一直安安分分的方羽，会在高三毕业之前给他闯这么大的祸！

    “赶紧把何东林和胡涛抬去医务室！”黄海对那些惊呆了的学生大喊道。

    何东林的几个跟班反应过来，赶紧走上前，将倒地的两人抬出教室。

    黄海转过头，死死地盯着方羽，说道：“你，跟我来办公室！”

    刘胖子看着方羽，眼神里满是不可置信和难过。

    他知道，方羽今天闯的祸肯定无法善了了。

    最好的结果，是方羽被开除，然后赔付医药费。

    最坏的结果，是方羽遭受何文城的怒火，从此消失在江海市。

    方羽跟着黄海离开教室后，教室里就像炸锅一样热烈起来。

    “我靠……方羽也太猛了吧……把何东林打成那个惨样……”

    “我以前还以为方羽是个内向到连话都不敢多说几句的人，没想到他居然这么凶残……”

    男女生都在讨论方羽，其中不少人除了震惊以外，也有些解气。

    何东林凭借自家背景，在班里趾高气扬，不少人早就看他不顺眼了。

    今天方羽把何东林打成这样，也算是做了一件他们很想做而不敢做的事。

    “呵呵，你们居然觉得方羽很牛逼？其实他就是个傻逼！快毕业了还敢殴打同班同学，最低惩罚都是开除！说不定还要记入档案，以后都不能参加高考！”

    “另外，何东林的父母一定不会放过方羽。我跟何东林的爸爸见过几次面，他在我们当地很有势力，手下有一群小弟，方羽今天走出校门后，能不能保住小命都难说！”蒋悦冷笑着说道。

    “总结一下吧，今天过后，方羽这辈子算是毁了，无法参加高考，还要被何东林家里人报复，不死也要残……”蒋悦的同桌许晓娜补充道。

    她们这么一说，班里的学生也觉得确实如此。

    不过，方羽跟他们本来就没交情，就算被开除，被打死打残，又关他们什么事呢？

    他们也就是看到何东林被暴打，感觉很解气罢了。

    办公室内。

    黄海脸色铁青，抓着水杯的手都在微微颤抖。

    “方羽，你这件事我处理不了，我要直接上报到教导处，让他们来处理。你……自求多福吧。”

    黄海沉声道。

    方羽丝毫不在意。

    他来学校本身就是为了混日子，随时可以离开，处分什么的对他来说毫无意义。

    何东林的挑衅，倒是让长时间以来深感无聊的他，感到了久违的乐趣。

    方羽虽然活了几千年，但毕竟还是个连筑基都没有的炼气期修士。

    本质上，方羽还是个凡人，只要是凡人就会有火气。

    无论何东林跟方羽的实力，阅历差距有多大，该动手时就得动手。

    还别说，欺负弱小的感觉挺爽！

    教室内。

    唐小柔一走进教室，就看到教室后方的血迹，还有歪倒的桌子，和满地散乱的书本。

    发生什么事了？

    唐小柔一头雾水，看向周围的同学。

    而这些人在看到唐小柔走进来后，都闭上了嘴，用异样的眼神看着唐小柔。

    唐小柔回到座位，看到旁边方羽的位置只剩一张椅子，这才知道教室后方的桌子是方羽的。

    “到底发生什么事了？”唐小柔黛眉蹙起，一头雾水。

    后面的刘胖子看着唐小柔，突然眼前一亮。

    方羽好像还有救！

    随后，刘胖子让唐小柔来到走廊，把之前发生的事全部告诉了唐小柔。

    “他，他直接把别人的手骨踩碎了？”唐小柔捂着小嘴，不可置信地问道。

    “是啊……我们都听到了骨头碎裂的声音，现在回想起来都还起鸡皮疙瘩呢……方羽那小子身材看起来挺单薄的，脚下居然这么有劲……”刘胖子心有余悸地说道。

    唐小柔则是陷入了思考。

    对于她来说，这可是个好机会。

    以此要挟方羽给唐老爷子治病的好机会！

    “我知道了，我会想办法让方羽不被开除的。”唐小柔对刘胖子说道。

    “那就太好了！”刘胖子大喜道。

    唐小柔可是唐家的千金，她要是愿意出手相助，方羽绝对能够得救！

    教务处。

    方羽站在教务处主任潘强的面前，班主任黄海则站在一旁。

    “方羽，我们已经通知了何东林的父亲，他正在火速赶来。在此之前，我想知道，你为何要殴打何东林同学？”潘强板着脸质问道。

    “我说过了，是他先动手的。他把我书桌扔到教室后面，我让他搬回原位，他不肯，并且还对我动手。”方羽如实说道。

    “他先动手？那为什么现在受伤的人是他？而你毫发无伤！？”潘强皱眉道。

    “很简单，因为我比他能打啊。”方羽答道。

    潘强猛地拍桌站起，怒道：“放屁！你打了人还一副理所当然的样子？你像个学生吗？像个青少年吗？我要把你家属叫来，看看他们是怎么教你做人的！”

    “我没有家属，不必打电话。”方羽说道。

    “没有家属？”潘强看向黄海。

    黄海迟疑了一下，说道：“潘主任，方羽……的确没有家属，他的档案上标明他是个孤儿，被一个老人抚养长大，而那位老人在他初中的时候就去世了。”

    “原来是个孤儿，孤儿就更不应该这么做！你对得起养育你长大的老人家吗？要是他老人家泉下有灵知道你……”潘强仍然满胸怒火地训斥。

    方羽档案上的内容，自然全是假的，什么老人家根本不存在。

    而且，方羽可不想听一个比自己年轻几千岁的人的训导，便开口打断道：“潘主任，你就直接宣布对我的处分决定吧，我没时间听你废话。”

    “你，你……”潘强被气得说不出话来，脸憋得通红。







