 地下世界震动！ 这章有三百个大红包！先到先得快来抢呀~~
    大概一分钟左右，方羽停了手。

    此时，他周围的地面上躺着三四十名打手。

    这些打手要么已经晕厥过去，要么是倒在地上发出哀嚎。

    地上还有很多铁棍，有的已经弯曲，有的直接断裂……

    亲眼看到这一幕的人，没有人会不感到震撼。

    尤其是那位保安，此时嘴巴长得很大，眼睛圆睁，满脸都是见了鬼的表情。

    他手里还拿着手机，原本正准备报警，可他的报警电话还没打出去，那几十名打手就已全部倒在地上了。

    不少路过的车和行人，看到倒在丽江小区门口的这么一大群人，都是脸色微变，快步离开。

    他们以为这是什么帮派之间的斗争。

    没有人会想到，躺倒在地的一群人是一伙的，而把他们打倒在地的人，是站在那里面无表情的方羽。

    如果不是为了吃完饭后做点消化运动，方羽一拳就能把这几十名的打手全部放倒。

    方羽看向一旁，发现王艳和于玥玥还没走。

    于是，他走过去，对仍处于震惊状态的王艳和于玥玥说道：“我们上楼吧。”

    ……

    这一天晚上，不知是谁把消息散播了出去，整个江海市的地下世界都震动了。

    李正荣的宝贝儿子李子轩在酒吧被人暴打，李正荣派出手下四十多名打手，去找那个人算账……结果，那四十几名打手，全部被打得紧急送往医院！

    这个消息传播的速度极快，短短几个小时，便传遍整个江海市地下世界！

    李正荣在江海市地下的确算个大人物，势力很大，没有谁不知道他。

    如今他吃了这么大一亏，不少人震惊之余，更多的是幸灾乐祸。

    李正荣平时到哪都一副老子天下第一的嚣张模样，现在终于被人打脸了！

    ……

    一家五星级酒店的房间里，一名头上有纹身的光头壮汉正趴在一名身材火爆的女人身上辛勤劳作，突然电话响了起来。

    光头壮汉脸色难看，拿起手机就破口大骂：“我草你妈，你不知道老子现在这个时间点在做什么吗？”

    可接下来，他听到对面说的话后，他的脸色慢慢变化，随后忍不住大笑起来。

    “哈哈哈……李正荣那条老狗也有今天！他怎么会这么窝囊？派出四十几名打手，还对付不了一名中学生？他的手下平时都在吃屎吧？还不如养点狗呢！哈哈哈……”

    想了想，光头壮汉连正事都不想干了，他想直接去找李正荣，看看他现在是什么表情！

    ……

    一家装修的古色古香的茶楼内，一名穿着旗袍的女人，正坐在顶楼的书房内，看着一本宋词合集。

    她正看得入神，放在一旁的手机却是震动起来。

    女人黛眉微蹙，放下书，拿起手机，接通了电话。

    听到消息后，女人先是面露惊讶，随即美眸闪过一丝亮光，说道：“帮我调查一下那名中学生的信息，有机会的话，我想见他一面。”

    挂断电话后，女人站起身，走到床边，看着外面的江景，美眸里异彩流转。

    “独战四十几名打手，全身而退……那人真的只是一名中学生么？”

    ……

    江海市地下世界的震动，方羽自然是不知道的。

    第二天一大早，他来到教室，发现唐小柔来了。

    他的桌上，还放着一份早餐，是两个大包子和豆浆。

    方羽坐到座位上，看了唐小柔一眼，说道：“你怎么知道我爱吃包子。”

    “我就是让家里的阿姨随便做的，不一定好吃哦。”唐小柔说道。

    她的眼眶还有点微肿，情绪比较低迷，显然昨天的事对她的影响还在。

    当然，不是每个人都是方羽这样的怪物，尤其唐小柔年纪还小，心理受到打击很正常。

    方羽一边吃着包子，一边喝着豆浆，眼睛盯着桌上的。

    这本侦探，他快要看完了。

    “诶，方羽，我想问你一个问题。”唐小柔突然转过头来，小声说道。

    “说。”方羽头也不转。

    “在你眼里……我是不是很傻？”唐小柔看着方羽，问道。

    “是，而且你不是一般的傻，是近乎没救的傻。”方羽毫不犹豫地答道。

    虽然早有做好心理准备，但听到方羽毫不掩饰的评价，唐小柔还是感到鼻子一酸，眼眶泛红。

    “不过你也不用太过伤心，在我眼里，这个世界上的所有人都差不多，都很傻。”方羽看了唐小柔一眼，说道。

    唐小柔一愣，正想说话。

    “当然，比起他们，你还是更傻一点。”方羽又补充道。

    这个方羽，就是在故意气她！

    唐小柔本来想哭，此时却是气得咬牙切齿，恨不得咬方羽一口。

    但想到方羽的脾气，她还是没敢这么做。

    “对了，赵双儿你们是怎么处理的？”方羽问道。

    提到赵双儿，唐小柔眼神黯淡下来，摇了摇头，说道：“我不清楚，四叔说把她交给警察，可能会按照杀人未遂来处理。”

    方羽‘哦’了一声，没再说话。

    但唐小柔却是想到什么，问道：“方羽，昨天你怎么会出现在那里？如果不是你，我都不知道要被江流带到哪里，而且我还不怎么会游泳……”

    “我正好路过那里，然后顺手救你。”方羽说道。

    “噢。”唐小柔点了点头，看着方羽的侧脸，美眸里水波流转，轻声说道：“谢谢你，方羽。”

    “如果你能保持至少三个小时的安静，让我看完这本，我就要反过来感谢你了。”方羽面无表情的说道。

    “你……”

    唐小柔气鼓鼓地转过头，不再说话。

    ……

    中午放学，唐小柔看了一下时间，已经过了三个小时了！

    于是，她立即转头对方羽说道：“方羽，我也刚才忘了告诉你一件重要的事……这周六是我爷爷的七十四岁大寿，他希望你可以参加他的寿宴……你……会来吗？”

    方羽想了想，问道：“如果有好吃的食物，我会去的。”

    “当然有！我们会把最好的厨师请来负责寿宴的食物，味道绝对很好。”唐小柔说道。

    “嗯。”方羽点了点头。

    “你的意思是，你会来参加我爷爷的寿宴？”唐小柔不太确定，再次问道。

    “嗯，但我可能没什么礼物可以带去。”方羽说道。

    “没关系！爷爷说你只要人到了就行，你是我们唐家的大恩人，不需要带寿礼！”唐小柔很高兴，满脸笑容地说道。

    看到方羽与唐小柔关系如此亲密，班里男生眼里都是嫉妒。

    方羽长得没他们帅，没他们高大，却能得到女神唐小柔的青睐。

    凭什么！？

    好白菜都被猪拱了！

    当然，这些话他们只敢放在心里说。

    毕竟，得罪过方羽的人，下场都不太好。

    背景强如杨旭，自从那晚被方羽扇了一巴掌后，就再也没来过学校了。还有赵双儿，也在杨旭没来之后的第二天请假，至今还没回来上课。

    两人到底发生了什么事，没有人知道。

    他们只知道，方羽仍然平安无事，每天都来教室睡觉。

    这就说明，在他们不知道的争斗过程中，方羽是胜利的那一方。

    ……

    淮北地区，南都。

    杨音竹看着面前气宇轩昂，眉目如剑般锐利的大哥，眼眶微微泛红。

    “大哥，你终于出关了。”杨音竹抹了抹眼泪，说道。

    过去几天里，她的心就像被烈火焚烧一样难受。

    方羽，方羽，方羽！

    在杨音竹的心里，方羽已经成为心魔一般的存在。

    她一定要杀掉方羽，才能解恨！

    杨剑脸上露出微笑，伸手摸了摸杨音竹的头，说道：“妹妹，我们回家。”

    “从今天开始，没人能够再欺辱我们杨家！”

    “弟弟的仇，我会十倍奉还！”









