 碾压之势！
    墨大法师！”后方的武者反应过来，大喊道。

    数名武者立即往下冲，想要接住下坠的墨修。

    坠落的过程中，墨修眼睛大睁，看着上方的不朽王，眼里满是不可置信。

    不朽王这一击的威能并没有多强，却轻易穿透了反灵镜！

    这表明，不朽王这一击所使用的并非常规能量！

    这是墨修万万没有想到的事情！

    胸口处出现阴寒之气，正在朝全身扩散，冻结了他的神经，使他难以动弹。

    墨修很清楚，一旦这种气息扩散到全身，那就是他的身死之死，没有挽回的余地！

    “大治愈术！”

    下坠过程中，墨修咬着牙，用所剩无几的力量握紧法杖，催动法诀。

    “噌！”

    法杖上方的蕴含着无尽法能的宝石，泛起一阵耀眼的白芒。

    光芒洒落在墨修的身体上，一股暖流从被洞穿的胸口涌入，驱散阴寒。

    墨修的四肢，慢慢恢复知觉。

    此时，几名武者也来到了墨修的位置，伸手扶住了他。

    “墨大法师，你没事吧？”一名武者脸色凝重地问道。

    墨修脸色苍白，低头看着胸口处的伤口。

    这一击偏移了心脏部位，只是击穿胸口中间位置，并未伤及内脏，并不致命。

    在使用大治愈术后，治愈法能已将体内那些阴寒气息全面驱赶出体外。

    同时，胸口处的伤口也在迅速修复。

    墨修现在的情况，还算良好。

    但墨修的心，却沉到了谷底。

    眼前这位不朽族之王的实力，远远超出他的预想。

    刚才这一击正好偏移心脏部位，墨修并不认为是幸运。

    很显然，不朽王是故意的。

    它并不想一击杀死墨修，否则，墨修难逃一死。

    “墨大法师，这里下方聚集的生灵数量……实在太多了。我们此番一共就来了两百名武者不到，要清理这么多的生灵，恐怕……”另一名武者，沉声说道。

    “上层武道协会那边，还没有跟四大组协调好么？”墨修转头看向其中一名武者，皱眉问道。

    “……还没有，四大组的情况莫大法师您应该很清楚……能够把四大组糅合成一团的人只有怀虚大人，但目前怀虚大人正在闭关。四大组的组长各自为战，都用各种借口推脱了这次支援。”这名武者答道。

    “都什么时候了！？他们知道事态的严重性么！？”墨修忍不住怒道。

    但此言一出，他自己心中却是咯噔一跳。

    这段时间淮北发生的事情，并没有收到太多的汇报。

    就连管控整个华夏的上层武道协会，反应都相当迟缓，并且不太重视。所以四大组目前的这种态度，倒也算正常。

    可上层武道协会这边的表现，怎么想都非常不合理。

    异族崛起，祸害人间这种事情，放在最近两百年都算是大事件！

    整个淮北地区死伤惨重，影响极其恶劣！

    为何上层武道协会一点都不重视？

    这其中，是不是存在什么问题！？

    想到这个层面，墨修心脏猛跳。

    但他没有深思下去。

    这种事情，之后再去想办法查证。

    目前还解决的，是眼前这些不朽族生灵！

    由于上层武道协会那边不够重视，这次墨修只带来了两百不到的武者，其中大部分修为在宗师境，少部分修为到武尊境。

    而秩序者组织那边，本就不管这类事情，其他各大法师要处理的事情非常多。

    能够兼顾到淮北的大法师，也就只有墨修一人了。

    墨修能够调用的部下也不多，只有八位学生，目前正在维持传送法术。

    “你们人类数量亿万，其中绝大多数实力微若蝼蚁。我们不朽族生灵任意一位，实力都能轻松碾压你们人类。”这时候，上方的不朽王开口说道，“这就是为何你们人类卑贱，而我们不朽族高贵的原因。”

    “人类根本就不配统治地面，地面应该由更强大的我们来统治！”

    “吼！”

    威震台上的数千不朽族生灵，一同发出吼声。

    这一阵声音，似乎能把天空击穿，让整个朝山山顶都在震动！

    滔天的煞气，将周围的天地笼罩起来。

    传送过来的武者，此时每个人脸色都有些发白。

    他们原以为要对抗的所谓不朽族，也就是比以前经常清理的那些妖兽群稍微大一点的族群罢了。

    但如今来到威震台，亲眼看到下方这一大片黑压压的生灵，他们心中的自信和勇气，消去大半。

    下面这些生灵当中，大多数体型庞大，看起来就渗人！

    这要怎么对抗？

    绝大多数武者，心中都升起了胆怯之意。

    墨修转头看了一眼身后这群武者，看到他们的神情，便知道今天的支援战，已经失败了。

    未战先怯，说起来很不应该。

    但此时此刻，看到下方这么一大群的异族生灵，只要是个正常人，哪怕修为再高，也会感到恐惧。

    “墨大法师，我们是不是该先离开这里，回去汇报上层武道协会，集结更多的力量，之后再来……”墨修身旁的武者，小声问道。

    墨修深吸一口气，看着上方的不朽王。

    不朽王的头颅是一个骷髅，脸上看不出表情。

    但墨修知道，此时的不朽王，肯定充满了戏谑和鄙夷。

    而眼下的情况，如果真的开战，确实没有赢面。

    墨修赞同旁边这名武者的建议。

    现在只能先离开此地，避免不必要的损失。

    等回去上层武道协会，墨修会亲自与那群高层交谈，把真实的情况阐明。

    之后再集结上层武道协会的精锐，还有四大组的强者，一同来到淮北，胜率会提高很多！

    墨修抬头看了一眼后方的光圈，传送法术还没有消散。

    “听我命令，全员撤退！”

    墨修眉头紧锁，用法能传音道。

    听到墨修的话，众武者心中一喜，纷纷朝光圈用去。

    此时此刻的他们，只想逃离这个地方，脱离危险！

    至于之后如何，之后再说！

    看到这一幕，下方观众席上的人，再次绝望。

    刚见到这群武者出现的时候，他们满心欢喜，以为看到了曙光。

    上层武道协会，终于派人来支援了！

    可眼下，连交战都还没开始，这群武者就逃也似地离去了！

    淮北……被放弃了吗？

    不少人心中产生同样的念头。

    半空之中，动作快的武者已经冲到光圈之前。

    只要穿过光圈，他们就能回到京城，暂时逃离这片被异族占领的地方！

    “轰！”

    可就在几名武者即将跨入光圈的时候，光圈轰然爆炸！

    强大的气浪，将离得最近的一群武者轰飞出去，惨叫四起！

    原先光圈所在的位置，只剩一团黑气！

    传送法术，被彻底破坏！

    “你以为我会让你们离开么？”不朽王声音中夹杂着冷笑，说道，“你们现在只有两条路可以走，一是臣服于我……二是陪我的子嗣玩玩。”

    话音一落，威震台上再次响起一阵震耳欲聋的吼叫声，作为回应。

    此时，那群来自上层武道协会的武者，都已被吓得面无血色。

    “我们就算死，也不会臣服于你们这些异族！”墨修身旁的几名武者，双眼通红地喊道。

    “轰！”

    话音未落，下方传来一阵爆响。

    一道黑色的身影从地面弹射而起，冲向上空这群武者。

    “砰！”

    只见它冲进武者群中，拳头舞动，锋利的指甲划过一个又一个人的脖子。

    它的力量极强，速度极快，那群武者毫无还手之力！

    “啊……”

    凄惨的哀嚎声响起，漫天血花飞溅。

    不少武者的头颅被切飞，朝下方的观众席坠落而去。









