 法能领域！
    “轰轰轰……”

    一只又一只的不朽族生灵飞到空中，对那群武者进行残暴的虐杀。

    看着一个一个的武者死去，墨修脸色极其难看。

    而后，他深呼吸一口，眼神坚定，将手中的法杖高举起来。

    “法能领域！开启！”

    墨修右手紧握法杖。

    法杖上方的宝石，泛起前所未有的耀眼光芒。

    一层光罩，从宝石开始散发，迅速朝外面扩散。

    很快，它就笼罩过一名又一名的武者。

    处身于光罩之内，能够感受到一股暖流，原先被滔天煞气镇压得疲惫无比的肉身，瞬间恢复了力量。

    光罩扩大到将近直径将近五十米的球体，将众多武者笼罩在内。

    “所有武者，立即进入领域！我能护们安全！”墨修传音道。

    那些还在外面躲避着不朽族生灵攻击的武者，听闻此言，立即冲向光罩内。

    “嗯？”半空中，黑将看着前方支起的光圈，停下了对面前一名武者的撕扯。

    “把这么多人聚集起来，倒是免去我一个一个抓的麻烦。”

    黑将冷冷一笑，朝着光罩的位置猛冲而去！

    来到光罩之前，黑将握紧硕大的右拳，一拳砸出！

    “砰！”

    一声巨响，黑将的拳头被反弹而出，连带着整个身躯都往后飞了一段距离。

    黑将看着光罩，又看了看自己的拳头。

    它认为是自己刚才那一拳的威力太小，再次冲上前，又是一拳轰出！

    这一拳，它用了十成的力量，还带着身上的冲力！

    “轰！”

    又是一声爆响！

    整个光罩闪动了一下！

    同时，黑将遭受强力反震，如同炮弹一般往后飞去。

    看到这一幕，光罩内的众位武者，松了一口气。

    通过刚才简短的交手，他们知道黑将是这些不朽族生灵之中，力量最强的一只！

    连它都无法轰破这层光罩，那么光罩之内，至少还是安全的。

    墨修紧紧握住法杖，法杖上方的宝石轻轻颤动，散发出耀眼光芒。

    法能领域，是他迫不得已使出的大型法术。

    支撑起领域护罩的法能，全部由这颗宝石里面散发。

    若是宝石内部的法能消耗殆尽，那么领域就会瞬间消失。

    而将领域支撑到这么大，法能消耗得会相当迅速，最多只能支撑十分钟！

    “立即通知上层武道协会，淮北威震台，需要大量支援！”墨修对身旁的武者说道。

    “明白，我立即用武道令请求支援。”身旁的武者说道。

    领域之外，黑将停在五十米外的空中，看着前方的法能领域，怒吼一声。

    连续在这薄薄的一层光幕上吃亏，让它感到很耻辱！

    黑将手中凝聚出一把巨大的骨锤，顶端的锤子布满尖锐的骨刺。

    它怒吼一声，就要继续朝光幕冲去。

    “这层光幕，靠蛮力是无法破开的。”

    这时候，不朽王的声音传入到黑将的耳中。

    “王，那我们要怎么做才能进入其中……”黑将问道。

    “不，我们为什么需要进去？他这种术法不可能维持太久，就让他们待在里面好了，算是我们大典的一个助兴节目。”不朽王呵呵一笑，说道。

    黑将先是一愣，随即领悟到不朽王的意思，仰天哈哈大笑起来。

    “们就躲在里面吧，好好观看我们不朽族的大典！”黑将指着光幕内的武者，讥讽地笑道，“们应该知足，位置比其他人类好多了。”

    领域之内，一众武者除了畏惧以外，更多的是感受到耻辱。

    他们大老远赶来这里，说是要对抗不朽族，结果却只能龟缩在这一个球形的小地方！

    谁也不敢往外踏半步！

    这个法能领域，仿佛成为了不朽族囚禁他们的牢笼！

    能够进入上层武道协会的武者，在武者群中都算是天才，心气很高。

    此时，他们心中的耻辱和愤怒，压过了恐惧。

    这些不朽族生灵，实在太狂妄了！

    “冷静！我们必须等待救援。”墨修沉声说道。

    现在，不管不朽族做什么，他们一定要忍住。

    否则，之后的结局只会是被虐杀。

    “这就是们当中的佼佼者？太弱小了。”上空的不朽王，摊开双手，说道，“现在们可以好好看看这群所谓的佼佼者，他们脸上的恐惧，愤怒，屈辱。这就是们卑贱的人类，最真实的模样。”

    这一句话，响动整个威震台。

    法能领域内的武者屈辱万分，观众席上的人群绝望无比。

    而数千不朽族生灵却是煞气滔天，具备灵性的生灵甚至发出了讥讽的笑声。

    若有史书记载，这一幕恐怕会是近几百年来，人类最屈辱的瞬间。

    ……

    方羽和苏冷韵来到淮北武道协会会馆，发现整栋楼都是空的，看到一个人，静谧异常。

    方羽眉头皱起，走出会馆。

    会馆所在的地方，是南都最繁华的位置之一。

    以往，这些地方人来人往，车辆拥挤。

    可如今，路上却是一个人影都看不见，店铺关门，各种摩天大楼也没人上班。

    “人都到哪里去了？”

    方羽满心疑惑。

    这时候，他突然看到地面上有一张巴掌大小的纸张。

    方羽蹲下身，将纸张捡起。

    “十二月十号……到威震台参加不朽族大典，若届时未到场……格杀勿论。”

    纸张上面的字是印刷的，但字表达的意思确实很明确。

    方羽拿出手机，知道今天就是十二月十号。

    “全在威震台。”方羽眯眼说道，“我们现在过去吧。”

    苏冷韵抓住方羽的手臂。

    下一秒，光芒泛起，两人消失在原地。

    ……

    威震台位于朝山的山顶，海拔大约八百米。

    但方羽运转传送法诀的时候，定位却定在了千米之上。

    他想，既然不朽族举办大典，那么到场的不朽族生灵肯定很多。

    直接来到高空，能够让他一眼就看清楚情况。

    千米的高空上，风有点大。

    方羽和苏冷韵，出现在威震台的正上方，大概两百米左右的位置。

    透过浅薄的云层，方羽能够看到威震台上，黑压压的一大片不朽族生灵。

    “这么多？真的整个不朽族都在这里了？”方羽心道。

    一旁的苏冷韵，看到下方的情况，俏脸微变。

    她还是第一次遇到如此多的异族生灵。

    在观察威震台上的生灵之后，方羽又看到了墨修支起的法能领域，还有在领域上方不远处的不朽王的身影。

    不朽王身上的气息比起在场其他任何生灵都要强大，并且独特。

    “它就是……”方羽眼神微凛。

    就在这时，下方的不朽王，似乎也注意到了方羽的存在，突然抬起头来。

    两人的视线，跨过一百多米的距离，交接在一起。

    “终于来了。”不朽王开口说道。

    “果然是，的声音我记得。”方羽说道。

    “是我。”不朽王说道。

    “缩头乌龟当了这么久，看来是挺压抑的，否则现在也不会高调到这种地步。”方羽微笑道。

    “当时我肉身尚未铸成。但如今，我已完全复苏。”不朽王很平静，说道，“如今的我，将带领不朽族成为地上新的统治者。”

    “统治者？在说梦话吧？”方羽讥讽道，“可以去看看史书，看看历史上有没有哪个异族能够成为地面上的统治者。”

    “如果知道我在地底活了多少年，就不会认为我不了解历史。”不朽王缓缓说道，“历史上，龙族，凤族，都曾当过地上的统治者。”

    “龙族凤族，那是因为其中有神兽级别的首领。另外，它们也不算异族。”方羽淡淡地说道，“异族，是专属于们这种没脑子，却想着称霸世界的肮脏之物的统称。”









