 打回原形！
    方羽这句话一说完，不朽王身上的气息立即暴涨。

    它不能容忍，任何人侮辱不朽族！

    “方羽，在人类当中，确实算是强者。”不朽王语气骤然转冷，说道，“在我尚未完全复苏之前，我的确惧三分。但现在，我已完全复苏！”

    “今日，即是身死之日！也是我们不朽族登顶之日！”

    “我之所以举办这场大典，就是想让所有人亲眼看着，我将如何蹂躏他们当中的至强者！”

    话音一落，不朽王仰起头，张开大口。

    “轰！”

    一道蕴含着无尽威能的漆黑光束，轰向方羽的心脏位置。

    几乎是瞬间，这道光束就击中了方羽！

    “砰！”

    一声闷响，方羽非但没有任何反应，反倒朝着不朽王的位置俯冲而去！

    “帮我清理掉下面那群……”

    方羽一边冲向不朽王，一边说道。

    说到一半，他才意识到站在他身旁的人不再是林霸天，而是苏冷韵。

    “先在周围见机行事，没有十足的把握不要出手。”方羽改口道。

    “嗯……我知道了，羽哥哥。”苏冷韵说道。

    观众席上，威震台中，所有人都感受到一股强大的气息从天而降。

    众人抬起头，便看到天空中落下一道泛着金光的身影，连带着身后都出现金色虚影。

    这是什么……

    “砰！”

    众人还没反应过来，这道身影就与半空中的不朽王碰撞在一起，爆发出一声足以震破耳膜的巨响！

    与此同时，一股强大至极的气浪，朝四周扩散而去！

    “发生什么事了！？”

    法能领域之内的武者，齐齐抬头看向半空中。

    墨修先是脸色凝重，但很快眉头就舒展开来，长舒一口气。

    方羽来了！

    最近这段时间，因为淮北的事情，他数次想要找方羽，都没找到。

    如今，方羽总算现身了！

    有他在，墨修感觉心中底气多了不少。

    至少能够拖延很长的时间，等待到上层武道协会的援助！

    威震台上的一众不朽族生灵，发出一阵狂吼声。

    居然有人敢向它们的王动手！罪不可恕！

    而地面上的丁然，则是睁开了额头上的先知之眼。

    数秒后，她脸上浮现出阴冷的笑容，看向后方，被捆绑着倒在地上的唐小柔。

    “方羽来了，准备好迎接死亡吧。”丁然冷声说道。

    ……

    “砰！”

    方羽俯冲的一拳，并没有真正触碰到不朽王。

    不朽王右手支起一个黑光屏障，挡住了方羽这一拳。

    而它付出的代价是，整只右手臂瞬间炸裂！

    “若加入我们不朽族，我可以赐予无限的奖赏，继续强化的肉身。”不朽王炸裂的右臂，迅速生长，缓声说道，“以的肉身资质，再加上我们不朽族伟大的血脉，一定能比现在更加强大。”

    “不朽老头，说话得看形势啊。我把手臂打断了，还在这里滔滔不绝，这就显得很滑稽，知道吗？”

    方羽笑道，同时右脚往后一拉，猛然踢出！

    不朽王抬起刚生长出来的右手臂，再次支起一个黑光屏障。

    “恐怕还不了解我的生命力。”不朽王说道，“即便把我的头颅踢下来，我也能立即再长出一个……”

    “砰！”

    方羽一脚将屏障踢得爆裂，而后瞬间又踢出一脚！

    “既然都这么说了，那就如所愿。”方羽冷笑道。

    “砰！”

    这一次，不朽王来不及支起屏障，头颅被方羽一脚踢中，直接爆开！

    “好！”

    法能领域之内，看到这一幕的武者爆发出热烈的叫好声。

    而观众席上，那些能够看清楚天空发生的事情的武者，也面露激动之色。

    “王！”

    而半空中还有威震台上的不朽族生灵，皆发出怒吼声，朝着方羽冲去。

    其中，黑将的速度最快。

    虽然知道它们的王不会轻易被击败，但方羽的做法，却是触怒了它们。

    它们的王是至高无上的存在，不容挑衅！

    可黑将还没接近方羽，方羽就再次踢出一脚。

    这一脚，踢在头颅正在生长的不朽王的身躯之上。

    “轰！”

    不朽王整个身躯炸开。

    做完这一切，方羽立即转过身。

    这时候，手持骨锤的黑将，刚好来到方羽的身前，高举手中骨锤，爆吼一声，用尽全力朝方羽的头部劈去！

    “应该不具备快速生长的能力吧？”

    方羽嘴角勾起一丝冷笑，并不躲闪砸来的骨锤，单单伸出右手。

    “咔……”

    那些细长尖锐的骨刺，在触碰到方羽手掌的时候，全部断裂。

    方羽的右手掌，紧紧抓住了骨锤的一端。

    “啊……”

    黑将怒吼着，双手握着骨锤，用尽全力往下压，却无法动弹分毫！

    “吼得这么大声，我还以为有多强，结果不过如此。”方羽淡淡地说道，右手掌微微一握。

    “咔嚓……”

    骨锤立即出现裂痕，轰然爆开！

    方羽右手往后缩，用力过猛的黑将失去重心，上半身往前倾。

    方羽往上一个小冲刺，膝盖朝着黑将的头部用力一顶！

    “轰！”

    黑将的头颅炸开，碎裂的骨骼朝四周飞溅。

    但它的四肢还能动，双手往上一抬，想要抓住方羽。

    “看来头部不是要害啊。”

    方羽微微眯眼，身形倒转过来，双手分别抓住黑将的双肩。

    “把整个身体压碎，总该没法动弹了吧？”

    说话间，方羽左右手紧抓黑将双肩的骨骼，用力往中间一合！

    “咔咔咔……啪！”

    黑将上半身被强行挤压成一团，骨骼完全碎裂！

    方羽松开手，黑将被挤压成一团的碎骨，就往下方掉落。

    “吼……”

    这时候，其他不朽族生灵都接近了方羽。

    “们的打击感还不错，很适合我练习拳击。”

    方羽说道，一拳砸向旁边一头不朽族生灵的身上。

    “轰！”

    这只不朽族生灵，身躯瞬间裂开！

    半空之中，方羽身形如电，闪现在一众不朽族生灵之间。

    他每出一拳，每踢一脚，必然伴随着不朽族生灵的惨叫声，同时还有爆裂声。

    短短数十秒间，原先飞上天虐杀那群武者的不朽族生灵，被方羽尽数解决，一个不剩。

    此时，无论是观众席上，还是法能领域之内的武者皆是目瞪口呆，久久无法回过神来。

    方羽的表现，真的犹如无敌战神一般。

    那些轻松虐杀他们的不朽族生灵，在方羽面前就如同纸糊的玩具，一碰就碎！

    在清理完空中的不朽族生灵后，方羽拍了拍手，环视四周一圈，说道：“不朽老头，再不现身，我就下去清理垃圾了。”

    “轰！”

    话音刚落，一道滔天的气息出现在方羽的正上方。

    “这，这是什么怪物……”

    法能领域内的武者，看到上空出现的东西，嘴唇都在颤抖。

    这是一团巨大的肉山！

    灰黑色的皮肤，拥有无数只伸出的手臂，而手臂之间，又长着一颗一颗的眼睛。

    这些眼睛之内，又包含着无数的小眼睛，一层接一层，几乎无限！

    “这……才是不朽王的真身啊。”墨修脸色震骇，喃喃说道。

    即便在噩梦中，也没人见过如此丑陋的怪物！

    观众席上，法能领域之中，都是一片死寂。

    “长得……真恶心。”方羽抬头看了一眼，立即低下头，说道，“在这方面确实赢了，我连看都不敢看。”

    “方羽，给我受死！”

    不朽王愤怒而充满杀气的声音，从四面八方传来。

    同时，肉山上的数十根手臂突然伸长，夹带着悍然的气息，齐齐朝方羽抓去！









