 大战不朽王！
    这些手臂延伸得很长，顷刻间便跨越数十米的距离，四面八方的袭向方羽。

    而这些手掌的掌心位置有一张嘴，此时都张开了血盆大口，似乎想要撕咬方羽。

    方羽眼神微凛，右拳握紧。

    手指上的空灵戒，泛起一阵耀眼的光芒。

    “轰！”

    一道空间法则之力爆开，这些想要接近方羽的手臂，全被强大的威能震开！

    方羽抬起头，看着上空那团渗人的肉山，脚下一蹬，朝上空弹射而去。

    “咻！”

    转瞬之间，方羽就冲到肉山的顶部。

    数十颗硕大的复眼，直直盯着方羽。

    “冥火！”

    肉山上的大口动了动，发出浑厚的声音。

    同时，肉山上那些复眼之间的眼珠，急速转动起来。

    “轰！”

    一团漆黑的火焰，瞬间出现在方羽的位置，将方羽整个人吞没！

    “方羽，感受最极致的痛苦吧！来自于地底深处的冥火，能把的魂灵都烧得溃散！”不朽王冷声说道。

    “那可不一定。”

    方羽的声音，透过漆黑的火焰传出来，语气很平淡，并没有遭受痛苦的感觉。

    正常的火焰，都会带来炙热的气息。

    而冥火却完全相反。

    它虽然燃烧着，但其中所蕴含的，却是极致的阴寒。

    这种火焰，是地底之中积聚许久的煞气和死气生成的火焰，它们的腐蚀性极强，基本没什么办法抵挡。

    并且，冥火极难熄灭，只要沾染到一点，就会瞬间侵蚀全身，燃烧得越发旺盛，就如同病毒一般。

    毫不夸张地说，现在将方羽吞没这一大片冥火，若是往下方的观众席掉落一小团，整个观众席上的人都得被冥火腐蚀得灰飞烟灭！

    而此时，在漆黑的火焰之中，方羽浑身泛着金光，金色的真气犹如火焰一般在他身体周边燃烧着。

    阴寒的冥火，完完全全被隔断在真气的外部，无法入侵半分。

    “这个人类身上，果然具备克制我们族群的能力。”不朽王心道。

    但正因为如此，方羽更该死了！

    不朽族的目标是称霸地上！

    它不允许人类之中，有方羽这般存在！

    不朽王身体上的数百颗先知之眼，都在飞速转动。

    这也代表着，它能够同时看到数百种未来可能发生的结果，从而选择最优的方式，将方羽杀死。

    “先知之眼……能够预测未来。它拥有这么多颗，能预测多少分钟后的未来？”

    冥火之中的方羽，也在观察着不朽王。

    他最早是在阎妖的身上见过所谓的先知之眼。

    虽然方羽不清楚这种眼睛的原理，但预测未来这种能力，似乎真的存在。

    当初的阎妖，就依靠那颗眼睛逃跑了两次。

    而如今，面对不朽王的本尊，数百颗先知之眼……

    “有点意思……先试一试吧。”

    方羽身上真气爆开，将周围的冥火逼退，朝着前方的肉山猛冲而去。

    不朽王早有准备，在方羽冲出的一瞬间，数十根手臂立即如同树枝一般朝着方羽身体缠绕而去。

    方羽眼神冰冷，双手成掌，凝聚真气，往这些手臂切去。

    “咔咔咔……”

    一部分手臂直接断裂，往下掉落。

    但由于数量太多，还有很多手臂没有受到影响，立即缠绕上方羽，将方羽浑身捆成一团。

    不朽王的肉山上，不断地伸出手臂，继续缠绕方羽，捆绑了一圈又一圈，让方羽整个人看起来像个粽子。

    而在缠绕的同时，这些手臂还在不断收紧，层层叠加的巨大力量，恐怕能将世间最坚硬的物质都挤压成粉末。

    但偏偏，对方羽还是无效。

    方羽脸色平静，看着面前的肉山，说道：“我倒要看看能捆多少层。”

    “我说过了，我的生命力是无穷无尽的。”不朽王开口道，“所以，我想捆多少层，就捆多少层。”

    ……

    方羽和不朽王交战的位置，位于威震台上空近百米。

    法能领域位于下方六十米左右的位置，能够清楚看到方羽的情况。

    不妙！方羽被不朽王用手臂缠绕住了！

    “墨大法师，我们是不是该出手帮忙？”有武者看向墨修，问道。

    墨修脸色凝重，抬头盯着被层层捆绑的方羽，眉头紧锁。

    方羽目前气息并没有丝毫的减弱，看起来没有大碍。

    但光凭气息来判断一个人的状态，是不准确的。

    可现在这批武者出手援救……说句不好听的，面对现在的不朽王，很可能就是白白送命。

    不朽王身上拥有这么多颗眼睛，无穷无尽的手臂……它显然可以以一敌众。

    目前这群宗师境武尊境的武者，很难对不朽王造成伤害，甚至连干扰都不一定能做到。

    更何况，下方威震台上，还有一大群虎视眈眈的不朽族生灵。

    这群不朽族生灵，目前正处于极端愤怒的状态，每一只的眼睛都充血，盯着天空中的方羽。

    也许是因为不朽王下了命令，不让它们动手，否则它们必然已朝着半空中的方羽涌去了。

    而他们这群武者若是现在离开法能领域，很有可能会引起下方这群不朽族生灵的注意，从而泄愤……

    思前想后，墨修觉得还要再观望一下。

    目前最重要的是保持冷静，等待上层武道协会的救援！

    “不能离开这里，相信他吧。”墨修深吸一口气，沉声道。

    ……

    观众席上，唐明德和姬如眉抬头看着半空。

    他们是凡人，视力有极限，不太看得清楚天空中那个人的具体容貌。

    “唐董，我感觉这个人是方先生……”姬如眉小声说道。

    “方神医！？”一旁的唐明德，原本已陷入绝望，但听到姬如眉的话，脸上浮现希望之色。

    若方羽来了，被掳走的唐小柔就有救了！

    “我不确定，但我感觉就是他……”姬如眉美眸盯着上空的那道身影，说道。

    ……

    威震台上，丁然抬头看着天空中的方羽，额头上的先知之眼飞速转动。

    “方羽，可别这么快就倒下啊……等王泄愤之后，就轮到我了。”丁然眼神怨毒，自语道，“王会给予肉身上的折磨，而我，则会让的心灵遭受最深的痛楚。”

    “亲眼看着一个女孩因而被残忍杀死的感觉，一定很不错……”

    丁然看向地面上，面无血色，默默流泪的唐小柔，脸上浮现出近乎变态的笑容。

    “丁大人，我们是不是得出手协助王一同解决掉……”这时候，一旁的梁雪山，开口问道。

    丁然转过头，看向梁雪山，眼神冰冷，说道：“觉得王不是这个卑贱的人类的对手？”

    “当然不是，只是我们出手，会解决得快一点……”梁雪山慌忙解释道。

    “啪！”

    丁然直接抬起手掌，一巴掌扇在梁雪山的脸上。

    “王已经吩咐过我们不要出手，它要亲自与此人玩一玩！是没听到，还是想违抗命令？”丁然语气阴寒地质问道。

    “对，对不起，我绝对灭有违抗命令的意思……”梁雪山捂着脸，立即跪下。

    “以后说话，注意自己的身份。”丁然转过身，不再看梁雪山一眼。

    而这一幕，一旁的韩天赐看在眼里，眼神微动。

    他知道眼前的丁然，是不朽王目前最信任的人，基本能代表不朽王的意志，绝对不能得罪。

    但他很好奇，就这么一个女流之辈，是如何得到不朽王青睐的？

    ……

    半空之中，缠绕在方羽身上的手臂，已经多达上百根。

    此时的方羽，只有一个头部露出，身上其他地方都被缠绕住，身上遭受的重压，前往所未有的巨大！









