 唯快不破！
    “现在你有何感想？”不朽王问道。

    “我就感觉你的力量和你这么庞大的肉身不太匹配，太弱了一点。”方羽微笑道。

    “那……这样呢？”

    不朽王说着，那些缠绕在方羽身上的手臂，猛然爆发出闪耀的电光!

    “噼啪……”

    强大的雷霆之力，透过一根一根的手臂，实实在在地轰在方羽的身上!

    “既然你能预测未来，你肯定知道这些对我来说都算是挠痒痒吧？”

    方羽眼神凛然，双手用力往外撑!

    “咔咔咔……”

    收紧到极致的手臂，被方羽这么一撑，立即出现了断裂!

    方羽身上的力量还在加大!最后两只手臂彻底张开!

    “轰!”

    不朽王伸出的上百根手臂，同时炸裂!

    方羽闪身来到不朽王的头顶之上，右拳紧握，朝着不朽王头顶上方的一颗硕大的眼睛猛砸而去!

    “咻!”

    可就在方羽的拳头即将触碰到不朽王之时，不朽王的整个身躯却是虚化了!

    下一秒，整座肉山，消失在方羽的眼前。

    方羽转过头，便看到不朽王的身躯，出现在了百米之外的位置。

    “方羽，这场战斗，你连触碰到我的机会都没有。”不朽王缓声说道，而后张开了位于肉山中间部位的大口!

    口中满是螺旋式的尖锐利齿，再往里看一片漆黑。

    “轰!”

    这时候，它的口中猛然爆发出一阵强大至极的气息!

    周围的空气都承受不住这阵威压，出现阵阵爆响!

    同时，不朽王头顶上的云朵，也被驱散!

    整片天地的灵气，几乎在瞬间就被抽空了!

    不朽王如同肉山一般的身躯周边，出现阵阵雷电!

    而它口中，已能看到一颗硕大的能量球!其中蕴含着滔天威能!

    “又是湮灭之力。”

    方羽神情认真了一些。

    “方羽，准备好受死吧!”

    话音一落，不朽王大口张开，那颗能量球从他的口中猛然弹射而出，朝着方羽袭来!

    这颗能量球犹如一道光束，划过百米长空，朝着方羽轰来!

    “这么直接的攻击……”

    方羽闪身往一旁数个身位，轻松躲过这一击。

    但这颗能量球在凝聚的时候，能够感受到极其强大的威能，为何发出来后，却没有这种感觉了？

    方羽眉头皱起，立即意识到了不对劲!

    这时候，后方出现一阵恐怖的气息!

    方羽立即转过身!

    那颗被霹雳包裹的能量球，正好来到他的身前，没有闪避的空间!

    方羽双手交叉在身前，用肉身硬抗!

    “轰!”

    能量球轰在方羽的身上，强大至极的能量轰然炸开!

    方羽身形如同炮弹一般，倒飞而出!

    这一下的碰撞，爆开一阵滔天气浪。

    无论是威震台，还是观众席，乃至法能领域，都感受到了极强的冲击!

    整个山顶都在剧烈震动，原本就因为岁月侵蚀而破落的威震台和观众席，更是出现了程度不小的损坏。

    这一切，足以看出不朽王这一击的威力有多强!

    要知道，威震台这里，跟不朽王和方羽的位置可隔着上百米的距离!

    而半空中的法能领域，那层薄薄的光幕，也在不断闪动，似乎即将就要被轰破。

    墨修脸色一变，紧握手中的法杖。

    法杖上方的宝石，泛起更加耀眼的光芒，这才勉强维持住领域。

    墨修抬头看着上空，此时方羽不知被轰飞到哪里去了。

    他的心，沉到了谷底。

    这一击光是余威，几乎就让法能领域崩溃。

    方羽正面遭受这一击，后果可想而知。

    即便肉身再强横，也很难扛住这种极致的打击。

    “不朽族到底是什么存在？异族不都在几千年前就灭绝了吗？它们为何能够存活到今天？并且保持如此强大的实力？”墨修心脏猛跳，额头冒汗。

    ……

    方羽在飞出数百米后，稳住了身躯。

    他看着自己的一双手臂，并没有受伤。

    但衣服的袖子，却是被刚才这一击轰没了。

    方羽本来穿的是一件长袖，现在变成了半袖。

    再度看向远处那座肉山，方羽嘴角勾起一丝冷笑，眼神凌厉。

    刚才的几个回合，他都在试探不朽王的实力。

    现在，他对不朽王的实力有了大概的了解。

    不朽王这种生灵，不是修士，无法从气息之中看出它的境界。

    但就从刚才那一击来看，它的实力，若是放在修士境界中，大概会在化神期巅峰，到合体期初期之间。

    这等实力，即便放在当年的修仙界，也算是强者。

    放在今天，若不是有方羽在，不朽王应该很轻松能够实现它的理想，统治整个淮北地区。

    但很可惜，它招惹了方羽。

    “从现在开始，你没有机会了。”

    方羽身上爆起一阵强悍的气势，朝着远处的不朽王直冲而去，速度达到了音速级别!

    “咻!”

    空中传来刺耳的音爆声，留下一道金色残影!

    顷刻间，方羽再次出现在不朽王的身前，对着不朽王的身躯，一拳轰出!

    “没用的，你现在所做的一切，完全在我的预料之中。”

    不朽王的声音，传入方羽的耳中。

    而方羽这一拳，再次轰在空气上。

    方羽转过头，不朽王又出现在了五十米开外的地方。

    “没想到你身躯这么庞大，动作倒是很灵活。”方羽说着，再次朝着不朽王冲去。

    “哈哈哈哈……你还真是执着。”

    不朽王发出一阵肆意的笑声，在方羽的拳头触碰之前，再次虚化，出现在方羽身后的位置。

    方羽转过头，看着大笑的不朽王，眼神微眯。

    这个预测未来的能力，的确有点难处理。

    不朽王身上拥有数百颗先知之眼，它能够预测的未来，必然非常之多。

    也就是说，它已经知道方羽未来可能做出的任何事情。

    “这种能力……必然不是术法，而是与某种法则有关。”方羽心道。

    想到这里，方羽脸上露出笑容。

    有关法则之力，只要睁开那双眼睛，一切就迎刃而解了。

    但是，方羽没必要用到那双眼睛。

    预测未来，只是能够知道未来会发生什么事，提前做出应对。

    而方羽，只要将速度提升到不朽王反应不过来，那么它就无法躲避。

    另外，不朽王之前佯攻的那一击，也给了他些许的灵感。

    “正好，试一试我现在的极限速度。”

    方羽眼中泛起一阵金芒，同时身上气息暴涨!

    “轰!”

    一身惊雷般的巨响，方羽瞬间消失在原地!

    如同瞬移一般，他出现在不朽王的身前，一拳轰出!

    比起之前，方羽这一次的速度更快!

    但不朽王早有准备，身形虚化，躲过这一拳，转移到方羽身后百米左右的位置。

    “嗖!”

    可它才刚出现在这个位置，方羽又出现在了它的面前，又是一拳轰出!

    “大空术!”

    不朽王也预警到了这一次的来袭，再次催动法诀!

    可这一次，它的肉身没来得及虚化，就被方羽的拳头轰中!

    “轰隆!”

    一声爆响，被方羽拳头击中的位置，整块凹陷下去。

    同时，不朽王的整个身躯横飞而出!

    “该死!”

    感受到身躯传来的剧痛，不朽王心中怒火燃起。

    他的确预测到了方羽要做的一切，但大脑能够反映，肉身和术法却跟不上!

    “你这具肉身，似乎花费了你不少心思？”

    这时候，方羽的声音，再次传来，近在咫尺!

    方羽又跟了上来!

    不朽王心中咯噔一跳，而后只觉后半身传来疼痛!

    “轰!”

    不朽王整个身躯朝下方坠落而去!

    方羽俯冲跟上，在空中一拳一脚地打在不朽王的身上。









