 断剑出鞘！
    “砰!砰!砰!”

    每一拳，每一脚打在不朽王的肉身上，都会爆发阵阵闷响。

    在出手的同时，方羽还把那些企图干扰他动作的手臂全部扯断!

    不朽王的肉身，比起绝大多数生灵，都要强韧和坚硬!

    但在方羽手里，只能算还好，远不如以前在极北之地遇到过的灵龙。

    而不朽王这边，彻底陷入了被动的局面。

    从一开始被击中之后，它预测未来的能力就算被破除了!

    方羽连续的每一击，都蕴含极大的力量，给它带来莫大的痛苦，无法再施展大空术!

    “不朽老头，你这肉身是真不错啊，很适合当沙包!”方羽一边打，一边笑道。

    面对方羽的讥讽，不朽王胸中怒火燃起，低吼一声。

    “巨魔之力!”

    不朽王身躯之上，泛起一阵红芒!

    被方羽扯断的那些手臂，迅速生长，齐齐朝着方羽缠去!

    “看看你受不受得住这一拳。”方羽右拳往后一拉，拳头泛起一阵金芒!

    整个空间，瞬间扭曲!

    “七成拳。”

    方羽双眼泛起耀眼的金芒，拳头朝着不朽王的头顶位置，猛砸而出!

    面对这一拳，不朽王竟然感受到了死亡的气息!

    但它，已来不及做出任何应对。

    方羽的拳头，狠狠地砸在了不朽王的头顶之上!

    “轰隆!”

    强大的力量，瞬间穿透不朽王的整个身体!

    它这具由十万具血肉铸成的肉身，根本无法承受这阵力量，先是出现许多的裂痕，而后轰然爆裂!

    方羽这一拳的威能，还有不朽王肉身爆炸的威能，同时朝四周扩散!

    “轰隆……”

    离得近的法能领域，被这阵气息直接轰得崩溃!

    里面的武者，全部被震飞出去，包括墨修!

    而下方的威震台，猛然崩陷!

    上方的那些不朽族生灵，发出混乱的吼声。

    而观众席那边，同样碎石飞溅，往下方崩陷数寸，惊呼声，尖叫声四起。

    气浪逐渐散去，墨修在空中稳住身体，看向远处浑身泛着金芒的方羽，脸色激动。

    方羽把不朽王消灭了!

    此时不朽王那座肉山一般的身躯，已经化作碎裂的一块一块的血肉，正在往下坠落。

    “不朽王……被解决了？”

    观众席上，不少武者抬头看着不朽王漫天碎裂的肉身碎块，脸上仍是不可置信。

    半空中那个人，到底是何方神圣？

    刚才他一路暴打不朽王的场景，让在场每个没被不朽族同化的人类感到热血沸腾!

    威震台上，一众不朽族生灵，发出愤怒的狂吼声。

    韩天赐和梁雪山，脸色惨白!

    他们怎么也没想到，会是这种结果!

    不朽王整个身躯都被打爆了!？

    这两人一同看向丁然。

    此时，丁然也抬头看着天空，额头上的先知之眼疯狂转动。

    她的脸色不太好看，但是并没有过于慌乱。

    “丁大人……”韩天赐正想说话。

    “轰……”

    半空中，突然出现轰鸣声!

    正在空中掉落的那些肉身碎块，突然往上升，朝着一颗漆黑的，正在跳动的硕大心脏飞去!

    方羽看到这颗心脏，一下就想起之前在南都大学的经历的事情!

    阎妖还有几只不朽族生灵，拿着这颗心脏，找到地心之火，并且用地心之火焚烧了这颗心脏，之后就逃离了。

    原来，这颗心脏是不朽王的心脏!

    “嗒嗒嗒……”

    那些破裂的碎肉，纷纷附上心脏，再次凝聚成一团。

    短短十几秒，不朽王肉山一般的身躯，恢复到原来的模样。

    “我还是低估了你的生命力。”方羽说道。

    不朽王看着方羽，再没有之前的风轻云淡。

    它原先以为，在它彻底复苏之后，与方羽的交手将会是碾压之势。

    可就目前看来，它最引以为傲的先知之力，还有这具由十万具血肉铸成的肉身……在方羽的面前，都不算是优势。

    要杀死方羽，必须用尽一切能用的力量!

    不能再给方羽机会了!

    “我的子嗣们，听令!”

    不朽王浑厚的声音，响动整片天地!

    “吼!”

    威震台上的数千不朽族生灵，齐齐用吼声回应!

    “现在，我将再次赐予你们力量，让你们得到最强提升!”不朽王说道，“然后，你们全部出击!目标只有一个，就是眼前这个人类!将他撕咬!将他碎尸万段!最后，谁能带着他的头颅来见我，谁就将得到我的赏赐!”

    “吼……”

    听到不朽王的话，威震台上的不朽族生灵，发出了震耳欲聋的吼声。

    滔天的煞气升起。

    数千只不朽族生灵，都用骇人的目光盯着半空之中的方羽，跃跃欲试。

    而此时，不朽王张开大口，口中飞出一颗黑色的珠子。

    这颗珠子飞到半空之中，突然消散，化作一团乌云一般，朝下方滴落黑色的雨滴。

    整个威震台上的不朽族生灵，都能受到沐浴!

    雨滴落在它们的身躯上，发出如同蒸发一般的声音。

    伴随着阵阵吼声，这些不朽族生灵的身躯之上，泛起阵阵黑芒。

    万千生灵中，丁然也接受到了沐浴。

    她仰起头，发出一声痛苦却又愉悦的哼声，身上的气息越发强大。

    她看着半空中的方羽，又看了看地面上的唐小柔，眼中闪过一丝阴狠。

    不朽族目前看似气势如虹，但实际上已处于下风。

    这一点，是她用先知之眼看出来的。

    她已看过接下来十分钟内，可能发生的很多种情况。

    这么多情况中，不朽族最终的结果，都不好。

    当然，丁然知道自己身上只有一颗先知之眼，能够预测的未来有限。

    不朽王身上有数百颗的先知之眼，它肯定有找到胜利的方式。

    只不过，目前形势不明朗的情况下，丁然并不想贸然出击。

    她现在，要静观其变。

    若情况真的到了极差的时候，唐小柔在她手中，能够成为一个很好的挡箭牌。

    “该死的方羽!该死!他怎么会这么强!”

    虽然心中想法已经很明确，但丁然仍然不甘心。

    她原以为今天能够大获全胜，能看着方羽痛苦的死去!

    她抓来唐小柔，本想当着方羽的面杀死!

    但现在，却不能这么做了!

    按照先知之眼里面所看到的未来，她甚至可能没法杀掉唐小柔!

    这样的结果，她怎么也接受不了!

    丁然呼吸粗重，看着唐小柔，眼神冰冷如剑。

    这时候，她脑中突然有了一个想法。

    既能让方羽痛苦，又能让自己保命的办法!

    “吼……”

    在丁然思考的时候，威震台上这些不朽族生灵，能够飞起来的，已经朝着半空中的方羽扑去，如同饿狼扑食一般迅猛!

    数百只不朽族生灵，瞬间让天色都变得阴暗不少。

    “好吧，本来还想光用肉身跟你好好切磋一番，但既然你先动用了这么多的小弟，那我也得用点外物了。”

    面对如此多的不朽族生灵，方羽脸上没有一丝的慌乱，不急不慢地从储物袋中，取出一把断剑。

    天道之力对不朽族这种地底生灵的克制，相当明显。

    当然，神圣之力的克制更加强大。

    只是，上一次对神龙本源的运用，由于没有完全融合，让方羽感觉不太舒服。

    所以方羽决定，在没有踏入炼气期一万层之前，不再大规模使用神圣之力。

    “天道剑，又到了你最喜欢的斩畜生时间了。”

    方羽摸了摸断裂的剑刃，而后，断剑出鞘!

    天道剑划过空中，发出一阵凌厉的呼啸声。

    一道月牙般的蓝光剑气，从方羽的身前，往外扩散而去!

    “轰!”

    那些不朽族生灵，还没接近方羽，就被这一道剑气凌空划过!

    成群的不朽族生灵，瞬间被灭杀!









