 无人能敌！
    天道剑所释放出来的剑气之中，蕴含着纯然的天道之力。

    浑身充满死煞之气的不朽族生灵，面对天道之力，根本连抵抗的资本都没有，瞬间湮灭！

    “呼啦……”

    剑气犹如巨大的月轮，又如同水中波纹一般，在空中扩散。

    短短数秒间，气势汹汹冲向方羽的数百只不朽族生灵，安全被剿灭，一只不剩！

    它们的身躯化作黑色的尘埃，往下方的威震台洒落。

    而下方的观众席，还有被轰飞到远处的墨修和一众武者，看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    一剑，消灭数百只不朽族生灵！

    这是何等的实力？

    之前方羽与不朽王交手的时候，他们还对方羽的实力没有概念。

    但如今，亲眼看到这震撼的一幕，他们知道……方羽，就是天神！

    对于今天在场的所有人类而言，方羽的到来就如同天神下凡一般！

    “真的是方先生！我看清楚他的容貌了！”

    观众席上，姬如眉绝美的脸颊上，因为激动而泛起红晕。

    唐明德同样激动，但心中仍然无比担忧。

    唐小柔被掳走已经有一段时间了，不知生死！

    而方羽不一定知道唐小柔正在下方这么一大群的不朽族生灵当中……

    “怎么办……”唐明德脸色苍白，巨大的担忧让他感觉全身紧绷，呼吸困难。

    ……

    半空之中。

    “墨大法师……您真的认识这位……大师么？”墨修身旁的武者，喃喃地问道。

    墨修没有回答他的问题，只是看着远处方羽的身影，眼神中的震撼无以复加。

    方羽最早进入秩序者组织的视野，是因为他在江南做的几件事情，严重违反规矩。

    秩序者组织直接派出两名三星法师前去逮捕方羽，结果两名法师都被方羽打成重伤。

    而那两名三星法师，都是墨修的学生。

    就是从那时起，墨修开始关注方羽这个人，派人调查他的过往，监视他的现状。

    很快，墨修就发现了方羽强大的实力，还有他与不朽族之间存在的摩擦。

    墨修很快做出决定，不与方羽结仇，反而要与他合作。

    但即便如此，在今天之前，墨修对方羽的实力评判，也就在武圣巅峰左右。

    可就方羽刚才暴打不朽王，一剑灭杀众多不朽族生灵的表现来看，他的实力，远不止于此。

    哪怕是神境强者，都不可能做到方羽这般！

    “他的实力，恐怕还在神境之上啊……这般存在，为何一直默默无闻？”墨修盯着方羽，心想道。

    ……

    “不朽老头，你应该没有别的招了吧？”方羽握住天道剑，转头看向远处的不朽王。

    不朽王身上的数百只眼睛，盯着方羽，眼球飞速转动。

    “在巨大的实力差距面前，你就算拥有一万颗先知之眼都没用。”方羽淡淡地说道，“你现在看到的无数个未来里，你的结果都只是死路一条，我说的没错吧？”

    方羽这句话，让不朽王巨大的心脏猛地一跳！

    方羽说的……是事实。

    就目前而言，不朽王能够看到的未来，大概在一个时辰左右。

    而在成百上千种一个时辰后的未来里，它连一个胜利的可能都没有看到！

    很多个结果里，它都看到自己的心脏，被方羽一手握住，然后捏爆！

    这种结局，是它无法接受的！

    “被我说中了吧？”方羽微微一笑，说道。

    “方羽，你一个卑贱的人类，何以狂妄！？我今日必要杀你！”不朽王心中恼怒不堪，爆吼一声。

    现在的它，对自己的先知之力产生了怀疑。

    它怎么也不愿相信，在地底之下卧薪尝胆这么多年，费尽心思让心脏苏醒，重新铸造肉身的它，会败在区区一个人类手中！

    最近一段时间，它的计划进行的很完美，不朽族所到之处，没有任何人类敢反抗！

    不朽族几乎统治了淮北，它几乎已成为淮北的王！

    不朽族的理想，就要实现！

    它怎能相信，卑贱的人类中的一员，就能把它们整个族群，绵延数百年的理想毁于一旦！？

    “轰隆……”

    短短数秒间，天地变色！

    天空之中，乌云迅速聚集，电闪雷鸣！

    同时，下方的威震台，或者说整个朝山的山顶，都在剧烈震动！

    “我乃不朽之王，我掌控地下的核心力量，你区区一个人类，永远不可能战胜我！”

    不朽王狂吼着，身躯之上的手臂，全部伸出，对着方羽。

    手掌心处的大口，全部张开。

    “轰隆！”

    数百道蕴含着死煞气息的漆黑光束，齐齐朝着方羽轰去。

    “咻！”

    方羽身形往下一沉，轻松躲过这一击，朝不朽王的位置直冲而去。

    不朽王知道，绝不能再让方羽近身！

    它立即催动大空术！

    “轰！”

    这一次，不朽王的身躯没有停留在空中，而是回到了威震台的中间位置！

    它来自地底，地面才是它的主场！

    接触到地面，它就能无限汲取地下的力量！

    就算没法直接杀死方羽，也能把他耗死！

    方羽低下头，看向不朽王的位置，微微眯眼，而后俯冲而去。

    “咻！”

    顷刻之间，方羽冲到不朽王身前，双脚齐出，想要踏在不朽王的头顶之上。

    “轰！”

    这时候，原本有些崩陷的威震台，猛然升起石柱，从下方顶向方羽！

    “砰！”

    方羽背部被石柱顶到，发出一声闷响。

    石柱轰然爆裂！

    “地爪牢笼！”

    不朽王伸出数根手臂，往上一抬！

    “轰隆……”

    方羽脚下的地面，升起一根又一根的石柱。

    这些石柱在半空之中突然调转方向，齐齐朝中间的方羽轰去！

    “轰隆！”

    方羽同时被八根石柱轰中，强行压往地面。

    “不错的按摩。”

    方羽眼神冰冷，右拳猛地往上一砸！

    “轰！”

    八根石柱层层破裂，轰然炸开！

    “吼……”

    这时候，威震台上的数千不朽族生灵，全部反应过来，朝着方羽扑来！

    方羽左手握紧天道剑，朝着面前这些扑来的不朽族生灵猛地一斩！

    “轰！”

    一道巨大的裂痕从方羽的身前开始，往前方冲去！

    而这个裂痕前进方向上的所有不朽族生灵，都被瞬间抹杀。

    无论是从上空还是从观众席上看去，这一幕都相当震撼人心。

    而方羽并没有停止。

    在挥出这一剑后，他又接着挥出了第二剑，第三剑……

    凌厉的剑气，在威震台上驰骋冲击。

    所到之处，只有不朽族生灵临死前的狂吼，以及湮灭后化作的尘埃。

    短短几十秒间，原先威震台上黑压压的一大片不朽族生灵，消失了大半！

    天地间的死煞之气，也消减了许多。

    这对于在场的人类来说，是一个极大的好消息，至少他们现在能够站起身来了。

    威震台上，那些侥幸没有死去的不朽族生灵，皆盯着方羽的身影，不断往后退。

    只要是生灵，就会对死亡感到恐惧，不朽族生灵也不例外。

    在看到同族生灵一个接一个的死去之后，它们终于意识到，眼前这个人类，跟别的人类不同。

    它们可以轻易碾压其他人类，但眼前这个人类，却能轻易碾压它们！

    方羽左手握住天道剑，环顾四周。

    而他只是这么一扫视，又把那些不朽族生灵逼退好几歩。

    看到这一幕，在场的人类，无一不感到解气。

    最近一段时间，不朽族生灵在淮北肆虐，把所有人类都当做蝼蚁一般践踏在脚下。

    但现在，轮到它们畏惧了！

    “还有没有要扑上来的？”方羽开口问道。

    全场一片死寂。









