 斩断一切！
    远处，韩天赐，梁雪山还有丁然等一群被不朽族同化的人类，脸色难看。

    尤其是丁然，她盯着远处方羽的身影，眼里满是怨毒，牙齿咬得咯咯作响。

    现在的局势已经很明显了。

    方羽完全占据了上风。

    在场数千的不朽族生灵，放到正常情况下能够征服整个地区。

    但在方羽的面前，这些凶狠强大的不朽族生灵就如同洋娃娃一般，不堪一击。

    “你们几个，听令!”

    就在此时，不朽王的声音，传入到这些被同化的人类武者的耳中。

    这批人脸色一变。

    “你们应当发挥你们的作用了。我需要你们出手，把方羽手中的那把断剑夺走!只要断剑离开他的手，他就失去了与我们不朽族抗衡的资本!”不朽王沉声道。

    “……”

    这些人面面相觑，一时间不知该如何作答。

    “明白了，王，我们必然会竭尽全力。”

    这时候，丁然答道。

    “我们的时间不多了。”不朽王沉声道，“这一战若是能解决方羽这个人类，之后我们不朽族将真正迈入鼎盛，再没有人类能够威胁到我们。”

    “是!”众人齐声答道。

    “我会在正面拖住他，你们立即动手!”不朽王又说道。

    不朽王命令过后，梁雪山和韩天赐，还有其余的武者，虽然心中畏惧，但还是朝着前方的方羽冲去。

    在被同化之后，他们体内流淌着的血液，就是不朽族的血液。

    因此不朽王的命令，在他们的潜意识里就是不可拒绝的。

    这群人中，只有丁然没有动身。

    她额头上的先知之眼，一直在运转。

    她已经看到了这群人冲向方羽的结局。

    死路一条。

    她可不愿意这样白白送掉性命。

    虽然她也被不朽族同化，但她自我意识中，对方羽的怨恨，胜过了一切。

    因此，只要仇恨未报，她都想保住性命。

    丁然看了一眼旁边的唐小柔。

    此时的唐小柔，已不再被捆绑。

    她就这么坐在地上，木然地看着前方，眼神空洞。

    “很快你就派上用场了。”丁然冷冷地说道。

    ……

    威震台中间，方羽手持天道剑，朝着不朽王的位置冲去。

    他不想浪费时间了。

    抱着这个想法，在冲向不朽王的同时，方羽睁开了另一双眼睛。

    眼瞳泛起红芒，白色符文出现在其中。

    此时，在方羽的视野中，他能够清晰地看到，前方不朽王肉山一般的身体上的每一颗眼睛周围，确实连接着很多的法则。

    空间，时间……交错在一起。

    方羽对对于法则之力的研究很浅薄，所以完全看不懂。

    但他也不需要看懂。

    “把这些连接眼瞳的法则全部切断，你就没法预知未来了吧？”

    方羽心道，眼瞳之中的符文转动的速度突然加快。

    几秒间，他就把不朽王数百颗眼睛周边的法则全部切断，包括不朽王连接地底，汲取力量的法则!

    在方羽做完这一切的同时，不朽王这边，正在汲取地底力量的它，突然中止!

    怎么回事!？

    不朽王心头一震，继续尝试联系地底。

    可这一下，它发现它与地下完全失去了联系!它甚至无法感应到地底下的力量!

    这怎么可能!？

    不朽王心脏剧烈跳动，身上那些眼睛，看向前方的方羽。

    这个时候，它又发现，先知之眼的预知未来能力，也消失了!

    它的视野中，只有当前的景象，其余的什么都看不见!

    它无法再预测接下来方羽要做的事!

    短短几秒间，接连失去先知能力和与地底的联系。

    除了生命力以外，这就是不朽王最强大的两种能力了。

    可如今，这两种能力都消失了!

    尤其是汲取地底能量这个能力，不朽王甚至还没来得及真正使用!

    “是不是感觉浑身不舒服？”这时候，方羽看着不朽王，笑道，“一下子失去预知未来的能力，是不是感觉自己就像个傻子？”

    “是你……”不朽王惊愕不已，一时间说不出话来。

    方羽是如何让它失去这两种能力的？是怎么做到的!？

    “既然你的肉身这么强大，那我们就来肉搏吧。”

    方羽嘴角勾起一丝笑容，朝着不朽王冲去。

    “砰!”

    方羽直勾勾的一拳，砸在不朽王的肉身之上，发出一声闷响。

    肉山一般的巨大身躯，就这么倒飞而出，重重地砸在近百米外的地面上，发出轰鸣声，将地面砸得崩裂。

    方羽正想冲向不朽王，数道身影却出现在他的身前。

    正是那群被不朽族同化的人类武者。

    方羽看着这群半边脸上布满黑色纹路的人类，微微蹙眉。

    这种外形的人，他之前见过。

    就是他击败陈洛之后，跑出来偷袭的韩琦和叶震南两人。

    “方羽，你之前杀死韩琦，这笔账我还没跟你算!”韩天赐冷声说道。

    “哦？你是韩琦的什么人？”方羽眉头一挑，问道。

    “我是韩家大长老，韩天赐!”韩天赐沉声道。

    “你想为韩琦报仇，所以你也选择加入不朽族？”方羽问道。

    韩天赐没有说话，脸上浮现出诡异的笑容，同时双眼黑芒一闪!

    幻术？

    方羽露出笑容。

    在他睁开那双洞穿一切的眼睛时，任何术法都逃不过他的眼睛。

    同时，他已经感受到后方气流发生了变动。

    方羽立即转过身，右手抓出!

    空无一物的空中，突然发出一声惨叫。

    一道身影显现出来。

    正是梁雪山。

    此时的梁雪山，脖子被方羽掐住，拼命挣扎。

    看到这一幕，后方韩天赐等几名武者，脸色一变。

    他们原先的计划是，韩天赐用幻术迷惑方羽，然后梁雪山隐匿身形，偷偷将方羽手中的断剑夺走。

    可计划，彻底失败!

    韩天赐的幻术失败了，梁雪山也被抓住!

    “放，放开我……”梁雪山剧烈挣扎，艰难地吐出几字。

    “你们加入不朽族，肉身是不是也强化到跟不朽族生灵一样？”方羽说着，右手用力。

    “咔嚓!”

    一声脆响，梁雪山浑身一震，彻底断气，四肢扭曲而僵硬。

    方羽转过身，看着韩天赐等人，说道:“看来不朽老头也没给你们强化多少啊，骨骼还是这么脆弱。”

    方羽松开右手，梁雪山便往地面掉落。

    “你们想要我这把剑是吧？早说啊，我直接送给你们，何必偷偷摸摸呢？”

    方羽说着，左手提起天道剑，往前方扔去。

    “接住了。”方羽说道。

    “咻!”

    天道剑迅速在空中划过，冲向韩天赐等人!

    韩天赐等一众武者脸色大变，想要躲闪，却已来不及!

    实在太快了!

    “嚓!”

    天道剑犹如回旋镖一般，迅速划过这几个武者的身体，在空中转了一个弯，而后重新回到方羽的手中。

    方羽将天道剑握在手中的同时，这几名武者的身体，拦腰断开，鲜血飞溅!

    被切断的两边残躯，往地面掉落而去。

    血腥气味，弥漫在半空之中。

    方羽脸色淡然。

    这些武者好好的人不做，反而加入不朽族当狗，这期间肯定残害了不少无辜平民。

    杀他们，根本不需要迟疑。

    解决完这些武者，方羽再度看向前方的不朽王。

    此时，不朽王已从地面上爬起身来。

    接触到方羽的眼神，不朽王心脏猛跳。

    这时候的它，心中再没有一丝的底气。

    失去了先知之力，失去了与地底能量的联系。

    它现在，相当于是一个空壳。

    它的确还有很多术法能用，也有不少法宝。

    但它很清楚，面对方羽，使用这些起不到任何作用。









