 原来是你！
    该死！一个人类，为何能掌握如此恐怖的力量？他到底是什么人！？”不朽王心中狂吼。

    “嗖！”

    方羽的身影，出现在不朽王的身前。

    他手持天道剑，眼神冷然。

    “对了，我想问问你，八百年前，你是不是去过一趟乾坤山。”方羽问道。

    当初在乾坤山底见到林霸天的时候，林霸天曾说过，八百年前有一只浑身充满死煞之气的异族生灵，闯入过他的宝殿。

    当时方羽就怀疑，那只异族生灵，就是不朽王。

    现在，正好问一问。

    “乾坤山……”不朽王心头猛震，想起八百年前那件事。

    那件事，它印象非常深刻。

    它进入到乾坤山内部，想要将那一缕仙气一般的存在拿走，却被那个地方的意志一巴掌扇飞出去。

    那一巴掌，差点就让它身形俱灭！

    以至于之后它花费近百年的时间，才恢复过来！

    可方羽是怎么知道这件事的？

    “你如果去过乾坤山，是不是也看到过乾坤山底部那些雕像？”方羽淡淡地说道，“如果你见到了，那你应该认得我。”

    乾坤山底部那些雕像，除了林霸天自身的雕像过于美化以外，其他的雕像还原度很高。

    听到方羽所说，不朽王心脏猛地收紧！

    它想起来了！

    八百年前，它确实观摩过那一堆雕像！

    而其中有一座雕像，与眼前的方羽非常相似！

    “这，这……这怎么可能？”

    不朽王心脏剧烈跳动。

    八百年前，它到乾坤山底部的时候，根据那个地方的气息和各种物质的痕迹，推断出那个地方至少存在了一千五百年的时间。

    一千五百年，再加上这八百年，就是两千三百年的时间。

    也就是说，那些雕像，在两千三百年前就存在。

    而其中一座雕像，与眼前的方羽极度相似……

    联系起方羽的话，不难猜出他就是雕像里的人！

    可这……到底是怎么回事？

    眼前的方羽，活了两千三百多年？

    又或者……他就是那个地方的意志？

    在眼前的方羽和当年见到的那座雕像的容貌重合之后，不朽王大脑彻底陷入混乱之中。

    “我告诉你吧，我的确活了很长一段时间。”方羽将断剑扛在肩上，说道，“远比你想象中的要长。”

    “你在乾坤山内部看到的那座雕像，是我的朋友为我铸造的。”

    “而我这位朋友，因为你们不朽族的一个阴谋，被迫提前离开这个世界。”

    说到这里，方羽的语气骤然转冷。

    “虽然他迟早都得离去，但我还是很不爽。”方羽说道，“这件事，你得负全责。”

    话音一落，方羽左手握紧天道剑，朝着前方的不朽王劈去！

    死亡威胁，近在咫尺！

    不朽王从震惊之中回过神来。

    现在，要催动大空术已然来不及！

    只能用肉身硬抗！

    不朽王伸出身体上的所有手臂，挡在身前。

    同时，它召唤在场的其他不朽族生灵，一同对方羽出手！

    现在，不朽王的心态完全不一样了。

    在得知方羽是活了几千年的老怪物之后，它已经失去了对抗的心！

    现在的它，只想逃离！

    对于不朽王而言，在重铸肉身之后，它几乎已处于不死的状态。

    但偏偏，方羽掌握了天道之力！

    这是为数不多能够将它彻底杀死的能量之一！

    它一定要活下去！它一定不能死在这里！

    只要它还活着，不朽族的理想终有一天能够实现！

    “吼……”

    已经退到威震台边缘的那些不朽族生灵，在听到不朽王的号召之后，不再畏惧，齐齐朝着方羽冲去。

    而此时，方羽手中的天道剑，已经斩在了不朽王无数根手臂凝结而成的肉盾之上。

    “砰！”

    天道剑之中蕴含的天道之力，无比凌厉！

    本该坚硬无比的肉盾，在天道剑的面前，却如同豆腐一般，瞬间被破开！

    天道剑的剑气，结结实实地劈在不朽王的肉身之上。

    “咔！”

    蓝芒从不朽王身躯的裂缝之中迸射而出。

    同时，不朽王肉山一般的身躯，被一分为二！

    “砰砰砰……”

    这时候，剩余的一千多只不朽族生灵，接近了方羽。

    方羽握紧天道剑，朝四个方向劈去！

    “轰！轰！轰！轰！”

    滔天剑气分别轰向四个方向。

    比起之前的几击，这四剑的威力更加强横。

    那些不朽族生灵，甚至连发出吼叫声的机会都没有，就被凌厉的剑气轰成尘埃！

    威震台上，碎石飞溅，烟尘弥漫！

    方羽站在原地，看着面前不朽王被劈成两半的肉身。

    果然，两半肉身再次想要凝结。

    “咻！”

    方羽往前一个猛冲，冲向肉山之间，那颗鲜活跳动的心脏。

    “砰！”

    面对迅速飞来的两半肉身，方羽两拳轰出，将它们轰成碎沫。

    同时，方羽伸出手，一把将空中泛着黑气的心脏，抓在手中。

    “这就是你的要害了吧。”

    方羽看着手中这颗硕大的心脏，冷笑道。

    “砰砰砰……”

    这颗心脏，正在剧烈跳动，频率极快。

    “看来被我说中了，你很紧张啊。”方羽说道。

    单手抓住这颗心脏，方羽能够感应到其中蕴含的滔天能量。

    说实话，不朽王这只异族生灵，相当难以对付。

    如果它不是正好遇到方羽，并且激怒方羽，这个世间真的没有多少人能够彻底解决它。

    方羽握住心脏，右手微微用力，想要将它捏爆。

    可这时候，他脑中灵光一闪，停下了手中的动作。

    这颗心脏里面蕴含这么强的威能，若是用噬灵诀将其吸收……

    想到这一点，方羽兴奋异常！

    再度看向手中这颗心脏，他双眼放光！

    这时候，那些被方羽轰碎的血肉，再次凝聚起来，飞向方羽手中的心脏。

    “真烦人啊。”

    看着这些飞来的血肉，方羽眉头皱起，伸出右掌。

    “哗！”

    赤红的火焰，从他的右手掌喷射而出，朝着前方重新凝聚的血肉扑去！

    “滋啦……”

    地心之火，瞬间吞没了这些血肉，发出一阵焚烧的声音。

    地心之火对这些血肉有没有作用，方羽不清楚。

    但当初，不朽王这颗心脏，是借助地心之火复苏的。

    “啊……”

    就在此时，前方这团火焰之上，居然发出一阵混乱的惨叫声。

    火焰焚烧的同时，升起一团黑气。

    黑气之上，出现了无数张痛苦扭曲的人脸虚像。

    方羽眼神凛然。

    这些人脸，就是铸造不朽王这副肉身所使用的那些血肉之躯的本尊的脸。

    十万具血肉，十万个无辜凡人……

    如今方羽用地心之火焚烧这具肉身，倒是能让这些惨死的人的魂灵，得到真正的解放，而非困在肉身当中。

    地心之火熊熊燃烧的同时，方羽手中这颗心脏，跳动得越发剧烈。

    “你就别想着跑了，我不会给你任何机会。”方羽冷声道。

    朝山山顶，一片寂静。

    众人看着威震台中间位置的方羽，犹如看向神明一般。

    先前镇压全场，不可一世的不朽王……就这么被击败了。

    那些让他们心神俱裂的数千只不朽族生灵……也被一并清除。

    从身临绝境，备受羞辱，到现在一切消失……

    这种从地狱到天堂的感觉，让在场所有人都有一种幻灭的不真实感。

    威震台上，方羽握住心脏，正准备催动噬灵诀。

    这时候，他裤袋中的手机，突然震动起来。

    ……

    趁着方羽对付不朽王和其他不朽族生灵的时间，丁然单手揽着唐小柔，离开了威震台。

    不朽族败局已定，她没必要跟着送死。

    “寒大人，您救我一命，日后我必为您赴汤蹈火，付出一切……”

    丁然运用神识，联系远方的一人。

    “你们就这么败了？亏道空上仙这么看好你们……真是令人失望呢。”对方回应道，语气娇媚。

    “寒大人，我们遭遇了一名极强之人……道空上仙不是急需得力手下么？这个人一定合适。我了解他，若是您能救我，之后我定将协助你们将他拿下……”丁然眼神阴狠，说道。

    “嗯……好吧，我姑且相信你一次。你找个空旷的地方，我会把你带走。”对方说道。

    “多谢寒大人！”丁然脸色一喜，快速朝前方的山顶边缘冲去。

    “砰！”

    可就在此时，一道身影从天而降，落在她身前，将地面都踏得崩碎。

    “原来是你。”

    方羽看着面前的丁然，又看了一眼她右手揽着的唐小柔，脸色冰冷。









