 最后表演！
    丁然见到眼前的方羽，脸色一变，心沉了下去。

    虽然对眼前之人无比怨恨，但她很清楚，现在的她，根本不是方羽的对手。

    在吃过几次亏之后，丁然就变得理性了许多。

    在任何时候，她都只会考虑对自己最优的选择。

    哪怕如今已被不朽族同化，她也没有要与不朽族共存亡的意思。

    必须想办法逃离此地！保住性命！

    额头上的先知之眼，飞速旋转起来。

    方羽看着丁然，眼瞳之中的白色符文，也在转动。

    短短一秒，他就把丁然额头上那颗先知之眼所连接的所有法则都切断。

    丁然，彻底失去了预知未来的能力。

    意识到这一点之后，丁然猛然抬起头，看向方羽。

    一双美眸之中，透露出渗人的怨毒与仇恨。

    虽然她不知道方羽是如何让她的先知之眼失效的，但如今纠结这一点也没用。

    既然如此，那就只能靠自己了！

    她已和寒大人取得联系，只需要拖延时间，寒大人必然能将她带离此地！

    “方羽，想不到我还活着吧？”丁然寒声说道。

    方羽看着丁然半边布满黑纹的脸，淡淡地说道：“我当然知道还活着。难道，以为当初我一巴掌拍不死？”

    听到这句话，丁然脸色一变。

    “我留一条命，却没想到会走入更深的歧途。”方羽说道。

    “现在说什么都可以！留我一命？若不是我运气好，附近正好有一个小岛屿，我就死在冰冷的海水中了！”丁然双眼圆睁，瞪着方羽，声音尖利地吼道。

    “要是死在海水里，倒是不错的结局。总好过现在加入不朽族，最终还是要面对我吧。”方羽面无表情地说道。

    对于丁然此人，方羽从一开始的无感，到后来的反感。

    到现在，方羽只把她当做不朽族的一员。

    至于丁然对他的仇恨，方羽根本不在意，因为这本就与他无关。

    说话间，方羽视线转向丁然手中的唐小柔。

    此时的唐小柔，整个人都处于呆滞的状态，脸上没有一丝表情，就像失了魂一般。

    透过视野，方羽能够看到唐小柔的魂灵之上，出现了数缕黑气。

    这些黑气将唐小柔的魂灵挟持，轻易间就能将其毁掉。

    丁然这么做，大概是想用唐小柔的性命来威胁方羽。

    但很可惜，睁开洞察之眼的方羽，什么都看到了。

    随着眼瞳内符文的转动，那些束缚住唐小柔魂灵的黑气，部被分解，消失得无影无踪。

    而这一切，正在想办法拖延时间，故意与方羽交谈的丁然，完没有发现。

    毕竟丁然几个月前还是一介凡人。而今通过不朽族的强行灌输，掌握了一些力量和术法，自然不会太熟练。

    在分解掉黑气之后，方羽就彻底没有了顾忌。

    “方羽，我今天这副模样，都是造成的！”丁然尖声道，脖子上青筋直冒，“如果不是，我现在还在江城中学当一名受人敬爱的教师，而不是现在这般人不人鬼不鬼的模样！”

    “挺有自知之明。”方羽说道。

    “方羽，拥有这么强的实力，当初为什么不愿意帮我一次？就一次！如果帮了我，我们之间的关系一定不会发展到现在这样！”丁然继续吼道，看起来有些歇斯底里。

    方羽看着丁然的表演，脸上露出笑容，说道：“看来，还有救兵。对方是谁？连不朽王的心脏都被带走了，肯定不是不朽族的生灵吧？”

    丁然神色僵硬了一瞬间，但很快恢复如常。

    她刚才说的话，虽然有伪装成分，但很多也是心声。

    但既然已经被方羽识破计划，也没必要再演下去了。

    “方羽，对我而言，真是最没有感情的一个人。”丁然嘴角微微勾起，露出诡异的笑容，说道，“那我现在倒要看看，一个受牵连的无辜女孩的性命，是不是也能不放在心上？”

    说话间，丁然右手抓住唐小柔的后领，往前一推。

    魂灵之中的黑气被方羽分解之后，唐小柔其实已经恢复了神智。

    但方羽用真气给她传音，让她不要发出声音。

    因此，即便心有恐惧，唐小柔还是咬着牙，没有发出一丝的声音。

    方羽就在身前，她相信方羽！

    “想用她来威胁我？”方羽眉头一挑，问道。

    “我已在她体内留下魂印，只要心念一动，她就会立即暴毙！”丁然瞪着方羽，脸上露出肆意的笑容，说道，“我知道轻易就能杀死我，但同时要知道，我要动一个念头，一定比的动作快。”

    “那可不一定。”方羽说道。

    见到方羽一脸轻松的模样，丁然心中产生不详的预感。

    跟方羽这种级别的强者打交道，无异于走钢丝。

    而方羽现在的表现，只有三种可能。

    一，他不在意唐小柔的生死。

    二，他胸有成竹，能够救下唐小柔。

    三，他在强作镇定，实则在寻找机会动手。

    这三种可能，无论是哪一种，都需要警惕。

    丁然知道，她只需要动一个念头，唐小柔就会痛苦地死去！

    一个念头而已！

    方羽再强，也不至于能够阻止她一个念头！

    丁然呼吸粗重，心中不是很有底气。

    方羽看着丁然，脸上挂着淡淡的笑容。

    他现在一点也不着急。

    他也在等待丁然所等待的救兵。

    今天，他要把丁然，还有丁然背后的存在一网打尽。

    两人对峙了大概五六秒的时间，方羽就感应到一股外来的能量，出现在丁然的身后。

    丁然的救兵来了。

    几乎是在这股能量出现的一瞬间，方羽就伸出右手。

    一股强大的吸力，将唐小柔拽向方羽。

    丁然脸色一变，但她的力量根本无法与方羽抗衡，索性松手！

    反正，她在唐小柔的魂灵之中留了印记，方羽把人抢回去也没用！

    “方羽，亲眼看着她痛苦地死去吧！”丁然咧开嘴大笑，同时想要引动留在唐小柔魂灵之上的印记。

    可这一引动，她就发现，她早就失去了与那些印记之间的联系。

    看到方羽脸上的笑容，丁然便知道，唐小柔身上的印记被解除了！

    “该死！”

    丁然咬着牙，眼神怨毒地看了方羽一眼，而后朝着后方出现的传送门跑去。

    传送门本身就带着引力，因此丁然的速度非常快。

    即将跑到传送门之时，丁然松了一口气，认为自己肯定能够顺利离开此地。

    于是，她转过头，对方羽高声喊道：“方羽，霜寒宫那个女人，应该死了吧？如果没死，之后我一定会想办法弄死她！还有唐小柔，还有身边的任何一人！只要我活着一天，她们就永远无法获得安宁！”

    “砰！”

    就在此时，一声巨响。

    方羽原地冲刺，冲向丁然。

    这时候，丁然已经进入到传送门之中。

    传送门开始消散。

    “嗖！”

    但方羽的速度更快，瞬间就冲入到传送门之内！

    看着面前的方羽，丁然双眼圆睁。

    她怎么也没想到，方羽速度能快到这种地步！

    “噢……这下情况可不太妙啊。”

    这时候，一道娇媚的声音，传入到丁然的耳中。

    “我目前正在炼化一件法器……那尊杀神也还没到来。若是把此人带来，我恐怕无法招待。”

    听到这句话，丁然心头咯噔一跳。

    “寒大人，还请您……”

    “轰！”

    丁然的话还没说完，空间隧道就出现剧烈的震动。

    原本还在前方较远处的通道出口，突然拉近了距离。

    “嗖！”

    方羽和丁然，同时冲出空间通道。









