 我就是神仙！
    李正荣坐在办公室的沙发上，脸色铁青。

    仅仅一个晚上的时间，他就成为了江海市地下各方势力口中的笑话！

    派出四十多名打手，居然连区区一个中学生都对付不了？

    这种情况，不要说其他势力了，就是李正荣自己，都觉得难以置信，无法接受！

    他这些手下，难道真的全是饭桶么？

    四十几个人，不仅没有把那个中学生带回来，反倒全部被打得送进医院！

    难道哪个中学生是超人？又或者是外星人？

    可能吗！？

    但无论如何，事情已成定局，李正荣这次算是栽了个大跟头。

    他的名声，遭遇到了巨大的负面影响！

    李正荣从十六岁开始出来混，混了三十年，他知道在道上混，最重要的东西是什么。

    就是名声，就是面子！

    可现在，李正荣就像被狠狠地扇了一巴掌！

    名声受损，面子全无！

    “砰！”

    李正荣越想越生气，用双手猛地一砸桌子。

    “真是一帮废物！”

    李正荣站起身来，在办公室里来回踱步。

    他现在必须想办法找回场子！

    否则不说其他势力，就是他手下的人，会怎么看他？

    堂堂江海市地下大佬，居然连一个中学生都搞不定？

    这样一来，谁还相信他，谁还愿意跟他混？

    一定要办法！用狠绝的方式，将名声和面子赢回来！

    这么一想，李正荣眼中闪过一丝决然。

    小子，是你逼我的！

    李正荣用办公室的电话，将他的得力手下阿虎召了进来。

    “阿虎，那个狗杂种的详细信息查出来没有？”李正荣眼神里满是冷意，说道。

    “查出来了，他的名字叫做方羽，是江海中学高三一班的学生，目前住在丽江小区，具体住址倒是还没查到……”阿虎答道。

    “这就足够了。”李正荣摆了摆手，沉声道，“前段时间，我们在国外商家手里买来的步枪到货没有？”

    “两周前就到货了，一共二十把，老大。”阿虎答道。

    “这些枪，你们测试过了没有？”李正荣又问道。

    “测试过了，全部没有问题。”阿虎答道。

    李正荣眼中闪过一丝狠戾，说道：“今天你带十名会使用步枪的精锐，拿上步枪，想办法伏击那个方羽！”

    阿虎脸色一变，说道：“老大，对付一个学生，用得着冒这么大的风险吗？”

    十把步枪的火力，相当于一支特种部队了。

    在城市这种地方使用步枪，风险非常大，要是警方发现，后果极其严重！

    走私军火，违法使用枪械，杀人，这些可都是极大的罪名！

    “不管风险多大！必须这样做！”李正荣眼神决然，沉声道。

    他已经没有其他的办法了，这样做是最能挽回名声的方式。

    不仅能让方羽惨死，还能给各方势力提个醒。

    我李正荣，并不是纸老虎，你惹怒了我，下场就是这样！

    阿虎本还想劝阻，但看到李正荣狠绝的眼神，他便没再开口。

    ……

    下午放学，方羽就像往常一样走回家。

    走到一半时，他就感觉到身后有两辆吉普车在尾随着他。

    又来了？

    方羽随意地往后扫了一眼，便看到其中一辆吉普车的后车座上，放着一大包用黑布包起来的物体。

    枪械？

    方羽微微皱眉，在前方的道路拐弯，往建南村后山的方向走去。

    那里是整个江海市最偏僻的地方了，人迹罕至。

    在那里动手，不会引起震动，更不会伤及无辜。

    见方羽越走越往偏僻的地方去，车上的阿虎也是面泛喜色。

    太好了！他正愁着如何引方羽去荒郊之外，没想到，方羽却是主动帮他们解决了这个难题。

    在越少人的地方动手，他们的风险就越低。

    很快，方羽就来到后山，离菜园不远处的一处空旷地。

    他转过身，静静等待后面两辆吉普车的到来。

    数秒后，两辆吉普车看到方羽身前，停了下来。

    阿虎下车，脸上露出冰冷的笑容，说道：“看来你还是发现了我们，可惜太晚了。在这个地方，神仙也救不了你。”

    方羽微微一笑，说道：“我不需要任何人救，因为对于你们来说，我就是神仙。”

    “我承认你身手的确很强，昨晚的表现，的确让我们吃了一惊，只不过……”阿虎戏谑地笑了起来，继续说道，“现在你面对的是十把步枪，我不知道你为什么还这么有底气。”

    此时，吉普车上的所有枪手都走下车，手里拿着一把黑色的自动步枪。

    这是李正荣花高价从国外的商人手中买下的，本准备用于势力之间的斗争，没想到提前派上了用场。

    “小子，惹怒我们李老大，就是这个下场。”阿虎残忍一笑，说道，“杀你本不需要这么多把枪，但李老大要求我们一定要把你打成马蜂窝，所以……”

    “你的话真多。”方羽淡淡地说道，同时朝阿虎走去。

    阿虎脸色微变，立即做了个手势。

    身后的两名枪手，立即抬起了枪口，对准正在朝他们走来的方羽。

    “下辈子投胎，记得不要再招惹我们李老大。”阿虎冷声说道，同时手往前一挥。

    “砰砰砰……”

    身后的两名枪手，立即扣下扳机，一连串的子弹朝方羽射去。

    这种距离下，正常人类都没有闪躲的空间。

    方羽抬起左手，手掌向前，正对着子弹射来的方向。

    一股淡红的真气，从方羽的手掌爆发开来。

    那些射速极快的子弹，瞬间便在方羽的手掌前方停下，漂浮在空中。

    见到这一幕的阿虎和那十名枪手，脸色大变，只感觉汗毛竖起！

    这是什么鬼神手段？

    那些子弹，怎么就漂浮在空中了！？

    方羽站在原地，脸上带着淡淡的笑容。

    阿虎率先回过神来，大喊道：“赶紧开枪，所有人一起开枪！”

    十名枪手反应过来，赶紧往前几步，朝着方羽再次扣下扳机！

    这一次，他们直接将弹夹里的所有子弹都打了出去！

    “砰砰砰……”

    一阵激烈的枪响，在山林之中回荡。

    过了一会儿，十名枪手手中的步枪弹夹容量都已经清空。

    可是，方羽仍站在原地。

    他的身前，漂浮着数百颗铜棕色的自动步枪子弹。

    此时的阿虎和那十名枪手，都面色惊骇，张着嘴，话都说不出来。

    眼前的情景，让他们觉得自己在做梦。

    这怎么可能！？

    那些子弹，怎么会停在空中？

    “我说过了，在你们面前，我就是神仙。”方羽平静地说道。

    听到方羽的声音，阿虎只觉浑身一个激灵，清醒过来。

    他曾经听说过，世界上有一类人可以掌握这种鬼神之术。

    那就是武道宗师。

    难道，眼前这个方羽，是一名武道宗师！？

    得赶紧逃跑！

    逃回去之后，一定要告诉老大，这个方羽，是一名武道宗师！绝对不能再招惹他了！

    几乎是在阿虎转身想要逃跑的一瞬间，方羽手掌往前一倾。

    那些漂浮在空中的子弹，便以极速射向阿虎这群人。

    “噗噗噗……”

    一阵令人胆寒的子弹穿透肉体的声音响起，伴随着惨叫声。

    短短数秒间，阿虎连带着那十名枪手，全部倒在地上，身上的弹孔超过二十个，血流不止，没有一人能够幸免于难。

    而将他们射成马蜂窝的，不是别人的子弹，而是他们自己射出去的子弹。

    方羽看着眼前这堆尸体，眼神没有一丝波澜。

    他走上前，将阿虎口袋里的手机拿出来，拨打了报警电话。

    “我要报警，建南村后山发生了枪击案。”









