 咎由自取！
    此时的他们，来到一处荒郊野岭。

    是否还处于淮北地区，方羽也不太清楚。

    在方羽的前方的丁然，几乎不假思索地往旁边跑去，竭尽力！

    寒大人不帮她，她已失去所有后路！

    唯一的办法，就是靠自己逃出生天！

    幸运的是，在被不朽族同化之后，丁然的肉身也得到了极大的加强。

    如今的她，力奔驰的速度，并不亚于武尊乃至武圣境的武者。

    短短两三秒间，她就跑出去近百米的距离。

    “轰隆！”

    可就在此时，天空中突然降下一股巨力。犹如一座山峦砸在身上一般，丁然发出一声痛哼，喷出一口鲜血，趴倒在被凹陷如同掌印一般的地面上。

    “啪！”

    方羽从空中落下，看着身前的丁然，眼神冰冷。

    丁然的救兵，强行将空间通道的定位更改。

    这一点方羽能够通过洞察之眼来阻止，但对方动作太快，方羽没来得及。

    “又躲起来了啊。”方羽眼里泛起寒芒。

    此时的丁然，只觉浑身骨骼都碎裂了一半，身体的被一个部位，都在传来剧痛。

    她挣扎着抬起脸，看着面前的方羽，心中再无一丝的底气。

    她知道，方羽要杀死她，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “方羽，给我一次机会，再给我一次机会……我真的不想变成现在这副模样，真的……之前没有救我，现在有一次弥补的机会。这次放过我，之后我绝对不会再找的麻烦……”丁然双眼泛红，一副楚楚可怜的模样，哀求道。

    方羽看着丁然，眉头皱起。

    “方羽，看在我俩认识一场的份上，放我一马。我一介女流对这种强者造不成任何威胁，放过我吧……”丁然继续求饶道。

    方羽看着丁然，眼神厌恶。

    对于他而言，由于见过的人实在太多，厌恶这种情绪，已经极少出现。

    可眼前这个丁然，却是实实在在让他感到厌恶了。

    “方羽，真的，再给我一次机会……”丁然说着，紧贴着地面的右手之中，慢慢凝聚出一把漆黑的匕首。

    鬼刃！

    她知道，方羽多半不会放过她。

    她必须靠自己，想办法杀出一条血路！

    “方羽！”

    丁然猛然抬起头，左手往前一挥。

    一大团黑雾，出现在身前。

    同时，丁然站起身，握紧鬼刃，朝着方羽的头颅用尽力甩去。

    “咻！”

    鬼刃迅速划过长空，飞向方羽。

    方羽站在原地，伸出左手。

    “啪！”

    鬼刃被方羽紧紧地握在手中。

    而后，方羽又朝着前方这团黑雾，扔出了鬼刃。

    他的洞察之眼，一直没有关闭。

    因此，丁然的身影，从来就没有离开过他的视野。

    “刺！”

    正在往后方狂奔的丁然，被疾驰而去的鬼刃，瞬间穿透心脏！

    “噗！”

    丁然喷出一口黑色的鲜血，双眼圆睁，眼中满是不甘，倒在地上。

    方羽对着面前这一大团黑雾，拍出一掌。

    “轰！”

    强劲的真气，将这团黑雾驱散。

    方羽再次来到丁然的身前。

    此时，丁然的心脏位置正在不断流血，但人却还没死绝。

    这就是不朽族对于她肉身强化的体现。

    “上一次，我就跟说过一句话。今天，我还是那句话。”

    方羽看着脚下的丁然，淡淡地说道。

    “这一切，都是自找的。”

    说完，方羽对着丁然，伸出右掌。

    “轰！”

    一团赤红而炙热的火焰，瞬间吞没丁然。

    “啊……”

    火焰之中，响起丁然凄绝的惨叫声。

    “方羽，我做鬼也不会放过的！我做鬼也不会放过……”丁然语气极其怨毒，嘶吼道。

    “告诉一个坏消息，地心之火会把的魂灵一同焚灭，没机会成为鬼魂。”方羽说道，转身离开。

    丁然所在的位置，赤红的火焰仍在熊熊燃烧。

    丁然的惨叫声，持续数秒之后，戛然而止。

    ……

    淮北，威震台。

    原来的威震台，虽然破落，但总体保存得还算完整。

    而现在，威震台上一片狼藉，到处都是坑坑洼洼，整个威震台还往地底下崩陷了数寸。

    就连观众席也不例外，损坏相当严重，几乎到了摇摇欲坠的情况。

    但没有人在意这一切。

    轻风拂过朝山山顶，清凉的感觉，让在场不少人回过神来。

    他们的脸上，仍有震撼之色。

    直到现在，他们也还没回过神来。

    这么一大群不朽族生灵，足以碾压整个淮北地区的不朽族生灵，就这么被清空了？

    这是一场梦吧？

    半空之中，墨修和那群幸存的武者，率先回过神来。

    “墨大法师……我们现在应该做什么？”一名武者问道。

    墨修看着下方空无一物的威震台，感受周围的天地，的确不再存在一丝的死煞之气。

    不朽族生灵，至少在这个地方，确确实实被团灭了！

    方羽……这个男人，幸好没与他成为敌人！

    “现在……们得到淮北各个层次的武道协会，将那些仍然存活的，被不朽族同化的人类武者逮捕。”墨修吩咐道。

    “明白！”

    原先一共有两百名武者，在之前的混乱之中死去了将近五十人，如今只剩一百五十人左右。

    但不朽族主要力量基本都被灭了，这批武者足够完成收尾工作。

    “这件事就交给们负责，我会迅速返回上层武道协会，把淮北这次的异族入侵事件如实上报！”墨修说道。

    说完，墨修环顾四周，没有发现方羽的气息。

    “走了？”

    墨修眉头微皱，没有深思。

    ……

    苏冷韵本想帮助方羽，最终却什么也没有做到，只是在旁边当了一整场的观众，看着方羽解决那群骇人的不朽族生灵。

    “羽哥哥……”

    苏冷韵环顾四周，没有见到方羽。

    想了想，她直接朝着后方飞去，离开了威震台。

    ……

    观众席上，不少人只觉重获新生，高兴不已。

    同时，很多人在讨论将不朽族灭杀的方羽的身份。

    由于当时情况混乱，方羽和不朽王战斗的位置距离他们很远，他们当中绝大部分人，都没看到方羽的面容，自然不清楚方羽的身份。

    “应该是上层武道协会派来的强者吧！否则不可能这么强！”

    “对，应该是来自北都的隐世高手！”

    “太强了……我现在都不敢相信……”

    很多凡人，都在讨论。

    而观众席前方的那些来自各大武道世家和宗门的人，却有不少人认出了方羽，但并没有过多讨论。

    毕竟，当初在郑家，在陈家，他们都见过方羽出手。

    同时，他们都知道，方羽不喜欢太高调。

    所以，他们并没有过多议论，只是心中满是感激和顶礼膜拜。

    以上层武道协会的反应速度，若是方羽不出手，淮北地区真要被不朽族统治了！

    他们淮北的所有人，都不会有好日子过！

    唐小柔在原地等待了方羽一段时间，发现方羽没有回来，便往观众席走去。

    她知道，唐明德一定很担心她了。

    很快，父女两人就在观众席下方见面。

    见到唐小柔平安无事，唐明德如释重负，松了一大口气。

    “方神医去哪了？”唐明德问道。

    “刚才好像有个人想救走丁老……然后方羽就冲过去，一起走了。”唐小柔说道。

    “刚才说的那个人是谁？”唐明德眉头一皱，问道。

    “丁然，以前是我们江城中学重点班的英语老师……”回忆起丁然的冰冷和恶毒，唐小柔心有余悸，脸色微微发白。

    “怎么会这样？她……算了，先不谈了，我们先离开此地吧。”唐明德揉了揉唐小柔的头，说道。









