 最后一层！？
    方先生……”一旁的姬如眉，有些担忧地开口询问道。

    “姬小姐，方神医的作风很了解，他不主动出现，我们是不可能找到他的。”唐明德苦笑道。

    姬如眉点了点头，没再说什么。

    ……

    在解决掉丁然之后，方羽并没有直接离开那个地方，而是在附近找了一个不错的位置。

    方羽的面前是一道瀑布，瀑布下方是一泓泉水，水非常清澈。

    而在泉水的旁边，则有一个天然的山洞，里面空无一物。

    方羽走进山洞内，打坐下来，将存放在储物袋之中的不朽王的心脏，取了出来。

    这颗心脏，仍然在剧烈跳动着。

    方羽右手按在心脏之上，便能感受到里面蕴含着的强大能量。

    不朽王运用这颗心脏，只要有血肉，就能无限重铸肉身。

    不朽王的生命力和能量，就来自于这颗心脏。

    这跟妖兽和灵兽的内丹，还有修士体内的金丹，是一个原理。

    那么，运用噬灵诀，应该可以将里面的能量吸收出来，转化为灵气。

    这么想着，方羽右手抓住心脏，开始运转噬灵诀。

    灵光漩涡，出现在右手之上。

    很快，一道浑然的能量，从方羽的右手进入经脉，而后沿着经脉，流转一周，炼化成纯然的灵气。

    “没问题。”

    确认能够炼化成为灵气后，方羽眼神激动，加快了吸收的速度。

    如今的方羽，距离炼气期一万层只剩下三层。

    这三层的距离，代表着他最近五千年的不懈奋斗与努力。

    在修为长时间停滞，地球灵气稀薄的情况下，不朽王这颗心脏的到来，对方羽而言无异于雪中送炭！

    方羽决定了，若是能通过这颗心脏顺利突破到炼气期一万层，他就在淮北给不朽王立一个碑。

    压制心中的激动之后，方羽专注于炼化灵气。

    时间迅速流逝。

    ……

    北都，武道协会会馆，会客室。

    一名满脸白胡子的老者，引着墨修走进会客室。

    会客室的沙发上，还坐着好几人，这些人都算是北都武道协会的高层。

    “墨大法师，您老大驾光临，应该提前跟我们说呀，我们好准备招呼您。”会客室里的几名高层起身，恭敬地说道。

    墨修扫了这群人一眼，眼里闪过一丝不悦。

    他来这里之前，明说要见会长。

    可现在，会长根本没有露面。

    “墨大法师，王会长这段时间都不在北都。您有什么想说的，跟我们说也是一样的。”满脸白胡子的老者笑着说道。

    他叫潘玉山，副会长之一。

    墨修之前带去的两百名武者，就是从他这里申请的。

    “墨大法师，您先坐下吧，喝点茶，有什么事我们慢慢聊。”潘玉山说道。

    墨修站在原地，迟疑了一会儿，还是坐下。

    “对了，墨大法师，淮北那边情况怎么样了？带去的两百名武者，工作完成得如何？”潘玉山想起什么似的，开口问道。

    对于这种漫不经心的态度，墨修心生恼怒。

    淮北那边的情况，这群人是真不知道，还是装作不知道？

    虽然现在不朽族已经被方羽清理，但之前的危急程度，可是近几百年来最高的一次！

    眼前这个潘玉山说话的语气，就好像是清理一群妖兽一般轻松写意！

    “潘副会长，还有在做的几位，我只有一个问题。”墨修脸色阴沉，问道，“们到底知不知道淮北的真实情况？”

    见墨修脸色不好看，潘玉山和在场其他几人对视一眼，交换了眼神。

    “当然知道啊，从收到报告开始，我们一直在关注事态的发展。”潘玉山眉头一挑，说道。

    “那们这副态度，是什么意思？”墨修毫不留情面，质问道。

    潘玉山脸色变了变，皱眉问道：“墨大法师，这话又是什么意思？那我也问一句，淮北的事情解决了吗？”

    “……解决了。”墨修答道。

    “那不就可以了？既然这么轻易就解决了，那就算不上什么大问题。墨大法师又何必这么上火？”潘玉山反问道。

    “哼！”

    墨修心中怒火难平，冷哼一声，站起身来，一甩袖子，怒视潘玉山，沉声道：“以为我们解决得很轻松！？知不知道……”

    “我说过了，我知道。”潘玉山打断了墨修的话，说道。

    墨修脸色变幻，看着潘玉山，点了点头，往会客室的门口走去。

    “潘副会长，我只说一句。们的所作所为，我看得清清楚楚。我只警告们一句，们这种态度，终将遭到反噬！”说完这句话，墨修推开会客室的门，气冲冲地走了出去。

    这群高层的态度已经很明显，没有继续交流的必要。

    他目前还不清楚，这到底是怎么回事。

    下次，他要直接找到会长，当面谈一谈！

    在墨修离去之后，潘玉山的神情，立即冷了下来。

    “潘大人，说他，会不会发现我们……”坐在对面的一人，有些犹豫地问道。

    “放心吧，他什么也不会知道。”潘玉山冷声说道，“秩序者组织是一个完独立的组织，无权命令我们做任何事。”

    “墨修要是就此作罢，也就算了。若他执意要多管闲事，那我们就把他抹杀掉。”

    “总之，我们的计划，不会受到任何外人的影响。”

    会客室内的其他人，都点了点头。

    “说起来，淮北那个异族还真是令人失望。道空上仙之所以让我们出手帮助它们，就是为了让它们制造点混乱……结果，连半个月都没坚持到，就被人解决了。”潘玉山摇了摇头，脸上满是轻蔑，“早知如此，我们何必冒着被发现的风险，掩盖这么多的事情？”

    说到这里，潘玉山话锋一转，看向对面一个人，问道：“对了，调查出解决异族那个人的身份了吗？”

    “潘大人，我正在着手调查，需要一点时间。”这人恭敬地答道。

    “嗯，尽快吧。我感觉这个人，很有可能跟在东都那边，当着上仙的面强杀御流的那个方长生有关，甚至有可能是同一个人。”潘玉山食指敲打着桌面，说道。

    “那，我们就先离去了。”

    几人同时起身，说道。

    “嗯，去吧。”

    潘玉山看着他们，脸上露出笑容，眼瞳底下，泛起难以察觉的红芒。

    ……

    方羽在山洞里面炼化那颗心脏，一下就过去一周的时间。

    在这一周的时间里，方羽只感觉丹田越发膨胀，浩瀚无垠的灵海，几乎要溢出丹田之外。

    方羽手中这颗心脏，虽然不如一整条的灵脉，但里面蕴含的可吸收的能量，着实也不少。

    至少一周的时间内，方羽还没吸收完里面一半的能量。

    但同时，方羽也没突破一层。

    他感觉自己已经到达九千九百九十七层的天花板，但却迟迟无法捅破那层桎梏。

    方羽知道，这一定是因为灵气还不足够，不足以击破那层境界。

    还需要持续不断地吸收！

    时间越久，方羽的心境就越加平静。

    修为境界，这是水到渠成的事情，越是急躁，越容易出问题。

    很快，又是半个月过去。

    在这半个月的时间里，方羽两次感觉丹田要承受不住，即将爆裂的的时候，突然就顺利突破层数。

    现在的他，已经来到炼气期九千九百九十九层。

    只差一层！就能到炼气期一万层！

    手中那颗心脏，里面还剩余五分之一左右的能量。

    从目前丹田的膨胀度来看，方羽已经到了炼气期九千九百九十九层的天花板。

    前方，就是最后一层桎梏！









