 渡劫飞升？
虽然方羽也不清楚，突破到一万层的时候，会发生什么事情。

    但他确定，一定会发生什么。

    因为，目前他的丹田，已处于极其膨胀的状态。

    在这种情况下，炼气期一万层要么是顶峰，要么就会让他的丹田发生质变。

    无论是哪种情况，至少不会再像前面这九千多层一样，突破便是突破，平淡无奇。

    在连续炼化将近一个月后，方羽手中的这颗不朽王的心脏，已从原先两个头颅左右的大小，缩小成拳头般大小。

    内部的能量，所剩无几。

    而丹田的容量，也几乎达到极致。

    方羽运用噬灵诀吸收的速度，都变得缓慢下来。

    因为经脉之中炼化出来的灵气，要进入丹田已经变得极为困难。

    每一缕灵气进入丹田，都会让丹田更加膨胀。

    这期间，方羽是能感受到疼痛的。

    丹田壁垒被撑胀而导致的疼痛，对于一般修士来说，几乎是无法忍受的疼痛，跟魂灵被撕扯的痛感相当。

    但对于炼体一百零一次的方羽来说，这种疼痛完全可以承受，甚至连眉头都没有皱一下。

    他现在，只想把手中这颗心脏完全炼化。

    至于能不能一举将九千九百九十九层突破，就得看天了。

    一天，两天，三天……

    时间飞速流逝，方羽丹田的疼痛感越来越强烈，就如同时刻就要爆裂一般。

    这种感觉，方羽很清楚。

    之前那两层，就是在这种状态下突破的!

    “应该快了!”

    方羽眼神发亮，越发专注。

    转眼间，又是五天过去。

    方羽手中那颗心脏，已被完全炼化，消失不见。

    所有灵气，都进入到了方羽的丹田之内。

    此时的丹田，已处于极致膨胀的状态。

    方羽很清楚，这应该是丹田的极限了。

    再往里面灌输灵气，丹田必然要爆裂。

    “既然不能再吸收外来的灵气，那就直接用丹田内的灵气，强行冲破瓶颈。”方羽心道。

    这么想着，方羽立即运转体内灵气，将丹田之内的灵气，强行凝聚成一团。

    而丹田内的灵海，本就已经到了极其高压的状态。

    方羽这么一运转，只感觉丹田之内传来一声闷响。

    “噗!”

    方羽吐出一口鲜血。

    滔天的气息，从他的身体猛然炸出。

    “轰隆!”

    整个山洞，被这阵气息瞬间炸得爆裂，碎石飞溅。

    方羽打坐在原地，身上泛起耀眼的金芒。

    原先在他丹田周边盘旋的小金龙，直接飞出了方羽的身体，在方羽身体的周边盘旋。

    方羽身上的气息，仍在暴涨!

    “轰……”

    周边天地震动，山洞一旁的瀑布和山泉，水花喷涌!

    “咔咔咔……”

    方羽身下的地面，根本无法承载这股强悍之极的气息，不断往下崩陷。

    在这个过程中，盘旋在方羽身旁的小金龙，速度飞快，张开大口，发出一声悠长的龙吟。

    “呜……”

    整片丛林的生物，逃也似地往外跑，仿佛遭到了生死危机!

    原先晴朗无比的天空，瞬间变得阴沉!

    无数的乌云，汇聚在方羽头顶的正上方，电闪雷鸣!

    这时候，方羽睁开眼睛，抬头看着天空，眼神略有激动。

    “这是……雷劫？我这是要直接飞升了!？”

    “轰!”

    天空之中传来爆响，一道雷光从天而降，直接击在方羽泛着金光的身躯之上。

    换作平时，这种程度的电光，对于方羽而言根本不惧威胁，连挠痒痒都不如。

    可如今这道雷霆，劈在方羽的身上，虽然也没造成什么肉身上的疼痛，却让方羽整个大脑，瞬间变得一片空白!

    方羽的整个大脑，处于放空的状态!

    而在这个状态下，方羽身上的气息慢慢减弱，那头飞速盘旋的小金龙，也从原先的斗志激昂，到越飞越慢，最后重新钻入到方羽的身体之内。

    方羽意识恢复的时候，一切都结束了。

    他的修为，仍在炼气期九千九百九十九层，距离一万层，仍然还有半步之遥。

    “这到底是……”

    方羽眼神震撼，抬起头，看着半空之中。

    此时，原先聚集的雷云，已经散去。

    方羽低下头，看着自己的双手，握了握。

    身上没有任何创伤，体内的丹田，仍处于极致膨胀的状态。

    可刚刚那种即将突破一万层的感觉，却是消失了。

    那道天雷，把即将迈入炼气期一万层的方羽硬生生拽了回来!

    “靠!我只不过想突破个炼气期罢了，至于降雷劫吗!？”方羽仰头看着天空，忍不住破口大骂。

    刚才天空中那些乌云的聚集，已经雷霆的降落，方羽很是熟悉。

    当年他的师父，还有他的师兄飞升的时候，他就在旁边偷看过。

    基本上，刚才的情况，就是渡劫时的情况。

    只不过，场面要小了很多。

    当年那些渡劫期巅峰的大能渡雷劫，能让方圆数十公里的范围都受到巨大的影响!

    “到底是怎么回事……”

    方羽挠着头，看着恢复晴朗的天空，心有不甘。

    刚刚，他感觉自己距离炼气期一万层，真的就差半步的距离!

    若那道雷霆晚降下来五秒钟，方羽说不定就成功突破了!

    “唉……”

    注视天空良久，方羽重重地叹了口气。

    虽然体内的丹田仍然极致膨胀，但方羽已经失去了那种即将突破的感觉。

    刚才那种突破良机，一时半会儿是很难再遇到了。

    他的修为，又回到了稳稳当当的炼气期九千九百九十九层。

    “我真的……算了。”方羽抬头看着天空，想要破口大骂，但最终还是忍了下来。

    他低下头，环顾四周。

    此时，周围的情况，让他眼中闪过一丝惊讶。

    山洞炸裂了，旁边的山泉变成了一个凹坑，高挂瀑布的小山也崩塌了。

    前方的整片树林，全部朝着外面的方向拦腰折断。

    从这些情况可以看出，刚才他即将突破的时候，身上释放出来的气息有多强大。

    “罢了，这次失败只能说是时机未到，下次一定能成功。”

    方羽在心中对自己说道。

    而后，他看了一眼四周，抬起右手，催动空灵戒，消失在原地。

    ……

    最近一段时间，整个华夏出现很多的大事件。

    东都那边，武道协会发布了重大的悬赏令。在全华夏范围内通缉名为方长生，长相极其凶狠的一名武者。

    据说这名武者大闹东都武道协会，打伤了武道协会内众多武者，甚至杀死了会长雇请的高人，罪大恶极。

    悬赏的金额数字极其巨大，近乎是东都武道协会掏出家底一般的阵势，让整个华夏武道界都沸腾起来。

    许多武者已经出动，在找寻方长生的下落。

    而淮北这边，异族入侵的消息，终究还是传了出去。

    只不过，由于不朽族已经被清除，这个事件并没有引起太大的重视。

    其他地区的人，大多把这件事当做是某种妖兽族群暴动一类的小事。

    而淮北地区之内，正在迅速清理不朽族留下的痕迹，修复它们造成的破坏。

    当天去过威震台的世俗顶层家族内部，都在讨论那天出现在威震台，拯救整个淮北的那个男人的真实身份。

    淮北武道界，则是陷入了一定程度的沉寂。

    在经历这一次事件后，各大武道世家，都清楚意识到了一点。

    在真正强大的生灵面前，他们这些所谓的顶尖世家，根本就孱弱不堪。

    以至于在不朽族面前，他们只得跪下臣服，才能讨得生机。

    这种刻骨的耻辱，印刻在每一名世家人的心中，一辈子都难以消除。


















