 何为英雄？
:，
    方羽直接回到了南都。



    他先去菜园看了一眼，发现菜园一切良好。



    之前制作的护栏，效果非常不错，至少没有野生动物能够闯进去了。



    方羽想了想，在菜园里摘了几棵新鲜的青菜，用手提着，返回自家所在的小区。



    由于之前的发生的事情，方羽所住的公寓，几乎变成了幽灵公寓。



    整栋楼，只剩下方羽一户住客。



    方羽坐电梯上楼，用钥匙推开家门，发现整个大厅都被打扫过，家具摆放整齐，地面上一尘不染。



    “羽哥哥，回来了。”苏冷韵从内屋之中走出来，绝美的脸上浮现出浅浅的笑容。



    “在这里待多少天了？”方羽问道。



    “从威震台那天，离开之后，我就回到这里了。”苏冷韵走上前，将方羽手中的青菜接过，问道，“羽哥哥，饿不饿？”



    方羽已经一个多月没吃没喝了，又饥又渴。



    “当然。”方羽说道。



    “那……我去给煮碗面。”苏冷韵转身往厨房走去。



    方羽走到茶几前，一连喝下好几杯水。



    喝完，他就靠在沙发上，闭目养神。



    可眼睛才刚闭上没几秒，他就感受到一股法能之力的来袭。



    方羽睁开眼睛，看向一旁。



    空无一物的空中，显现出一道身影。



    正是墨修。



    “方……大师，有时间谈一谈么？”墨修开口道。



    自从威震台一战后，墨修对眼前的方羽，心中只有敬畏，连称呼都改变了。



    “是怎么知道我回到这里的？这房子里也没有的留下的灵体啊。”方羽环顾四周，说道。



    “呵呵，方大师，我的眼线，遍布淮北。事实上，回到南都不到五分钟的时间，我就已经知道的位置。”墨修微笑道。



    “有什么事就直说吧，但我先说好，不朽族我已经解决了，我和之间的交易结束了。要是想找我帮忙做什么事，又得付出相应的报酬。”方羽淡淡地说道。



    “我明白。我今天来这里，并不是有事情要麻烦，而是想问一问方大师的意愿。”墨修说道。



    与方羽的交易中，墨修只是让方羽帮忙搜集有关不朽族的情报罢了。



    而方羽，却是将整个不朽族灭杀，这已经是超额完成任务了，墨修从未想过再拿这一次交易做文章。



    “意愿？什么意愿？”方羽眉头一挑，问道。



    “关于淮北这一次的不朽族事件，圆满解决这件事情的人是。如果想的话，我会向北都武道协会，还有秩序者组织内公开这件事的真实情况，让整个淮北，整个华夏的人都知道，是拯救他们的英雄……”墨修说道。



    “行了行了，我明白的意思。”方羽打断了墨修的话，说道，“我对成为英雄没有兴趣，可别这么做。”



    “可如果不说出来，对于方大师的贡献而言，实在太不公平了。另外，若是让北都武道协会知道这件事，是可以得到大量奖赏的。”墨修说道。



    “没兴趣，总之什么也不要说，就这么维持现状吧。”方羽摆了摆手，说道。



    “既然如此……我必须代替那些被拯救的人，向诚挚地道谢。”墨修表情严肃，给方羽深深地鞠了一躬。



    若是他的学生在场看到这一幕，一定会惊掉眼球。



    墨修作为一名六星大法师，又是秩序者组织的执事之一，无论是在武道界，还是在法师界，地位都极高。



    以他的资历和辈分，能让他如此恭敬对待的人，在整个华夏也没几个。



    “的行为跟外表的年龄完全符合，就是一个老头子的死板作风。”方羽微微摇头，说道。



    “这是我必须要做的事情。”墨修说道。



    “随便吧，没其他事的话，就走吧，我要吃饭了。”方羽说道。



    墨修笑了笑，说道:“好，我就不阻碍方大师的时间了。”



    说完，墨修整个身体慢慢虚化，而后完全消失。



    “羽哥哥，面做好了，要在客厅吃还是……”苏冷韵从厨房里探出头来，问道。



    方羽起身，直接走进厨房，把苏冷韵盛在碗里的面，仰头两口吞下。



    “羽哥哥……我是不是煮的太少了？还要的话，我再……”苏冷韵看得一愣一愣，迟疑地问道。



    “够了，一下吃太多不健康，晚点再吃吧。”方羽说道。



    ……



    此时，已是下午四点。



    “羽哥哥，这段时间是不是又闭关突破了？”苏冷韵坐在方羽的对面，问道。



    “嗯，勉强突破了两层。”方羽答道。



    “两层……”苏冷韵咬了咬红唇，看着方羽，问道，“羽哥哥，能告诉我，现在的真实境界……到什么地步了么？”



    “炼气期九千九百九十九层。”方羽如实答道。



    “炼气期……”苏冷韵知道，这是以前武道界的说法，炼气期就相当于先天境。



    但九千九百九十九层这个数字，让苏冷韵觉得不可思议。



    虽然她不怀疑方羽所说的话，但这个层数，真的是闻所未闻。



    先天境不是只有十二层么？



    “肯定觉得难以置信，甚至觉得我在骗，但我说的是实话。至于为何会这样，我研究了非常多年，也没搞明白。”方羽说道。



    苏冷韵看着方羽，美眸里满是震撼。



    她问方羽这个问题，本是想要一个目标，从而朝之奋斗，追赶方羽。



    但方羽的回答，却让她无法做到这一点。



    因为，她对先天境九千九百九十九层，真的没有一点概念。



    “对了，羽哥哥，林先生到底去哪里了？”苏冷韵又问道。



    “他……我实话告诉吧，他本就不属于这个世界，见到的林霸天，只是一道意志。在为修复经脉之后，那道意志也到了消散的时候，所以他就消失了。”方羽说道。



    苏冷韵脸色变幻，说道:“林先生是因为我……”



    “他作为一道意志，迟早都要消散。他是自愿的，不必自责。”方羽说道。



    苏冷韵看着方羽，轻声道:“羽哥哥，林先生是很好的朋友吧？”



    方羽眼神闪动，答道:“嗯，我跟他认识很多年了。”



    苏冷韵想说什么，张了张口，但最终却没有说话。



    方羽站起身来，伸了个懒腰，说道:“我回房洗个澡，然后睡一觉，最近有点劳累过度了。”



    “好。”苏冷韵点头道。



    ……



    方羽洗完澡后，一睡就睡到第二天的下午。



    将手机充满电，开机之后，方羽看到了很多的未接来电。



    其中，南都大学的郭刚，给他打了十几次电话。



    方羽想了想，回拨过去。



    电话中，郭刚的情绪很是激动。



    由于方羽接连不去上课，文学院那边已经给出了数次警告，如今已经到了要解雇的地步。



    “方教授，我已经帮了很多次，王院长也帮开脱了很多次，但实在太过分了，一连一个多月，六周没来上课……这次，我们真的帮不了。”郭刚说道。



    方羽说了一声谢谢，并没有多说什么。



    最近一段时间，他要做的事情太多，确实没办法去上课。



    南都大学那边解雇他，倒也是好事，以后就不用再去上课了。



    至于当教授的体验，方羽感觉并不怎么样，还不如当一名普通的学生。



    下午四点，方羽来到南都大学人事部，办理了离职手续。



    “很遗憾。”文学院院长王阳石也在场，看着方羽，叹了口气。



    “是我个人的问题。”方羽说道。



    办完手续，方羽就离开了南都大学。



    走到校门口的时候，他看到一个熟悉的身影。



    







