 这个人，你不能救！
    赵轩靠在一辆豪华跑车旁边，似乎在等待着什么人。

    而此时的赵轩，整个人看起来相当憔悴，脸色枯萎，双眼布满血丝，黑眼圈非常明显，显然最近一段时间都没休息好。

    这与以往英俊潇洒的赵轩，差距很大。

    方羽观察了赵轩没多久。

    赵轩似乎就等到了那个人，急忙走上前去。

    方羽一看，这人正是被南都大学众多女生当做校草的何辰晨。

    这个人，方羽跟他见过两面，知道他不是一名普通的学生，而是一名元婴期中期的修士。

    赵轩找何辰晨？这两人有什么关系？

    方羽本不想多管闲事，但他敏锐的感官能力，还是让他听到了赵轩和何辰晨之间的对话。

    “何大师，我妹妹的情况越来越差了，我求求你救一救我妹妹吧……我们真的没有别的办法了。”赵轩双眼泛红，哀求道。

    何辰晨看着赵轩，脸色漠然，说道:“我之前已经说过，对于你妹妹的情况，我无能为力。”

    “可是……”赵轩还想说什么。

    这时候，何辰晨已转身离去。

    赵轩伸出手，却没敢阻拦何辰晨，只能无力地垂下。

    他蹲在地上，捂着脸，痛苦万分。

    赵紫南出事了？

    听到两人对话的方羽，眉头微蹙，走上前去。

    赵紫南这个女孩的体质相当奇特，上次在菜园，方羽就曾见到过她对于生命气息的加持。

    而恶魔教派之所以来到南都，似乎也是为了这个女孩而来，并且把她称为容器。

    “很多人盯着你看呢，先站起身吧。”方羽走到赵轩身前，说道。

    听到声音，赵轩抬起头，看到方羽，脸色从惊讶变成欣喜。

    方羽说不定有办法救他的妹妹!

    “方先生!”赵轩立即起身，大声喊道。

    他这一声吼叫，让周围的行人纷纷侧目。

    “有什么事，进车里说吧。”方羽说道。

    赵轩也意识到自己有些失态，连忙点头，恭敬地给方羽打开车门。

    两人坐进车内。

    “你妹妹出什么事了？”方羽问道。

    “方先生您怎么会知道……”赵轩面露疑惑。

    “回答我的问题就行了。”方羽说道。

    赵轩脸色变了变，深吸一口气，开始述说。

    一个月以前，不朽族被解决之后，淮北总算恢复了平静。

    而之后，北都武道协会的武者，开始逮捕那些被不朽族同化的武道协会高层，赵济道也被带走了。

    在赵济道被带走后，赵家就陷入了群龙无首的混乱状态。

    在半个月前的中午，他们赵家被一股外来势力入侵了!

    这群人实力强悍，手段凶残，将赵家一群负责守卫的武者全部杀死，闯入了赵家。

    当时赵紫南正与赵轩待在一起。

    这群外来的凶徒，直接表明要带走赵紫南。

    而当时的赵家，已经没有守卫力量能够阻止这群凶徒了。

    就在赵紫南要被这群凶徒抓住带走的时候，何辰晨突然出现了。

    他从天而降，较为轻松地解决掉了那群凶徒，并且将那群凶徒之中的首领打得溃逃。

    赵家一家人都很感谢何辰晨，想要给他报酬，但被拒绝了。

    而后，何辰晨跟他们赵家说，这群凶徒来自恶魔教派，他们寻找赵紫南，是想要利用赵紫南的身体，成为一道千年凶魂的容器。

    他告诫赵家，之后一定要小心，把赵紫南保护好，绝对不能让赵紫南落入恶魔教派的手中，否则后果不堪设想。

    说完之后，何辰晨就离开了。

    而那一天之后，大概过了天，赵紫南突然吐血，而后身体日渐虚弱。

    直到上一周，她已经没法站立行动，只能躺在床上了。

    赵家请来很多有名的医师，甚至从东都请来了万草门的药道大师，还是无济于事。

    那位药道大师说，赵紫南被人下了诅咒，已无药可治，只能等死，最多还有一个月不到的寿命。

    自那以后，赵家除了赵轩以外，几乎都放弃了。

    赵轩没有别的办法，只得来南都大学找何辰晨数次，但每一次，何辰晨都表示无能为力。

    今天，是赵轩最后一次尝试。

    因为，赵紫南已经到了最虚弱的时候，眼睛都睁不开了。

    若是还没有办法解开诅咒，她很可能会在这两天死去。

    “方先生，请您救一救紫南，无论您想要什么报酬，我们都愿意支付……”赵轩摸了摸眼眶的泪水，说道。

    最近这段时间，他看着自己最心爱的妹妹，日渐虚弱，心如刀割，却又无能为力。

    如今，他找到了最后的救命稻草，自然不会放弃。

    “……先去你家吧，我得看看她的情况。”方羽说道。

    “多谢方先生!多谢!”听到方羽的话，赵轩面色大喜，立即踩动油门，往赵家的方向驶去。

    一路上，他开车的速度飞快，几乎无视交通规则。

    他知道，现在每一分每一秒，都代表着赵紫南脆弱的生命。

    他害怕慢一点，回去看到的是赵紫南的尸体!

    一路狂飙，不到十分钟的时间，赵轩就带着方羽来到了位于南都北部别墅区的赵家。

    赵轩引着方羽，一路往赵家深处走，来到一处单独的楼房，上到二楼。

    “紫南就在里面。”

    赵轩推开房门，说道。

    房间里面，有两名佣人，正在照顾赵紫南。

    见到赵轩，两名佣人同时弯腰鞠躬。

    “少爷，紫南小姐的情况，越来越差了。”一名佣人，小声说道。

    赵轩看了床上的赵紫南一眼，心狠狠揪了一下。

    此时的赵紫南，双眼紧闭，脸色白得像是没有血液流通一般。

    “你们……先出去吧。”赵轩说道。

    “是。”两名佣人走出房间。

    “方先生……”赵轩转头看向方羽。

    这时，方羽已经走到赵紫南的床边，看着赵紫南，眉头皱起。

    虽然还有微弱的呼吸，但赵紫南的状况，可以说已经到了最差的地步。

    她的身体，散发出很惊人的死气。

    一般来说，这种死气，只会出现在那些行将就木的老人身上。

    方羽伸出右手，放在赵紫南的额头上。

    极其冰冷。

    就好像，眼前的赵紫南，已是一具棺材中的尸体一般。

    方羽释放神识，迅速扫过赵紫南的全身。

    果然，赵紫南的魂灵，就如同被病毒感染一般，绝大部分都被诅咒的黑气所覆盖。

    这些黑气，一直在扩散。

    当魂灵完全被覆盖的时候，也就是赵紫南身死的时候。

    “绝命咒……极其恶毒的咒语啊。”方羽微微眯眼，说道。

    “方，方先生……紫南她，还有救么？”赵轩颤声问道。

    此时的他，非常害怕，害怕方羽摇头。

    “应该还有救，但也不一定，得试一试。”方羽说道，“你先出去吧。”

    “好!好!”

    听到方羽的回答，赵轩松了一口气，转身走出房间外。

    方羽看着赵紫南，将她的身体翻转过来。

    而后，方羽将赵紫南背后的衣服撕开，露出整个背部。

    “银针……没有，那就直接用真气代替好了。”

    方羽伸出右手食指，在赵紫南背部的六个穴位点了点。

    点完之后，赵紫南光洁的背部的毛孔，立即散发出一缕一缕细微的黑气。

    这些黑气，就是几乎吞噬掉赵紫南生机的诅咒之力!

    方羽右掌伸出，置于赵紫南背部上方，泛起一阵金芒。

    那些黑气往上升，触碰到方羽手中的神圣之力，彻底消散。

    这一个过程，持续了大概五分钟。

    直到赵紫南背部不再出现黑气，才算大功告成。

    但这还不足以救回赵紫南。

    即便诅咒之力已被消除，但她的生命力，还是消失了大半。

    要让她恢复如常，就得给她补充回消失的生命力。

    而方羽的菜园，正好就是一个小型生命源泉。

    “你的运气不错。”

    方羽将赵紫南翻转过来，正想将她抱起，一同传送到菜园。

    可就在此时，一道气息，从方羽身后的窗外出现，迅速接近。

    “这个人，你不能救。”一道漠然的声音，传入方羽的耳中。









