 虚假正义！
:，
    方羽转过身，一道身影便落在外面的阳台上，走了进来。



    正是此前在南都大学门口见过的何辰晨。



    何辰晨眼神锐利，盯着床上仍处于昏迷状态的赵紫南看，一双剑眉微微蹙起。



    他发现，赵紫南身上的诅咒，被解开了。



    “果然是你下的诅咒。”方羽说道。



    之前，听赵轩讲述情况的时候，方羽就推测，赵紫南身上的诅咒是何辰晨下的。



    因为恶魔教派既然把赵紫南当容器，想要得到她，就必不可能下杀手。



    反而是赵轩口中所说的这位从天而降的何辰晨，拥有足够的动机。



    “啪嗒。”



    紧张到神经过敏的赵轩，听到了房间内两人的对话，推开门走了进来。



    见到何辰晨站在房间里，赵轩一愣，惊讶道:“何大师……”



    何辰晨看都没看赵轩一眼，开口说道:“这个女孩是恶魔教派看中的人，由于她的特殊体质，能够完美容纳恶魔教派培育千年的一道凶魂。”



    “这番话，我之前就跟这个女孩的家人说过。”



    “所以，你就想着把赵紫南杀死，从而一劳永逸？”方羽眉头微挑，问道。



    “并非一劳永逸，但至少能够保证那道千年凶魂找不到合适的肉身容器，从而杜绝它复苏的可能。”何辰晨面无表情地说道。



    这时候，一旁的赵轩，大概听懂了何辰晨与方羽之间的对话，脸色变了。



    原来赵紫南身上的诅咒，就是当天出手相救的何辰晨下的!？



    难怪……当初恶魔教派的人根本没有真正接触到赵紫南，反而是何辰晨，为赵紫南把过脉!



    怪不得赵轩之前去寻求何辰晨的帮助时，何辰晨总是一脸冷漠!



    “何大师……为什么？我们赵家与你无冤无仇!你为什么要对我妹妹下此杀手？”赵轩双眼通红，瞪着何辰晨，质问道。



    何辰晨看了赵轩一眼，眼神淡漠，说道:“我自从跟随我师父的第一天起，就清楚自己的使命。那就是与恶魔教派对抗到底，阻止他们的一切邪恶活动。”



    “我与你们赵家，包括你的妹妹赵紫南之间，没有任何仇怨。”



    “我之所以这么做，只是为了从源头阻止恶魔教派的一个重大计划。”



    “阻止恶魔教派？你现在的做法，跟恶魔教派有什么区别!？”赵轩心中的愤怒，压过了一切，怒吼道，“我妹妹是一个鲜活的生命!她凭什么因为你口中所说的什么计划，就要这么白白死去!？你有什么权力让她死去!？”



    何辰晨眉头微皱，俊美的脸庞上，闪过一丝的不解，说道:“原因，我已经说的很明白。你的妹妹一个人死去，可以阻绝恶魔教派培育的那道千年凶魂，从而拯救更多的人。”



    赵轩呼吸粗重，用近乎杀人一般的眼神，瞪着何辰晨。



    何辰晨根本就不在意赵轩的态度，而是看向床上的赵紫南。



    “你居然能解开绝咒……我师父传授我这门术法时，曾说这世界上能解开绝咒的人不超过一手之数。”何辰晨略微惊讶地说道。



    “那是因为你师父的见识太浅。”方羽说道，“世界上的任何咒语，都有可解之道，而且懂的人不少。”



    在听到这句话后，何辰晨的眼神冰冷下来。



    他绝不容许任何人贬低他的师父!



    “你白忙活了，这个女孩还是要死。”何辰晨寒声道，“至于你，必须给我师父道歉。否则，我会给你足够的教训。”



    说话间，何辰晨直接抬起右手，伸出一指，对准床上的赵紫南。



    “咻!”



    指尖泛起一道光芒，一道犹如激光一般的细长光束，直接射向赵紫南的额头。



    “刺啦……”



    方羽伸出右手，放在赵紫南的额头前，挡住了这道光束。



    光束接触到方羽的手掌，发出一阵灼烧般的声音。



    “你想杀她，当初直接动手就好了。用这种诅咒来杀人，只是为了掩盖事情的真相，从而维护自己正义的形象吧？”方羽脸上露出一丝冰冷的笑容，说道。



    何辰晨这种人，让他想起了当年的正道联盟。



    那时候的正道联盟，也是打着正义的旗号，为了利益做出各种肮脏污秽的事情。



    眼前这个何辰晨的说法，在他看来无比可笑，甚至有点勾动他胸中的戾气。



    “我做这件事，本就光明正大，不存在掩盖真相这种说法。之所以用诅咒杀她，只是不想太过残忍罢了。”何辰晨眯着眼，说道。



    “行了，我给你三秒钟的时间考虑。要么，滚出这里，以后不要出现在我和赵家人的眼前。要么，我就把你暴打一顿，送你回去见你的师父。”方羽有些不耐烦了，冷声说道。



    “我想，你并不具备这种能力。”何辰晨缓缓说道，左脚往后一步，身上气息暴涨!



    作为一名元婴期中期的修士，他根本没把眼前的方羽放在眼里。



    “三，二，一……好吧，看来你是选择了前者。”



    方羽说着，身形突然消失在原地!



    何辰晨脸色微变，全身境界。



    下一秒，方羽出现在他的身前，右拳紧握，对着他的胸口一拳轰出。



    何辰晨真气释放，在身前凝聚出一层护罩，连手臂都不抬。



    看到何辰晨的应对，方羽嘴角勾起一丝冷笑。



    连不朽王都不敢正面生抗他一拳，眼前这个何辰晨倒是狂妄。



    当然，年轻人有血性是合理的，只是容易头破血流罢了。



    “砰!”



    方羽的拳头，轻易轰破护罩，轰在何辰晨的胸口之上。



    何辰晨的脸色，从开始的淡漠，到惊讶，最后到惊恐!



    他的胸口，肉眼可见地被方羽的拳头轰得凹陷下去一大块。



    “咔嚓……”



    胸骨的粉碎声响起。



    何辰晨吐出一大口夹杂着骨碎的鲜血，双眼圆睁，不可置信地看着眼前的方羽。



    同时，身形朝后方倒飞而去。



    这一切的过程，仅在一秒之内。



    “轰!”



    何辰晨的身形如同炮弹一般朝后方飞去，瞬间将阳台的围栏撞破，重重地砸在数十米外地面上，发出一阵闷响。



    方羽站在原地，看了看自己的右拳，眼神微动。



    在突破到炼气期九千九百九十九层后，他的肉身力量似乎又得到了一定程度的提升。



    这一点，能从刚才这一拳之中体现出来。



    方羽只用了两成力度，却打出了三成的效果!



    “这次突破还不错，至少肉眼能够看到进步。”方羽心道。



    一旁的赵轩，呆呆地看着方羽，又看了看被撞穿的阳台。



    他有点反应不过来。



    这位何辰晨，在半个月前恶魔教派的人来袭的时候，他的出现，犹如天神下凡一般。



    那些轻易将他们赵家守卫残杀的恶魔教派凶徒，在何辰晨的面前就如同三岁小孩一般，被轻易横扫。



    即便是那名看起来很强的首领，都在跟何辰晨交手十个回合不到就溃败，逃离了赵家。



    在赵轩心中，这位何辰晨的实力，能与当初的陈洛相提并论。



    可没想，在方羽的面前……却是一拳就被轰得不见踪影。



    “这……”赵轩一时间不知道该说些什么，呆愣在原地。



    “你妹妹身上的诅咒之力，我已经帮她解除。但我还得带她去一个地方，恢复她被吞噬的生命力。”方羽看向赵轩，开口说道。



    听到这句话，赵轩回过神来，面露狂喜之色。



    赵紫南有救了!



    “方先生，我……”赵轩眼眶通红，满脸感激，正想说话。



    “这个何辰晨如果还没死，你就把他送去武道协会，以杀人未遂的罪名锁起来吧。”方羽说道。



    







