 诡异笑容！
    好，我明白了。”赵轩立即答道。

    方羽点了点头，不再说什么，转身走到床边，单手揽起仍处于昏迷中的赵紫南，催动空灵戒。

    “噌！”

    一阵光芒在方羽和赵紫南的身上亮起，两人一同消失。

    ……

    南都生态公园，最深处。

    方羽单手揽着赵紫南，将菜园前方的护栏打开，走进了菜园之中。

    就跟上次一样，赵紫南一进入到菜园，整个菜园内部的生命气息，猛然上涨！

    方羽将赵紫南带到菜园的中心位置。

    这里，就是星辰果的位置，也是整个生命源泉，最中心的地方。

    方羽将赵紫南，面朝上的放置在这块空地上。

    正常来说，即便这个地方拥有很强的生命气息，但依靠人体自主的吸收，进度会非常缓慢，必须经过引导，将生命气息引入到体内，恢复速度才会快。

    但赵紫南的身体，却是保持了一贯的奇特。

    方羽只是将她放在地上，立即就能感觉到整个菜园内部的生命气息，都在往她的身体涌去。

    赵紫南的身体就像一个黑洞一般，贪婪地吸收着生命力。

    在这个过程中，她原先苍白的皮肤之下，逐渐恢复血色。

    枯萎的面容，也逐渐焕发光彩。

    而方羽，则是再次睁开了洞察之眼，观察赵紫南的身体。

    果然，就跟之前一样，什么也看不到。

    这双洞察之眼能够看穿一切，偏偏无法看穿赵紫南！

    “何辰晨说的如果是事实……恶魔教派想要带走赵紫南，是为了利用她的身体让一道千年凶魂复苏……”

    “可连我都看不出她的身体玄妙之处，为何恶魔教派却认定她是完美容器？”

    方羽挠了挠头，百思不得其解。

    对于他而言，很多事情他不一定知道，但若是想要了解，一般都能找到答案。

    可眼前的赵紫南，却是让方羽完全摸不着头脑。

    她这副身躯的特殊性，是方羽活这么多年来，见到的第一个。

    方羽思索的同时，大量吸收生命力的赵紫南，身体状况越发良好。

    大概五分之后，她眼皮上的长睫毛，微微颤动。

    很快，她就睁开了眼睛，露出了清澈的双眸。

    见到蹲在面前，直愣愣地盯着自己的方羽，赵紫南被吓了一跳，以为自己看错人了，揉了揉眼睛。

    确认没看错之后，赵紫南双颊泛起红苹果一般的红晕，轻声唤道：“方羽……”

    “感觉如何？”方羽说道。

    赵紫南慢慢坐起身来，低头看了看自己的身体，答道：“我……感觉很好。”

    现在的她，头脑清醒，感觉浑身充满活力。

    这跟之前半个月以来，每天昏昏沉沉，无力行动形成了鲜明的对比。

    “方羽，是你救了我……”赵紫南看着方羽，感激地说道。

    “不，只是你运气好。正好我今天被解雇，又正好在门口遇到你的哥哥，否则你应该死了。”方羽说道。

    “但你还是救了我。”赵紫南小声说道，身体往前倾，似乎想要给方羽磕头。

    可她这件衣服的后背，是被方羽撕开了的。

    所以，她这么一弯腰，衣服就往前面掉。

    幸而有一双袖子，让她只露出了雪白的双肩。

    “啊！”

    赵紫南轻叫一声，急忙按住了衣服。

    她看向方羽，脸蛋红得像要滴出血一般。

    方羽站起身来，说道：“感觉没问题的话，我就送你回家了。”

    “……嗯。”

    赵紫南咬着粉唇，捂着身上的衣服，站起身来。

    方羽见她一副害羞至极的模样，从储物袋中找出一件平日自己穿的衬衫，递了过去。

    “穿上这件吧。”

    赵紫南接过衣服，立即逃了上去。

    这下，她总算松了一口气，但脸颊上的红晕，却是没有散去。

    她长这么大，还是第一次穿别人的衣服呢。

    “走了。”

    方羽右手抓住赵紫南的肩膀，让后者浑身一颤。

    而后，空灵戒泛起光芒。

    两人一同传送离开。

    ……

    赵家，赵紫南的独栋小楼内。

    “轩儿，你是不是疯了！？那个人把何大师打成重伤，还让我们送何大师去武道协会！？这不是胡闹吗？”一名发亮稀少的中年男人，暴跳如雷地吼道。

    他叫赵祖耀，是赵轩的亲生父亲。

    “就是啊，轩儿，何大师前段时间才救了紫南！我们怎能恩将仇报！？”旁边的贵妇同样脸色难看，出言道。

    这是赵轩的母亲，江兰。

    夫妻二人原本想来见赵紫南最后一面，没想到却正好碰上这件事。

    “爸妈，你听我说，紫南之所以出问题，就是因为这个何辰晨！是他给紫南下的诅咒！”赵轩解释道。

    “放狗屁！何大师要是想杀死紫南，又何必下什么诅咒？他当天不来救紫南，或者当天直接动手不就好了！？”赵祖耀怒道，“我看你就是不长脑子！别人说什么你都相信！”

    “轩儿，你太糊涂了，怎么能帮一个外来之人对付自家的恩人呢！？这位何大师这么年轻，背后指不定有什么势力……我们此番得罪他，后果不堪设想！”江兰说道。

    赵轩额头上青筋直冒。

    他刚才是亲眼看着方羽和何辰晨对峙的。

    而何辰晨，也亲口承认了自己想要杀死赵紫南。

    可眼前的父母，就是不相信！

    “现在必须做出补救！先将何大师送去治疗……”赵祖耀说道。

    “治疗？我说了，他想杀死紫南！”赵轩忍不住了，怒吼道。

    “赵轩，你这是什么态度！知错还不改？”赵祖耀双眼通红，怒瞪赵轩。

    “轩儿，你怎么能吼你爸爸啊，赶紧冷静下来！”江兰在旁边劝道。

    赵轩呼吸粗重，不再说话。

    他知道，现在跟父母吵架没什么意义。

    等方羽带着痊愈的赵紫南回来，一切就解决了。

    赵祖耀还想说什么，外面去跑来一名佣人。

    “赵大先生，江夫人，家主回来了！”佣人欣喜地说道。

    赵济道回来了？

    赵祖耀和江兰对视一眼，脸上泛起喜色。

    赵祖耀瞪了赵轩一眼，说道：“按我说的做！否则这件事传到你爷爷耳中，你还得受罚！”

    说完，赵祖耀和江兰就离开了这栋小楼，去迎接赵济道。

    赵轩看着兴高采烈远去的父母，眼神悲哀。

    这对父母，从头至尾就没在意过赵紫南的情况，就好像当她已经死了一样。

    这让赵轩感到很寒心，要知道，赵紫南平日里一直很孝顺，从来没有忤逆过父母。

    “唉……”

    赵轩叹了口气，坐在沙发上，等待着方羽的归来。

    ……

    “老爷！”

    “家主！”

    “爸，您回来了……”

    大厅内，一众核心成员，众星捧月一般，将刚刚回来的赵济道，围成一个圈。

    赵济道是他们赵家的主心骨，他的安危，也代表着赵家的安危。

    若是没有赵济道，赵家旗下很多肥的流油的产业，都得遭殃。

    “爸，喝茶。”赵祖耀双手端着一杯刚泡的红茶，递给沙发上的赵济道。

    赵济道面带微笑，接过赵祖耀递来的茶，喝了一口。

    “爸，你……应该没什么事吧？北都武道协会那边，有没有对你……”赵祖耀小心翼翼地问道。

    他的这个问题，也是赵家所有人关心的问题。

    一时间，整个大厅一片寂静，所有人都紧张地看着赵济道，想要得知答案。

    赵济道脸上挂着略显诡异的笑容。

    这种笑容，以往的赵济道很少露出。

    但大概在两个月前，赵济道突然就经常出现这种笑容，当时还让家族内很多成员觉得奇怪，但现在也逐渐习惯了。









