 果然是你！
:，
    我没事，什么事也没有。”赵济道说道。



    这个回答，就如同一记强心针，让最近一个月以来坐立不安，如坐针毡的一众赵家人，彻底放下心来。



    “没事就好，爸，我们是不是该举办一次宴席，清洗一下晦气，最近我们家族遇到的倒霉事太多了。”赵济道的二子，赵祖辉说道。



    “倒霉事？”赵济道眉头皱起，问道。



    “就是大哥那家……紫南出问题了。”赵祖辉将半个月前发生的事情，说了出来。



    “恶魔教派？”听到这个名字，赵济道脸色微变。



    “爸，你是不是也觉得很危险？这可是一个邪修宗门!实力强大，杀人手段极其残忍，若非上次有一位大师降临，拯救了我们，后果难以想象……”赵祖辉说道。



    “赵紫南情况如何？”赵济道思索了一会儿，问道。



    “爸，紫南的情况已经到了最差的时候，但就在刚才……”赵祖耀犹豫再三，还是把何辰晨被重伤，赵紫南被带走这件事说了出来。



    “什么？何大师被重伤了!？”赵祖辉和赵家一干核心成员，面露震骇之色。



    “是的，他目前正处于昏迷的状态，我们正准备送他去治疗……”江兰说道。



    “我得去看一看。”赵济道站起身来，说道。



    于是，赵家一众核心成员，往赵紫南的独栋楼房走去。



    路上，赵祖耀并没有把赵轩轻信外人这件事说出来。



    毕竟，赵轩做出这么愚蠢的事情，若是说出来，他作为父亲，只会脸面无光。



    “何大师在哪里？”赵祖耀来到楼房内，问坐在沙发上的赵轩。



    看到赵济道还有这么多的家族成员到场，赵轩脸色一变，立即起身，给赵济道鞠躬。



    “何大……何辰晨，就在旁边。”赵轩说道。



    而后，两名赵家武者，将重伤的何辰晨抬到屋内。



    见到何辰晨眼中凹陷的胸口部位，众人脸色皆是骇然。



    是什么人，把当初帮助他们赵家的何大师打成这副惨状？



    此时的何辰晨，双眼紧闭，气息微弱，显然已到极其危险的时候。



    赵济道眉头紧蹙，走上前，从随身携带的储物袋中，取出一颗灵丹。



    这是一颗小还丹，能够快速修复伤口。



    赵济道将灵丹塞入何辰晨的口中，又用真气将其炼化。



    同时，赵济道的右手之中，渗出一缕黑色的气体，进入到何辰晨的身体之内。



    昨晚这些事情，赵济道才将手放下。



    “他还需要休养一段时间，才能勉强恢复。”赵济道说道，“既然他是我们赵家的恩人，那就把他留在我们赵家吧。”



    说完，赵济道挥了挥手，示意两名武者带走何辰晨。



    “到底是谁把何大师打成这样的？”一众家族成员，询问赵祖耀。



    而赵祖耀，则是看向赵轩，眼神饱含威胁之意，说道:“赵轩，你亲眼看到一切，如实说出来吧!”



    赵轩脸色苍白，他知道赵祖耀的意思，是让他站在何辰晨这一边，指证方羽。



    “我……”就在赵轩想要说话的时候，方羽和赵紫南的身影，凭空出现在大厅的中间位置。



    看到这么一大群人直直盯着自己，赵紫南立即低下头，脸蛋泛红，退到方羽的身后。



    而方羽，则是随意地扫了一眼这群人。



    “方羽!？”赵济道脸色一变，往后退了一步。



    如今的他，并不是原来的他。



    但埋藏于这道魂灵深处的恐惧，却仍然存在。



    “赵济道……”方羽看向赵济道，微微皱眉。



    他的直觉很敏锐，一眼就看出，眼前这个赵济道，似乎有点怪异。



    之前赵轩曾经说过，赵济道因为不朽族同化这件事，被北都武道协会带走调查了。



    就目前看来，赵济道还真没有被不朽族同化。



    但他身上的气息，还是很不对劲，跟以前拥有不相同的地方。



    方羽看向赵轩，说道:“你妹妹已经没事了。”



    赵轩早就注意到了躲在方羽身后的赵紫南，悬着的心终于放了下来，感激地看着方羽。



    而后，他深吸一口气，转身对赵济道说道:“爷爷，那个所谓的何大师，就是给紫南下诅咒的人!是方先生将他打成重伤的，因为他……”



    “我知道了，你不必多言。”赵济道打断了赵轩的话，看向方羽，脸上挤出笑容，尽量模仿之前赵济道面对方羽的神态，说道，“方大师，您来到赵家，怎么不提前说一声，我们都没准备好招待您呢……”



    “没准备好，那就不必招待了了。”方羽盯着赵济道的脸，说道。



    赵济道感觉心中一沉，出现了一丝不详的预感。



    不朽族举办大典的当天，他并没有到现场。



    但他听说了那天发生的事情。



    方羽出手，把整个不朽族灭了。



    那天之后，北都武道协会的潘大人，就下达了指令，要调查方羽的身份，确认他与道空上仙要找的那个方长生是否有关系。



    而赵济道的记忆中，有很多关于方羽的画面。



    而在这些画面中，可以知道，方羽的实力相当强悍，确实跟在东都杀死御流真人的那个方长生，非常接近。



    眼下，亲眼见到方羽，是一个验证的好时机。



    只不过，方羽这个人实在高深莫测。



    赵济道总感觉，他已经被看穿了。



    “何辰晨人呢？淮北武道协会会长在场，不就刚刚好了么？赶紧把人交给你爷爷，把他关起来。”方羽转头对赵轩说道。



    “轩儿已经把人交给我了，我很快就会让他接受裁决。”赵济道接过话，说道。



    “那就行，我走了。”方羽说道。



    “方大师，不坐一坐再走么？”赵济道挽留道。



    “我还有事，不坐了。”方羽说道。



    “既然如此，我也就不强留您了，我送您出去。”赵济道说道。



    此时，整个大厅内，除了方羽和赵济道以外，其他人都没有说话。



    他们当中有人见过方羽，知道方羽的实力。而没见过方羽的，看到赵济道对方羽的恭敬态度，就知道这里没有他们说话的份。



    只不过，即便他们什么也不知道，也感觉到了气氛有点奇怪。



    方羽和赵济道之间的对话，听起来很正常，但就是感觉很怪异。



    “我走了。”方羽对赵紫南说道。



    “嗯。”赵紫南眼中有不舍，但还是点了点头。



    方羽转身，朝外面走去。



    赵济道跟在他的身旁，笑呵呵地一同走。



    两人走出独栋楼房，来到小道上。



    “我想了想，还是不装了，直接问吧。”



    方羽突然停住脚步，看向赵济道，问道:“你，到底是谁？”



    赵济道也停下了脚步，眯眼道:“方大师，我不明白您的意思。”



    “表面装得再像，气息却没法更改。”方羽说道，“你不是赵济道，或者说，你是被控制了的赵济道。”



    “方大师，我真的不明白您在说什么。”赵济道摇头道。



    “好吧。”



    方羽点了点头，突然伸出手，掐住赵济道的脖子，将他整个人举起来。



    后方的一众赵家人，看到这一幕，脸色皆是一变，惊呼出声。



    “你干什么!？立即放下我爸!”赵祖辉大喊道。



    “守卫呢!？赶紧叫守卫过来!”一旁的其他家族成员，也在大喊。



    方羽没有理会这些人，单手掐住赵济道的脖子，微微用力，冷声问道:“别再跟我绕弯子，我问你最后一次，你是什么人？”



    赵济道并没有挣扎，脸上露出诡异的笑容，阴冷地说道:“方长生，果然是你。”



    







