 洪流将至！
    听到这个称呼，方羽眼神微微闪动。

    这是他在东都所用的化名，而当时，林霸天还给他易容了，长相相当粗犷。

    所以，要从外貌看出方羽和方长生有关系，那是不可能的。

    而方羽用方长生这个身份公开做的事情，无非就两件，一是在万草门杀死噬源者符云鹤，二是在东都武道协会，杀死噬源者御流真人。

    这两人的共同点，都是噬源者。

    那么……眼前的赵济道能叫出方长生这个名字，表明他很可能是与噬源者有关系。

    “我大概也知道是什么人了。”方羽说道。

    “看来，现在这副模样，才是原本的模样啊，方长生。”

    虽然脖子被扼住，但赵济道脸上却没有一丝的恐惧和慌张，不急不慢地说道。

    “控制赵济道，为了什么？就是为了调查我？”方羽问道。

    赵济道突然咧开嘴，笑道：“方长生，太高估自己了。充其量也就是让道空上仙稍微有点兴趣罢了，还不至于让上仙专门为做什么事。”

    “好的，回答得不错。也就是说，道空控制淮北武道协会的会长，其实另有目的。”方羽淡淡地说道。

    赵济道神情一滞，意识到自己说多了。

    方羽在扼住赵济道脖子的同时，神识已进入到赵济道的魂灵之中，进行探测。

    他原以为赵济道整个肉身的魂灵都被占据，可结果却并非如此。

    赵济道的魂灵完好无损，甚至连没有留下任何痕迹。

    这也就表明，对方并非通过魂印来控制赵济道。

    这倒是让方羽有些惊讶。

    控制一个人的方式很多样，但其中魂印是最简单直接，并且效果最好的。

    至于其他的方式，要么是从大脑入手，要么控制心神，再者借助外物。

    这些方式的效果普遍不佳，有几率遭到摆脱。

    而眼前的赵济道，方羽能够看到他眼底的红芒。

    从他的身体上，方羽看不出明显的异样。

    那么，他很有可能是被某种心灵术法，控制住了心神。

    “别想从我身上得到任何其他的信息。”这时候，赵济道微笑着说道。

    “我已经不需要得到其他信息了。”方羽也笑了，说道，“我只需要知道，是道空那边的人，就行了。”

    “不，我还可以告诉一个信息。”赵济道突然说道，“洪流即将来袭！道空上仙，将会是这场洪流的主导者！”

    “任何人面对洪流，都如同尘埃一般微小。”

    “等着吧，方长生。终将被洪流席卷……当然，不一定能活到洪流来袭的那一天。”

    这句话说完，赵济道眼底的红芒消失。

    很快，他的表情，他的表情也变得痛苦而恐惧起来。

    “方，方大师！？”赵济道拼命挣扎，艰难地说道。

    方羽观察了赵济道数秒，松开了手。

    “噗！”

    赵济道摔倒在地上，捂着发红的脖子，大口喘气。

    “家主！”

    “爸！”

    “老爷！”

    后方的一众赵家成员，还有刚刚聚集在一起的数十名赵家护卫，全部围了上来。

    “……不，不要动！”

    赵济道举起一只手，艰难地说道。

    此声一出，周围的人不敢在动弹。

    赵济道趴在地上喘着气，缓了好一会儿，才抬起头来，瘫坐在地上。

    周围的视线，都聚焦在赵济道身上。

    赵家成员焦急万分，脸色苍白。

    “对这段时间做的事情，有没有记忆？”方羽看着赵济道，问道。

    赵济道脸色一变，随后点头，说道：“我……一直清楚地知道自己在做什么，但所做出来的事情，却不是我自身控制的……”

    这种感觉非常诡异，但却是真实的情况。

    赵济道感觉自身进入了一种极其玄妙的状态，就好像困在自己的身体内，像一个外人一般看着自己的所作所为，完全无法干涉。

    “记不记得，是从什么时候被人控制的？”方羽又问道。

    赵济道眉头紧锁，回忆起那一天。

    将近两个月前，那群狂暴武者刚被方羽解决不久，方羽所在的公寓大楼，全栋居民消失。

    而之后，淮北各个地区，接连开始出现这类事件，赵济道焦头烂额，正准备向北都武道协会请求协助。

    在那个下午，办公室突然被一个外人闯入。

    就是这个陌生人，对赵济道做了一个怪异的手势，之后赵济道就陷入了那种怪异的状态。

    “这个人是男人还是女人，做的手势是什么手势？”方羽皱眉问道。

    赵济道苦苦回忆，但奇怪的是，这个人的外貌和体型，包括所做的手势，记忆中居然是模糊一片！

    他记不起来！

    “我，我记不起来……”赵济道回忆了一下，只觉得脑袋发疼，有些痛苦地答道。

    方羽看着赵济道的神情，便知道这段记忆必然是缺失了。

    既然对方能够控制心神，必然也能有意识地去删除那些有可能会暴露自身的记忆。

    “方大师，我对我之前做过的事万分抱歉，但是……当时的我真的无法控制自己。”赵济道双膝跪地，说道。

    惩戒别人这种事情，方羽并不想做。

    “行了，记得把那个何辰晨送进牢房，这人思想有问题。”方羽说道，“另外，得看好的孙女，有人想要掳走她。”

    “恶魔教派……”赵济道说道。

    “对，要是它们再出现，可以通知我。”

    说完这句话，方羽便转身离去。

    直到方羽的背影消失在视野中，后方的一众赵家成员，才敢围上来。

    “爸，没事吧？”

    赵祖耀和赵祖辉一同开口问道。

    赵济道被搀扶起身，说道：“我没事。”

    “那个方羽实在太狂妄了，居然敢对动手……”赵祖辉愤怒地说道。

    “闭嘴！”赵济道沉声道。

    赵祖辉脸色一变。

    “这可是方大师！只要想，他可以做任何事情！”赵济道说道。

    “我知道他很强，可再强也不能这么嚣张吧？刚才他可掐住了的脖子……”赵祖辉不忿地说道。

    “方大师刚才的举动，救了我一命！”赵济道看向赵祖辉，怒斥道，“而且，得明白一个道理，只要足够强，本就为所欲为！”

    赵祖辉闭上嘴，不敢再说话。

    ……

    苏冷韵正在公寓的阳台前打坐。

    自林霸天为她修复经脉后，苏冷韵的经脉比起以往更加宽大和坚韧。

    而她身上那些有关修炼的穴位，全被打通了。

    如今的她，修炼效率比起以往更要强上数倍不止。

    在方羽炼化不朽王心脏的一个多月的时间里，苏冷韵已成功突破到元婴期，也就是所谓的武圣境。

    而这个境界，是苏冷韵以往梦寐以求的境界。

    因为她刚刚开始修炼的时候，她的师尊，就是这个境界的强者。

    那时候的苏冷韵，以为武圣境就是武道的尽头。

    当然，哪怕放到今天，武圣强者，在华夏武道界也是顶层阶段的存在。

    可随着苏冷韵再次遇到方羽，并且好几次亲眼见识到方羽展现实力之后……她就知道，武圣境根本算不得什么。

    当天在威震台上，那数千只凶戾的不朽族生灵，也许都具备媲美武圣境强者的实力。

    但面对方羽，它们连挣扎的机会都没有。

    那天之后，苏冷韵的心情很复杂。

    她发现，自己越是深入了解方羽，就越是发现差距之大。

    到现在，她觉得自己连方羽的背影都看不到了，更别说追上去。

    同时，苏冷韵心中非常愧疚。

    如果她小心一点，没有用那些被动过手脚的灵石修炼，她的经脉就不会破裂。









