 发现踪影！
    而林霸天，也就不会为了给她修复经脉，导致意志提前消散。

    虽然方羽的反应很平静，但苏冷韵知道，他心中一定也会难过。

    因为，方羽很少称呼别人为朋友。

    林霸天，对于方羽而言，一定是很重要的一个人。

    “啪。”

    想到这里，后方的大门传出响声。

    羽哥哥回来了。

    苏冷韵立即停止修炼，起身回到客厅。

    方羽推开门，便看到苏冷韵正在茶几桌旁，倒着水。

    “羽哥哥，回来了。”苏冷韵将手中的水杯，端到方羽的身前。

    方羽接过，仰头喝了下去。

    坐在沙发上，方羽看了一眼旁边的苏冷韵，问道：“现在修炼的感觉如何？”

    “……感觉很好，修炼的效率比以前高了很多。”苏冷韵轻声答道。

    “这倒也算是因祸得福了，的经脉被强化到很夸张的地步，换做别人需要淬体五六次才能到达这种程度。”方羽笑道。

    “羽哥哥，对不起……”

    这时候，苏冷韵突然弯下腰，对着方羽鞠躬。

    方羽一愣，看向苏冷韵，问道：“怎么了？”

    “如果我能小心一点，林先生就不会……”苏冷韵颤声说道。

    听到这句话，方羽便大概清楚苏冷韵的内心想法了。

    “我来给解释一下来龙去脉。”

    叹了口气，方羽站起身来，将弯腰的苏冷韵扶起身。

    苏冷韵美眸泛红，看向方羽。

    “给那些灵石动手脚的，是一个名为丁然的女人，她对我恨之入骨……”方羽说道，“她对付，除了为拖延我以外，更多的是为了报仇。”

    “她没法对我做什么，于是就想着对我身边的人动手。”

    “所以，没必要内疚。这件事完全是无辜的，究根结底还是因为我。”

    苏冷韵看着方羽，眼眶含泪，没有说话。

    “这件事，我从来没怪，林霸天更不会怪。”方羽补充道。

    “可我……”苏冷韵想说什么，却又说不出口。

    “行了，别再纠结这件事，既然现在具备了更好的身体条件，那就努力修炼吧。”方羽说道，“现在这副肉身的修炼天赋，应该能超越华夏绝大部分的人。”

    “嗯，我知道了。”苏冷韵伸手抹去眼眶中的泪水，说道。

    她从来就不是一个矫情的人。

    听完方羽的解释之后，她的心情舒畅了不少。

    方羽见苏冷韵不再纠结此事，也就坐下身来，伸出右手。

    林霸天临走前给他的那一缕玄然气，他还没仔细研究过。

    方羽心念一动，右手掌心处，便升起一缕白气。

    这缕白气看似虚无缥缈，但它却是林霸天修炼一生的心血和成果。

    林霸天的本尊，修炼了两千多年，一共修出十缕玄然气。

    他在飞升之前，给自己的意志，留下其中一缕。

    就是方羽手中这一缕。

    对于一般武者来说，玄然气的作用，相当巨大。

    它能够化作万物，用以攻击或是防守，甚至用来作为载具。

    当年的林霸天，刚修成五缕玄然气，几乎就无敌于天下了。

    方羽看着这缕玄然气，眼神闪动。

    “羽哥哥，这是什么？”一旁的苏冷韵，轻声问道。

    “这叫玄然气。”方羽答道。

    “它……有什么作用？”苏冷韵好奇地看着这缕白气。

    “作用啊……”方羽看到茶几上有一个果盘，果盘上放着四个苹果。

    “这些是买的？”方羽问道。

    “之前怜沙来了一趟，是她买的。”苏冷韵答道。

    “好，那我现在就给展示一下玄然气的作用。”方羽说道。

    说完，方羽用左手抓来一个苹果。

    “看好了。”

    方羽看了一眼旁边的苏冷韵，说道。

    “嗯。”

    苏冷韵专注地看着方羽的双手。

    方羽眼神微凛，左手握住苹果，右手张开。

    心念一动，右手上的玄然气，突然动了起来！

    它慢慢凝聚成一团，而后泛起一阵光芒！

    一阵凌厉的气息，从方羽的右掌中散发开来。

    光芒逐渐散去。

    方羽的右掌之中，出现一把刀刃泛着寒芒的匕首。

    方羽拿着这把匕首，轻易就将左手的苹果削皮，然后一分为二，递到苏冷韵的面前。

    “吃点水果对身体好。”方羽说道。

    苏冷韵有些呆愣地看了一眼方羽手中的匕首，而后接过方羽递来的半个苹果。

    “这就是玄然气的作用，想让它变成什么，它就能变成什么。”方羽一边吃着苹果，一边解释道。

    “哦……”苏冷韵呆呆地应声道。

    ……

    第二天上午，方羽接到了一个电话。

    通完话后，方羽便激活空灵戒，离开了公寓。

    北都，隐林山庄。

    这是一个私人的地盘，没有收到邀请的人，是绝对不能入内的。

    而方羽，就这么出现在隐林山庄的内部。

    经过一个人工绿湖之后，方羽看到面前有一座很小的木楼。

    人，就在里面。

    方羽不急不慢，登上阶梯，走进木楼之内。

    “可算来了。”

    木楼内，坐着一位身穿道袍的老者。

    他留着雪白的长发，面容苍老，但眼神相当锐利。

    与他对视的人，会有一种被看穿一切的感觉。

    老者正在给茶几上的茶杯倒茶。

    “新鲜采摘的龙井，口味不错，试一试吧。”老者将茶杯端起来，双手呈到方羽身前，神情恭敬。

    方羽接过茶杯，仰头喝了下去。

    “茶味有点淡。”方羽评价道。

    “人老了，口味不可避免会变得清淡。”老者笑了笑，说道，“但不同，是我疏忽了。”

    “倒不用这么快认老。”方羽说道，“以的修为，活多三五十年，应该问题不大。”

    老者摇了摇头，想说什么，最终没有说出口。

    “怀虚，好像变得悲观了。”方羽在老者的对面坐下，说道。

    眼前这名老者，就是当今四大组的长官，怀虚！

    虽然任职四大组的最高长官，但由于岁数较大，怀虚已经逐渐放权，很少出面处理四大组的事情。

    即便几乎隐世，但在北都武道界所有武者的眼里，怀虚仍是传奇一般的存在，没有人敢不尊重他。

    听到方羽的话，怀虚呵呵一笑，说道：“不能说是悲观，就是活得太久，有点厌烦了。”

    “这样说，把我置于何地？”方羽眉头一挑，说道。

    “与我不同。”怀虚说道。

    “算了，谈正事吧。”方羽不想在这个话题上讨论下去。

    “应该早点找我，我现在这个位置，要找人还是很简单的。”怀虚说着，右手伸出。

    苍老的手掌上，出现一颗碧绿的玉石。

    玉石泛起一阵光芒。

    很快，一副半透明的影像，出现在方羽的面前。

    “让我帮忙找寻掌握紫色火焰术法的人……最近一个月以来，符合所说条件的人，在华夏的各个地区，出现了三次。”怀虚说道。

    在他说话的同时，玉石发出的影像中，出现了一道男人的身影。

    这个男人，出现在一栋古式楼房的楼顶，似乎想要进入房内，做什么事情。

    “这副影像中，他所在的地方是中部地区的中都，一个普通的武道世家，黄家。”怀虚说道。

    说话的同时，影像中的男人，已经从楼顶进入到楼内。

    而后，从影像的视角，可以很清楚地看到下方的楼层的窗户内，闪现出几缕紫色的火光。

    “他杀死了这栋楼内的所有人，并且夺走了一块据说价值颇高的宝石。”怀虚说道。

    而后，影像的内容变幻。

    还是这个男人，但这以次，他出现在了另外一个地方。









