 唐家寿宴
    方羽之所以报警，一是为了免去处理那些尸体的麻烦，二是为了给李正荣制造麻烦。

    那些枪显然是非法获得的，警方必然会追查那些枪的来源，还有那群人的身份。

    如此一来，李正荣肯定要受到牵连。

    ……

    这一夜，对于李正荣来说，非常漫长。

    他派出去的阿虎和十名枪手，一直没有回来。

    这群人，是绝对不能出事的！

    因为他们手里，拿着十把自动步枪！

    “到底发生什么事了？这么晚也没回来，人也联系不上。”李正荣在办公室里焦虑地来回踱步。

    他现在已经后悔了。

    今早做的决定太冲动了，即便要对付方羽，也没必要派出十名枪手，拿着十把步枪前去。

    这要是真出了问题，被警方盯上，后患无穷！

    就在李正荣无比焦虑之时，一个电话打了过来。

    李正荣赶紧接通。

    “老大……我刚收到消息，阿虎他们……全部死了！那些枪，也全部被警方缴获……”

    听到这个消息，李正荣再也承受不住，眼前一黑，当场晕厥过去。

    ……

    第二天是周六。

    唐小柔早早给方羽打了一个电话，说会在上午十点派车过来接他，让他做好准备。

    但方羽是没什么好准备的，他穿着一套衬衣和休闲裤，就这么下楼了。

    十点二十分左右，方羽来到唐家大门，这里已经停着各式各样的豪车，每一辆的市场价都不低于百万，更有迈巴赫，劳斯莱斯幻影等市场价超千万的顶级豪车。

    从大门到别墅客厅的路上，还铺了一条长长的红地毯。

    方羽径直走进别墅里面。

    此时，别墅里面熙熙攘攘，到处都是人。

    这些人中，除了唐家嫡系，直系人员以外，很多都是与唐家交好的家族派来参加寿宴的代表。

    这些人方羽大多不认识，他来参加寿宴的目的只有一个，那就是吃点好吃的食物。

    所以他便走到客厅角落，放置着食物的自助餐桌前，准备先吃点东西。

    可这个时候，唐小柔却是从内堂走出来。

    今天的她脸上略施粉黛，显得完美精致，穿着一条天蓝色的连衣裙，露出了白皙细嫩的手臂和两截藕断般的小腿。

    她一出场，便吸引了在场所有人的目光。

    这就是唐家的千金啊，真正的小公主。

    唐家作为江南地区的顶级豪门之一，家族资产过百亿。

    而如今的唐家家主唐明德的膝下，就唐小柔这么一个女儿。

    今天的寿宴，大多数家族都带上了自己家族里最优秀的青年，他们心里都打着一个算盘，那就是让自己家族里的青年才俊，想办法接近唐小柔，讨取唐小柔的欢心。

    要是能娶到唐小柔，那可真是光宗耀祖！对整个家族都有极大的帮助！

    所有人的视线都在唐小柔身上，而唐小柔却在人群中焦急地寻找着另外一个人。

    “他怎么还没到？”唐小柔左看右看，也没在人群中找到方羽。

    随即，她突然瞄到远处角落里，正坐在自助餐台前的一道背影。

    “在那里！”

    唐小柔直接往方羽小跑而去。

    方羽正准备往盘子里夹点食物，肩膀就被重重地拍了两下。

    “方羽，我还以为你没来呢！”唐小柔美眸闪亮，说道。

    “你找我有事？”方羽有点不耐烦地问道。

    “你先别吃了，跟我进内堂一趟，爷爷，还有爸爸和哥哥都在里面等你呢。”唐小柔说道。

    “你家人在里面，我进去干什么？”方羽微微皱眉，说道。

    “我爷爷想见你一面，顺便让家里人认识一下你……”唐小柔说道。

    方羽想了想，还是站起身来。

    毕竟今天是唐老爷子的寿宴，既然来都来了，该有的尊重还是得给他一点。

    在众目睽睽之下，方羽跟在唐小柔身后，走进了内堂。

    所有人都傻眼了。

    唐家小公主，怎么会跟一个连正装都没穿的年轻人走得这么近？还把他带进了内堂！？

    内堂可是只有唐家嫡系和直系才能进入的地方啊！

    难道，那个年轻人是唐小柔的……

    怎么可能？他们之前调查过，唐小柔目前并没有恋爱对象！

    方羽跟着唐小柔走进了内堂。

    这里两旁坐着两列人，都是唐家的嫡系和直系，唐老爷子就坐在正前方的中间位置。

    “方神医，您来了。”

    见到方羽，唐明德首先站起身，迎了上来。

    而其他坐在两旁的人，都是好奇地看着方羽。

    就这么一个普普通通的年轻人，就是唐明德口中的方神医？

    就是他成功让唐老爷子的病情好转？

    这也太年轻了吧？

    怎么看，都不像一个医术高明的神医。

    但这种话没人会说出来，大多数人只是在腹诽。

    “方神医。”

    这时候，一名长相俊朗的年轻男人也迎了上来。

    方羽认得他，是那天在夏修之草房外见过的唐枫。

    此时的唐枫见到方羽，眼中满是恭敬之意。

    方羽做的事他都知道，不仅救了唐老爷子，还救了唐小柔。

    所以，在唐枫眼里，这个看起来比他还年轻的方羽，是恩人一般的存在。

    方羽对唐枫点了点头，然后看向唐老爷子，说道：“唐老，祝你寿比南山。”

    说这句话的时候，方羽心中有点怪怪的。

    毕竟真正能够实现这句话的人，只有他自己。

    唐老爷子微笑道：“方神医，你来我这边坐。”

    说话间，唐老爷子指着他身旁的一个座位。

    见此，两旁的唐家人脸色皆是一变。

    内堂的坐次排序，是有讲究的。

    在唐家地位越高的人，坐得离唐老爷子越近。

    所以唐明德就坐在一列之首，而唐老爷子的大儿子，唐文远则坐在另一列的首位。

    可唐老爷子还在身旁不远处设了一个座位，这跟往年可不同。

    之前不少人还在猜测，那个座位是给谁设的。

    现在才知道，这是唐老爷子给方羽特别设下的座位！

    方羽一个外人，座位居然比唐明德和唐文远还要靠近唐老爷子！

    这说明在唐老爷子的心中，这个年轻人的地位有多高！

    “走啦，爷爷叫你过去坐。”唐小柔拉了拉方羽的手，小声说道。

    方羽其实不太想坐，因为他已经感受到了很多道异样的视线。

    他讨厌麻烦，并不想加入唐家的家族内部斗争。

    但这时候甩头离开又不太合适。

    所以，他还是走向了座位，坐了下来。

    “我给大家隆重介绍一下，这是我们唐家的大恩人，方羽！”唐老爷子面带微笑，说道，“我现在还能坐在这里跟你们说话，全靠他！否则，我今年根本没法办寿宴！”

    “你们别看方神医好像很年轻，就不信任他。他可是一代药神夏修之的徒弟！他手中所掌握的医术……”

    听着唐老爷子的介绍，方羽只觉有点无语。

    他应该说过好几次，他不是夏修之的徒弟，就是没人相信。

    唐老爷子介绍完方羽后，又与唐家众人谈笑了一会儿，就上楼换衣服，做待会的会客准备了。

    “有些人来参加寿宴，连寿礼都不带，真是看得起我们唐家啊。”唐老爷子一上楼，坐在对面一列的梁蓉就是冷哼一声，意有所指地说道。

    很显然，她说的人是方羽。

    唐明德脸色微变，说道：“方神医是我们唐家的恩人，他来参加寿宴，本就不需要带寿礼，大嫂你说这话……”

    “明德，你大嫂为人你还不知道吗？她就是嘴碎，你不用理她。”这时候，唐文远却是开口道。

    唐文远长得与唐明德有几分相似，但他带着一副金丝眼镜，整个人的气质更加阴柔。

    唐明德看了梁蓉一眼，没再说话。

    唐文远看向方羽，眼里闪动着精光，说道：“方神医，按照我父亲的说法，你的医术如此高明，我身体正好有点问题，你能否帮我看看？”









