 灵魄原石！
:，
    这是一栋现代化的别墅外的院子，这个男人站在外面，等待一会儿之后，便进入楼中。



    很快，整栋别墅，紫焰弥漫。



    “这是西北地区的西都，成家的影像。同样，这个男人杀死了成家的所有人，并且取走了他们家族收藏的一颗宝石。”怀虚说道。



    之后，影像的内容再次改变。



    而这一次，影像中出现的人不止一个，而是两个。



    他们，做了跟之前一样的事情。



    “这是最近一次，就发生在七天之前。这一次被灭门的是西南地区的洪家，是一个在当地比较有名的武道世家，底蕴不错。这大概也是这次出动两人的原因。最终洪家也被灭门，同样被抢走一颗宝石。”怀虚说道。



    方羽看着影像的内容，眼神愈发冰冷。



    他基本可以确定，影像之中这两个人，就是紫炎宫余孽!



    “这三段影像，跨度大概三个月左右，基本一个月一次。”怀虚说道，“三个家族被灭，三颗宝石被夺走。”



    “很显然，杀人只是附带的事。他们的目标，就是那种宝石。”



    “之后，我派手下去调查，虽然仍然不知道这些宝石的用处，但查到了它们的出处。”



    方羽紧紧盯着怀虚。



    “这些石头，一共有四块，它们最早出现在一次大型拍卖会上。在这次拍卖会上，这四颗宝石受到的关注度并不是特别高，就是当做普通的收藏品来拍卖。”



    “之后，它们分别被四个人拍下，就是前面被灭门的黄家，成家，还有洪家。”



    “最后一颗宝石，被来自江南地区，一位名为姬东山的商人拍下。”怀虚不急不缓地说道。



    姬东山!？



    听到这个名字，方羽一愣。



    这不是姬如眉的父亲么？



    姬东山……姬家!



    这两个紫炎宫余孽，下一个目标，一定是姬家!



    方羽眼神一凛。



    “以这两个人的行事速度来看，他们是没有得到拍卖会这条线索的。”怀虚说道，“否则，他们应该很快就能完成四颗宝石的收集，根本不用花费这么长的时间。”



    现在，情况已经很明朗。



    方羽只需要到姬家守株待兔，就能等来那两个紫炎宫余孽!



    “多谢了，怀虚。”方羽站起身来，开口道。



    “永远不需要跟我道谢，这是我欠的。”怀虚说道，“如果我现在就死去，唯一的遗憾恐怕就是没法报答对我的恩情了。”



    “又来了。”方羽摇了摇头，抬起右手，激活空灵戒。



    “下次来，跟我下会儿棋再走吧，这次就算了。”怀虚说道。



    “没问题。”



    话音一落，方羽身上便泛起一阵光芒，随即消失在木屋之中。



    怀虚站起身来，背着手，走到木屋的门口，看着门外青绿色，生机勃勃的山野，重重地叹了口气。



    ……



    方羽没有回到南都，而是直接传送来到江城。



    自从高考之后，他就再没回到这里了。



    方羽站在姬家的门口，给姬如眉打去电话。



    “方先生？”姬如眉语气有些惊喜，因为方羽从来没有主动给她打过电话。



    “现在在家么？我有事要找。”方羽说道。



    此时乃上午八点不到，时间非常早。



    姬如眉才刚醒来，还没下床。



    “……我在家，请问方先生想……”姬如眉答道。



    “我现在就在家的门口。”方羽说道。



    “啊!？我……我马上去接您进来。”姬如眉闻言，立即跳下床。



    方羽在姬家门口等待了大概五分钟，就看到披着军大衣的姬如眉，急匆匆地赶来。



    “方先生，对不起，让您久等了。”由于时间紧急，姬如眉只来得及简单地洗漱，军大衣下还是一身睡裙，头发都没整理，更别说化妆了。



    “才刚睡醒？”方羽看了一眼姬如眉的脸，立即转移视线，说道。



    “嗯……非常不好意思。”姬如眉脸蛋泛红，低下头。



    她知道，现在素颜朝天的她，一定很不好看。



    殊不知，在方羽的眼中，她却更像当年的冷寻双了。



    随后，方羽跟着姬如眉，走进了姬家的别墅内，坐在客厅的沙发上。



    “爸是不是曾经拍下过一颗宝石？我需要看一看这颗宝石。”方羽说道。



    “宝石？”姬如眉黛眉微微蹙起，说道，“这件事我倒是不清楚……得问问我父亲，他目前正在外国出差。”



    “问一问吧，这件事很重要。”方羽说道。



    “好的，方先生，请稍等。”姬如眉给方羽倒了一杯茶后，立即给姬东山打去电话。



    由于时差，姬东山所在的国家正好处于夜晚，无论是他本人的手机，还是助理的手机都处于关机状态。



    “他好像已经休息了……”姬如眉说道。



    “那颗宝石，应该是一件收藏品，知道他平日里存放收藏品的地方吗？”方羽问道。



    姬如眉眼睛一亮，说道:“方先生，请随我来。”



    姬如眉带着方羽来到地下室，打开三层密码锁后，才进入房间。



    房间内，有好几个保险箱，而其他的地方，则摆放着各种陶瓷，金器类的奢侈收藏品。



    地面上，甚至还有好几捆的现金钞票。



    “家真有钱。”方羽评价道。



    “方先生，您就别笑话我们了……”姬如眉不好意思地说道。



    她很清楚，在方羽这种等级的强者眼中，金钱并不具备任何价值。



    “方先生，我爸的收藏品，除了少数放在外面的，全都在这里了。如果您知道那颗宝石的模样，一定能在这里找到。”姬如眉说道。



    “我不太清楚模样，但宝石大多都是一个样吧。”方羽说着，释放了神识。



    很快，整个房间内所有存在的物品，他都看到了。



    宝石……



    在房间内各个箱子里面，都存放着一定量的宝石。



    其中有蓝宝石，红宝石，还有晶莹的钻石。



    但其中有一颗宝石，引起了方羽的注意。



    这颗宝石呈现椭圆形，绝大部分呈现红色，但中心位置，却泛着淡淡的，如同火光一样的金色光芒。



    这颗宝石，散发出一阵灵魂之力。



    “具备魂力的宝石……这难道是……灵魄原石？”方羽眼神微凛。



    紫炎宫寻找的四颗宝石……就是四颗灵魄原石!



    灵魄原石的作用，是修补人体天生残缺的魂魄，从而达到魂魄的圆满!



    但达到魂魄的圆满，对于修士而言，作用并不太大。



    所以，在当年的修仙界，灵魄原石的价值，就是用来救治一些魂魄受损的人。并没有人想过要将四颗灵魄原石收集。



    如今，紫炎宫余孽收集灵魄原石，是为了什么？



    方羽眼神冰冷，走到前方的墙角。



    这里摆放着一个保险箱，那颗灵魄原石，就在保险箱之中。



    “知道这个箱子的密码吗？”方羽看着极其复杂的密码锁，问道。



    姬如眉走上前来，摇了摇头，说道:“只有我父亲知道这些保险箱的密码。”



    “那我就直接开锁了。”方羽说道。



    “嗯，您开吧。”姬如眉点头道。



    方羽伸出右手，抓向密码锁。



    “砰!”



    密码箱钛合金制的箱门，瞬间被方羽穿透，强行打开。



    那颗灵魄原石，就在里面的二层。



    方羽将它取了出来。



    看着半个拳头大小的灵魄原石，方羽微微眯眼。



    就怀虚之前的说法，紫炎宫余孽并不知道拍卖会这条线索。



    那么，他们找寻灵魄原石的方式，必然是通过某种法器或是术法。



    而这类法器和术法之所以能够寻找到灵魄原石，依靠的肯定是原石之中散发出来的特殊魂力。



    也就是说，如今方羽，只需要将这颗灵魄原石携带在身，紫炎宫余孽就会自动找上门来。



    “这一次……我会把们全部揪出来。”



    方羽握紧手中的灵魄原石，杀气凛然。



    







