 重回故地
    由于储物袋的空间属性，会将灵魄原石散发出来的魂力阻隔大半。

    所以，为了让紫炎宫余孽尽快找上门，方羽便将这块灵魄原石，直接塞到了裤袋里，而非储物袋。

    把灵魄原石放进裤袋后，方羽才想起，这是姬东山的物品。

    “这块石头留在你们家，会引来一些坏人。我把它拿走，应该没问题吧？”方羽看向一旁的姬如眉，问道。

    姬如眉立即答道：“方先生如果想要这块宝石，就请拿走吧。我父亲拥有很多类似的收藏品，只要您喜欢，我父亲肯定愿意送给您。”

    “好，那我就不客气了。”

    方羽点了点头，往外面走去。

    姬如眉跟在方羽身后，将一层一层的门关上。

    走回到别墅的大门，方羽转头看了一眼姬如眉，说道：“我找你就是为了这件事，现在你可以回去补觉了，我先走了。”

    “我原本就在这个时间点起床……不用再补觉了。”姬如眉小声说道。

    “那你就去工作吧。”方羽说道。

    说完，方羽转身就要走。

    姬如眉脸色犹豫，随后咬了咬粉唇，开口道：“方先生……您最近几天有空闲的时间么？”

    方羽转头看向姬如眉，问道：“你有什么事可以直说。”

    “三天后是我的生日，父亲要给我举办一次生日宴会。我想邀请方先生您参加，如果您有空的话。”话说到这里，姬如眉也就不再胆怯了，抬头直直盯着方羽。

    “生日宴会……看情况吧，如果我那个时候还没离开江南，并且没有其他事情要做，我会来的。”方羽说道。

    “嗯！那我就在家里等待方先生您的光临了。”姬如眉的笑容如同梨花一般绽放。

    “我走了。”方羽转身离开。

    姬如眉看着方羽离去的背影，美眸里乌黑如同黑曜石一般的眼珠，闪闪发亮。

    ……

    离开姬家之后，方羽并没有直接返回淮北。

    他已经将近半年没有见过王艳和于玥玥了，之前几次与王艳通话，王艳都让他回来江城，见一见面。

    于是，在上午九点整，方羽来到了丽江小区。

    这套公寓，是唐明德送的，之后方羽又转送给了王艳母子二人。

    毕竟在这里住过一段时间，方羽还是记得这套公寓的楼层的。

    电梯在二十八层停下，方羽来到公寓的房门前，按了按门铃。

    门铃响了大概几秒，里面就响起一阵脚步声，门被打开。

    “王姨，好久不见。”方羽微笑道。

    “小羽！是你！”王艳惊喜地道，“赶紧进来！”

    方羽进入到公寓内，在沙发上坐下。

    王艳立即捣鼓着茶壶和热水，给方羽泡茶。

    “方羽，你回来这边怎么不提前跟我说一声呀，我都没做好准备。”王艳一边泡茶，一边说道。

    “哪用做什么准备，我又不是什么大人物。”方羽说道。

    “我得给准备好饭菜啊！你都好久没吃过我给你做的饭菜了。”王艳白了方羽一眼，说道。

    “这个确实……不过时间还早，待会儿你再去买菜也是一样的。”方羽说道。

    “嗯，今天王姨我一定给你做很多好吃的。”王艳笑道。

    “玥玥呢？去上课了？”方羽问道。

    “今天是周日，她还在睡懒觉呢！我马上把她叫醒。”王艳将手中的茶壶泡好，就要走上楼。

    “不用叫醒她吧，反正我又没这么快走。”方羽说道。

    “不，她也该醒了。都高三了，还整天睡懒觉，这怎么能行呢？”王艳絮絮叨叨地说着，走上二楼。

    很快，就听到一阵敲门声。

    “玥玥，赶紧起床！都九点钟了！”王艳高声喊道。

    “嗯……让我多睡半小时嘛，就半小时……”房间里，传来于玥玥迷迷糊糊的声音。

    “你方羽哥哥来了！你还要睡吗？”王艳又说道。

    “我真的很累……什么！？”于玥玥的语调突然拔高，而后就听到一阵落地的脚步声。

    “啪嗒！”

    于玥玥把门打开，睁大眼睛问道：“方羽哥哥真的来了？”

    “就在楼下呢。”王艳说道。

    于玥玥往楼下瞄了一眼，看到坐在沙发上喝茶的方羽，脸上立即洋溢笑容，跑着下楼。

    “方羽哥哥！”

    于玥玥穿着卡通睡衣和拖鞋，几乎要扑到方羽身上。

    “方羽哥哥，你可算回来了！”于玥玥抱着方羽的左手臂，激动地说道。

    “嗯，最近没什么事做，就想回来看一看。”方羽答道。

    “你，你知道吗？我前晚才做了一个梦，梦到你回来……没想到你真的就回来了！”于玥玥说道。

    “好了，赶紧去洗漱，换身衣服，你方羽哥哥又不会跑。”王艳从楼上下来，说道。

    于玥玥这时才意识到自己还没有刷牙洗脸，脸蛋一红，赶紧松开双手，对方羽说道：“方羽哥哥，你先坐一会儿。”

    “去吧。”方羽说道。

    于玥玥蹦蹦跳跳地跑上楼。

    “这丫头，这半年天天念叨着你……你来了，她真的很高兴。”王艳说道。

    方羽点了点头，问道：“她的成绩还可以吧。”

    “还好，听说在重点班里能排前三。”王艳说道。

    “那就行。”方羽点了点头。

    又坐了一会儿后，王艳出门去买菜。

    方羽走到阳台，看着外面的风景。

    相比起前段时间混乱无比的南都，江城这边虽然各个方面的发展都不如南都，但却更具备生活气息。

    这也是方羽在江城生活了数年的原因。

    “方羽哥哥。”

    这时候，换了一身蓝色连衣裙，将头发扎好的于玥玥，走到了方羽的身后。

    方羽转过头，看向于玥玥，说道：“听说你成绩很不错。”

    “哪有……基本每次考试我都只能拿个第二第三……跟方羽哥哥你根本没法比。”于玥玥低下头说道。

    “你不能想着跟我比，因为我不太正常。”方羽说道，“能在重点班排在前三，已经很不错了，至少考个全国排名前十的大学，不成问题。”

    “嗯！我一直在努力！到时候一定要考到南都大学，跟方羽哥哥你当校友！”于玥玥坚定地说道。

    “呃……”

    说到这一点，方羽有点尴尬。

    他现在已经辞去了南都大学客座教授的职位，于玥玥就算考到南都大学，也不会跟方羽成为校友。

    “怎么了？方羽哥哥。”于玥玥见方羽脸色不太对劲，疑惑道。

    “没什么，我只是想说，你的目标最好还是定为京大，毕竟这是排名华夏第一的大学。”方羽说道。

    “京大……可方羽哥哥你不在那里啊……”于玥玥睁大眼睛，说道。

    “其实我已经离开南都大学了。”方羽考虑了一下，还是说了实话。

    “啊！？”于玥玥一愣，显然没有反应过来方羽这句话的意思。

    “因为最近我有很多事情要做，没法去上课，所以就退学了。”方羽说道。

    “退学……”于玥玥还是有点发愣。

    “所以我才让你把京大当成目标，以你的成绩，肯定有机会考上京大的。”方羽拍了拍于玥玥的肩膀，说道。

    于玥玥抬头看着方羽，一时间不知道该说些什么。

    失望倒是其次，她主要是觉得太可惜了。

    方羽高考这么高分，结果却这样退学了。

    王艳从小给于玥玥灌输的思想就是，知识改变命运。

    因此，大学是很重要的一个跳板，关乎以后的人生。

    方羽就这么辍学，在于玥玥的眼里就是一个错误的选择。

    “方羽哥哥，要不你重新回到江城中学复读一年吧……”于玥玥看着方羽，说道。









