 索魂图！
    复读？

    方羽面露古怪之色。

    “以你的实力，肯定能再次考出好成绩的，到时候咱们再一起上京大……怎么样？”于玥玥拉了拉方羽的手臂，小声劝道。

    若是今年没有发生这么多的事情，方羽说不定还真就答应了。

    反正他也没其他事情要做，就算复读十次也没所谓。

    可如今的方羽，既面临着突破炼气期一万层的重要关口，又还有紫炎宫余孽等着他去解决……

    他不能再像过去两千年那般混日子了。

    “玥玥，对于我而言，上学已不是必要的事情了。”方羽说道，“而且，你若是考到京大，以后我们还很多机会见面。”

    “……真的么？”于玥玥原本有些不高兴，但听到方羽这句话，大眼睛又发亮起来。

    “我在北都有个家，在我处理完手上这些事以后，我应该就会回到那个家长住一段时间了。”方羽说道。

    这是方羽的真实想法，并非说谎。

    他已经很长一段时间没在北都那个家住过，是时候回归一次了。

    但前提还是得先把手头的事情处理完，否则很难静下心来。

    “这次你可不能再撒谎了！”于玥玥嘟着嘴，说道。

    “不会，我的人品你还不相信么？”方羽微笑道。

    ……

    王艳回来后，就开始着手准备午饭了。

    于玥玥也跟着进了厨房，给王艳打下手。

    中午十一点三十分，王艳和于玥玥母女二人，就完成了八菜一汤的丰盛大餐。

    “王姨，我们就三个人，其实也不用吃这么多。”方羽看着满桌的菜肴，双眼放光，说道。

    “你难得回来一次，肯定得吃好一点。我本来还准备多弄两个菜呢！但想到桌子可能放不下，就作罢了。”王艳笑道，“小羽，我知道你的胃口大，吃这点菜应该没什么问题。”

    方羽不再多说，在饭桌前坐下。

    如果问他去到淮北之后，最想念江南的什么事物，那肯定就是王艳的厨艺了。

    虽然方羽自身的厨艺也不差，但自己吃自己煮的食物，远没有吃过家饭这么香。

    “快吃吧。”王艳说道。

    方羽也就不再客气，开始了风卷残云般的大吃。

    王艳和于玥玥全程都没怎么动款子，就这么面带微笑地看着方羽狼吞虎咽。

    “小羽，南都大学的饭堂伙食是不是很差啊？”王艳看到后面，甚至有点心疼。

    毕竟，方羽的吃相，就跟饿了很久的流浪汉一般。

    “其实还好。”方羽说道。

    “对了，小羽，在南都大学的课程学习的怎么样？你觉得到时候玥玥考南都大学，报什么专业会比较好？”见方羽差不多吃完，王艳开口问道。

    听到这个问题，方羽还没什么反应，于玥玥却是脸色一变。

    不过，她表现得并不明显。

    因为她答应了方羽，不把退学这件事告诉王艳。

    “课程还好，都很简单。玥玥的话，还不用这么快去考虑大学专业，先学好高三的知识吧。”方羽说道。

    “嗯。”王艳点了点头。

    ……

    江南最北部的都市，宝田市。

    时间正值当午，太阳高照。

    在城市公园的一座教书人石雕之前，站着两名男人。

    这两名男人身上穿着很休闲的服装，戴着墨镜，看起来就是普通的游客。

    但在这个时间点，大多数人都在午饭，公园里的游客相当稀少。

    像这两名男人一般直接站在阳光底下曝晒的，更是没有。

    此时，其中一名男人手中拿着一张破旧的羊皮纸。

    “震云师兄，就在这个地方，开始第二次追魂么？”拿着羊皮纸的男人问道。

    “嗯，之前一次追魂，已经将那颗灵魄原石的位置锁定在江南。这次追魂，至少能锁定到具体的城市了。”名为震云的男人开口道。

    “好，那我开始了。”男人说道。

    “等等。”震云突然开口道。

    “怎么了？”男人疑惑地转过头。

    “沉木，你在出门之前，有没有留意大师兄的情况？他吸收完几块灵魄原石了？”震云问道。

    沉木回忆了一下，答道：“我走的时候，他正在吸收第二块灵魄原石。”

    “那就是一个月吸收一块……我们这次出来已经两个月了，刚刚好。”震云微微眯眼，脸上露出一丝笑容，说道，“开始吧，我们尽快把这第四块灵魄原石带回去，让大师兄完成七魂六魄的大圆满！”

    “好。”

    沉木闭上眼睛，将手中那张破旧的羊皮纸，用手掌合住，然后口中开始念一段晦涩的法诀。

    这段法诀相当长，沉木念了将近一分钟，手中的羊皮纸，突然泛起光芒。

    随后，沉木张开双手，这张破旧的羊皮纸，就这么腾空而起，漂浮于半空之中。

    一点一点的光芒，朝四周散发而去。

    这一个过程，需要比较长的时间。

    震云和沉木，直接走到后方的石凳上坐下，静静地看着半空之中的羊皮纸。

    “太上长老真的太睿智了，当年的他，居然就能想到未来的这么多事情……如果没有他留给我们这张索魂图，我们不可能这么快寻找到四颗灵魄原石。”沉木说道。

    说起太上长老，两人的神情都变得敬仰起来。

    当年的紫炎宫能够晋升到一品宗门，依靠的就是太上长老的个人能力和领导。

    如果没有太上长老，紫炎宫也许还是一个默默无闻的小宗门。

    “我已经看过太上长老给我们留下的传承了，全都是当年藏宝阁最高级别的法宝和秘籍。”沉木涩声说道。

    震云看着漂浮在空中的羊皮纸，眼神中浮现仇恨的光芒，说道：“太上长老相信我们，他给我们留下最好的一切，就是为了让我们在两千多年后的今天，能够找到那个该死的方羽报仇！”

    听到这番话，沉木转头看向震云，欲言又止。

    他很清楚，现在说那种话并不合时宜。

    但他觉得，太上长老不可能想到，当初给紫炎宫带来灭顶之灾的方羽，能够活到今天。

    之所以留下这么多的传承，只是为了让他们这群弟子，能够更快地复苏紫炎宫罢了。

    对于方羽此人，沉木的心中，拥有极深的恐惧。

    他亲眼看着自己的师父，还有平日里很多威严的长老，死在方羽的手中。

    对于这个人，沉木虽然痛恨，但却从未想过要找他复仇。

    尤其是知道，两千多年后的今天，这个男人还活着的这个消息的时候。

    两千多年前，方羽尚可一人灭掉紫炎宫。

    两千多年后，方羽的实力不可能没有长进，只会更加恐怖！

    当年太上长老都惨死在方羽的手下，如今他们这群弟子，怎么可能是方羽的对手？

    虽然如今大师兄江岛拿到了紫炎宫的无上法器，但沉木心中仍然没有底气。

    而在当初，在确认方羽还活着的时候，所有复苏的弟子都跟沉木一样，感到绝望与恐惧，甚至不敢出门暴露行踪。

    但自从知道无上法器的存在后，他们的心态就发生了改变。

    江岛认为他们能够凭借这件法器，将方羽杀死，为紫炎宫复仇。

    现在，除了沉木以外，其他人都陷入了极致的狂热之中。都想着要找方羽复仇。

    在这种气氛下，似乎只有沉木仍然恐惧。

    所以，他并不敢把自己的心里话说出来。

    “追魂结束了。”

    这时候，一旁的震云开口道。

    前方漂浮着的索魂图，光芒已经消失。

    沉木起身，走到前方，接住了落下来的索魂图。

    原本空白一片的索魂图，此时出现了很多的光点，形成一张极其简略的地图。









