 莫名感应！
    这时候，震云拿出一张江南地图，与索魂图上显示的地点相对应，找出了目标点所在的区域。

    “最后一块灵魄原石，在江城！立即出发！”震云脸上露出阴冷的笑容，说道。

    ……

    江南西部的荒野地区。

    两道身影从天而降，往下方一座矮山降落而去。

    这两道身影，其中一道身姿婀娜，显然是一个女人。

    而另外一人，体型高大，虽然穿着黑色长袍，却不难看出他衣服下的强健肌肉。

    女人率先落在山顶上，稳稳站住。

    “轰隆！”

    紧接着男人落地，居然一脚将整座山踩得崩塌！

    女儿脸色微变，运转真气，漂浮在空中。

    她风情万种地白了一眼身旁长相粗犷的男人，娇声道：“冥大哥，真不愧是上仙最信任的大将之一，果然威猛过人。”

    冥河转头看了一眼身旁的女人，咧嘴一笑，用低沉浑厚的声音说道：“我的威猛，并非在这方面体现。”

    “嗯……冥大哥又开玩笑，人家害羞死了。”女人别过来脸去，故作娇羞状。

    “哈哈哈……”冥河仰天大笑，说道，“寒媚人，果然名不虚传，媚术强悍如斯！”

    “人家哪敢对冥大哥您用媚术啊，这不是找死么？”寒媚人捂嘴笑道。

    两人调笑了好一会儿之后，冥河正色道：“上仙一共交给我们两个任务。第一，等待江南的上古灵墟开启，捕捉灵兽。第二，解决方长生。”

    “那么冥大哥，我们应当先完成哪个任务呢？”寒媚人问道。

    “当然是第一项。灵兽对于我们整个半灵族都有极大的作用。”冥河冷笑一声，说道，“至于方长生，暂且让他多苟活一段时间吧。”

    “人家都听您的。”寒媚人娇滴滴地说道。

    冥河看了一眼寒媚人，咽了一口唾沫，但不敢做出逾越的事情。

    寒媚人虽然只是一介女流，但她也是上仙手下的大将之一，极其危险。

    对于这个女人，绝对不能真正动心，否则就会陷入到她的媚术之中，死于非命。

    “走吧，先去到灵墟所在地。”冥河眼神迅速恢复清明，说道。

    ……

    吃完午饭之后，方羽暂时离开了王艳的家，但是答应晚上会回去吃晚饭。

    他之所以离开王艳的家，是因为他收到了一条短信。

    短信，是一个陌生号码发送给他的。

    “我有事想要找你帮忙，出来见一面吧。”

    短信的内容就是这样一句话。

    离开丽江小区后，方羽就给这个电话拨了过去。

    大概两三秒后，电话就被接通了。

    “你是谁？”方羽直截了当地问道。

    “我……叫红莲。”对方答道。

    “红莲？小红？”方羽一愣，随即想起那只凤族的灵兽，说道。

    “我不是小红，我叫红莲。”对方有点恼怒地说道。

    “都一样，你找我什么事？”方羽问道。

    “我……有点事情想跟你聊一聊。”红莲说道。

    “你倒是说事啊。”方羽反问道。

    “不方便在电话里说，你现在在哪里？我去找你。”红莲说道。

    “我在江南。”方羽答道。

    “江南？我也在江南，你告诉我具体的位置我，我立即赶过去。”红莲说道。

    “不必了，我过去找你吧，我速度比较快。”方羽说道。

    “……好，我在宝田市，宝田博物馆……”红莲说了一个地点。

    “好，我很快到。”说完，方羽挂断了电话。

    打开手机地图，方羽很快锁定了位置。

    而后，他便激活空灵戒，传送到江南北部的宝田市，宝田博物馆。

    ……

    宝田博物馆。

    这是宝田市的地标建筑，同时也是江南有名的博物馆。

    在这个博物馆里面，能够看到很多种类的已灭绝动物的化石。

    今天是周末，来博物馆参观的游客不少。

    而站在博物馆门前的一名身穿白色长裙，一头火红长发的漂亮女孩，吸引了不少游客的视线。

    很多男性盯着这个女孩清纯美貌的面容，甚至不想往博物馆里面走了。

    这名女孩，正是红莲。

    自从上次在万灵葬骨之地遇到噬源者后，她的心中就敲起了警钟。

    她知道，她必须低调地活着，才能躲避噬源者的追杀。

    但这一次，她不得不出来。

    在一周之前，红莲突然得到了某种感应。

    当时的红莲，还在华夏西部的一个原始地区待着。

    这种感应出现得非常莫名其妙，但又相当清晰。

    它指引了一条道路，让红莲来到江南这个地方。

    而随着时间的流逝，这种从骨髓之中出现的感应，越发地明显，越发地剧烈。

    这似乎是某种讯号，但红莲没法感知出真正的意思！

    尤其在最近这几天，这种感应达到了极致！

    以至于红莲很难保持平静，心脏一直在急速跳动，从未缓慢下来过！

    这让她非常焦虑而难受。

    没有办法，她最终想到了方羽。

    虽然她对方羽不甚了解，但她见识过方羽的身手，并且也近距离接触过方羽，知道方羽不是坏人。

    这件事，她必须说出来，并且想办法解决。

    否则，她就要被这种感应弄得脑子炸裂了！

    “啪！”

    红莲的肩膀，被人拍了拍。

    红莲转过头，便见到了方羽。

    “看来你很适应人类的生活环境嘛。你的穿衣风格，比我还要现代化。”方羽说道。

    “这里人多，我们找个人少的地方谈吧。”红莲说道。

    “没必要，用真气传音，到哪都一样。我对这个博物馆还挺有兴趣的，进去走走吧。”方羽说道。

    说话间，方羽已经往博物馆内部走去了。

    红莲咬了咬唇，没办法，只好跟了上去。

    而这时候，周围一众默默关注红莲的男性，都叹了口气。

    这女孩站在博物馆门口，果然是在等她的男朋友啊。

    ……

    “你要说什么，说吧。”方羽一边走，一边说道。

    红莲整理了一下思绪，把她目前遭遇的真实情况说了出来。

    “感应……现在这种感应，还有没有指引你去往哪里？”听完之后，方羽问道。

    “没有。我来到宝田市之后，那种感应就没再指引方向了。”红莲答道。

    “那就说明，这个地方，就是它想让你来的地方。”方羽说道。

    “它是谁？”红莲美眸大睁，暗红的眼瞳里满是疑惑。

    “就是对你发出讯号的存在啊，我怎么知道是谁？”方羽反问道。

    红莲泄气一般地说道：“看来你也一头雾水，我还以为你能给我提供什么帮助呢。”

    方羽没有说话，而是抬头看着前方，摆放着的一座体型巨大的化石。

    这座化石，从骨骼来看，是一种鸟类。

    方羽看了一眼下方的说明牌。

    烈火鹰，灭绝于八千年前，主要分布于华夏……

    方羽转头看向红莲，问道：“这个列火鹰，跟你们凤族有没有关系？”

    红莲正心烦意乱，并不想回答这个问题。

    但她抬起头，看到眼前这座化石的时候，眼神却是变了。

    这根本不是什么列火鹰，这是它们凤族之中的青鸾！

    青鸾在凤族之内，算是顶层族群之一，稳压它们的只有神兽凤凰的直系族群！

    而青鸾这个族群，确实在近万年前就消失了。

    红莲怎么也没想到，会在今天，以这种方式见到自己的族内先祖的遗骸。

    “这是……”

    基于血统深处的一种感应，让红莲不由自主地往前方走去，伸手想要触摸这具青鸾的骸骨。

    “你这么做，博物馆的安保人员可要把你赶出去了。”方羽在后方提醒道。

    但红莲根本听不见方羽的声音，就这么直直地走到青鸾骸骨的前方，伸出右手，朝骸骨摸去。

    一旁的保安，很快发现了红莲的动作，脸色一变，快步走上前，喊道：“你干什么！？这些化石不可触摸……”

    这时候，红莲的右手，已经触碰到骸骨之上。

    “嗡……”

    整具骸骨剧烈震动起来，泛起一道强烈的光芒！

    “轰！”

    随后，一阵强悍之极的气息，从那具青鸾骸骨的下方地面爆开！









