 地底空间！
    整个博物馆，剧烈震动起来！

    “发生什么事了！？”

    “地震了！赶紧离开这里！”

    “快跑……”

    博物馆内的一众游客惊呼连连，纷纷朝博物馆大门跑去。

    那名想要阻拦红莲的保安，此时已经被吓得连连往后退。

    因为，他看到了眼前这具化石，居然泛起了前所未有的璀璨光芒！

    方羽站在后方，皱眉看着前方的异变。

    此时，红莲已经完全被前方那具青鸾化石所散发出来的光芒所覆盖，看不见身影。

    但方羽可以明显地感觉到，一股浩瀚无比的灵气，从前方的地底之下散发出来。

    “这是……”

    方羽闭上眼睛，开启洞察之眼。

    再次睁开眼睛时，方羽往前方看去，就能看到红莲的身影。

    红莲仍站在原来的地方，伸出去的手就像被吸附住了一般，紧紧贴在前方这具青鸾的骸骨之上。

    这两者所在的地方，充斥着各种空间法则和时间法则。

    而最重要的，是它们脚底之下的情况。

    方羽视线往下一看，便看到地底之下，出现的异样情况。

    在他的视野中，他只能看到一个发着白光的球状物。

    而这个球状物之上，同样连接着许多的空间和时间法则。

    同时，它紧紧联系着地面上这具青鸾骸骨。

    在方羽的视野中，青鸾骸骨和红莲，正在通过无数根细小的线，源源不断地给这个光球输送某种能量，促使着光球的体积迅速扩大。

    在光球扩大的同时，地面的震动愈发剧烈。

    而光球，也扩大到极其巨大的地步，已然达到整个博物馆建筑面积的大小。

    但光这么看，哪怕再仔细，也只能看到一抹白光，看不到其他的东西。

    方羽想要将视野拉近。

    “轰隆！”

    可就在此时，这个光球的内部似乎发生了爆炸！

    这一下，地面上原本就摇摇欲坠的博物馆再也支撑不住，整个地基都被毁坏，而后整栋建筑往下塌陷！

    不过，这个时候，所有游客都已跑出了博物馆，在外面的广场上聚集。

    在他们的视野中，整栋博物馆就如同定点爆破一般，轰然倒塌，场面相当震撼。

    此时的博物馆，已变成一片废墟。

    方羽仍站在原地，但眼前的那具青鸾骸骨，还有红莲，都已消失不见。

    他前方的地面上，只剩下一个黑洞。

    这个黑洞出现得非常突兀。

    但方羽知道，这是一个传送门。

    通过这个黑洞，就能到达另外一个地点。

    而这个地点，大概率就是地底之下那个迅速扩大的光球内部。

    方羽站在原地，盯着这个黑洞，双眼放光。

    地底之下的巨大光球，看起来像是一个独立在外的小空间。

    但这个小空间之内，散发出来的灵气的磅礴程度，是方羽从未见识过的。

    进入这个空间之后，不说是否能够找到灵脉，光是随意地修炼，效率就要比地球任何一个地方高上数十倍！甚至百倍！

    对于目前处于炼气期九千九百九十九层的方羽来说，这个黑洞，怎么也得钻进去看一看。

    而这个小空间的开启，似乎是由红莲完成的。

    青鸾是她的凤族先祖，红莲触碰到青鸾的骸骨，就像触发了开关一般，打开这个地方的大门。

    也就是说，下方这个小空间，一定与当年的神兽凤凰所引领的凤族有关！

    方羽不再考虑，准备往前走，跳下黑洞。

    可他还没来得及迈起步伐，就感应到两道气息的接近。

    有人来了。

    方羽微微眯眼，立即隐匿身上的气息。

    同时，他右手张开，将林霸天留给他的那一缕玄然气召出。

    “隐身。”

    方羽心念一动，手中的玄然气立即飘起，覆盖在身躯之上。

    “噌！”

    方羽的身躯，瞬间消失不见。

    过了大概五秒钟，两道身影从天而降，正好落在方羽前方大概两个身位的位置。

    方羽就这么直直地盯着前方这两道身影，目不转睛。

    一男一女。

    男人体型健壮，面容粗犷，身穿黑袍，较为明显的特征是留着一头极短的头发，几近于光头。

    而女人则是身材火爆，长相妖媚，身穿一件类似于旗袍，却又不尽相同的服饰，露出了长腿。

    方羽离她很近，能够闻到一股浓郁到不太自然的香气。

    媚术使用者。

    方羽立即确认了眼前这个女人的主修术法。

    “这就是主人所说的灵墟？”寒媚人看着眼前地面上的黑洞，娇声问道。

    “嗯，我们来得正好，这灵墟似乎刚刚开启。”冥河咧嘴笑道。

    “这是主人的功劳，他完全预知了这个灵墟的开启时间……我们只是奉命形势罢了。”寒媚人说道。

    “当然，但上仙的无所不知，无所不能，根本无需强调。”冥河看了寒媚人一眼，说道。

    “冥大哥说的对，我们进去吧。”寒媚人掩嘴轻笑道。

    “嗯，如此磅礴的灵气散发出来，很快就会引发轰动。届时必然会有更多人涌入。”冥河说道，“虽然都是蝼蚁，不具备威胁。但上仙吩咐我们此行应尽量低调……所以，我们还是迅速完成灵兽捕捉吧。”

    这两人的对话，都是通过真气传音的，一般人听不见。

    但很可惜，方羽并不是一般人。

    寒媚人和冥河的对话，他听得清清楚楚，一字不漏。

    “走吧。”

    冥河和寒媚人对视一眼，一同走向前方的黑洞。

    可两人走到黑洞前，正准备往下跳的时候，冥河却是突然眉头皱起，猛地转过头，看向方羽所在的位置！

    而此时，方羽也正盯着冥河看。

    两人的视线，在空中交汇。

    不同的是，方羽能够看见冥河。

    而冥河的视野中，却只有废墟，并没不存在一丝异样的气息。

    “被发现了？”

    方羽站在原地，眉头微皱，心道。

    “冥大哥，怎么了？”寒媚人疑惑地看向冥河，问道。

    “没什么，应该是错觉。”冥河盯着方羽所在的位置数秒之后，回过头去，说道。

    “您觉得有人躲在我们后面？呵呵……冥大哥，您有点过于警惕了。刚才我就用神识扫过，除了外面那个广场的凡人以外，内部的废墟，一个人也没有。”寒媚人说道。

    “所以我才说是错觉。”冥河说着，迈起沉重的步伐，一跃进入到黑洞之中。

    寒媚人转过头，也扫了一眼方羽所在的位置，黛眉微蹙，而后跳入黑洞。

    这两人消失在眼前之后，方羽便撤去覆盖在身上的玄然气，身影重新显露出来。

    先前这两人的对话，透露出来的信息量非常大。

    首先，他们称下方那个空间为灵墟。

    第二，他们口中所说的上仙。能冠以这个称呼的，方羽就记得一个道空。

    第三，那个男人提到了捕捉灵兽这件事。

    这三个信息，很直接地透露出了这两人的身份和目的。

    他们是噬源者！是道空的手下。

    今天来到这个地方，进入灵墟，是为了捕捉灵兽，吸收灵兽本源！

    而灵墟开启的时间，似乎还是道空告诉他们的。

    “有点意思。”方羽摸了摸下巴，思考了一会儿，脸上露出笑容。

    就在昨天，控制赵济道心神的幕后存在，还对他放狠话，说道空将是什么洪流的引导者，他无力阻挡。

    没想到，方羽今天就遇到了道空派出的手下。

    “道空老头，你运气不太好啊，怎么又遇到了我了呢？”方羽朝着前方的黑洞走去，心道，“这样一来，我就不得不把你的计划全搅黄了啊。”

    方羽来到黑洞之前，一跃而下。









