 找寻机关！
    身体穿过黑洞的时候，并没有坠落的感觉，反倒出现天旋地转的眩晕感。

    但这一阵眩晕感的时间也就维持了大概两三秒的时间。

    很快，方羽眼前的视野就变得明亮起来。

    他的面前，是一片灰白色。

    这种灰白色，与之前去过一次的万灵葬骨地有些类似，但又有所不同。

    至少，方羽目前能够感受到的天地灵气浓郁程度，达到了极高的境界，就像沐浴在灵气凝聚而成的泉水之中一般。

    这与接近灵脉那种感觉又有所不同。

    灵脉之中所蕴含的灵气虽然很庞大，但却是极其高压的灵气，不能直接吸收。

    而这个空间内部的灵气，却是纯天然的灵气。

    对于任何一名修士来说，这里都是天堂一般的存在。

    方羽站在地上，张开双臂，深深地吸了一口气，舒服地叹息一声。

    他活了这么多年，都没有来过这么舒适的环境。

    当然，环境虽然舒适，但却感受不到一丝的生机。

    灰白的天空，灰白的地面，前方还有各种灰白的山脉。

    远远望去，满视野都是这种颜色，看不到尽头。

    而此时的方羽，就站在一条山道之前。

    “地上那个黑洞，果然是一个传送门。”方羽心道，“而传送门的传送位置，应该也是随机的。否则，我必然能感应到那两个先进来的噬源者的气息。”

    分析之后，方羽便往前方的山道走去。

    走了几步之后，方羽又停了下来，揉了揉眼睛。

    在进入这个所谓的灵墟之后，方羽就感觉眼睛非常不舒服。

    似乎有某种力量，在抗拒洞察之眼一般。

    这就导致，方羽睁着洞察之眼，功能仍然存在，但却像不断有沙子飞入到眼睛之中一般，相当不舒服。

    这种情况，方羽还是第一次遭遇。

    不过，在进入这种空间之后，方羽倒也不怎么用得到洞察之眼了。

    于是，方羽索性关闭了洞察之眼，恢复到平常形态。

    这样一来，眼中的不适感就消失了。

    “这个地方……肯定存在某种强悍的意志。”方羽朝着前方的山道直走，心道。

    在进入山道之后，可以看到的景色更加有限。

    两旁都是高耸的灰白山壁，前方就是蜿蜒的山道，望不到尽头。

    但方羽并不急，以正常的步行速度慢慢往前走着，就像散步一般。

    因为，天地之间充沛的灵气，对他而言已是极致的享受。

    现在的他，其实并没有太多的杂念，单纯就是想舒服一下而已。

    ……

    而此时，寒媚人和冥河，也站在一条山道的入口之前。

    如果方羽也在场，就会发现，这两人所在的山道入口，从外形来看，与他刚才面对的山道入口完全相同！

    “冥大哥，主人应该交给您不少好东西吧？该拿出来用了。”寒媚人娇笑着，看向一旁的冥河。

    冥河摇了摇头，说道：“上仙什么也没给我。”

    寒媚人一愣，随即用手推了推冥河健壮的手臂，撒娇道：“冥大哥，在我面前您就别装了，主人这么看重这件事，怎么可能什么东西都不给您呢？”

    冥河转头看向寒媚人，突然咧嘴一笑，说道：“看来你对上仙挺了解。的确，他有给我一件法器，但不到最关键的时候，还不能动用。”

    “在人家面前还这么神秘嘛？拿出来让人家看一看嘛。”寒媚人眨了眨狐媚子一般的眼睛，说道。

    冥河心中一跳，转过头去，说道：“之后你就能看到了，现在这件法器还不能拿出来。”

    “那好吧……既然是主人的吩咐，人家也就不强求了。”寒媚人说道。

    “走吧，先进去看一看，摸一摸这个灵墟大概的情况。”冥河说道。

    随后，两人一同往前面的山道走去。

    与方羽的散步不同，这两人从进入山道开始，速度就达到极快的地步。

    他们虽然没有御气飞行，但是真气附于脚上，跑起来的速度比凡人之中的赛跑冠军还要迅猛！

    短短五分钟内，他们就跑出将近五六公里的路程。

    这一路上，除了山道一直在拐弯以外，没有什么不同，也看不到尽头。

    这条山道，没有想象中的短。

    “直接飞到旁边的山顶看一看好了！”冥河对一旁的寒媚人说道。

    寒媚人点了点头，两人便朝着上空飞去。

    “轰！”

    刚往上升了数米，两人就突然感到周围空间出现扭曲！

    一阵眩晕感，充斥着他们两人的大脑！

    “嗖！”

    过了两秒，这两人的视线才恢复正常。

    他们，再次站在了山道入口的位置，就像几分钟之前一样。

    寒媚人和冥河对视一眼，双方眼中皆有震撼！

    这个灵墟，跟他们之前去过的其他灵墟不同！

    这里，居然存在如此强悍的禁制！

    他们两人甚至连对抗禁制的机会都没有，就这么被传送回到原点了！

    “看来，只能靠跑了。”冥河喃喃说道。

    ……

    而方羽这里，还在慢悠悠地往前走，距离入口最多也就走出三百米不到的距离。

    周围一片安静。

    这是极致的安静，连一根汗毛掉到地面，都能听到声音的那种安静。

    就好像，整个空间内，只有方羽一个活物存在一般。

    “奇怪，红莲去了哪里？还有那两个噬源者……我们都是从黑洞进来，就算最终落位不同，但是这个小空间的版图肯定是有限的，不应该没有一丝的感应才对。”方羽心道。

    又往前走了一段路之后，方羽突然有一种感觉。

    那就是，光靠走，是不可能走出这个山道的。

    这条绵延往前，看不到尽头的山道，很有可能是一种巧妙的阵法或禁制。

    方羽之所以会产生这种感觉，就是因为周围天地间的安静。

    这种程度的安静，太不正常了。

    思考一会儿之后，方羽做出了决定。

    虽然被浓郁的灵气沐浴，感觉非常舒适。

    但他并不想在原地踏步，浪费时间。

    尤其在这样一个小空间内，时间法则也许还跟外面的世界不太相同。

    若是在这里待一个小时，外面过去一年，那就亏大了。

    于是，方羽尝试性的往上跳跃了一下。

    果然，刚刚起跳没一会儿，脑袋就出现眩晕感，周围一切存在天旋地转。

    待视野恢复如常，方羽再次站在了山道的入口处。

    “果然如此。”

    方羽想了想，闭上眼睛。

    要解决这些禁制，也许还有很多的方式。

    但其中最简单的，还是使用那双眼睛。

    方羽睁开双眼，强忍着眼中的不适，看向前方这条山道，还有两旁存在的山脉。

    而这时，方羽的视野之中，眼前的一切，都化作了整齐的线条。

    在各种法则交错的线条之中，方羽找到了存在于前方不远处，有一口水井。

    这口水井，是眼前整片空间中，唯一异样的存在。

    很显然，这就是这片天地的触发点，又或者说是机关。

    而从现实的视野中，这口水井所在的位置，就在山道的入口处，旁边的山壁后面。

    方羽又看了一眼前方绵延不绝的山道。

    如果没有洞察之眼，要找到这口水井，必须要绕一个超级大圈。

    山道至少有上千公里，并且不断绕圈。走到最后，来到距离入口一壁之隔的位置，才能触碰到这口水井。

    “这个地方的意志，还真是恶趣味。”方羽心道。

    在知道那口井所在的位置后，方羽又把周围可以看到的法则之力，全部切断。

    随后，他立即关闭洞察之眼，消除眼中的不适，往前走去。









