 漆黑生灵！
:，
    方羽来到入口旁边的山壁之前，对着山壁，一拳轰出!



    “轰!”



    一声爆响，整片的山壁，硬生生被方羽轰穿。



    而山壁后方的那口水井，也出现在了方羽的眼前。



    方羽迈步走过穿透的闪避，走到水井之前，往下望去。



    这个水井里面，水位非常高，而且水呈现淡淡的蓝色。



    方羽用手掌托起一点水井里面的水，观察了一会儿，倒进口中。



    没有任何味道。



    但这些水进入腹中之后，却有一种清凉的感觉。



    “这是灵气化作的液体。”



    方羽本就有点渴，就用手再装了几次。



    但这样喝不太过瘾，方羽索性把整个脸埋进水井之中，一下喝个够。



    可他的脸刚进入到水井之中，立即又感到一阵眩晕。



    “轰隆……”



    地面震动，传出阵阵轰鸣声。



    同时，水井下方出现巨大的吸力，似乎想要将方羽整个人拖入下方。



    方羽用手抓住水井的两旁，轻易抵抗住了这阵吸力。



    但随后，他想了想，又松开了手。



    “噗!”



    于是，方羽整个人被吸入到水井底部。



    ……



    寒媚人和冥河，正在奋力往前冲，却突然感到地面震动。



    周围的空间再次发生扭曲。



    很快，他们眼前的景象，就发生了天翻地覆的改变。



    现在的他们，正位于一个巨大山洞的前方!



    面前这番景象的颜色，也不再是之前的灰白色，而是正常的山壁古铜色。



    这是怎么回事？



    寒媚人和冥河，都是一脸迷惑。



    他们以前并非没有去过灵墟，但从未遭遇过今天这种情况。



    江南这个灵墟，似乎跟之前进入过的那些灵墟，有很大的不同!



    “刚才我们应该是处身于某种阵法之内，这里才是真正的入口。”冥河思考了一会儿，说道。



    “可我们什么都还没做……为什么突然就来到这里了？”寒媚人蹙眉问道。



    “的确很奇怪……”冥河摸着下巴，同样眉头紧锁。



    但思虑了没几秒，冥河眉头就舒展开来。



    “别浪费时间思考了，我们来这里，目的只有一个，捕捉灵兽。”冥河说道。



    “嗯……人家就是有点好奇而已。”寒媚人娇艳一笑，说道。



    “咻……”



    就在两人准备进入山洞的时候，后方的天空，传来一阵呼啸，伴随着一阵悠长而刺耳的鸣响。



    一股磅礴的灵气，出现在天空之中。



    灵兽出现了!



    寒媚人和冥河的脸色皆是一变，眼神兴奋起来。



    他们才刚来到这里，居然就能遇到灵兽，运气实在太好了!



    两人一同转过身来，便看到空中有一只浑身燃烧着火焰的鸟类生灵。



    这只生灵的体型相当庞大，飞在半空之中，犹如一个小型太阳一般，光芒耀眼，散发着炙热的温度。



    “这是凤族!风族生灵!”冥河激动地喊道。



    在灵兽之中，凤族是最顶级的族群之一。



    这种级别的灵兽，捕捉到一只，炼化它的本源，不仅能够提升大量的寿元，并且还能让修为大涨!



    对于他们半灵族而言，这样的灵兽，是最好的修炼品!



    “动手!”冥河看了一眼身旁的寒媚人，说道。



    “嗯。”寒媚人没有迟疑，拍了拍腰间的储物袋，取出一条红色的丝带。



    这是她的专属法宝，名为魅魔。



    而冥河则是伸出右手，右手之中凝聚出一把巨大的弯刀。



    他看着半空之中的凤族生灵，咧嘴大笑一声，握紧弯刀，冲了过去。



    瞬息之间，冥河就出现在凤族生灵的面前，弯刀朝着凤族生灵的脖子砍去。



    风族生灵将翅膀猛地一扇。



    “呼!”



    一阵强劲的狂风，袭向冥河!



    冥河脸色微变，原本往前的弯刀，竟然被这股狂风吹得往后扬!



    同时，他的身形也不受控制地被吹向后方!



    地面上的寒媚人，将手中的魅魔扔出。



    红色的丝带在空中不断拉长，而后朝着空中满身火焰的凤族生灵飞去。



    丝带在空中不断变长，在凤族生灵周围形成一个圆圈，迅速收缩，似乎想要将风族生灵缠绕起来。



    “轰!”



    凤族生灵再次猛地一震翅膀。



    又是一阵狂暴至极的飓风，朝着四周扩散而去。



    空中正在收缩的红色丝带，瞬间就被这阵风吹得溃散。



    就连地面上的寒媚人，还有半空之中的冥河，都被这阵气浪吹得倒飞而出。



    “咻……”



    凤族生灵张开口，发出一声让人灵魂战栗的吟叫。



    这一道声音的穿透性极强。



    “噗!”



    空中的冥河，还有地面上的寒媚人，同时吐出一口鲜血。



    凤族生灵扑打着翅膀，飞到半空中，一双火球般的眼眸，扫过他们两人，似乎在警告他们。



    “呼……”



    随后，一阵呼啸声响起，这头凤族生灵，直接飞进了山洞里面。



    冥河和寒媚人，眼神震骇地看向山洞内。



    他们两人，还是第一次遇到这么强悍的灵兽!



    虽然只是简单地交手了两个回合，双方都没有用尽全力。



    可就刚才这两次振翅，还有那一声直击灵魂的吟叫……都相当震撼。



    “这头凤族生灵，绝对不是普通的生灵……它至少是圣兽级别的存在!”冥河眼神中有惊骇，更多的是兴奋。



    这种级别的灵兽，若是能吸收它的本源……难以想象带来的增益。



    “走，我们也进去!”冥河回过神来，说道。



    这时候，寒媚人却是有点犹豫，问道:“你确定还要进去？刚才这头灵兽的能力，我们恐怕难以匹敌。还是先通知一声主人……”



    “别忘了，我手里还有上仙赐予的法器!”冥河看向寒媚人，咧嘴笑道。



    寒媚人一愣，随即也露出笑容，娇艳欲滴地说道:“那么，冥大哥，进去之后您可要保护好妹妹我啊，您也知道，我的作战能力，远没有您这么强悍威猛。”



    “放心吧，有我在，你根本没必要出手。”冥河大笑道。



    随后，两人一同进入到山洞之中。



    ……



    地面之上。



    宝田博物馆发生的事情，很快引起了四方的注意。



    宝田武道协会迅速派人前往调查，发现了存在于废墟之中的黑洞。



    地底之下散发出来的磅礴灵气，让这些武者呆愣在原地。



    于是，关于这个黑洞和灵气的事情，从几名武道协会内的武者口中开始流传，迅速扩散到整个江南武道界，甚至传到其他地区!



    一群听闻到消息的武者，纷纷朝宝田博物馆而来!



    ……



    水井之下。



    方羽正在不断下沉，来到了水井的深处。



    但奇怪的是，越往下沉，周围反而明亮起来。



    方羽能够很清晰地看到眼前这些淡蓝的灵水，还有周围的一切。



    但其实，周围什么也没有，就是如海洋一般广阔无垠的灵水。



    只不过，那股吸力仍然存在，不断地拉扯着方羽往下沉。



    方羽看着下方，暂时也没看出什么来。



    就这么下沉大概十几分钟后，方羽的视野中，突然出现了一个黑点。



    随着不断下沉，这个黑点越来越大。



    很快，方羽就发现，这是一个通体漆黑的人形生灵。



    而这个人形生灵，四肢都被泛着银光的锁链缠绕住，层层叠加。



    那股强大的吸力，就是从这个人形生灵身上发出的。



    很快，方羽来到了人形生灵的身前。



    这里就是水井的最深处了，下方就是地面，再没有可以下沉的空间。



    方羽看着面前这个漆黑的人形生灵，眉头微皱。



    这个人形生灵一动不动。



    它的身躯，方羽用肉眼无法看出是什么材质，但一定不是血肉之躯。



    在凤族的灵墟，一个用来触发禁制的水井地步，居然存在这么一个人形生灵？



    这到底是什么东西？又是谁把它锁在这里的？



    “喂，你把我扯下来，总该说点话吧，否则我不是白下来一趟？”方羽看着面前的人形生灵，用真气传音道。



    人形生灵没有回应。



    虽然一片漆黑，但不难看出此时它的头是低着的。



    方羽想了想，往前几步，更加接近这个人形生灵。



    “你倒是……”方羽正想继续询问。



    “哈……”



    就在此时，一直低着头的人形生灵，猛然抬起头颅。



    它张开了漆黑大口，发出一阵刺耳的声音，似乎想要把面前的方羽整个吞进口中!



    







