 测试天赋？
    方羽的反应很迅速，上半身立即往后一缩。

    “咔！”

    眼前这只漆黑的人形生灵，张开的大口重重地合在一起，发出一声脆响。

    巨大的水花波澜，从它的口中崩散，可见这一咬的力量之强！

    “早猜到不是什么好东西了，否则也不会被锁在这种地方。”方羽眉头一挑，说道。

    人形生灵盯着方羽，漆黑的面容上隐隐能够看出五官的轮廓，相当扭曲。

    方羽也在观察着这只如同恶鬼般的怪异生灵，眼中闪过一丝疑惑。

    这到底是一道魂灵，还是一具实体？

    从外形来看，怎么也不像实体！

    但它的力量，又是确实存在的！

    就在方羽思考的时候，这只生灵居然迈动被锁链缠绕的双腿，朝着方羽的位置扑来！

    “咔咔咔……”

    那些从地底伸出的锁链被强行扯动，发出一连串清脆的响声。

    眼下这个空间，虽是水井底部，周围充斥着灵水。但水底之下的一切声音，听起来却相当清楚，丝毫没有在水底传音的那种厚重感。

    面对扑来的生灵，方羽并不躲闪，而是握紧左拳，朝着它的头部猛地砸出！

    漆黑生灵的反应相当迅速，立即抬起两根手臂，交叉在前。

    方羽的拳头，砸在缠绕在它双臂的锁链之上。

    “砰！”

    一声爆响，数根锁链被直接轰得断裂！

    只不过，缠绕在生灵身躯的锁链数量非常多，这断裂的几根，只是九牛一毛罢了。

    而方羽，也通过这一拳下去的触感，确认眼前这只生灵是确实存在的实体！

    漆黑生灵右臂张开，握成爪状，拍向方羽的胸口。

    方羽并不躲闪，任由这一巴掌拍在胸口上。

    “砰！”

    一声闷响，周围的灵水，轰然这列！

    一股极强的力量，让方羽倒飞出去十几米的距离。

    方羽看着站在原地，浑身如同燃烧着漆黑火焰一般的人形生灵，眼中浮现一丝惊讶之色。

    他没想到，这只生灵居然具备这般力量。

    光从刚才这一击的力量来说，并不弱于不朽王！

    “咔咔咔……”

    这时，漆黑生灵再次强扯着锁链，朝着方羽冲来。

    “嗖！”

    方羽身形一动，将速度提升到极致，瞬间窜出十几米的距离。

    他的身影，出现在漆黑生灵的背后，抬起右脚，朝着生灵的头部凌空猛踢！

    “砰！”

    这一击的速度实在太快，漆黑生灵似乎没有反应过来，后脑勺重重地挨了一脚，直接砸到地底之上。

    方羽并没有就此停手，一个猛冲来到漆黑生灵的正上方，身形直坠，双脚踏在漆黑生灵的背部。

    “轰隆……”

    整个水井底部的空间，都在剧烈震动。

    漆黑生灵的身躯，被方羽这一击硬生生踏进地底之下。

    方羽蹲下身，伸手抓住漆黑生灵的头颅，将它整个提起。

    “会不会说话？”方羽问道。

    漆黑生灵只发出一阵刺耳的叫声，猛然转过头来，大口再次朝着方羽的头咬来。

    方羽面无表情，一巴掌扇在漆黑生灵的脸上。

    “啪！”

    漆黑生灵整个身躯横飞而出。

    方羽再度跟上，接连出击！

    现在，他也不想考虑这只漆黑的生灵到底是什么存在了。

    先揍一顿再说！

    “砰！砰！砰……”

    整个水井底部空间，接连传来爆响和震动。

    方羽一拳一脚打在漆黑生灵的身躯之上，持续了将近三分钟才停下。

    “轰！”

    漆黑生灵，再一次被方羽砸到地底。

    方羽看着趴在地底的漆黑生灵，眉头紧蹙。

    他这一连串的攻击，不说把这只生灵直接打得溃散，至少也得让它断个胳膊或者腿吧。

    可出乎他意料的是，这只漆黑生灵的身躯里面似乎并没有骨骼。

    方羽接连的出手，就像打在一块厚实的棉花上一般，虽然拳拳到肉，但却没有对它造成实质性的伤害。

    这倒是方羽觉得有趣。

    毕竟，号称用了十万具血肉重铸肉身的不朽王，在他面前也没扛住多少拳。

    “咔……”

    方羽停手不到三秒，趴倒在地面的漆黑生灵，再次站起来。

    它看向方羽，大口咧开，形成一个诡异的弧度，就像露出癫狂的笑容一般，再次朝着方羽扑来。

    这一次，它对着方羽拍出了被锁链捆住的右手臂。

    方羽化掌为切，切在它的右手臂之上。

    “咔嚓！”

    又有好几根锁链，被方羽这一击打得断裂。

    漆黑生灵继续进攻，又轰出了左爪。

    方羽眼神闪动，往后一躲。

    眼前这只漆黑生灵，拥有极强的力量和肉身强度，但是动作和速度却非常笨拙且迟钝。

    这种笨拙，并不自然，非常刻意。

    就好像，它是在故意露出破绽，让方羽攻击一般。

    这种做法，目的显然只有一个。

    这只漆黑的生灵，想要借助方羽的力量，将缠绕在它身躯之上的锁链破坏！

    “倒是有点脑子，但很可惜演技不太行，我不陪玩了，自己在这里待着吧。”方羽说道。

    他确信，眼前这个被地底伸出的锁链困住的漆黑生灵，是不可能移动太长的距离的。

    说完，方羽转身就要走。

    这个时候，漆黑生灵的头颅突然歪向一旁，大口张开，发出了一阵充满着寒气的沙哑声音。

    “帮我解除这些锁链……我将赐予无上的机缘。”

    听到这道声音，方羽停住脚步，转过身来，看向这只漆黑生灵，脸上露出微笑，问道：“先告诉我，的名字。”

    “吾乃高天傲！傲天尊者！”漆黑生灵的语调突然变得高昂起来。

    “高天傲？傲天尊者？”方羽眼神微动，回忆了一会儿，说道，“没听说过。”

    “不需要认识我……只需要知道……我能赐予千年难得一见的机缘便可。”漆黑生灵缓声说道。

    “千年难得一见的机缘？看看现在这副人不人鬼不鬼的模样，让我怎么相信？”方羽笑道。

    “我说了，我是傲天尊者！当年我无敌于修仙界！麾下门徒不下十万！若是经历过我的时代，必然不敢说出刚才那样的话语。”漆黑生灵语气似乎有些愤怒，说道。

    听到这句话，方羽脸上的讥讽笑容有愈发灿烂，说道：“若是这么厉害，为什么会被锁在这个地方？”

    “当年的我傲视群雄，自然有不少人眼红于我。他们设下一个局，将我暗算……我拼尽最后一丝的力量，将这群杂种灭杀，但之后就没法挣脱他们给我特制的锁链了。”漆黑生灵说道。

    方羽听着漆黑生灵的言语，脸上的笑容难以憋住。

    这只生灵所说的话，他一个字都不信！

    当年的修仙界，最强大的一品宗门，门内弟子都不超过五万人。

    而这个傲天尊者，却说它手下拥有不下十万的门徒。

    这不是搞笑么？

    若是世界上真的存在这么一个猛人，那么方羽就算再无心世事，都不可能没听说过傲天尊者这个名号。

    而且，漆黑生灵对它自己被锁在这里的解释，也相当搞笑。

    实力太强，遭到妒忌，被齐力暗算，最后锁在水井底部……名字还是什么傲天尊者，这种取名号的水平……跟林霸天的风格倒是相似。

    在弱肉强食的修仙界，若真的存在一位拥有超过十万门徒的大能，根本不可能有人敢招惹他！更别说齐力暗算了。

    眼前这只漆黑生灵，说的话充满了破绽，显然把方羽当成了傻子。

    “小子，是这么多年来，第一个见到我的人，这是的幸运，也是的大机缘！”漆黑生灵继续说道，“刚才我与交手，只是为了测试的天赋。”









