 湮灭生灵！
    测试天赋？

    听到这句话，方羽再也忍不住，笑出声来。

    “请问，你觉得我天赋如何？”方羽问道。

    “你的力量很强，但招式毫无章法，并且不擅长施展术法……若你为我解开锁链，我可授予你无上法诀！配合上你的力量，你将所向披靡！无敌于天下！”漆黑生灵说道。

    “可我要是无敌了，你怎么办啊？到时候我们也算是师徒关系了，总不能师徒相争吧？”方羽眉头挑起，说道。

    漆黑生灵沉默了一会儿，显然还没想到要怎么回答这个问题。

    方羽面带笑容，看着漆黑生灵。

    “……无妨，若你帮助我恢复自由，我愿意将这个第一人之位让给你。”漆黑生灵说道。

    “哈哈哈……”方羽大笑起来。

    漆黑生灵似乎不太懂人类的情绪，看着方羽，并未说话。

    “你知道吗，你说话真的很搞笑。”方羽笑着说道，“我真的很久没被人这么逗笑过了。”

    “我的话已经说得很清楚，你现在好好考虑，是否要……”漆黑生灵说道。

    “不用考虑了。”笑完之后，方羽脸色一正，说道，“你不能真把我当白痴啊，编故事也得编得合理一点。”

    这时候，漆黑生灵终于意识到，眼前的方羽已看穿它的谎言。

    “我知道我说的话很难让人相信，但世界上很多难以置信的事情，是确实存在的。”漆黑生灵沉声道。

    “别浪费口舌了，就算是真的，我也没兴趣解救你。”方羽淡淡地说道，“你之所以会被锁在这种充满禁制的水井之下，肯定是因为干了某种坏事。”

    “当然，我不在意你干了什么。”

    “再见。”

    说完，方羽转身就走，往上方漂浮而去。

    见到方羽离开，漆黑生灵不再伪装，张开大口，寒声道：“你以为你就能离开这里么？”

    听到这句话，方羽动作停顿了一下，但没有回头，继续快速往上浮去。

    他是从水井口进来的，那么必然也能通过水井口出去。

    之前下沉的时候，方羽就记住了大概的距离和位置。

    只要往上升八百米左右，就能找到水井口。

    很快，方羽就上升到了八百米的位置。

    只是，他并没有看到水井口。

    而这时再往上升，就只能触碰到一层极其坚硬的透明物质了。

    透过这层物质往外看，只能看到一抹白光，其余什么都看不见。

    方羽睁开洞察之眼，扫视周围。

    很快，他就明白，目前他所在的所谓水井下方，其实也是一个独立的小空间！

    这个小空间就像一个玻璃珠一样，内部全是淡蓝色的灵气液体，通过一层厚重的空间与外面阻隔开来。

    而联系起被锁在底部的那只漆黑生灵……不难推测出，这是一个水牢！

    它禁锢的目标，就是那只漆黑生灵！

    而在这个小空间之内，这些充满灵气的液体，并非只有灵气蕴含在内！

    通过洞察之眼，可以看到这些液体之内，还蕴含着很多的法则和禁制！

    而这一切，都是为了压制底部那只通体漆黑的生灵！

    “我好像低估那个家伙了。”方羽眯眼，心道。

    此时的他，用洞察之眼看向地步，拉近距离，就能看清楚那只漆黑生灵。

    之前他还好奇，这只生灵的肉身是用什么铸成的。

    现在，他知道了。

    湮灭之力！

    这只生灵的身躯，居然是以磅礴，并且高度压缩的湮灭之力组成的！

    湮灭之力，也能孕育生灵？

    这种事情，方羽也是第一次知道！

    “刚才我站在它的身前，却没有感觉到它身上的湮灭之力……这应该是因为这个空间的压制，把它身上的气息全部掩盖了。”方羽自语道。

    在方羽的视野之中，这只漆黑的生灵，浑身的湮灭之力，如同黑色火焰一般熊熊燃烧。

    而捆绑在它身上的锁链，则是泛着一层淡蓝的光芒。

    这一阵阵冰凉的灵气，将漆黑生灵体内几乎不可控的力量死死压制住。

    就从这一点来看，无论是被关进水牢的这只漆黑生灵，还是建造这个水牢的存在，绝对都不是一般的存在。

    方羽眼神有些震撼，但很快消去。

    他现在不管这只湮灭生灵有多强，也没兴趣知道这个水牢的主人。

    他只想离开这个地方，回到灵墟。

    他现在的首要任务，是找到灵墟里面可能存在的灵脉，然后顺势突破炼气期一万层。

    除此之外的事情，全都得放在一边。

    “独立空间……建造这个水牢的存在，肯定是想将那只湮灭生灵永久关在此地……所以，出口是肯定没有的，不需要继续寻找。”

    方羽眼神闪动，心想道。

    既然这个空间没有出口，那么想要出去，就得自己建造一条空间隧道。

    这种情况，之前在东都，方羽和林霸天曾经遭遇过。

    道空想要把他们两人留在那个崩碎的空间里，无尽坠落。

    当时，方羽将空灵戒交给了林霸天，林霸天没一会儿就制造出一条空间隧道。

    建造空间隧道这个手法，对方羽来说轻而易举。

    但由于炼气期的限制，他无法融通天地，这就导致他无法感知到空间隧道的存在。

    这就会造成一个情况。

    方羽能够运用空灵戒中的空间之力，建造出一条空间隧道。

    但没有融通天地的情况下，他就相当于蒙着眼睛作画。

    在眼前一抹黑的情况下，建造出来的空间隧道，稳定性和目标点都有可能出现极大的偏差。

    若是运气再差一点，空间隧道甚至可能无法建造完善，从而导致在通过隧道的过程中，全然崩溃。

    这样一来，通道中的人就会被被甩飞到无尽空间，永远下坠。

    但眼下，方羽也没有更好的办法。

    凭借力量，他的确可以把眼前这个空间凿穿一个洞。但这么做跟空间隧道崩溃是一个道理，方羽打穿这个空间出去，面对的就是无尽的虚空了。

    “只能试一试了。”

    方羽激活右手指上的空灵戒，闭上眼睛，开始自行建造空间隧道。

    ……

    此时，地面上。

    在宝田博物馆出现异变的消息传出去之后，很多武者闻讯赶来。

    正所谓富贵险中求，不少武者看到地面上那个洞口，毫不犹豫地就跳了下去。

    由于方羽之前触发了禁制，这群武者从地面的洞口跳入，直接就能来到真正的灵墟，无须再走一遍那条山道。

    随着时间的流逝，越来越多的武者进入到灵墟之中，走进巨大的山洞口内。

    “这种灵气磅礴的地方，一定存在很多的宝物！”

    “没错，这里应该是上古大能的遗迹！我们要是能找到一两件法宝，那就发达了！”

    “这是属于我们的机缘啊！得赶紧动手！这消息一传出去，后面肯定还会有大批武者进来！”

    一众武者兴奋异常，双眼放光。

    ……

    同一个时间点，寻找灵魄原石的震云和沉木，运用传送法阵，来到了江城。

    “这里就是江城了，进行第三次追魂，就能锁定灵魄原石的位置！”震云激动地说道。

    沉木也不再磨蹭，取出索魂图，立即催动。

    几分钟之后，两人满怀期待地将落下的索魂图拿在手中，看上面的定点。

    可一看，两人却是愣住了。

    索魂图上的光点，显示灵魄原石的位置，距离江城很远！

    “这是怎么回事？怎么定点好像又往回跑了？”震云皱眉问道。

    沉木拿出地图，对照了一下。

    索魂图上的定点，对应的正是他们刚刚离开的宝田市！









