 凤凰传承！
    灵魄原石……转移到宝田市了。”沉木脸色惊讶地说道。

    “这怎么可能？就在半个时辰以前，索魂图还显示灵魄原石在江城，怎么又跑回我们待过的宝田市了？是不是出错了？”震云脸色阴沉，问道。

    索魂图出问题，是他最不想看到的情况。

    眼下就差最后一块灵魄原石了！

    这也代表着他们紫炎宫复仇计划的最后一步！

    这种时候，绝对不能出意外，否则最后一块灵魄原石，真不知道要通过什么方式来找寻！

    “应该不会出错……灵魄原石，目前就在宝田市。”沉木说道。

    震云看了沉木一眼，说道：“那我们即刻返回宝田市！”

    “嗯。”沉木点头道。

    大概五分钟后，两人通过传送法阵，再次回到宝田市。

    刚刚站稳，沉木就马不停蹄地拿出索魂图，立即催动，再次追踪灵魄原石的位置。

    这一次，索魂图的定位很快出来。

    用地图比对之后，确定了位置。

    宝田博物馆！

    沉木和震云对视一眼，一同朝着宝田博物馆飞驰而去。

    一路上，震云速度极快。

    此时的他，心中只有那块灵魄原石！

    只要得到最后一块灵石，大师兄江岛的魂魄就能修得圆满，从而匹配那件无上法器！

    紫炎宫的复仇和复兴，都会迅速完成！

    两人真气爆发，速度达到极致，很快便来到一片废墟的宝田博物馆。

    看到眼前的景象，两人皆是一愣。

    但很快，他们就感受到了地底下传出的磅礴真气，并且发现了废墟中间那个洞口。

    “震云师兄，灵魄原石应该就在下面……”沉木说道。

    “我们进去！这下面灵气如此浓郁，说不定还有其他好东西！”震云神情兴奋地说道。

    说完，震云直接跳了下去。

    而沉木，则是犹豫了片刻，最终还是跟着跳了下去。

    ……

    “越来越多的气息出现了，外面那些武者的速度挺快呢。”寒媚人和冥河，正顺着一条溪流往前走。

    通过神识感应，他们认为这条溪流的尽头，很有可能就是灵气的源头。

    “一群蝼蚁罢了，他们进来，无法影响任何事情。”冥河冷声道。

    “我只是觉得，我们的速度是不是要加快一点呢？之前见到的那头凤族生灵，应该飞回到了最深处的巢穴。”寒媚人说道。

    “忘记之前的教训了吗？这个地方存在某种意志，若是太着急，很可能会触犯禁制，得不偿失。”冥河沉声道。

    “冥大哥说得对。”寒媚人娇笑道，“我们的确不用太着急，反正也没有对手。”

    ……

    灵墟最深处。

    这里是一座极高的高山，高耸入云。

    厚重的云层之上，才是这座山的山顶。

    山顶上，是一个破落的宫殿。

    这个宫殿，跟人类的宫殿不同，光是规模，就要比人类的宫殿大上十倍不止！

    至于宫殿内的设施，倒是与人类宫殿的设施基本相似。

    此时，宫殿的高台之上，有一只通体燃烧着火焰的凤族生灵，正站立着。

    而它的身前，还站着一道身影。

    正是红莲！

    此时的红莲，双瞳燃烧着赤红的火焰，脸庞和四肢的皮肤上，都长出了些许的羽毛。

    “此地乃凤凰神殿，当年的神主凤凰，就在这里召开朝会。”凤族生灵发出一道声音，说道。

    “神主凤凰……”红莲虽然是凤族的一员，但她对凤凰的了解极少，只从她的母亲口中听说过些许的信息。

    “我们的神主，当年可是统领万族的存在！也是在它们的带领下，我们凤族才能一跃成为万灵之主！”凤族生灵激动地说道。

    “它们？”红莲一愣。

    “作为凤族的一员，居然不知道神主乃双生子？凤为雄性，凰为雌性。”凤族生灵惊讶地问道。

    “我，我真不知道……”红莲羞愧地低下头。

    她出生在凤族没落到几乎绝迹的时代，根本就不了解凤族的历史。

    包括她的母亲，对凤族的过往也是一知半解，更没有提起过凤族当年的神主凤凰，到底是怎样的存在。

    “不怪，毕竟神主在万年之前就已离开地球……”凤族生灵说道。

    “敢问先祖……您来自何族？”红莲问道。

    “我来自朱雀族，乃神主凤凰的直系后代。”凤族生灵答道。

    朱雀族！

    红莲眼神震骇。

    她曾经听母亲提起过朱雀族，知道朱雀族与凤凰的密切关系。

    只是，听说朱雀族，是凤族里面最早消失的一个族群。

    在凤凰离开不久，朱雀族也跟着销声匿迹了。

    她怎么也想不到，在今天还能遇到朱雀族的先祖！

    “先，先祖……我想知道……”在知道眼前这位先祖，是一只朱雀的时候，红莲声音都有些发抖起来。

    可就在此时，朱雀却突然转过头，看向另外一个方向。

    “灵墟的开启，果然还是会吸引许多不自量力的蛀虫啊……”朱雀声音低沉，说道。

    “有人来了？”红莲脸色一变，问道。

    “嗯，而且数量不少。”朱雀说着，转过身去，“既然如此，我们尽快开始吧。”

    “开始？开始什么？”红莲疑惑道。

    “传承。来自青鸾族，并且成功开启了灵墟。这说明就是神主选中的后代。我们凤族绵延万年的传承，自然要落到的身上。”朱雀说道。

    “传承！？凤，凤凰的传承……”红莲心头猛震，骇声道。

    “我知道有很多的疑惑，但所有的疑惑，也许在得到传承之后，就会得到解答。时间不多了，我们尽快开始吧。”朱雀说道，“我之所以能够存活到今天，凭借的是神主当年留下的一道旨意，一旦完成旨意，我就要消散了。”

    “我，我……”红莲有很多的话想说，却又不知道该从何说起。

    “青鸾族，是朱雀族的分支旨意，拥有神主的七成血脉，有资格继承凤凰的传承。”朱雀说道。

    在说话的过程中，朱雀扑腾翅膀，飞到半空之中。

    它张开口，口中吐出一颗燃烧着赤红火焰的火球。

    火球漂浮在空中，而后突然分成两半！

    其中半颗，落在了红莲的头顶之上。

    而另外一颗，则是漂浮在空中，没有动弹。

    看到这一幕，朱雀显然也惊愕了片刻。

    “对了，神主乃双生子，留下的传承，必然也需要雌雄共享……”

    朱雀看向下方的红莲，询问道：“可有兄弟姐妹一同进入灵墟？”

    “……没有。”红莲摇头，答道。

    “没有！？这怎么可能？”朱雀骇然道，“若非出现合适的传承者，灵墟根本不可能开启！神主绝不可能犯下这种失误！”

    “既然灵墟开启了，那就说明，两名传承者一定都已进入灵墟之中！”

    “除了以外，一定还有某位传承者在灵墟之中！”

    “可是……”红莲一头雾水，完不明白情况。

    “再认真回忆一下，有没有兄弟姐妹？或者有没有别的凤族生灵跟一同进入灵墟？”朱雀问道。

    红莲的兄弟姐妹，几乎部被噬源者杀死了。

    她根本没有兄弟姐妹。

    至于别的凤族生灵跟她一同进入灵墟，更是不可能。

    “这……对了！开启灵墟的时候，旁边有没有其他生灵存在！？”朱雀追问道。

    红莲眉头紧锁，仔细回忆。

    开启灵墟的时候，也就是她感受到号召，不由自主地伸手触摸那具先祖化石的时候。

    那个时候，离她最近的人……是方羽！

    难道……

    “我，我想起来了！当时有一个人类站在我的身后，他叫方羽！”红莲答道。

    “人类？这不可能！神主怎么可能选择一名人类作为传承者！？”朱雀惊声道。









