 你那方面有问题！
    听到唐文远的话，唐家众人都看向方羽，目光里带着审视。

    他们也想看看，方神医是不是像唐老爷子说得那么厉害。

    说实话，即便唐老爷子说得天花乱坠，他们心里还是不太相信，这么年轻的一个还在读中学的小子，会有这么高明的医术。

    再说了，要是他真的那么厉害，为什么以前没听说过他的名字？

    方羽看着唐文远，摇了摇头，说道：“不能。”

    唐文远笑了，说道：“是不是要付钱？我可以付钱，你想要多少都没问题。”

    方羽又摇了摇头，说道：“付钱也不行。”

    “呵呵，我看有些人就是怕露馅，不敢帮你看。”一旁的梁蓉尖酸地说道。

    见这对夫妇一唱一和，唐明德脸色铁青，心中怒火燃起。

    年轻的时候，唐明德和唐文远的关系还很好。

    但自从唐文远结婚后，两人的关系就越来越差。

    到后来唐老爷子把家主之位传给了唐明德，两人的关系就差到了极点。

    几乎在任何事情上，唐文远都要与唐明德作对。

    每次家族开会，唐明德都要跟唐文远大吵一架，然后不欢而散。

    为了解决这个问题，唐老爷子大手一挥，直接把唐文远调去远在江源市的分公司，这才让唐家内部的火药味减少了一些。

    在这一次寿宴之前，唐明德与唐文远已经将近半年没有见过面了。

    唐明德原以为唐文远会有所改变，没想到却是变本加厉！

    方羽作为唐家的恩人，连唐老爷子都对他无比敬重，唐文远夫妇却敢出言不逊？

    绝对不能容忍！

    唐明德立即站起身来，盯着唐文远，说道：“大哥，我希望你能尊重方神医。”

    “明德，我何曾不尊重方神医了？我身体确实有点毛病，我想让他帮忙看一看怎么了？有什么问题吗？”唐文远皱眉道，“我看你就是诚心找茬。”

    唐明德气得双手紧握，脸色铁青。

    如果今天不是唐老爷子的寿宴，而是在会议桌上，他必然已经破口大骂了。

    平日里他是一名温文尔雅，冷静处事的人。

    但遇到唐文远，他的脾气就像火药桶一样，一点就炸！

    “唉，文远，别说了，别人就是要针对你，你有什么办法？至于这所谓的神医，我看也就那样，帮老爷子治好恐怕也是瞎猫碰上死耗子罢了。”一旁的梁蓉阴阳怪气地说道。

    其实，方羽究竟有没有真本事，唐文远夫妇根本不在意。

    他们只知道，现在方羽在唐老爷子心目中的地位非常高。

    而方羽又跟唐明德走得很近，算是唐明德那边的人。

    这样一来，他们必须得发难，否则，日后的唐家，他们更没有话语权了。

    “其实我也没听说过，药神夏修之有徒弟……”

    “不管他是不是药神的徒弟，如果他的医术真有这么厉害，他为什么还默默无闻？”

    “你看他那身衣服，加起来不知道要不要一百元，来参加寿宴不带寿礼……你猜他是穷还是吝啬？”

    坐在唐文远那一列的唐家人，都在低声议论着。

    他们的声音很低，唐明德这边的人听不见，但方羽却是听得清清楚楚。

    但方羽并不生气，他倒是觉得很有趣。

    看起来，唐家是分成了两个派系。

    一边以唐明德为首，另外一边以唐文远夫妇为首，正好分成了两列。

    唐小柔脸色难看，走到方羽身前，小声说道：“方羽，我跟你出去客厅吧。”

    这时候，梁蓉却是瞄了唐小柔一眼，眼中带着戏谑，说道：“明德，我说你请个所谓的神医回来，不会连女儿都赔出去了吧？那成本可真是太高了……”

    “伯母！”唐枫脾气本就火爆，此时忍不住了，走到梁蓉身前。

    “你想干什么？我们长辈说话，轮得到你这种辈分的小子插话吗？”梁蓉毫不畏惧，用睥睨的眼神瞪着唐枫。

    唐枫气得咬牙，却不敢做什么，眼前这人毕竟是他伯母。

    唐明德脸色越发难看。

    作为家主，他本该在家族里拥有绝对的话语权。

    可唐文远夫妇就像个没脸没皮的苍蝇一样，总是要在公众场合与他作对，一点面子都不给他。

    尤其是近两年，唐文远夫妇做的事越来越出格。

    如果不是怕唐老爷子不高兴，唐明德早把他们赶出家门了！

    “给我让开！我要出去会见客人了。”梁蓉直接用力推开了唐枫，往外走去。

    唐文远也是淡淡地扫了方羽还有唐明德一眼，也转身想要出去。

    这时候，方羽却是开口道：“好吧，我可以帮你看一看。”

    说话间，方羽站起身来，走向唐文远。

    “你身上毛病不止一点，挺多的，我就说一个你最在意的吧。”

    唐文远眼神微变，站在原地看着方羽。

    在场的其他唐家人，也都看向方羽。

    “你严重肾气不足，平日里经常感到累，腰酸背痛，容易掉发和失眠。”方羽说着，脸上露出一丝微笑，说道，“其中最严重的一点是，你那里不行，你大概已经有很长一段时间，没法正常行房事了吧。”

    方羽的话一说完，唐文远夫妇脸色皆是一变！

    尤其是唐文远，眼中满是惊骇。

    方羽所说的症状，基本全中！

    在场的其他唐家人，面面相觑。

    唐文远那方面有问题？

    对于一个男人来说，那可就上升到尊严问题了啊！

    有些男人，眼中泛起了戏谑之色。

    梁蓉脸色难看，瞪着方羽，尖声道：“你在胡说八道些什么狗屁东西？一个都没中！文远那方面根本没有问题！”

    可梁蓉这副表现，反倒显得此地无银三百两。

    众人的眼神更加戏谑了。

    “至于为什么会肾气不足？很简单，因为你年轻的时候没有节制，几乎每天都在行房事，有时候一天甚至不止一次两次。在那段时间里，你的肾气严重流失。”方羽继续说道。

    唐文远的脸色，已经变成青紫色。

    方羽说的，全部正确，他年轻的时候的确纵欲无度，几乎每天都沉浸在女色当中，无法自拔。

    “当然，最致命的还不在于年轻时候的放纵。而是在你三十五岁之后，你仍然保持着极高的房事频率，这才是导致你现在这种结果的根本原因。”方羽又补充道。

    听到这句话后，梁蓉脸色一变。

    三十五岁之后……她和唐文远已经很少做那种事了。

    那么，唐文远是跟谁……

    想到这一点，梁蓉立即看向唐文远，发现唐文远额头上已经冒出一层冷汗。

    但梁蓉很快冷静下来。

    先不说方羽所说的是不是真的。

    如果她现在表现得很失态，反倒会坐实这些事，到时候可就要被看笑话了。

    所以，此时她表现得越冷静，就会显得方羽的话可信度越低！

    于是，她立马走上前，在唐文远的耳边说道：“唐文远，你给我镇定一点！这小子就是在故意给你挖坑，你可别往下跳！”

    听到梁蓉的提醒，唐文远的脸色稍微缓和了一点。

    但只有他自己知道，方羽所说的，没有一样是不正确的！

    他在三十五岁之后，的确厌倦了梁蓉，经常出去与其他女人过夜！

    但这种事，他绝对不可能承认。

    否则，就不单只是丢脸这么简单了。

    “你应该已经去过很多医院，找过很多医生了吧？但他们都解决不了你这个问题。”方羽微微一笑，说道，“这个世界上，也许只有我能帮你医治了。”

    听到这句话，唐文远看向方羽，眼中闪过一丝激动。

    作为一名男人，这方面不行，绝对是极致的痛苦！

    如果能够医治好，花再多的钱他也愿意！

    “不过很可惜，我看你不太顺眼，是不可能帮你医治的。”方羽淡淡地说道。

    听到这句话，唐文远神色一滞，随即脸色阴沉下来。









