 一泓灵泉
    在万年以前的地球，人类只能算是低级动物之中的一个族群，根本不入流！

    而凤族，当时是地球上的第一大族！神主凤凰更是万灵之主！

    在庞大而强大的凤族面前，当时的人族连蚁群都算不上！

    这也是朱雀反应这么大的原因。

    神主凤凰留下的传承，怎么可能选中一个人类作为传承者？

    “不可能是那个人类，再仔细想想！是不是还有同族的生灵……”朱雀问道。

    红莲并不怀疑红莲的话，也认为方羽一个人类，跟凤族不具备联系。

    可在她触碰到先祖骸骨，开启灵墟的时候，离她最近的人，的确只有方羽啊！

    而如果追究起当时在她周围的人，那可就太多了。

    毕竟当时是在博物馆，旁边这么多的游客，还有一个朝她跑来的保安……

    但归根结底，周围人再多，也都是人类。

    如果真有一名同族生灵在旁边，红莲怎么可能感觉不到？

    “朱雀先祖，我真的想不到了……”回忆许久，红莲摇了摇头，说道。

    朱雀盯着红莲，背后的一双燃烧着赤炎的翅膀微微振动，很是焦虑。

    神主凤凰的传承，它已召出体外。

    而其中属于凰，也就是雌性的一半，已经落到红莲的头上，选中红莲作为传承者。

    可另外一半，属于凤，雄性的一半，却还高悬在空中。

    这说明，属于凤的传承者，还未到来。

    凤凰作为双生子，它的传承显然也要雄雌同时进行！

    可如今，连另外一名传承者的身份和位置都还不明确！

    如此一来，传承就停滞下来了！

    对于朱雀来说，这绝对是一个巨大的坏消息。

    它作为一只早该逝去的生灵，却能在灵墟之中苟活这么长的时间，是因为当年的神主凤凰留下的一道旨意。

    这道旨意，将它强行续命到今天。

    可以说，朱雀在灵墟里孤独地待了上万年的时间，就是为了等待传承交接的这一刻！

    传承，绝对不能出意外！

    “灵墟，灵墟……既然灵墟能被开启，那么两位传承者一定都已进入到灵墟之中，我只需要在整个灵墟范围内，搜寻符合传承特质的存在……”

    朱雀立即动用神识，覆盖整个灵墟。

    ……

    两道身影，出现在灵墟外的山洞口处。

    “师兄，进来之后，灵气更加充沛了。”沉木兴奋无比地说道。

    一旁的震云，脸上更是露出了笑容。

    这种地方，很可能是上古大能的遗迹，必然存在很多的好东西。

    他们来寻找灵魄原石，却误打误撞地找寻到这种地方，运气不可谓不好。

    “沉木，说……我们是不是该把几个师弟师妹都叫过来？尽可能地把这里的好东西全部拿走！”震云眼神贪婪地说道。

    “我觉得……我们还是先弄清楚这里的情况，之后再通知也不迟。”沉木犹豫片刻后，说道。

    “那我们就进去吧。这里面应该聚集不少修士了……我能感受到他们的气息。”震云眼中浮现冰冷杀意，嘴角勾起，说道，“不过，人倒是越多越好，他们可以帮我们找到好东西，之后再抢夺过来就是了。”

    “嗯，进去吧。”沉木点头，说道。

    ……

    不断有外来武者进入到灵墟之内。

    而早些时候进入灵墟的武者，此时已经来到较深处的位置。

    灵墟内部的空间很大，可以选择的方向也非常之多。

    个别武者选择一路朝相同的方向直走，也有不少武者拐向其他方向。

    只不过，一路往前走，众武者除了各种风景以外，没有看到其他的东西。

    预想之中的上等法器，千年级别以上的药草，又或者是高等灵兽……都没有出现。

    但整个灵墟内的灵气，却仍然浓厚。

    也正是这些灵气，给予了这群武者极大的信心，继续找寻下去。

    在众多武者之中，走得最快的四名武者，来到了一泓泉水之前。

    他们走了将近半个时辰，最终来到这个地方。

    前方的泉水，似乎已是这个方向的终点。

    因为，泉水的三个方向，都被高耸的山岩所围绕。

    “唉，方向没走对，前面走不通了。”一名武者有点泄气地说道。

    “我就说了吧，刚才那个分叉口，一直往之前的方向走才是对的，非要拐弯！现在好了！”另外一名武者抱怨道。

    “们这么垂头丧气的干什么？走上去看一看啊，万一宝贝就藏在泉水里面呢？”

    一名较为年轻的武者，直接朝前面的泉水走去。

    泉水无比清澈，站在岸上，往下一看，泉水里面的一切便一览无余。

    “看吧！狗屁都没有！白走这么远了！”

    从后面跟上来的三名武者，看到泉水里的干净之后，更加泄气了。

    年轻武者也叹了口气。

    他们确实走错了方向。

    现在再往回走，去选择其他的路，就算真有什么好东西，恐怕也被其他武者拿完了。

    “看来我们是没有那种好命了，认命吧。累死我了，喝口水先。”

    一名秃头的中年武者直接走到泉水前，蹲下身，用双手捧起一点泉水，仰头喝了下去。

    喝下这口泉水，中年武者脸色突然一变。

    “砰！”

    他的身上，猛然爆开一阵真气！

    “怎么回事！？”

    旁边三名武者，齐齐看向这名中年武者。

    中年武者眼睛大睁，眼里充满激动之色，转头看向这三名武者，颤声道：“我，我突破了！我成功突破到宗师境了！”

    “什么！？”

    其余三名武者，脸色皆是一变。

    这名中年武者只不过是喝了一口泉水，怎么突然就突破了？

    他们从来没听说过，喝水也能突破！

    “是真的！们都知道我卡在先天境十二层的瓶颈很久了……就在刚才，我喝了一口泉水，就感觉到一股纯然的灵气从我体内的经脉窜过……然后我就顺势突破到宗师境了！”中年武者激动到双眼泛红。

    他也不管其他三名同伴信不信了，转过头，看着面前这群清澈的泉水，毫不犹豫地将整个头伸进到泉水之中，贪婪地喝着泉水。

    见他这副模样，其他三名武者面面相觑。

    “他的气息，好像真的到宗师了……刚才还不是的……”年轻武者睁大眼睛，说道。

    “那还愣着干什么！赶紧去喝泉水！”

    随即，三名武者如同饿狼扑食一般，冲到泉水前，效仿那名中年武者，把整个头埋进泉水之中，大口大口地喝着泉水。

    再喝泉水的同时，四人身上的气息，都在迅速上涨。

    ……

    灵墟之中，众多武者都在移动。

    但即便是走得最快的武者，目前也就处于灵墟的中心位置。

    真正到了灵墟较为深入位置的人，只有冥河和寒媚人。

    此时，两人的速度加快，穿过一片茂密的丛林之后，来到了更加广阔的一个位置。

    从这里往远处看去，能够看到一座一座的山，绵延不绝的山脉，还有弥漫着的云雾。

    而在众多山峦之中，有一座高山引人瞩目。

    这座山极其之高，位于视野的最远之处，高耸入云，甚至连山腰位置都看不太清楚。

    冥河和寒媚人，看着远处的这座高山，两人眼中都闪过一丝精光。

    他们两人作为大将，感官能力相当强大。

    虽然离得很远，周围灵气密集程度已到极致，但他们仍然能够感应出，那座高不见顶的山峦上方，传出更为强烈的气息。

    “刚才在山洞口见到的那只凤族生灵，很大可能就在上面。”冥河眯着眼，说道。









