 它叫灭灵！
    “但我们从这里过去，可能要点时间呢……”寒媚人说道。

    “不管了，御气飞行吧。”冥河说道。

    说完，他率先释放真气，在空中漂浮起来。

    上浮的一瞬间，冥河脸色微变。

    “冥大哥，怎么了？”寒媚人问道。

    “果然还是拥有一定的压制，但压力不大，可以接受，走吧。”冥河说完，朝着前方那座高耸入云的山峦飞去。

    寒媚人也释放真气，飞上半空。

    天上出现一阵威压，降在她的身上。

    她的力量没有冥河这么强，所以这种压力对她而言，影响还是很大的。

    寒媚人右手往前伸，一块破碎的镜子，出现在她的手中。

    她心中默念法诀，这块镜子便撑起一道光幕，将她整个身躯笼罩起来。

    如此一来，施加在她身上的威压，就被减轻了许多。

    寒媚人舒了一口气，看着已经飞出去数百米远的冥河，迅速追了上去。

    “就这点威压，也需要用法器？”冥河转头看了一眼跟上来的寒媚人，笑道。

    “哎呀，冥大哥，人家是女人，身子娇，哪像您这么威猛呀？您怎么还取消人家呢，真令人伤心。”寒媚人白了冥河一眼，娇声道。

    冥河嘿嘿一笑，说道：“既然都用法器了，那我们就加快速度吧。”

    说完，两人同时将速度提升，迅速朝远处的高山冲去。

    ……

    水井底下。

    方羽在毫无感知，眼前一抹黑的情况下，用空灵戒之中的空间之力，强行建造空间隧道。

    时间已经过去半个时辰，方羽仍闭着眼，在心中模拟空间隧道的模样，慢慢建造着空间隧道。

    如果能够融通天地，建造空间隧道这件事就会变得相当简单，只需要用空间之力凝聚出隧道的壁垒就行。

    但方羽无法做到这一点，就只能慢慢来了，单单凭借直觉来操作。

    时间一分一秒的过去。

    方羽处于极致专注的状态。

    虽然无法融通天地，但他在心中，还是将空间隧道的轮廓大致想象了出来。

    同时，建造也即将完成。

    一个时辰后，方羽终于完成了空间隧道的建造。

    然而，这还没完。

    他还必须得找到合适的定位，将空间隧道的出口，衔接到灵墟所在的空间。

    因为他通过灵墟之内的水井，才进入这个水牢空间的。

    所以，他没法直接回到外面的世界，必须先回到灵墟，再从灵墟的出口，回到现实世界。

    因此，空间隧道建造出来之后的这一步，更加困难。

    虽然之前他在空灵戒内，融入了传送法诀。但这个传送法诀只基于原来的世界，在现在这种独立空间内，就无法起到效果。

    方羽必须得找到灵墟所在的空间的位置，重新设计一段复杂的法诀，才能将两个空间衔接起来。

    可就目前而言，方羽对自身所处的空间一无所知，连定位都做不到，更别提衔接灵墟所在的空间了。

    “只能慢慢找了。”

    方羽睁开洞察之眼，将视野拉到这个空间的外部。

    可这样一来，他看到的就是无尽的虚空，和其中存在的无数的独立空间。

    从外形看，灵墟所在的空间，跟其他的独立空间没有太大区别，都是一个玻璃球一样的小光点。

    因此，想要凭借洞察之眼来找寻灵墟空间，无异于大海捞针，困难至极。

    “我说过了，想出去，只有一个办法，那就是为我解开锁链。”

    这时候，一道沙哑的声音传入方羽的耳中，打断了方羽的思绪。

    方羽知道，这是底部那只由湮灭之力凝聚而成的生灵的声音。

    “解开锁链又如何？难道就能凭空飞出去？”方羽问道。

    “我知道出口的位置。”湮灭生灵说道。

    “说的话，我一个字都不会相信。”方羽说道。

    “当然可以选择不相信，那就耗在这里吧。”湮灭生灵冷笑一声，说道，“反正我在这里也待了很长时间了，再多待一段时间，对我而言不是问题。而呢？只是一名人类，的寿元有限，一定会被困死在这里……”

    “安静一点，别说这么多屁话。”方羽打断了湮灭生灵的话，说道。

    水井底部的湮灭生灵，被方羽打断这句话后，双拳紧握。

    若非被困在这个地方，全身能量被锁死，它会把眼前这个不知天高地厚的人类，用最残忍的手段杀死！

    自它出世以来，除了当年将它困在这里的存在以外，没有谁敢这么对它说话！

    “叫什么名字？”湮灭生灵沉默了一会儿，开口问道。

    “想以后找我报仇？我叫方羽，记住了。”方羽说道。

    “我会记得。”湮灭生灵冷声道。

    “对了，又叫什么名字？说真名，别跟我扯什么傲天天傲的。”方羽说道。

    “我没有名字……但它们都称呼我为……灭灵。”

    这一句话，语气没有改变，但却充满着肃杀之意。

    光是听这道声音，就能让人感到刺骨的冰凉，还有来自于灵魂深处的战栗。

    即便是方羽，都感到背脊一凉。

    灭灵……

    方羽眼神凛然。

    这个名号，他从来没有听说过。

    他活了将近五千年，若这个时间段内，出现过灭灵这种存在，他就算没有见过面，至少也听说过它的名号。

    而联系起见到灭灵的地方。

    突然开启的灵墟……也就是上古凤族的遗迹……入口处的水井……

    灭灵说，它已经被关在这里很多年了……

    这些情况，说明一件事。

    这只灭灵……很有可能在方羽出生之前，就出现了。

    也就是说，它很可能是远古时代的存在！

    它极有可能是跟传说中的凤凰一族，处于同样的时期！

    这么一想，方羽有些惊讶地看向下方这只由湮灭之力凝聚而成的生灵。

    他已经许久没有遇到过比他存活时间还长的生灵了。

    眼前这只灭灵……是何等存在？

    ……

    冥河和寒媚人花费了十几分钟的时间，接近了那座高山。

    可越是接近高山，天上降下的威压就越是强悍。

    到了距离高山大概三百米左右的位置，冥河和寒媚人，都有些撑不住了。

    尤其是寒媚人，哪怕那块碎镜支起了一个护罩，分解了许多的威压，但面对越来越强的威压，她还是撑不住了。

    到了现在这个地方，每往前一米，空中的威压就要加强一倍不止！

    “我不行了，冥大哥，得落回到地面。”寒媚人脸色发白，立即往下落去。

    其实冥河也支撑到了极点。

    但因为旁边有个寒媚人，为了尊严他一直死撑，现在寒媚人率先落地，也算给了他一个台阶。

    于是，冥河也跟着落到地面上。

    回到地面，那股威压就消散了。

    寒媚人额头冒汗，气喘吁吁，看向一旁的冥河，苦笑道：“冥大哥，看来我们得慢慢走上去了啊。”

    此时脸颊泛起微红，大汗淋漓的寒媚人，更加诱人。

    但冥河却无心于此。

    他看着两百多米外的高山，还有那条蜿蜒曲折向上的山道，眉头紧锁。

    这座山至少有千米多高，要这么走上去，不仅要花费大量时间，还要耗费大量体力。

    而上到山顶，也并非万事皆吉，还得对付一只凤族生灵！

    就之前在山洞外那次交手来看，这只凤族生灵实力极其强悍，要对付它绝对不简单，得做好持久战的准备。

    所以，体力一定要保存好。

    “看来，只能服用上仙赐予我们的那颗灵丹了。”冥河看向寒媚人，肃然道。

    “那颗灵丹！？要用在这种地方么？”寒媚人脸色一变，问道。









