 灵气爆发！
    “嗯，我们不能把体力消耗在登山的途中，而且现在时间紧急，我觉得这个灵墟并不会开启太长的时间。”冥河沉声道。

    冥河这句话很有道理，寒媚人没有反驳。

    只是，道空上仙赐予他们的那颗灵丹价值连城，每位大将都只能拥有一颗，她实在不太愿意就这么用掉。

    “不要犹豫了，若我们这次能成功将那只凤族生灵捕捉，上仙一定会奖赏我们，那颗灵丹也就算不上什么了。”冥河说道。

    说完，冥河拍了拍腰间的储物袋，取出一个青色的小药瓶。

    而后，他将药瓶之中的灵丹，倒在手中。

    这颗灵丹一出现在空气中，立即散发出一阵极其浓郁的药香。

    血灵丹，以百种灵兽的精血炼制而成，一旦服用，就能在短时间内将体内的潜能全部激发，并且获得大量的灵气。

    简而言之，血灵丹的作用就是，将一个人激活到最强状态！

    冥河看了一眼寒媚人，毫不犹豫地将这颗灵丹，放进了口中，吞服入体。

    “轰！”

    下一秒，冥河体内发出一阵闷响声。

    冥河双目圆睁，额头上青筋直冒。

    “啊……”

    他发出一声怒吼，张开双臂，手臂上的血管，也都暴突起来，清晰可见。

    “砰砰砰……”

    他的体内，接连传来爆响。

    与此同时，他身上散发出来的气息，也在暴涨！

    这一个过程，持续了将近一分钟的时间。

    在此期间，冥河仰天怒吼，声音未曾断绝。

    但这种吼声，并非痛苦的吼声，而是一种得以释放的怒吼！

    “咔咔咔……”

    此时的冥河，整个身躯正在不断蒸发出一缕一缕的红色气体，连带着周围的温度都在上升。

    “不愧是上仙，不愧是血灵丹！”冥河咧嘴大笑。

    寒媚人看着冥河，问道：“冥大哥，感觉如何？”

    “好！非常好！我感觉现在的我，一拳就能把眼前这座高山崩碎！”冥河说道。

    听冥河这么说，寒媚人咬了咬牙，也不再迟疑了，直接取出血灵丹，服用下去。

    一分钟后，寒媚人也进入了冥河一样的状态，浑身散发出红色气体。

    上百种灵兽的精血凝聚而成的血灵丹，让他们两人同时进入了超越自我数十倍的状态。

    “轰！”

    随后，两人再次释放真气，腾空而起！

    在服用血灵丹之后，天空中这些威压，对于他们而言，不再难以抵挡，而是相当轻松！

    ……

    山顶之上。

    朱雀用神识将所有进入灵墟之内的生灵都扫了一遍。

    都是人类，而且都是实力弱如微尘的人类。

    这些人类，何德何能继承神主凤凰的力量？

    可眼下的情况，相当紧急。

    传承不可能进行到一半就停下！

    另外一个传承者，一定就在灵墟之内，可是为什么找不到！？

    朱雀正在焦虑地思考，这时又感觉到两道气息的接近。

    神识略微收缩，它就看到了正在急速上升，朝山顶而来的冥河和寒媚人。

    该死的人类！

    他们是怎么突破禁制，这么迅速上升的？

    朱雀转头看向红莲。

    此时的红莲，也处于一头雾水的状态。

    那颗燃烧着赤炎的半颗火球，一直悬在头顶之上。

    但她无法感应到这半颗火球内部蕴含的能量，但看着这半颗火球，她却莫名产生了敬畏。

    这种敬畏，来自于灵魂深处，印刻在血脉之中。

    “若是无法找到另外一个传承者，传承就无法进行下去！”朱雀急声道，“现在还有两个人类正在接近我们这里，他们一定会扰乱传承的进度……我们时间非常紧急！”

    “那……该怎么办？”红莲问道。

    “先前说的那个名为方羽的人类，他在哪里？能找到他吗！？”朱雀问道。

    到了这种时刻，它也只能相信红莲最开始的说法了。

    也许，凤凰选中的另外一个雄性传承者，就是那个方羽！

    但无论如何，也得让方羽来到这个地方，才能验证他到底是不是传承者！

    “我从进入灵墟开始就跟他分开了，现在要找他……对了！”红莲拿出手机，想要给方羽打电话。

    可手机一拿出来，她才发现在这种独立空间，手机根本没有信号。

    眼下，可就真没办法找到方羽了。

    朱雀急得如同热锅的蚂蚁。

    它作为传承守护灵的使命，就是完成凤凰传承的交接！

    可现在，传承无法进行下去了！

    可神主凤凰的本源，已经被它召出，无法再收回！

    现在的情况，就是骑虎难下！

    唯一的选择，就是找到另外一个传承者！

    “轰……”

    就在朱雀想着解决办法的时候，服用血灵丹后的冥河和寒媚人，已用惊人的速度，逼近了山顶的凤凰神殿。

    朱雀转过头，看向旁边的一个方向，翅膀一阵，张口发出一声悠长的鸣声。

    “呜……”

    整个山顶，立即震动起来。

    随后，在凤凰神殿边缘的那些年月已久的石柱，纷纷泛起光束！

    这些光束，把整个凤凰神殿包围起来，形成一道防护网，隔绝外界。

    凤凰之力的传承，是一件伟大而严肃的事情，绝对不容外力的玷污！

    朱雀直接把凤凰神殿的防御大阵支起，就是为了阻挡冥河和寒媚人二人！

    而这时，这两人，已经来到山顶的外围。

    看到眼前这一层光束，冥河和寒媚人对视一眼。

    “看来，那只凤族生灵，已经知道我们的到来了啊。”冥河嘴角勾起，说道。

    “它好像不太自信，还没见到我们，就先用了护罩。”寒媚人娇滴滴地说道。

    冥河轻蔑地冷哼一声，戏谑地说道：“正好，让我试一下服用血灵丹后的自己，到底有多强。就站在这里，等我把这道护罩打穿吧。”

    “好的，人家就在这里给冥大哥您加油哦！”寒媚人说道。

    冥河看着面前厚实的防护网，扭了扭脖子，握了握拳头，浑身的骨骼发出一阵噼啪的脆响。

    而后，冥河眼神一凛，朝着前方的防护网，猛然冲去！

    “轰！”

    冥河的拳头，重重地砸在防护网之上，爆发出一声巨响！

    整个山顶，都在剧烈震动！

    凤凰神殿高台之上的朱雀和红莲，皆是脸色一变。

    “这些石柱存在的时间太久，已经衰败。而对方这两人的实力相当强悍。防御大阵，恐怕支撑不了太长的时间……”朱雀沉声道。

    “让我出去把他们赶走！”红莲说道。

    “不行！已被神主的本源锁定，不能再动弹了！”朱雀说道，“让我去吧，想办法联系那个方羽，只要确定他的位置，我就有办法把他传送过来！”

    说完，朱雀就飞离了凤凰神殿，往山顶边缘位置冲去。

    联系方羽……

    红莲急得直跺脚，却想不出任何办法。

    ……

    水牢之下。

    方羽仍在漫无目的地找寻着灵墟的空间所在。

    可这样找，实在太难了，找到的可能性微乎其微。

    “我在水牢待了无尽的岁月，现在有个人类作伴，倒也不错。”灭灵一直在给方羽传音，“能够亲眼看着寿元慢慢消耗，看着死去，对我而言是莫大的乐趣。”

    这种烦人的激将法，若是换一个人，很可能抵挡不住。

    可方羽的心境，早就已练就波澜不惊。

    他知道灭灵这么做的目的，就一定不会上当。

    至于找寻灵墟空间，方羽一点也不着急。

    他相信自己终究能够找到。

    “我见过很多比们人类庞大的骸骨，真是雪白一片，随着年月的流逝而腐败……”灭灵还在继续说着。

    “被困在这里这么多年，这张嘴肯定得负不小的责任。”方羽打断了灭灵的话。

    “它们联合起来，想要将我除掉！却不知我是不死不灭之身！所以它们只能选择把我关在这里！这些事情，一个卑贱的人类怎么会知道！？”

    方羽刚才这句话似乎激怒了灭灵，使得灭灵的语气变得激动起来。

    “轰……”

    方羽正想说话，却突然感应到一股强大至极的灵气！

    这道气息，并非来源与这个空间之内，而是来自于外面的空间！

    灵墟！

    这道灵气的爆发，大概率来自于灵墟之中！

    这阵气息，相当于一个指路明灯！

    方羽转过头，洞察之眼很快锁定其中一个独立空间！

    而后，方羽闭上眼睛，立即把用空间之力凝聚而成的空间隧道的出口，定位到这个小型空间，灵气爆发的位置。

    “灭灵对吧？再见……不对，我们应该没什么机会再见了，拜拜。”方羽微笑道。

    说完，方羽立即催动空灵戒。

    “不！”

    灭灵发出一声怒吼，身形猛地往上冲，似乎想要冲到方羽的身前，强行将方羽留下。

    可地底深处的锁链，将它牢牢地拉住，根本无法上升超过十米的距离。

    “嗖！”

    方羽身上泛起光芒，随后，整个人消失在水牢之中。









