 抢夺本源！ 今天四更~
    灵墟之内，凤凰神殿。

    山顶边缘石柱形成的防护网，接连遭受到冥河和寒媚人的冲击。

    “轰隆……”

    整个山顶都在剧烈震动，让原本就破落衰败的凤凰神殿，显得摇摇欲坠。

    “这个护罩还挺结实。”冥河咧着嘴，露出肆意的笑容。

    浑身散发出红色气体的他，现在整个人处于巅峰的状态，每一击所蕴含的力量都极其恐怖。

    “冥大哥，悠着点，万一把整座山顶都轰得崩塌，我们说不定会错过很多宝物呢。”寒媚人在一旁娇声道。

    “它已经来了。”冥河眼神一凛，往后退了一段距离。

    寒媚人脸色一正，也往后退去。

    一股极其强悍的气息，正在急速接近他们的位置。

    朱雀飞到护罩之前，一双燃烧着熊熊火焰的双瞳，紧紧盯着外面的两道身影。

    果然是这两个家伙。

    刚才在山洞外的时候，就应该把他们两人解决！

    “此地，不是们人类能够进入的！我给们一次退去的机会，否则……”朱雀开口，语气凝重，包含警告之意。

    护罩外的冥河和寒媚人听到这句话，对视一眼，眼里满是兴奋。

    能够言语的灵兽……这只凤族生灵，品阶绝对不低！

    这只凤族生灵，无论如何也要捕捉！

    “如今这个世界，还有人类不能去的地方？别自大了。”

    冥河冷冷一笑，再次冲向护罩，右拳紧握，爆起真气，重重地轰在护罩之上。

    “轰隆……”

    遭受这一拳的护罩，迅速闪动了几下。

    山顶剧烈震动，边缘位置的石柱，连续爆裂三根！

    防御大阵，快要承受不住了！

    毕竟年月太久，这些作为阵眼的石柱已经很破旧……再加上凤凰神力逐渐的消散……

    若再让冥河与寒媚人攻击下去，防御大阵恐怕就要溃散！

    屋漏偏逢连夜雨！

    原本找到传承者开启灵墟，对它而言是一件大好事。它终于能够完成当年神主的指示，等来凤凰之力的继承者。

    在完成传承之后，它就功成身退，不用再在灵墟里度过漫长岁月。

    可眼下的情况，却是超出了它的预料。

    传承者只有一个，另外一个找不到了！

    而眼前这两个人类，显然有所图谋！

    朱雀绝对不能让两个人类破坏或是玷污凤凰之力的传承！

    这么想着，朱雀直接将防御大阵解除！

    “噌！”

    山顶边缘的石柱上的光芒，立即消散。

    “呜……”

    朱雀在张开巨大的烈焰双翅，仰天狂吼一声。

    翅膀一振，一团飓风般的赤色火浪，便朝着前方的冥河与寒媚人扑去。

    冥河和寒媚人没想到眼前这个护罩会突然消失，更没想到对方的进攻会来的这么快！

    面对这滔天的焰火，和迎面扑来的炙热气息，冥河和寒媚人脸色皆是一变。

    他们一早就知道，这只凤族生灵实力不简单。

    而眼前这一大片火浪的覆盖范围，已经把他们逃跑之路锁死。

    要闪避，已然不可能。

    只能利用自身的真气，强行将这些火焰震开了！

    冥河看了寒媚人一眼，爆吼一声，双手伸出，手臂上的肌肉悍然紧绷！

    随后，他双掌猛地一拍！

    “砰！”

    一声巨响，冥河的身体内爆发出来一阵强悍之极的真气，朝四周扩散而去！

    那些铺天盖地的火浪，被这一阵爆开的真气轰散大部分。

    还有少部分火焰，仍在扑来。

    寒媚人脸色一凝，白皙的右掌往前一拍。

    “嗖！”

    一阵狂风朝前方袭去，瞬间便将这些剩余的火焰轰得溃散。

    朱雀立在半空之中，看着眼前这两个人类，心中警钟大响。

    这两个人类的实力，显然都不弱！

    由于岁月的侵蚀，如今的它，实力也许连巅峰的三成都没有！

    要解决这两个人类，不会轻松！

    “不愧是凤族生灵，随意一击的威力就如此恐怖！”感受到周围温度的骤然上升，还有被温度强行点燃烧焦的衣服边角，冥河微眯着眼，脸色凝重。

    而一旁的寒媚人，除了观察眼前的朱雀以外，还注意到了在朱雀的后方，高台之上的一道身影。

    那是一个人影！

    还有悬在空中的那两颗火球……那是什么东西？

    寒媚人释放神识，想要把那两颗火球看个一清二楚。

    可当她的神识略过两颗火球时，却是感到一阵炙热！

    就像被火焰灼烧了一半，疼痛异常！

    同时，她还感受到了一股无上的神性威能，还有磅礴的灵气！

    “这，这是……”寒媚人脸色大变，眼里满是不可置信。

    能够感受到神圣之力的存在……再加上眼前这只凤族生灵……

    很显然，这个灵墟，是凤族的灵墟。

    而那两颗火球……很可能是传说中的神兽凤凰的本源！

    “我，我的天啊……”寒媚人从惊讶之中回过神来，激动到眼眶泛红，尖叫出声。

    “怎么了？”冥河看向一旁的寒媚人。

    “是凤凰的本源！神兽凤凰的本源！”寒媚人激动地大喊起来，指着朱雀后方的凤凰神殿高台。

    冥河脸色一变，顺着寒媚人的指向看过去，立即也感受到了悬空的两颗火球之中，散发出来的磅礴灵气，还有那阵神圣之力！

    果真是凤凰本源！？

    就算不是，肯定也是极其了不得的灵兽的本源！

    冥河的心情，就想坐过山车一样，一下就到了至高点！

    他们原本只是想来捕捉一只凤族生灵，但最终若是得到了凤凰的本源……

    若能成功吞噬，他们的寿元，还有修为，能够突进多少层！？

    无法想象！

    毕竟，这大概率是传说中的神兽凤凰的本源啊！

    见到这两人视线的方向，还有神色变化，朱雀心中咯噔一跳。

    不好！他们注意到神主的本源了！

    “冥大哥，我去那边抢夺本源，在这里对付这只凤族生灵，怎么样？”寒媚人眼神凌厉，不再像之前那般娇媚，问道。

    “没问题！”冥河答道。

    “轰！”

    两人交谈期间，朱雀张开口，喷出一道火焰凝聚而成的火龙，轰向冥河。

    “啊……”

    冥河大吼一声，双臂交叉挡于身前，身上真气猛然爆开。

    但即便如此，他还是被这一道火龙轰飞出去数十米远。

    而一旁的寒媚人，则是趁着这个时机，急速冲向后方的凤凰神殿！

    现在的她，满脑子都想着神兽凤凰，什么都不想！

    “咻！”

    在服用血灵丹之后，她的速度能够达到极其恐怖的境地，接近音速！

    瞬息之间，她就接近了凤凰神殿！

    但朱雀的速度，更加迅猛！

    它早于寒媚人一步，出现在凤凰神殿的上空，翅膀猛地一拍！

    寒媚人躲闪不及，至极被朱雀的烈焰翅膀拍中，重重地坠落到下方的地面上！

    “轰隆！”

    寒媚人的身躯，把地面砸出一个巨坑。

    朱雀迅速落地，用上肢的爪子，猛地抓向寒媚人。

    寒媚人抹去嘴角的鲜血，侧身躲过这一击，往后一跃，立即退出数十米的距离。

    再次看向天空中这只沐浴着金黄烈火的朱雀，寒媚人脸色凝重。

    “不能分头行动，我们必须合力才能将它击败！之后再去夺取本源！”冥河从身后飞来，沉声道。

    此时的冥河，上半身的衣服部被烧得消失，露出了上半身强健的肌肉，还有上面的一些黑纹。

    “嗯！一起进攻，在正面跟它周旋，我找机会偷袭它！”寒媚人说道。

    随后，两人一同飞离地面，冲向空中的朱雀。

    “呜……”

    朱雀发出悠长的鸣声，朝着冲来的两人，猛然进攻！









