 陷入绝境！
    “砰！砰！砰！”

    冥河凭借强悍的肉身力量，在空中硬抗朱雀的进攻！

    而这时候，寒媚人出现在朱雀的背部！

    她右手凝聚出一把黑色的弯刀，趁着朱雀双翅膀都在往前聚拢的时候，一个俯冲，冲到朱雀背部之上！

    握紧弯刀，猛地往下一插！

    “刺！”

    锋利的刀刃，瞬间刺入到朱雀的背部。

    “呜……”

    朱雀浑身一震，感受到剧痛，翅膀疯狂扇动！

    “砰！”

    寒媚人被翅膀扇飞出去，在空中吐出一口鲜血。

    但她很快稳住身子，脸上露出阴冷的笑容。

    这把刀不是普通的刀，而是道空上仙铸造的，转门用来对抗灵兽的斩灵刀！

    它的内部蕴含着腐化之力，能通过伤口，迅速扩散到灵兽的全身，压制住灵兽体内迸发的灵气。

    这一击命中，眼前这只朱雀就不可能支撑太久了！

    “趁现在，继续进攻，它很快撑不住了！”冥河大吼道，再次朝着朱雀猛冲而去。

    在遭受刚才那一刀之后，朱雀只感到一股刺骨的冰冷在体内不断扩散，速度很快。

    面对冥河和寒媚人的联合进攻，它逐渐难以应对。

    这两人的身法实在敏锐，它很难进行有效的进攻。

    逐渐地，朱雀开始落入下风！

    “砰！”

    冥河一拳轰在朱雀的头部。

    “咔！”

    寒媚人握紧斩灵刀，一刀一刀地看在朱雀最为坚硬的翅膀之上。

    “呜……”

    整片天地，传来朱雀的哀鸣声。

    红莲站在高台之上，看着这一幕，双拳紧握，浑身都在颤抖。

    朱雀是她的同族先祖，即便命令她不能出手，她也没法从命了！

    她不能眼睁睁看着朱雀被那两个混蛋杀死！

    红莲怒吼一声，身上爆发出一阵强悍的气势。

    一双燃烧着赤炎的翅膀，在她的背后张开。

    “嗖！”

    她朝着冥河和寒媚人的方向冲去。

    而那颗悬在她头顶之上的凰之力本源，仍在跟随着她。

    “你立即离开这个地方，有多远走多远！不要过来！”朱雀看到红莲冲来，立即传音道。

    “我不能走！”红莲咬着牙说道，迅速接近半空中的寒媚人。

    “砰！”

    红莲一掌轰在寒媚人的后背上。

    “噗！”

    寒媚人没有预计到这一偷袭，喷出一大口鲜血，身形直坠，轰在下方的地面上。

    换做平时的她，挨了这么一掌，就算不死，恐怕也无法在站起身来。

    可在服用血灵丹之后，这一掌对她而言，完全可以接受。

    寒媚人立即站起身来，看向天空中的红莲，先是一愣，随即脸上露出疯狂的笑容。

    “居然是另外一只凤族灵兽……我懂了，这个灵墟的开放，就是为了等待这只凤族生灵，它们要完成凤凰本源的传承！”寒媚人对冥河说道。

    冥河心头一震，看向半空中的红莲，立即明白了寒媚人的说法！

    同时，他脸上也露出笑容。

    太好了！实在是太好了！

    在来这里之前，他根本没有想过，这里是凤凰一族的灵墟，并且还能遇到两只凤族的灵兽，并且还有疑似神兽凤凰的本源出现！

    现在，这些都可以一网打尽！

    “是时候拿出上仙赐予我的无上法器了。”冥河看着眼前的朱雀和红莲，咧嘴露出冰冷的笑容。

    ……

    方羽在穿过空间隧道的时候，终究还是出了问题。

    凭借直觉建造的空间隧道，其中两段完全没有接上。

    这就导致方羽，直接在通过空间隧道一半路程的时候，被甩飞出来。

    现在的方羽，置身于各大空间之外。

    在这种情况下，换做其他人，早就被各种空间的力量挤压成肉酱了。

    但方羽的肉身，却是强行扛住了这些挤压，立身于无尽空间之内。

    “没事，那道灵气还是相当明显，我只要再建造一条空间隧道，仍能轻易定位。”

    方羽闭上眼睛，再次用空灵戒建造起空间隧道。

    ……

    冥河从储物袋中，取出一个拳头大小的古铜色的钟。

    这就是道空上仙赐予他，专门用来对付灵兽的法器，镇灵钟！

    “你们没有机会了。”冥河冷笑道。

    他右手微微散发出一点真气，灌入到镇灵钟之中。

    “嗡！”

    镇灵钟立即发出一阵鸣响，而后爆发出刺木的光芒！

    而后，整个镇灵钟的大小，立即暴涨！

    从原来去拳头左右的大笑，迅速扩大接近冥河的体型！

    红莲看着镇灵钟还有冥河，心沉了下去。

    在感应到这两人身上的气息之后，她才发现，这两人……就是她最痛恨，同时畏惧不已的噬源者！

    他们居然找到了这里！

    他们甚至还想把凤凰的本源都抢走！

    红莲心跳得非常快，非常不安。

    镇灵钟扩大之后，冥河双手扶住钟的上半部。

    “我知道，你们凤凰一族，在上万年前，是地球的主宰生灵。”冥河脸上挂着肆意的笑容，说道，“但那已经是过去了。在人类出现，并且开始修仙之后，你们这些所谓的神兽灵兽，只能受我们人类的奴役！”

    “因为，相比起我们人类，你们的智慧差太多了。”

    “现在，我就让你看一看，什么叫做最强克制。”

    冥河咧嘴一笑，右手凝聚出一个古铜色的锤子。

    而后，他身形退后一步，右手握紧锤子，猛地往镇灵钟砸去！

    锤子触碰到镇灵钟的一刹那。

    “嗙……”

    一声厚重的闷响，从镇灵钟的内部发出，迅速朝外扩散而去！

    对于下方的寒媚人，还有近距离的冥河来说，这一阵钟声，就是普通的钟声罢了，没有异样，最多也就是声音大一点。

    可这阵声浪冲过朱雀和红莲的时候，却让这两只凤族生灵，发出惨烈的哀鸣！

    它们感觉身躯的每一个部分，都在撕咬，剧痛阵阵！

    同时，它们体内的灵气，瞬间被抽空了大半！

    红莲较为脆弱，在这一声之后，她只觉眼前一黑，身后翅膀的火焰消散大半，上半身往前倾，往下方坠落而去。

    看到这一幕，朱雀强忍着身躯的疼痛，用翅膀接住了红莲，转身就往远处飞去。

    无论如何，凤凰选中的传承者不能死，凤凰本源也不能落入其他人手中！

    “它们已经不行了，快追！”冥河大吼道。

    寒媚人回过神来，立即朝着朱雀飞离的方向冲去。

    两人在飞行的过程中，注意到凤凰神殿的高台上，还悬浮着一颗火球一般的凤凰本源。

    加上跟随着红莲的那一颗……凤凰本源一共有两个！

    “对了，之前上仙曾经提起过，神兽凤凰是双生子！一雌一雄！所以，它们的本源也有两个！”冥河兴奋地说道。

    “冥大哥……我们正好也是一雌一雄……”寒媚人眼神闪动，看向冥河。

    虽然没有说话，但是冥河明白寒媚人的意思。

    从道理上来讲，他们两人找到凤凰本源这么大一件事，是需要先通知道空上仙的。

    可通知道空上仙，也就意味着凤凰的本源要上交……

    虽然他们无比忠心，但这可是神兽凤凰！

    这是极致的诱惑！

    谁也不知道，吸收神兽的本源之后，身体会出现何等的变化！

    说不定，一举就能突破到与道空上仙一般的境界，甚至超越他！

    这么一想，冥河不再犹豫！

    “凤凰的本源，属于我们两个！”冥河对寒媚人说道。

    寒媚人露出笑容，说道：“我去追她们，冥大哥你去夺取高台上那个本源！”

    “好！”

    冥河直接调转方向，朝远处的高台飞去。

    朱雀自然有注意到这一幕，心中焦虑万分，却又无可奈何。









