 传承者到！
    它快要支撑不住了，已经无暇顾及另外一半的本源。

    “神主，属下无能，没有守护好您的本源……”

    对于朱雀来说，死亡并不可怕，可怕的是它坚守了上万年的事情，最终居然无法完成！

    不仅没法完成，神主的本源，甚至还要落入两个人类的手中！

    对于它而言，这是最极致的痛苦！

    “咔！”

    寒媚人速度提升到极致，迅速追上朱雀，握紧斩灵刀，一刀就砍下了朱雀的其中一个翅膀。

    朱雀再也支撑不住，往下方的地面坠去。

    “轰隆！”

    朱雀重重地摔在地面上，双爪之中的红莲，也被甩飞出去。

    红莲趴在地上，面无血色，动弹不得。

    “嗒！”

    寒媚人落地，慢慢走向红莲。

    红莲睁大眼睛，看着接近的寒媚人，眼中满是仇恨。

    “瞧瞧你这眼神，会吓到姐姐啦。”寒媚人露出娇媚的笑容，说道。

    说话的同时，她的眼睛却紧紧盯着红莲头顶上的那颗如同火球一般的本源。

    很快，她就走到了红莲的身前。

    “小妹妹，你现在这点实力，还不足以接受这么强的传承哦。就让姐姐替你接受吧。”寒媚人左手捂着嘴，笑得眉毛都弯成月牙状，伸出右手，抓向凰之本源。

    而另外一边，冥河也冲到了高台之上。

    看着悬在半空中的凤之本源，冥河咽了一口唾沫，同样伸出手去。

    “嗖！”

    就在此时，凤凰神殿的上空，突然出现一个漆黑的裂口！

    一道身影，从裂口之中甩出，朝着下方的地面直坠而去！

    “轰隆！”

    这道身影犹如陨石落地一般，砸进地底之中，爆发出一阵巨响，引起整个山顶的震动。

    冥河还有寒媚人，都看向这个方向，眼神凛然。

    这种时候，居然还有外人来袭？

    “我……靠。”

    方羽在地下五六米的地方站起身来，拍了拍沾满尘土的衣服。

    第二次搭建空间隧道，对他而言变得简单了很多，毕竟只有原先一般的路程。

    只不过，这一次搭建的空间隧道，还是出现了很多的瑕疵，以至于方羽在传送过程中，根本就无法保持身体平衡。

    可以说，他是一路砸过来的。

    但幸运的是，至少这一次出口是找对了。

    感受到周围磅礴而浓郁的灵气，方羽便知道，自己已经回到了一开始的那个灵墟。

    但刚刚爆发的那道极强的灵气，又是从何而来？

    方羽微微蹙眉，身形一动，一跃朝上方飞去。

    ……

    灵墟的中部位置，四名武者仍在喝着泉水。

    对于他们而言，喝了就能够突破的泉水，简直闻所未闻。

    既然运气这么好，让他们找到这么一泓泉水，他们自然不能浪费！

    于是，哪怕肚子已经喝撑，他们却没有停下的意思。

    同时，他们的修为，也在突飞猛进！

    “嗒嗒嗒……”

    就在这四名武者，拼命喝着泉水时，两道身影从后方走来。

    看到这四名把头埋进泉水里的武者，震云和沉木对视一眼，眼里皆是疑惑。

    但很快，沉木就发现，眼前这四名武者身上散发出来的修为气息，一直处于上涨的状态。

    “这些泉水，是灵泉！”沉木眼睛一亮，说道。

    “灵泉？那我们可找对地方了。”震云笑道。

    四名武者，听到了沉木和震云的交谈声。

    其中两名回过头来，看到震云和沉木，脸色微，说道：“这里是我们先发现地……”

    “噗！”

    他的话还没说完，左胸之上就多出了一个血洞。

    这名武者睁大眼睛，慢慢地倒在地面上，身体微微抽搐，已然断气。

    看到这一幕，另外一名武者大喊起来：“你们居然敢在光天化日之下杀人！？”

    其他两名武者也反应过来，脸色一变，就要动手。

    “嚓嚓嚓……”

    震云右手往前一甩，三把袖刀飞出，直接穿过这三名武者的心脏部位。

    “啪！”

    三名武者，同时倒地，失去声息。

    他们怎么也没想到，刚刚碰上莫大机缘的他们，转眼间会以这样的方式死去。

    “现在，泉水属于我们了。”震云面无表情，往前走去。

    对他而言，杀死这几个武者，就跟踩死几只蚂蚁一样，根本没放在心上。

    “我们应该去找寻泉水的源头……不对，我们怎么?得先找到灵魄原石！”沉木说道。

    “刚才进来不就找过了么？在这种独立的空间里面，索魂图似乎失效了。”震云皱眉道。

    “索魂图以魂力为索引……应该与空间无关，我再试一次。”沉木说道。

    虽然眼下这个灵墟很具诱惑力。

    但沉木并没有忘记此行出来的真正目的。

    灵魄原石，才是他们的首要目标！

    沉木念出法诀，再一次启用索魂图。

    很快，索魂图就完成了搜索，飘落下来。

    沉木抓住索魂图一看。

    一个明显的光点，出现在索魂图之上。

    “灵魄原石果然就在这个空间里面！就在这个方向的最深处！”沉木激动地说道。

    “看来灵魄原石是被某个不知死活的武者携带在身上了，我们立即过去！”震云眯眼说道。

    虽然眼前这泓灵泉很诱人，但他们也只能之后再来一趟了。

    震云和沉木身上真气爆发，朝着索魂图指引的方向，急速冲去。

    ……

    方羽回到地面上，一眼就看到高台之上站着的，光着膀子的冥河。

    他转过头，又看到了不远处，倒在地上，失去一边翅膀的朱雀，还有趴倒在地的红莲，以及想要抓住凰之本源的寒媚人。

    “好像挺热闹的啊。”方羽眼神微动，说道。

    “你是何人！？”冥河眉头紧锁，看着方羽。

    就在此时，在他头顶之上的那颗如同火球般的凤之本源，突然朝着方羽的位置飞来！

    注意到本源的移动，冥河脸色一变，立即动身跟了上去，在空中想要抓住本源！

    可他的右手触碰到本源的时候，立即感觉到一阵直击心灵的炙热，使得他下意识地松开了手！

    “咻！”

    凤之本源迅速在空中划过，来到方羽的头顶之上，绕着方羽的身体旋转了一周，停在方羽的身前。

    这个时候，方羽只感觉到丹田处传来一阵温热。

    内视己身，便能看到那头一直以正常速度盘旋的小金龙，此时就像受到什么刺激一般，将速度提升到了极致！

    “这是什么情况？”

    方羽看着面前这颗火球，又看了看前方急速冲来的冥河。

    他的脑子，在这一瞬间开始转动。

    冥河和寒媚人他之前就见过，这两人是道空的手下，噬源者。

    他们称这里为灵墟，再加上红莲的身份……这里应该是凤凰一族的遗迹。

    至于眼前这颗火球，一眼看去似乎很普通。

    但稍微一感应，便能发现其中蕴含的磅礴灵气，还有神圣之力……

    “这……难道是……凤凰本源！？”

    想到这里，方羽睁大眼睛，满脸都是不可置信。

    “你是神主凤凰选中的传承者之一，与来自青鸾族的小丫头一同继承凤凰的本源！如今凤与凰的本源都已附在选中的传承者身上。”

    “你要做的是，接受凤凰的传承！”

    “但前提是，你必须解决眼前这两个人类！他们想要抢夺凤凰本源！”

    在看到凤之本源飞向方羽的时候，朱雀就已意识到，眼前这个方羽，就是神主选中的凤之力继承者！

    所以，它立即给方羽传音，把具体情况告知方羽。

    这就是它作为一个守护者，最后能做的一切了。

    至于方羽如何应对眼前这两个强大的人类，它没有办法帮忙，更没办法协助。









