 溃败之局！
:，
    听到朱雀的传音，方羽呆愣在原地。



    虽然眼下的情况他已经明白，但他还是有点回不过神来。



    他怎么莫名其妙就成了凤凰选中的传承者了？



    要知道，五分钟之前，他还被困在水牢里面，跟那个灭灵扯皮!



    “我不管你是谁，敢抢夺我的机缘，都要死!”



    即将到手的凤凰本源就这么飞走，让冥河恼怒不已。



    他急速冲到方羽的身前，对着方羽的头颅，抬起硕大的拳头，猛砸而去!



    这时候，方羽也回过神来，抬起眼，举起右手。



    “砰!”



    冥河的拳头，轰在方羽的手掌上，爆发出一身闷响。



    方羽脚下的地面，方圆五十米左右，一同崩塌!



    但他仍站在原地，脸上挂着笑意。



    “力量不错，你叫什么名字？”方羽看着冥河，问道。



    “取你姓名者，冥河!”



    冥河爆吼一声，体内真气全面爆发。



    而血灵丹给予的加持，也上升到极致。



    红色的血气，从冥河的身体上散发出来，骇人至极。



    冥河双手合并，在空中掐诀。



    “爆星诀!”



    一阵狂暴的气息在冥河的双手爆发，金光闪耀!



    “轰!”



    一阵强悍之极的威能，轰在方羽的身上。



    方羽眼神微凛，体内真气爆发。



    金光覆盖在方羽的身躯之上。



    方羽没有被击退，而是强顶着面前的威能，一拳轰出!



    “轰!”



    这一拳，直接砸在正在施法的冥河的脸上。



    “咔嚓……”



    骨骼粉碎，冥河整个人犹如炮弹一般倒飞而出!



    倒飞过程中，冥河双目圆睁，看着方羽，眼里满是震骇!



    他居然能强顶着爆星诀出拳!？



    这怎么可能？!



    方羽站在原地，浑身沐浴着金光，转头看向红莲所在的方向。



    这个时候，悬浮在他头顶上的凤之本源，落下一缕淡淡的红芒。



    与此同时，方羽能够感受到一股热流，从头顶开始落下，进入到经脉之中，流转全身。



    此刻的方羽，感觉浑身血液都在沸腾!



    同时，丹田已变得炙热!



    小金龙的盘旋速度，已经到了只能看到残影的地步。



    “这是神兽之间的相互感应么？”方羽心道。



    远处的寒媚人，看着方羽，咬着牙，脸色凝重。



    连以力量铸成的冥河都被方羽轻松击飞出去，她绝对不能掉以轻心。



    眼前这个男人，绝对不简单。



    同时，寒媚人心急如焚。



    因为，她已经看到，方羽头顶上的本源，还有红莲头顶上的本源，此时都落下了一道淡淡的红芒!



    这说明，本源已经在被吸收了!



    凤凰的传承，已经开始了!



    她必须办法让它们停下来!这样才能让凤凰的本源为己用!



    寒媚人看着方羽，突然露出笑容，娇声道:“你真的好强呢，人家不是你的对手啦……”



    说话的期间，寒媚人眼瞳底部泛起一阵妖异的粉芒。



    此时的寒媚人，身上的衣服突然发生了改变，变得少而暴露，露出了大片肌肤。



    媚术？



    方羽眉头一挑，站在原地。



    寒媚人慢悠悠地走到方羽的身前，口吐香兰，用极具诱惑的语气说道:“你叫什么名字呢？”



    方羽面无表情，没有任何反应。



    她的脸上，挂着浅然的笑容，右手伸向自己的后脖子。



    “嗒!”



    一声轻响，寒媚人身上剩余的衣物全部掉落，身躯完全展露。



    “人家想……”寒媚人上半身往前倾，想要靠在方羽的身上。



    “啪!”



    就在此时，方羽一巴掌扇出，扇在寒媚人白皙的脸蛋之上。



    “啊……”



    寒媚人发出一声惨叫，口中的牙齿都飞出来好几颗，在空中翻滚好几圈之后，倒在十几米外的地面上。



    “你都差不多三百岁了吧？在正常人类的眼中，你就是个老妖婆，别装嫩了。”方羽淡淡地看了倒地的寒媚人一眼，说道。



    “该死!该死!”



    寒媚人捂着脸，站起身来。



    方羽这一巴掌虽然力量极强，但由于血灵丹的加持，寒媚人的肉身强度提升到极其恐怖的地步。



    “这两个噬源者的肉身都很强，但又没有灵化……应该是用了某种外物，暂时性地获得肉身的提升。”方羽看着寒媚人，心道。



    这个时候，一直趴在地上的红莲，由于吸收到不少凰之本源，身上的力量恢复了。



    不止是恢复，她感觉自己正在不断变强!



    红莲看了方羽一眼，又看向一旁的寒媚人。



    “这个女人交给我，我要亲手杀死她!”红莲双瞳燃烧起赤红的火焰，冷声说道。



    她知道朱雀先祖已经活不了。



    所以，她要报仇!



    不但是为了给朱雀报仇，也是为了给当年死在这些噬源者手上的同族报仇!



    “可以。”



    方羽点了点头，说道。



    “拿命来!”



    这时候，倒在远处的冥河，再次朝着方羽冲了过来。



    “砰!”



    方羽脚下一蹬，身形犹如火箭一般弹射而出。



    他与冥河，在空中相遇!



    冥河咬着牙，右拳凝聚一团悍然的灵气，用尽全力，轰向方羽!



    “跟我对拳……找死。”



    方羽眼瞳泛起淡淡的金芒，左拳握紧，猛然轰出!



    两个拳头，在空中相碰!



    “轰隆!”



    就如同核弹爆炸一般，滔天的威能朝四周扩散而去!



    气浪所到之处，一切都被席卷粉碎!



    整个凤凰神殿，在一瞬间被轰得爆裂!



    同时，整个山顶剧烈震动起来!



    站在不远处的红莲和寒媚人，也都被这股气浪轰中!



    寒媚人喷出一口鲜血，横飞而出。



    而红莲，则是振动翅膀，勉强维持身体平衡。



    “轰隆……”



    这一阵震动，持续了整整三十秒。



    烟尘散去。



    两人对拳的位置，已变成一个漩涡状的凹坑。



    方羽泛着金光的身影，仍立在半空之中。



    而冥河，却是不见踪影。



    看到这一幕，刚刚起身的寒媚人，心中一沉!



    血灵丹的效果最多只能维持一个时辰。



    一般来说，到半个时辰的时候，就是血灵丹效果最强的时候。



    越往后，效果就越差。



    如今，血灵丹的效果已经到了减退的时候。



    冥河刚才的最强一击，居然还是败给了方羽!



    这恐怕也代表着，战局最终的结果!



    虽然现在还能依靠血灵丹勉强维持，但血灵丹的效果一旦消失，他们都要死!



    想到这里，寒媚人心脏扑通直跳。



    在来到灵墟之前，她从未考虑过死亡这件事。



    作为大将之一，她的实力强悍，鲜有对手。



    捕捉灵兽，对于她而言不算太难的事情。



    可如今的现实，却是让她不敢相信。



    别说凤凰本源，凤族生灵的本院了!



    她连性命可能都保不住!



    “你……到底是谁？”寒媚人看着远处的方羽，喃喃开口道。



    方羽似乎听到了寒媚人的声音，转头看向寒媚人，微微一笑，说道:“我叫方羽，也就是你们一直在找的方长生。”



    方长生!？



    听到这个名字，寒媚人脸色大变。



    怪不得她一直感觉眼前这个男人，身上的某些特征有点相似……



    原来，他果真就是方长生!



    “必须立即联系道空上仙，只有他能救我!只有他能救我!”寒媚人心急如焚，身躯微微颤抖，心中默念法诀，想要联系道空上仙。



    可这个时候，红莲已朝着她冲去，在空中在振动翅膀!



    “轰!”



    漫天的赤焰，朝着寒媚人扑去!



    寒媚人只得暂时放弃联系，立即往后闪身而逃!



    “你逃不了!”红莲脸色冰冷，紧随寒媚人的身后。



    而方羽这边，则是在寻找冥河。



    很快，他就发现冥河，正倒在百米开外的地面上。



    方羽正想朝冥河冲去，却突然感觉丹田传来剧痛!



    







