 体内异动！
    噗！”

    方羽感觉喉咙一热，喷出一口鲜血。

    这种情况，以往出现过很多次，是因为丹田的过度膨胀，而导致的真气逆流。

    但这一次，情况却是有所不同。

    方羽内视丹田处。

    此时，那头小金龙仍在盘旋。

    但在丹田上方的位置，却是出现了一个小光点。

    一点一点的红芒，正慢慢汇聚到这个光点之上。

    而这个光点，也在逐渐变大。

    方羽能够感受到这个光点内蕴含的神圣气息，还有无尽的炙热。

    很显然，这个光点，就是凤之本源在体内的幻化。

    但这一次吸收凤之本源的过程，与上次吸收神龙本源的过程完全相反。

    吸收神龙本源，并没有加重丹田的压力，在吸收完之后，反倒一定程度地减轻了丹田的负重。

    但这一次，才刚刚开始吸收凤之本源，丹田开始传来剧痛。

    方羽能够忍受这种剧痛，但这种剧痛所传达的消息，却不太好。

    如果强行容纳多一个神兽本源进入，丹田是否还能支撑得住？

    这一点，方羽心里没底。

    若真的遇到这种情况，他也没什么应对方法。

    修炼了五千年的丹田，若是被撑破，其中所爆发出来的真气……难以想象。

    但眼下这种时刻，方羽也不能做什么。

    总不能把主动送上来的凤凰本源给拒绝了吧？

    换一个角度想，若是能通过吸收这个本源，一举突破到炼气期一万层，那么再大的风险也能接受。

    方羽不再思考，看向前方的位置。

    这时候，冥河已经艰难的站起身来。

    只不过，此时的他相当渗人。

    整个右半身，几乎都被方羽刚才那一拳轰毁，留下焦黑的痕迹。

    冥河看着前方的方羽，心中只有震惊和骇然。

    若是没有血灵丹的加持，刚才这一拳，就足以让他全身溃灭了！

    眼前这个方羽的力量，怎么可能强横到这种地步！

    “他就是方长生！我们现在必须得想办法联系上仙，让他来营救我们！”寒媚人一边艰难地应对着红莲的疯狂进攻，一边给冥河传音。

    听到寒媚人的话，冥河脸色阴沉到极点。

    方长生……这是道空上仙点名要除掉的人。

    他这次与寒媚人出来，除了捕捉灵兽以外，第二个任务就是解决方长生。

    但他没想到的是，方长生居然会出现在这种地方，并且抢夺了凤凰本源！

    他更没有想到，这个方长生的实力，居然会强横到这种地步！

    但眼下这种情况，要逃脱极其困难。

    冥河低下头，看着自己被轰灭的右半身，咬了咬牙。

    幸好有血灵丹的加持，他感受不到太大的疼痛。

    但血灵丹的药效，始终会过去。

    所以，必须得灵化！

    冥河抬起左手，用力咬了一口，咬出鲜血，而后，心中默念法诀。

    “轰！”

    一阵悍然的灵气，从他的体内爆发。

    一层又一层的鳞片，出现在他的皮肤表层。

    与此同时，他失去的右半身，已肉眼可见的速度修复。

    冥河作为一名噬源者，他吸收的是双头蟒蛇的本源。

    双头蟒蛇这种灵兽，除了身上的鳞片尤为坚硬以外，另外一个突出的特点，就是它的再生能力。

    只要脑袋没有被一分为二，身体上的任何一个部分被截断，对它而言都不是致命的，并且能在短时间内进行血肉再生。

    冥河在灵化之后，立即获得了双头蟒蛇的能力，整个右半身，迅速修复。

    当然，这种修复能力，对灵兽本源消耗相当巨大。

    但冥河三个月前才吸收过一只双头蟒蛇，体内的本源相当充沛。

    “咻！”

    在冥河的身体迅速修复的时候，方羽朝着冥河的方向飞了过去。

    丹田内的剧痛，随着那个光点的增大而加剧。

    无论如何，方羽得先把眼前这些杂虫清理掉，之后再静下心来，慢慢吸收这个凤凰本源。

    在方羽来到身前的时候，冥河的身躯也基本完成了修复。

    但在见识方羽的肉身强度之后，他知道自己不能再与方羽正面硬抗。

    现在的他，最优的选择是逃跑！

    “影之诀！”冥河双手掐诀，身形立即幻化成数十个分身。

    其中，绝大部分的分身，朝着方羽位置冲去，还有十几个分身，则是分别往不同的方向逃跑。

    冥河想要用这种幻想来迷惑方羽，从而摆脱方羽的追击！

    冥河这一门术法，确实具备很强的迷惑性。

    至少，这数十个分身上，都散发出同样的气息。

    想要单靠气息来分辨真身，已然不可能。

    同时，这些迎面扑来的分身，每一个都是实体，具备一定的攻击力。

    方羽也不想再浪费时间了，眼神凛然，眼瞳泛起一阵红芒。

    白色的符文，出现在红瞳之中，开始转动。

    在洞察之眼的视野里，本尊和分身的区别还是很大的。

    分身再真，也是由真气凝聚而成。

    而本尊却是实实在在的血肉之躯。

    只是一眼，方羽就找到了冥河的本尊所在。

    就在前方直线的位置。

    方羽抬起右手，拍出一掌。

    扑到面前的数十个分身，全部被轰灭。

    同时，方羽眼瞳之中的白色符文，急速转动起来。

    要直接把一个活生生的人分解成粉末粒子，如果对方是一个普通人，相当简单。

    但冥河并非一个普通人，甚至在灵化过后，他的血肉密度极高，要分解起来需要较长的时间，并不轻松。

    所以，方羽并没有选择直接分解冥河，而是用洞察之眼，将冥河与外界的联系完全切断。

    正在急速飞驰的冥河，脸色突然一变！

    他感觉自身向外释放的真气，突然被堵住了出口！

    对于冥河而言，这种情况，他这辈子是第一次遇到！

    体内真气充沛的情况下，却无法动用真气！

    “砰！”

    冥河身躯完全不受控制，重重地坠落在地面上，发出一声闷响。

    “嗖！”

    方羽身影从空中划过，顷刻间便来到冥河的上空，抬起右脚，往下踏去。

    “啊……”

    冥河脸色大变，大喊一声，慌忙之中只来得及抬起双臂，挡在身前。

    “轰！”

    这一脚的威力，让冥河整个人连带着周围的地面，轰然凹陷下去数寸！

    ……

    “携带着灵魄原石的人就在山顶，我们得加快速度了。”

    沉木和震云已经来到山腰处，扬起头来，仍然看不到山顶的位置。

    他们先前已经尝试过御气飞行，但很快就抵挡不住那阵威压，只得选择步行。

    在上山的过程中，他们感应到了山顶之上接连爆发的气息。

    他们知道，山顶一定发生了战斗。

    至于对手双方是什么人，他们不清楚。

    “师兄，我觉得山顶交手的双方，实力都很强……”沉木对旁边的震云说道。

    震云没有说话，眼神闪动。

    沉木不说，他也能感应到山顶传出的阵阵气息。

    就气息来看，山顶战斗的人，实力至少在元婴期以上，甚至到化神期。

    这种级别的存在，在以往的修仙界不少见，但是在当今的武道界，却是相当稀罕。

    至少沉木和震云魂灵苏醒之后，还没遇到过这种级别的修士。

    就他们两人现在的实力而言，能与化神期的修士抗衡，但胜算只能有五成。

    无论如何，灵魄原石就剩最后一块了，必须得收集齐。

    “我们必须承担这个风险，至少要上去山顶，确定灵魄原石在谁的身上。如果对方确实太强，我们可以之后再作打算。”震云说道。

    沉木点了点头。

    两人把速度提升到最快，迅速攀登这座高山。









