 最大危机！
    凹坑之中。

    冥河双手抓住方羽的右脚，表情极其痛苦，喉咙里发出阵阵吼声。

    方羽这一脚，将冥河的双臂连带着胸口直接踏穿。

    虽然灵化之后的肉身具备再生能力，但是疼痛的感觉，却仍然存在。

    “啊……”

    方羽的脚不松开，冥河的痛苦就在不断加剧。

    “你们噬源者，到底想要干什么？”方羽眯眼看着冥河，问道。

    冥河没有回答，而是痛苦地在挣扎。

    方羽眼神漠然，抬起右脚，再次塔下！

    “轰！”

    冥河的左肩，直接被这一脚踩得粉碎。

    “方长生，你今天杀死我，等待你的就是我们整个半灵族的怒火！上仙一定会为我报仇！”冥河凄惨地吼道。

    半灵族……

    方羽眼神微动。

    很显然，这个名称，就是这群噬源者组织的名字。

    只不过，半灵二字，却是让方羽面露古怪之色。

    在当年的修仙界，除了少部分高阶灵兽以外，大部分灵兽的地位都不高，跟现在的宠物差不多。

    而如今这个半灵族，光从名称上来看，是把灵兽供为仙品一样了。

    当初方羽在东都与符云鹤交手的时候，符云鹤说的话，也印证了这一点。

    在这群噬源者的眼中，灵兽要比人类强大许多。

    “灵兽如果真有这么强，今天就不会只剩下这么一小部分了。”方羽看着冥河，淡淡地说道，“你们用灵兽本源汲取寿元这种做法，放在以前，是要被当做邪修处理的。”

    死到临头，冥河反倒不畏惧了。

    他用仇恨的目光瞪着方羽，说道：“方长生，你已经被盯上了。任何与我们半灵族作对的人，只能下地狱！”

    “还有什么要说的吗？”方羽问道。

    “你一定会后悔……”冥河张开满是鲜血的嘴，大吼道。

    “砰！”

    话还没说完，方羽一脚踏在冥河的头颅之上。

    冥河整个头颅炸裂，再也不得动弹。

    灵化之后的他，身躯可以修复，但头颅被直接踩炸，就只有死路一条了。

    “让你说还真说啊……每次说的还都是同样的话，没意思。”

    方羽看着冥河的尸体，摇了摇头。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这时候，一旁的空中，红莲与寒媚人的交战还在继续。

    注意到冥河气息的消失，红莲的心，沉到了谷底。

    大将之中，冥河算是肉身最强的一位。

    但面对方长生，冥河居然抗不住两三个回合！

    寒媚人的强项本就不在近身搏斗，面对红莲疯狂的进攻，她应对得非常吃力，身上受了很多伤。

    血灵丹的药效，也在慢慢消散。

    寒媚人越打越是心惊。

    因为她很清楚，再这么下去，等待她的只有一个结果。

    那就是被红莲活生生地撕碎！

    “怎么办？怎么办！？”

    寒媚人一点也不想死！

    “轰！”

    但这个时候的红莲，已经完全陷入了疯狂，每一次出击都带着必杀的决心！

    她正在吸收凰之本源，随着战斗的进行，她的力量反而越来越强！

    此刻的红莲，几乎已经不再能维持人类的形态，完全化作一只青鸾。

    赤红的火焰，覆盖着全身，把天空都映照出一缕红芒。

    “轰！”

    红莲翅膀往前一扇，一团炙热的火焰扑向寒媚人。

    寒媚人脸色大变。

    火焰从四面八方袭来，她根本无处逃脱！

    没有办法，寒媚人只能释放出体内的真气，撑起一个护罩，将这些火焰挡在外面。

    可她怎么也想不到，真气护罩根本就没法与这些火焰对抗！

    几乎是在瞬间，护罩就被火焰所侵蚀！

    “啊……”

    面对即将到来的死亡，寒媚人发出凄厉的惨叫声。

    下一秒，火焰将寒媚人整个人吞没！

    寒媚人的惨叫声，仅仅维持了两秒不到，戛然而止！

    这些经过凰之本源加持的火焰，在顷刻间就把她的身躯焚烧成灰烬，连挣扎的机会都没有。

    “呜……”

    红莲仰起头，对着天空发出悠长的鸣叫声。

    ……

    这个时候，方羽已经来到高台之上，打坐下来。

    丹田处传来的疼痛感，越来越剧烈。

    内视丹田，能够看到那个光点，现在已经扩大到拳头大小，仍在持续不断地扩大。

    而小金龙就像疯了一般，盘旋的速度一直没有降下来。

    方羽运用神识进入到丹田之中。

    看到丹田里的情况之后，方羽心里咯噔一跳。

    一直以来，丹田内部灵气凝聚而成的汪洋大海，都处于风平浪静的状态。

    但此刻，却是一反常态！

    灵海居然翻腾起来，波浪接连而起！

    这个时候，方羽终于知道，丹田的疼痛感从何而来了！

    就是这些灵气！

    本该安稳平静的灵气，如今竟然躁动起来！

    这种情况，不要说方羽这种原本就到极限的丹田了。

    换做一名普通修士，体内的灵气这般躁动，一样极其难受！

    “不会真的要爆炸了吧？”方羽心中有点忐忑。

    放在一年之前，面对这种情况，方羽心情不会有太大的起伏。

    但如今，他距离炼气期一万层只有一步之遥。

    这是他活了这么多年的唯一目标，他可不想在临门一脚的时候，满盘皆输！

    修炼将近五千年，最后因为丹田被灵气撑破而死？

    这样的结局，方羽可无法接受！

    “这样下去不是办法，必须想办法压制这些躁动的灵气。”方羽心道。

    “嗒！”

    这个时候，红莲飞了过来，在落地的过程中，慢慢变回人形。

    看到方羽头顶上的本源，红莲神情有些复杂。

    就像之前朱雀所说的一样，方羽是一个人类，对凤族而言就是外族。

    凤凰，为何会选中方羽成为传承者？

    当然，红莲只是感到疑惑，并不反感。

    相反，如果没有方羽的出现，这两个本源都要落入噬源者的手中。

    此时此刻，红莲对方羽只有感激。

    不过，盯着方羽看了两秒后，红莲就发现方羽的脸色不太对劲。

    “方羽，你怎么了？”红莲问道。

    方羽睁开眼睛，看着面前的红莲。

    只见悬在红莲头顶上的凰之本源，也在落下一道红芒。

    这就表明，红莲也正在吸收着本源。

    可看红莲的神情和动作，相当轻松。

    很显然，在吸收本源的过程中，红莲并没有像方羽一样痛苦。

    但这也是正常的，毕竟红莲是一只灵兽，没有丹田，更没有像方羽一样撑到极限的丹田。

    “我需要一点时间炼化这个本源，如果你有空的话，就帮我护法吧。”方羽说道。

    “好！”红莲立即答应下来，眼眸之中有些担忧。

    因为，此前的她，很少见到方羽额头冒汗，脸色发白的模样。

    “对了，如果你在护法的过程中，发现我有什么不对劲，你得尽快撤离。”方羽说道。

    “……我明白。”红莲答道。

    方羽不再说话，闭上眼睛。

    他现在正在尽力保持心平气和，想要把丹田之内翻滚的灵海压制下来。

    第一步，尝试着压缩丹田……

    “噗！”

    方羽一这么做，就喷出一口鲜血。

    目前的丹田，根本就触碰不得！

    它就像一个暴胀的气球，随意的触碰，都可能引起它的爆炸！

    “这要怎么办……”方羽脑子飞速旋转，思考着对策。

    他自己都没想到，这么多年后，能对他造成这么大威胁的，居然是自己的丹田！

    一旁的红莲，见到方羽吐血，脸色微变。

    但此刻的她并不敢出言，也不敢有所动作。

    她能够感受到方羽身上狂暴的气息。

    若是现在打扰方羽，有可能会导致方羽走火入魔，那样情况就更糟了。









