 再次尝试！
    丹田之内的灵海，翻滚得越来越剧烈。

    丹田传来的剧痛，已经能跟淬体时的痛感相当。

    方羽只能咬着牙死撑。

    丹田外的那颗光点……现在应当称之为光球，已经扩大到两个拳头的大小。

    神圣之力，还有纯然的灵气，从中散发出来。

    庆幸的是，这个光球内部的灵气，并没有进入到丹田之中。

    否则，丹田真就要直接被撑爆了。

    “既然没法压制，那索性就借着这股狂躁的灵气，一举突破一万层！”方羽下定决心。

    上一次他尝试突破的时候，天空之中降下一道雷霆，让他整个人失神了数秒。

    而这一次，方羽身处灵墟这样一个独立空间之内！

    从某种意义上来说，这里的法则，跟地球上的法则是完全不同的。

    “我就不信，这次你还能降道雷霆来劈我。”

    这么想着，方羽开始凝聚丹田内的灵气，尝试冲击炼气期一万层！

    “轰！”

    方羽这么做的时候，体内便出现一阵爆响！

    同时，一阵磅礴的灵气，从他的体内爆发开来！

    一旁的红莲，都被这阵气浪轰得倒退好几歩！

    此时的方羽，嘴角流出鲜血，但神情无比坚定。

    到了这种时候，也没什么好顾虑的了。

    不成功，便成仁！

    “轰隆……”

    方羽体内爆发的威能，让整个山顶的地面都承受不住，轰然爆裂，往下陷去数寸！

    红莲退出五十米开外，漂浮在半空之中，用震骇的眼神看着方羽。

    这种气势……见所未见！

    实在太强悍了！

    方羽打坐在原地，眉头紧锁，神情有些痛苦，但却很坚定！

    炼气期九千九百九十九层的瓶颈，就在眼前！

    利用翻滚的灵气，有机会将它冲破！

    ……

    震云和沉木，已经接近山顶。

    “轰隆……”

    一声突如起来的爆响，连带着山顶碎石炸裂，烟尘纷飞。

    一道强悍之极的气息，从山顶之间散发开来。

    感受到这道气息，震云和沉木脸色皆是一变，对视一眼，眼里满是惊骇。

    刚才这道气息……虽然无法确定，但给他们的感觉，甚至不弱于当年的太上长老……

    这山顶上的人，到底是何方神圣！？

    当今的世界，怎么可能还存在这种等级的强者？

    “师，师兄……我们还要上去么？”沉木颤声问道。

    震云同样震惊得说不出话来。

    片刻后，他脸色变幻不定，沉声道：“这道气息只出现了一刻，立即又减弱了……我认为这不是一个人类散发出来的气息，很有可能是这个遗迹的某到上古意志……”

    “那我们……”沉木脸色苍白，问道。

    “必须要上去！至少得确认灵魄原石在谁的身上！”震云斩钉截铁地说道。

    沉木心脏跳得很快。

    即便山顶上的存在只是一道意志，那也是具备风险的！

    毕竟，他和震云是外来者！

    以这道意志的强大气息来看，若是要抹杀他们，只需要一瞬间！

    但心中虽然畏惧，沉木却不敢说出来。

    他很清楚最后一块灵魄原石，对他们这群复苏的紫炎宫弟子的意义。

    若是无法得到最后一块灵魄原石，一切就完蛋了。

    他们将彻底失去报仇的可能性！

    于是，沉木咬了咬牙，强作镇定，跟着震云继续往上攀登！

    ……

    山顶之上。

    方羽再次来到了关键时刻。

    如果说炼气期九千九百九十九层与一万层之间存在一道坎，那么现在的方羽，右脚已经迈过了坎，就剩把左脚也带上！

    可这一步看起来容易，实际却很难！

    这一层之间存在的隔膜，相当坚韧，方羽迟迟无法将其突破！

    但万幸的是，这一次的突破过程，天空中并没有出现乌云，也没有雷光闪现。

    这就印证了方羽之前的想法。

    在这个独立空间之内，地球上的法则不再奏效！

    但方羽没想到的是，此刻，在外面的世界，化作一片废墟的宝田博物馆的上空，乌云密布！

    “噼啪！”

    雷光闪烁，出现在乌云的下方！

    那些正准备进入灵墟的武者，皆是面露惊骇，抬头看着半空中的雷云。

    这是怎么回事？

    就在一分钟之前，天气还很晴朗！

    这些乌云和雷电，是在短短一分钟之内出现的！

    这到底是怎么回事？

    “噼啪！”

    就在众位武者惊疑不定的时候，突然一道雷霆从天降下，在空中闪烁！

    这一下，把聚集在那个洞口周围的武者吓得惊呼连连，往后退去！

    这道雷霆劈得太准了，就是往那个洞口劈去的！

    “我的天啊……这是怎么回事？”

    “这个洞口下面，肯定发生了什么事！”

    “这难道是传说中的雷劫么？是不是出现什么绝世神兵或是法宝了！？”

    各个武者看着天空中的雷云，神情惊骇。

    不少胆子小的武者直接往后退去，生怕被牵连。

    而胆子大的武者，则是双眼放光，想要进入到洞口之内，看看到底发生了什么。

    不管如何，在场的武者都很清楚，能够引起这般天地异动的……肯定是了不得的存在！

    ……

    京城，窥天局。

    一名须发皆白，穿着一身略显破旧长袍的老头，正躺在慢慢摇晃的安乐椅上，半闭着眼，悠然休息。

    在他身前不远处，立着一块将近十米高的灰白色石碑。

    而这块石碑的正面，从上往下，印刻着好几个名字。

    这么大一块的石碑，上面却只有这么几个名字，看起来有点奇怪。

    “噌！”

    就在老头悠然自得的时候，面前这块石碑，突然泛起一阵强烈的光芒！

    同时，整块石碑剧烈颤动起来！

    正准备进入梦乡的老头，被眼前的剧变吓得一个激灵，站起身来。

    看到面前这块石碑的异动，老头嘴巴大张，满脸都是震惊。

    “这，这……这怎么可能？上千年没有出现过新名字的通仙碑……这不可能！”老头自言自语道。

    但眼前这块石碑出现的异动，确确实实又是即将出现新名字的征兆！

    老头呆愣在原地，紧紧盯着面前的石碑，眼里主题语不可置信。

    片刻之后，老头回过神来，立即从裤袋中摸出一个木制令牌，将其掐碎。

    “通仙碑要出现新名字了！迅速集合！”









