 谁是方羽？
    这个方羽，就是在故意戏弄他！

    虽然他一直没有开口承认，但他刚才的表现，已经说明了一些东西。

    唐文远往四周一看，发现不少人看向他的眼神，都有些揶揄和戏谑。

    唐文远脸色极其难看！

    这事本该只有他和梁蓉知道，是一个秘密！

    可方羽却将其公之于众！

    也许有人相信，有人不会相信。

    可无论如何，这些唐家人心中都已埋下了种子。

    日后，这些人一看到唐文远，必然就会想到有关他那方面不行的说法……

    该死！

    这个该死的方羽！还有唐明德一家人！

    唐文远用极其凌厉的眼神看了方羽一眼，转身走向大厅。

    “小子，你说的话涉嫌诽谤，等着收律师函吧！”梁蓉留下这句话，也出去了。

    “方羽，我们也出去吧，寿宴差不多要开始了。”见到唐文远夫妇吃瘪，唐小柔很高兴，脸上笑开了花。

    唐明德看向方羽，面带歉意地说道：“方神医，对不起，我大哥他……”

    “无妨，我没放在心上。”方羽说道。

    ……

    唐老爷子出到大厅，大厅里的客人立即开始上前送寿礼。

    “唐老，我来自广隆市黄家，我是黄少峰……我爷爷黄天荣身体抱恙，就没有亲自来了，祝您……这是我们给您准备的寿礼。”一名中年男人走上前，递上了用礼盒装起来的寿礼，表情恭敬。

    “黄天荣那老小子身体一直不错，肯定很快会好起来，到时候我再让他亲自过来与我喝酒。”唐老爷子笑道。

    见到唐老爷子如此精神，不少客人脸上都露出了惊讶。

    之前江南都在传言唐老爷子得了重病，奄奄一息，快要不行了。

    可如今见到他本尊，看起来却是无比健康，生龙活虎，一点患病的样子都没有。

    看来，之前的传言是谣传。

    一个又一个家族的人上来递上寿礼。

    方羽本想去角落的自助餐台吃点东西，却被唐小柔拉住了。

    “你在这里陪我一会儿嘛，我一个人站在这里多无聊，而且尴尬。”

    “可我站在这里，更尴尬。这是你们唐家人站的地方。”方羽说道。

    已经有不少人注意到站在唐小柔身旁的方羽。

    他居然能够站在唐家的迎宾位！

    那个位置，通常都是唐家嫡系站的位置！

    方羽一个外人，能够站在那个位置，而且就站在唐小柔的身旁，说明他真有可能是唐小柔的男朋友，或是未婚夫！

    可是，要是唐小柔真有未婚夫或是男朋友，这消息早就传遍江南了，怎么可能一点风声也没有？

    尤其是那个男的，面生的很，见都没见过，看起来也不像是哪个豪门的子弟。

    感受到众多停留在自己身上的目光，方羽微微皱眉。

    果然不该站在这里。

    他随便扫了一眼客人，看到了姬如眉也在当中。

    姬如眉也正看向方羽，嫣然一笑。

    方羽立即闪避了视线。

    太像了，实在是太像了。

    方羽往一旁看去，居然又看到一位熟人。

    秦以沫。

    她怎么会来这里？

    秦家是在京城扎根的家族，与江南地区的豪门应该没什么交集。

    很快，姬如眉就上前递上寿礼，恭敬地说道：“唐老，祝您福如东海，年年有今日，这是我们姬家为您精心准备的金寿桃，还请唐老您笑纳。”

    “好，改日我必要去你家，与你家老头子下棋三百回合！”唐老爷子开怀大笑，说道。

    姬如眉一出现，就引起了周围一阵惊呼。

    除了姬如眉绝美的容颜以外，更加令人感到惊讶的是，姬如眉居然会出现在唐老爷子的寿宴上。

    姬家在江南的地位，与唐家相当，都是顶级豪门之一。

    两家以前的关系只能算一般，相互之间很少走动。

    可如今，姬家的千金居然出现在唐老爷子的寿宴上。

    这是不是在传达一个信息，唐家和姬家，这两个庞然大物要联合起来了？

    这两家若是真的联合起来，江南还有哪个家族能够抗衡？

    在场所有人都是心头一震，眼神震撼。

    秦以沫是最后走上去递寿礼的。

    她的出现，同样引起一阵骚动。

    秦以沫实在太漂亮了，她拥有完美的容颜，白皙如雪的皮肤，前凸后翘的身材更是令无数男人眼热。

    她虽然只穿着一身工作制服，但却把在场百分之九十的女性的光彩都压了下去。

    在场只有姬如眉，唐小柔两人的美貌能够与之匹敌。

    但是论气场，秦以沫比其他二者都要强。

    她就站在那里，却给人一种高高在上的冷漠感。

    “唐老，这是我爷爷吩咐我送来的一尊玉佛像，祝您身体健康，福泽绵延。”秦以沫礼貌地说道。

    唐老爷子直接站起身来，双手接过寿礼，恭敬地说道：“多谢秦老的赠礼，我也有好些时日没有与他见过面了，对他甚是想念，待我身体好转，未来我一定会去京城答谢秦老。”

    唐老爷子之前一直坐着接收寿礼，但面对秦以沫这个后辈，却是站起身来，而且说话的态度还无比恭敬。

    而且，唐老爷子口中还提到了京城。

    难道……这个漂亮的女人，是京城某个大家族的子弟？

    想到这一点，在场所有人看向秦以沫的眼神都变得敬畏起来。

    京城的那些家族，底蕴都相当深厚，绝对不可招惹。

    秦以沫送完礼，退下来的时候，突然瞄到了站在一旁的方羽。

    他怎么会在这里？

    秦以沫美眸里闪过一丝惊讶。

    出于礼貌，她想走上前跟方羽打声招呼。

    但此时，唐老爷子已经开始发表讲话了。

    “感谢各位来宾的寿礼，今天是我唐苍海的七十四岁生日，我作为……”唐老爷子正说着话，大厅外却突然响起一阵脚步声。

    这时候还有客人来？

    所有人都看往身后看去。

    随后，四道身影走进大厅。

    一男一女走在前面，两名穿着黑色武袍的男人走在后面。

    走在前面的女人，长相妖媚绝伦，涂着鲜红色的口红，整张脸既显得娇媚，又显得凌厉。

    而在她身旁，则是一位气宇轩昂的男人，他的双眉如剑，眼神锐利，气场极强。

    这四人一走进大厅，大厅就陷入了一阵寂静。

    在看到为首的一男一女时，在场所有人脸色都是一变。

    尤其是唐明德和姬如眉，几乎瞬间变得脸色苍白。

    这一男一女，正是杨剑和杨音竹！

    他们居然来了！

    杨家由于凌厉狠绝，不守规矩的做事方式，在江南地区的名声很不好。

    但由于他们年轻一代的杨音竹和杨剑实在过于出色，杨家的发展势头仍然非常迅猛。

    十年前杨家只能勉强算是一流的家族，可如今，杨家已成功跻身进入顶级豪门的行列。

    “唐老你办寿宴，怎么能忘记我们杨家呢？怎么说我们以前也有过合作啊。”杨音竹看着前方的唐老爷子，脸上露出冷然的笑容。

    唐明德脸色难看，走上前，说道：“杨音竹，你想干什么？今天是我们唐家的大喜日子，你……”

    唐明德话还没说完，杨剑就往前踏了一步。

    一阵滔天的气势压了过来，让唐明德瞬间感到呼吸困难，根本没法继续说话！

    “家主！”一旁的唐四见状，立即冲上前，挡在唐明德身前。

    “区区先天八段武者，也敢走上前来？”杨剑脸色冰如铁，说道。

    他伸出手，在空中一扇。

    “噗！”

    唐四吐出一口鲜血，像断线的风筝一般飞到一旁，重重地撞在石柱上，倒地不起。

    “四叔！”唐小柔眼眶泛红，尖叫起来。

    而在场的其他人，此时都是心头大震，眼神惊骇。

    这就是传说中，杨家那位武道天才，杨剑吗？

    这实力……也太恐怖了。

    今天唐家……恐怕要出大事！

    杨剑眼神锋利如剑刃，看了脸色惨白的唐明德一眼，又扫视四周，冷声开口道：“谁是方羽？”









