 雷劫出现！
    灵墟之中。

    方羽身上的气息，仍在节节暴涨。

    退出去五十米开外的红莲，看向方羽的眼神，只有震骇。

    如今的方羽，浑身被金灿灿的光辉所笼罩，看不清楚模样。

    同时，他身上散发出来的磅礴气息，让红莲感觉面对的不是一个人，而是一只远古灵兽!

    红莲转头看向另外一个方向。

    先祖朱雀的身躯，早已消散。

    凭借一道凤凰旨意而存活上万年，直到今天的它，终于完成了使命。

    离开，对于朱雀而言，是一种解脱。

    只可惜，朱雀的离开过于突然，红莲本想跟它表达感激之情，却再没有机会。

    凰之本源，正在慢慢进入红莲的身体，从血脉上开始对她进行改造。

    红莲能够感受到，体内的血液正在沸腾。

    但对于她而言，这种过程没有一丝的痛苦，反倒有一种亲身体验到自己越来越强的快感。

    当然，将凰之本源完全吸收之后，身体最终会进化到什么样的程度，红莲心中也没有底。

    ……

    方羽满头大汗，丹田处的剧痛，已经达到了可以承受的极限。

    哪怕是之前的第一百零一次炼体，也没有疼痛到这种地步。

    但他必须死撑。因为现在，是最关键的时候。

    若是被疼痛击倒，晕了过去……等待他的就不单只是突破失败了。

    丹田处的灵气已经被汇聚在一起，如同一根弹簧一般，被压了下去，冲击炼气期九千九百九十九层的瓶颈。

    这个时候突然失去对灵气的控制，这些被压缩的灵气就会猛然爆开……这种冲击力，即便方羽的丹田再坚韧，也不可能承受得住。

    “还差一点，就差一点!”

    方羽咬着牙，额头上青筋冒起。

    鲜血，不断地从他的口中流出。

    他如今运用的这种突破方式，放在几千年前，若是被他师父知道，一定被狠狠地教训一顿。

    这种直接动用丹田内的灵气进行突破的方式，是一种自残式突破，风险极大。

    没有足够的肉身强度，很容易就走火入魔，从而导致丹田和经脉的破裂。

    而方羽自身，也知道这种方式不对。

    毕竟，修炼是一种水到渠成的事情。

    灵气足够，天赋足够，机会到了，就会自然而然地突破。

    但这一次，方羽没得选择。

    凤之本源进入他的体内，让他的丹田承受前所未有的压力。

    他若是没办法突破到一万层，丹田很有可能也会因为无法容纳凤之本源而爆裂。

    因此，他宁愿相信这一次，就是他最好的突破机会。

    “轰!轰!轰!”

    方羽的体内，接连传来如同爆炸一般的响声。

    这种爆炸声，出现在一个人的体内，相当骇人。

    此时的方羽，已经将左脚也抬起来，即将迈过那条通向一万层的沟壑。

    “千万别降雷，千万别降雷……”方羽一面专注于突破，另一面，因为上一次的遭遇，他无比担心头顶上的情况。

    不过，他的担心似乎并不会应验。

    因为，灵墟之内的天色，并没有任何变化，也没有雷电产生。

    ……

    震云和沉木两人，已经来到山顶位置。

    他们站在山顶的边缘处，往前面看去，一眼就看到高台之上，被金光笼罩的人影，还有五十米开外，犹如凌空的烈焰凤凰一般的存在!

    山顶上屡次出现的强大气息，似乎就是这两位存在散发出来的!

    “那……是神兽凤凰么!？”震云盯着远处的红莲，神色惊骇至极，喃喃道。

    “这……”沉木也说不出话来。

    难道，刚才山顶之上传出的阵阵惊动，就是这只形似凤凰的存在，跟高台上的那道身影交手产生的余威么？

    可既然双方是对手，为何现在又停下来了？

    沉木和震云，既惊骇又满心疑惑。

    但他们可以确定的是，无论是那只如同凤凰一般的生灵，还是高台上那道洒满金芒的身影，都不是他们可以招惹的存在!

    这两个存在所散发出来的气息，足以让灵魂战栗，根本生不出与之对抗的念头!

    “沉木……赶紧看一看，那块灵魄原石……”震云脸色难看，转头看向沉木。

    沉木也联想到那种可能性，心中一沉，从储物袋中取出了索魂图。

    法诀念出，索魂图便慢慢漂浮起来，朝四周散发独特的感应。

    很快，它就落了下来。

    沉木拿着索魂图，双手都微微颤抖。

    果然，索魂图上，出现了一个极其明显的光点。

    最后一块灵魄原石，果然就在前方，就在那个高台上的存在的身上!

    看到这个结果，沉木和震云的心直坠谷底。

    这要怎么得到那块灵魄原石？

    高台上那位存在……他们根本无法匹敌!

    “师兄，我们现在怎么办？”沉木面无血色，问道。

    震云脸色铁青，没有说话。

    眼下这种情况，始料未及。

    灵魄原石无论在当年的修仙界，还是如今的武道界，都不太受重视。

    如今更是被当作收藏品。

    因此，有索魂图的存在，前面三块灵魄原石的收集非常顺利并且轻松。

    可他们没想到，最后一块灵魄原石，会落在这么一位强悍的存在的手中!

    这种级别的强者，既然把灵魄原石携带在身，必然是知道它的价值。

    这样一来，他们要夺得这块灵魄原石，就相当困难了。

    甚至可以说，没什么机会!

    “怎么会这样……为什么会突然冒出这么强的大能？为何灵魄原石又正好在这位大能的身上!？”

    震云心中狂吼，满是不甘。

    这是最后一块灵魄原石，最后一块!

    这是他们紫炎宫沉寂千年后，寻求复兴的唯一办法!

    灵魄原石，一定要得手!

    “师兄，我们现在该怎么办？”沉木见震云脸色变幻，颤声问道。

    “先不动，把气息和身形隐匿，看看情况。就算现在没法把灵魄原石弄到手，我们至少也要知道高台上的人是谁!之后才能想办法把灵魄原石弄过来。”震云沉声道。

    “好，好的。”事已至此，沉木只得点头。

    两人一同运用隐匿诀，将气息和身形，最大可能地隐藏起来。

    ……

    地面上，废墟的洞口上空，乌云越集越厚，电光不断闪烁，引起一阵轰鸣声。

    大批想要进入灵墟的武者，就被这片乌云和雷霆挡在了外面。

    他们不敢往前，生怕被突然落下的雷霆劈成焦炭。

    但同时，他们对洞口下的世界，更加感兴趣。

    洞口内部到底出现了什么，才会引起天地变色!？

    “这像不像古书当中，那些想要飞升成仙的大能，必须要经历的雷劫？”

    “雷劫？这怎么可能？上一个渡劫飞升的仙人，根据记载都是两千年前的事儿了!”

    “我只是说像，又没有说一定是……”

    众人议论纷纷。

    “轰隆!”

    突然之间，上空的乌云，闪现出一道硕大的紫光雷霆，直接劈向地面上的那个洞口!

    一阵爆响，让周围这群武者被吓得纷纷退后!

    灵墟之内。

    即便丹田传来的疼痛仍未减轻。

    但方羽此时的心情，却相当激动!

    因为，他已经感觉到身体出现了变化!

    这种感觉很细微，但确实存在!

    同时，内视己身，可以看到丹田处那个光点，几乎已经扩大到头颅大小。

    小金龙盘旋的速度，也逐渐放缓。

    这一切都印证着，方羽即将踏入一个新的境界!

    炼气期一万层!

    就在眼前!

    “轰隆!”

    可就在方羽心情激动之时，晴朗一片的上空，却突然出现一道紫光雷霆，直劈高台上的方羽!









