 龙凤飞舞！
    正在五十米开外注视着方羽的红莲，注意到这道雷霆的出现，脸色一变，想要动身，却已来不及！

    光的速度，实在太快！

    几乎在出现的一瞬间，它就已劈在方羽的身上！

    “轰！”

    方羽所在的高台，都被这道紫光雷霆劈得爆裂，碎石飞溅！

    同时，方羽的大脑，再一次出现上一次那种短暂的空白状态！

    但不同的是，这一次，方羽的决心，让他的潜意识，仍然维持着对灵气的压缩，没有丝毫的松懈！

    这一次，方羽撑住了！

    他的突破进程，没有被打断！

    短暂的失神过后，方羽的意识恢复。

    他抬起头，看着晴朗的天空，眼神坚定。

    “这次，你怎么也阻止不了我！”

    方羽再次压缩丹田内的灵气，继续冲击！

    “轰隆！”

    又是一声巨响。

    紫光雷霆直接穿过空间的阻隔，再次出现在灵墟的上空，劈向方羽！

    方羽咬着牙，准备再一次死撑！

    “呜……”

    可就在这时，方羽的体内，传出一声悠长的鸣叫声！

    他的背部，飞出一道赤红的光芒，直接升到上方，抵挡住这道雷击！

    “轰……”

    紫光雷霆劈在这道赤红的光芒上，发出一阵轰鸣声。

    正在冲向方羽的红莲，看到这一幕，呆愣在原地，眸中只有震骇还有藏在血脉之中的尊敬。

    神兽凤凰！

    从方羽体内飞出的，是凤凰的幻体！

    虽然体型不大，但是它的外型，那双燃烧着赤红火焰的翅膀，那双泛起点点神芒的金色双瞳……

    红莲从来没见过凤凰，但是在看到这只幻化的生灵的一刻，她莫名就像要跪下膜拜！

    这就是凤凰！

    这就是当年的凤族之主，万灵之主，神兽凤凰！

    如今，它出现了，为方羽挡下可能致命的一道雷击！

    此时的方羽，只感到一阵暖流，从丹田之处散发，由内而外，扩散到全身。

    “轰隆！”

    似乎是知道雷霆被挡，上空恼羞成怒似地接连劈下数道雷霆！

    凤凰的幻体，张开一双翅膀，在方羽的头顶上，形成一片淡淡红芒的屏障！

    “轰！轰！轰！”

    雷霆接连落下，凤凰的身形微微颤动，光芒闪烁，似乎有点抵挡不住！

    方羽仰头看着小凤凰，眼神惊讶，同时咬着牙，进行最后的冲击。

    既然凤凰本源已经给他创造机会，他一定要抓住！

    方羽喉咙里发出一阵吼声，丹田内的灵气压缩到极致，做最强的一次冲击！

    但同时，灵墟的上空，落在一道更加强悍的雷霆，犹如神剑一般从天而降！

    “轰！”

    凤凰的幻体猛地一震，似乎就要坚持不住。

    “唳……”

    就在此时，方羽的体内，再次响起一阵悠长的龙吟声！

    一道耀眼的金光，从头顶绽放！

    同时，浑身沐浴着黄金龙气的小金龙，从方羽的头顶窜出，直接飞到了凤凰的上方，为凤凰扛住了那道降下的巨大雷霆！

    “轰！”

    一阵爆响，整个山顶地面都被这阵气息影响，轰然炸裂，尘土飞溅！

    而此时，无论是不远处的红莲，还是远处的沉木震云二人，都已陷入了愣神状态。

    在他们的眼中，此时的景象，前所未有的震撼！

    一条沐浴着金光的小金龙，顶在上空，与硕大的紫光雷霆抗衡，光芒闪烁。

    而在小金龙的下方，则是浑身燃烧赤红焰火的凤凰！

    两只神兽的幻体，同时出现，硬抗雷击！只为了下方的那道身影！

    这幅景象，只要看一眼，就会印刻到记忆深处，永世不忘！

    半空之中，雷霆之力持续不断。

    但小金龙却硬抗着这道雷霆，甚至慢慢往上顶！

    这个时候，下方的凤凰也飞了上去，两人一同扛住雷霆之力！

    下方的方羽，也到了最后的关头！

    “给我……破！”

    方羽大吼一声，额头上青筋直冒。

    “轰！”

    他的体内，传出一阵巨响！

    整个丹田，散发出一阵骇人的气息，光芒四射！

    “轰隆！”

    下一秒，一阵足以毁灭万物的气息，从方羽的体内爆发。

    整个山顶，包括凤凰神殿，在这一瞬间崩塌！

    不远处的红莲脸色一变，立即闪身往旁边而去。

    而远处隐匿身形窥探的两人，脸色皆是大变。

    由于灵墟之内存在的法则，他们是无法御气飞行的！

    整个山顶崩塌，他们就会如同一块石头，从千米以上的高空坠落下去！

    他们只是血肉之躯，一定会摔成肉酱！

    慌忙之中，两人没有别的选择，还是只能释放真气，强行稳住身体。

    可奇怪的是，这一次释放真气漂浮在空中，他们居然没再感受到天空中传来的强大威压。

    存在于这片天地的法则，似乎失效了！

    虽然不知道是什么情况，但对于沉木和震云而言，这是好消息，至少他们不会摔死！

    但面对飞溅的石头，还有那阵急速扩散的恐怖威能，他们只能逃离！

    太强大了！

    高台上的那个人，实在是太强大了！

    他们甚至还没看到这个人的外貌！

    但那只凤凰，那头金龙……

    无论是不是传说中的神兽，都足以令人震惊！

    这件事一定要告诉大师兄！

    如今这个世界，竟然还存在如此强大的修士！

    ……

    碎石飞溅之中，方羽仍然维持打坐的姿势。

    那些朝他飞来的石块，全部化作粉末粒子。

    同时，方羽整个身躯，泛起一阵耀眼的光芒。

    这种光芒，是由内而外散发的。

    起始点，就在方羽的丹田。

    方羽现在的感觉，非常奇怪。

    简单来说，就是没什么感觉，如同灵魂出窍一般。

    但同时，他又很清楚地知道，自己的身体，正在发生较为巨大的改变。

    而此刻，天空中的雷霆，已经消散。

    小金龙和小凤凰，同时发出一声鸣叫，而后一同飞入方羽的身体。

    方羽只觉身体一暖。

    凤之本源和神龙本源，回归到丹田处。

    “咔咔咔……”

    方羽的身体内部，发出阵阵脆响声。

    整个身躯，都泛着强烈的光芒，看不清楚实际的情况。

    但方羽内视己身，就发现了丹田处的变化。

    整个丹田，已经消失不见。

    而原来丹田所在的位置，出现了一个金红相容的球状物。

    仔细一看，这是缩小之后的凤凰和神龙！

    这两只神兽，正在缠绕旋转！组成了方羽新的丹田！

    “这就是炼气期一万层么？可突破一万层之后……算是什么境界？”方羽心中疑惑。

    筑基？肯定不是。金丹？体内并没有金丹。元婴，更不可能……

    唯一合理的说法，方羽仍在炼气期。

    而这，就是炼气期一万层。

    方羽身上的光芒，逐渐散去。

    此时的他，站在原地，隐隐间能够感受到天地间的法则存在。

    这是在没有开启洞察之眼的情况下。

    融通天地！

    方羽终于初步掌握了这种感知能力！

    这样一来，他应该能够施展一些以往无法施展的术法。

    方羽低头看着自己的双手，用力握了握。

    “嗡……”

    这么一握，虚空之中居然出现嗡鸣声！

    强大的力量，让空间无法承受！

    “我的力量，居然还有上涨的空间么？”方羽眉头一挑，眼神浮现一丝惊讶。

    当光芒消散之后，方羽发现自己身上的衣服全部不见了。

    但这也正常。

    之前的气息爆发，区区一件衣服不可能抵挡得住。

    方羽右手伸出，召出林霸天留给他的玄然气，将其幻化成一件合身的服饰。

    而后，方羽再次内视己身。

    原先的丹田位置，已被缠绕的小凤凰和小金龙所占据。

    困扰方羽很长时间的丹田处的撑胀感，也消失了。









