 半个名字！
    方羽尝试着进入小凤凰和小金龙所形成的金红球状物，却被一股莫名的力量阻挡。

    这种情况，方羽在预料之中。

    因为，即便突破到炼气期一万层，他感觉自身与凤凰还有神龙本源的融合，都未到极致。

    现在的他，最多就融合了三分之一不到的样子。

    神兽本源的炼化，在一个人类的体内，难度显然极高。

    但如此一来，方羽先前激动的心情，此刻已经平复下来，甚至有些索然无味。

    炼气期一万层，跟他的预想大不相同。

    身体的确有变化，但变化不是特别大。

    同时，在踏入炼气期一万层之后，他又感受到了前面出现的一个境界屏障。

    炼气期一万零一层……在向他招手。

    炼气期一万层，并不是尽头，还有上升的空间！

    不过，方羽有一种直觉。

    在炼气期一万层这个基础上，每往上突破一层，跟一万层以前突破层数时的平淡，绝对不相同！

    炼气期一万层以上的每一层，一定都会给他带来巨大的改变！

    ……

    水牢之内。

    在方羽离去之后，灭灵疯狂地发泄了一段时间。

    但是，地上伸出的锁链，整个水牢内存在的各种禁制，将它完全封锁。

    它再愤怒，也是徒劳。

    可没过多久，水牢突然震动起来！

    捆绑在灭灵身上的那些锁链，剧烈晃动！

    一阵可以明显感知到的气息，从锁链之中流出，消散！

    “咔嚓……”

    灭灵随意一动弹，就把这些锁链全部挣脱！

    整个水牢内部存在的各种压制，也都在短时间内减弱大半！

    似乎不敢相信，四肢恢复自由的灭灵，站在原地，呆愣了数秒。

    随后，它仰天大笑！

    “哈哈哈……你的意志终于消散了！你终于走了！我终于把你耗死了！”

    灭灵歇斯底里地嘶吼了几声，随后脚下一蹬，朝着上空冲去！

    “轰！”

    一声爆响，整块地面被它踏穿。

    同时，灭灵以极快的速度，穿过百米多的灵水，冲到水牢的最上方。

    面对厚实的空间壁垒，灭灵狂笑一声，一拳砸出！

    “轰！”

    面前的壁垒，被一拳击穿！

    同时，整个水牢空间都在溃散！

    “我终于出来了！我终于出来了！凤凰一族……你们困我这么多年！我一定要把你们全部杀死！灭杀你们全族！”灭灵直接来到空间之外的虚空之内。

    就像方羽一样，各种空间法则的挤压，对灭灵而言，似乎不算什么。

    灭灵脑袋一直在转，漆黑的双眼疯狂转动，似乎在寻找着什么。

    片刻后，它咧开大嘴，露出骇人的笑容。

    “凤族的气息，我感应到了……你们一个也别想逃！”

    “嗖！”

    灭灵朝着旁边的一个方向，迅猛冲去！

    ……

    京城，窥天局。

    通仙碑前面，已经聚集了将近二十人。

    这些人，都是负责窥天局的核心成员，年纪都很大。

    所有人的视线，都紧紧锁定在通仙碑之上。

    此时，整块通仙碑仍在震动，但石碑的正面，却是迟迟没有出现新的名字。

    但即便如此，这些人还是目不转睛地盯着通仙碑。

    过了大概三十秒，石碑上的几个名字的下方空位，泛起一道光芒！

    “刺啦……”

    石碑之上，发出一阵摩擦的声音，似乎在印刻着名字。

    但这个刻字的速度，相当之慢，一笔一划，都要花费数十秒的时间。

    好一会儿后，第一个字，显现出来。

    “方……”

    “登上通仙碑的大能，姓方！”

    众人面面相觑。

    在其他榜上，姓方的强者虽然有，但其中却没有任何一人，具备登上通仙碑的资质。

    这位姓方的大能，到底是从哪冒出来的。

    很快，第二个字开始印刻。

    刻字的速度，异常的满。

    大概一分钟之后，才出现了两道笔画，未形成字。

    众人脸色皆是一变。

    尤其姓阳的老者，胡子都抖了抖。

    但他没有说话，还是盯着通仙碑。

    可等待了十几秒，通仙碑上的名字，也没有继续印刻下去，就这么停在那里。

    众人脸色皆是一变，齐齐看向阳姓老者。

    阳老同样一脸震惊，看着通仙碑。

    此时，通仙碑已经完全恢复如常。

    显然，这个名字就到这里了，不会在写下去。

    这是什么意思？这是什么情况？

    通仙碑上的名字，向来都能完整出现，怎么这一次只完成了一半？

    “是不是这位大能，名字就叫方……”后方一人说道。

    “这不可能！方后面明显还有字，只不过只印刻了两个笔画就停下了……”另外一人反驳道。

    “可这没道理啊，通仙碑怎么会只印刻一半的名字呢？”又有人疑惑道。

    一时间，众说纷纭。

    阳老站在原地，眉头紧锁，盯着通仙碑上这个刚刚出现的半个名字。

    通仙碑这件法器，是笼络天地间存在的法则，从而监控到修为接近那个境界的修士……

    而这种只出现半个名字的情况，这么多年来，还是第一次。

    半个名字，意味着什么？

    只有两种可能性。

    第一种可能，是那位大能察觉到了通仙碑的存在，不想让自己的名字登上通仙碑。而后用了某种术法，强行切断了通仙碑的联系……但这种可能性很低，因为通仙碑的存在非常特殊，哪怕实力再强，也很难越过这么远的距离，干扰到通仙碑。

    第二种可能，就是那位大能……在突破到那个境界之后，又因为某种缘故，境界又回弹了！

    这就导致正在印刻名字的通仙碑，突然停了下来。

    第二种可能性比第一种可能性更高，但仔细一想还是很诡异。

    “阳老，这……我们要如何处理？”有人开口询问到。

    阳老深吸一口气，走到旁边的安乐椅上，重新坐下。

    众人都看着阳老。

    “有什么需要处理的？就这么放着吧。”阳老说道。

    “可我们这里每天的情况，都要汇报到神隐会啊……这要怎么报告？”那人问道。

    “神隐会啊……”阳老眉头蹙起，沉吟片刻后，说道，“这件事就当做没发生过，暂时不上报神隐会。”

    “可若是神隐会那边派人过来……”那人脸色微变，说道。

    “真要来的话再说吧，我要继续睡午觉了，别打扰我。”阳老闭上眼睛，躺在安乐椅上。

    众人面面相觑，看看通仙碑上的半个名字，又看了看阳老，之后慢慢退散。

    ……

    灵墟之内。

    “轰隆！”

    整座高山，仍在崩塌。

    “咻！”

    红莲从远处飞来，看到方羽，脸色微变，问道：“你……还好吧？”

    “没什么大问题。”方羽说道。

    红莲站在方羽面前，盯着方羽的双眼看，说道：“你的眼睛……”

    “嗯？怎么了？”方羽问道。

    “你的眼睛……”红莲说道。

    此刻方羽的双瞳，左边闪烁着红芒，右边则金光闪烁，看起来有些妖异。

    “哦，这个很容易解决，幻化一下就好了。”方羽右手在双眼之前划过。

    很快，他的双瞳就恢复了正常的黑色。

    “你……已经完全吸收凤之本源了？”红莲问道。

    方羽摇了摇头，说道：“没有，也许之吸收了三成不到，我也不太清楚。”

    红莲点了点头，如今的她，体内也还在炼化着凰之力本源。

    偷偷地看了方羽一眼，红莲脸色有些古怪。

    因为此时的她，心中居然产生了方羽的某种共鸣。

    这种感觉很细微，却又确切的存在。

    这应该就是凤与凰，双生子本源所产生的联系。

    “对了，我的储物袋。”方羽突然想起这个东西，低头看向下方正在崩塌，烟尘弥漫的山峦。

    虽然他的储物袋里没什么贵重物品，但里面有一块灵魄原石比较重要，那是他寻找紫炎宫余孽的指南针。

    所以，储物袋必须得找回来！

    方羽将神识释放，正准备搜索储物袋的位置。

    “刺啦！”

    可就在此时，他头顶上方的虚空，突然被撕裂了一个巨大的口子。

    两只漆黑至极的手，从这个裂口伸出，猛地将裂口扒开！

    “很不幸，你们被我找到了。”

    一阵嘶哑而充满肃杀之意的声音，从裂口之中传出！









