 崩碎空间！
    这阵声音传入到耳中，方羽眼神一凛。

    而站在他身前的红莲，浑身一颤，脸色大变！

    她只听到了这阵声音，还没看向声音的来源。

    但不知为何，她就是感到一阵极寒穿透全身，使得她不由自主地发抖！

    她作为凤族生灵，天生与火焰作伴，很少出现这种情况！

    红莲心头猛震，抬起头，看向上空。

    这时候，被强行扒开的空间裂口中，出现了一道漆黑的身影。

    它的体型与正常人类相似，拥有头颅和四肢。

    但它的身体构成，却一眼就能看出不是血肉之躯，更像正在熊熊燃烧的漆黑火焰！

    看到这只生灵的一瞬间，一种源自于魂灵深处的恐惧，弥漫在红莲的心中。

    她之前从未接触过这只生灵！

    而莫名产生的恐惧，显然印刻在凤族的血脉之中！

    此时的红莲只觉心脏猛跳，浑身冰冷。

    方羽抬头看着灭灵，眼神凛然。

    他没想到，灭灵居然能从那个水牢之中逃出来。

    按照之前灭灵自己的说法，建造水牢空间，并且将它困在那里的，大概率就是凤族生灵。

    “难道是因为凤凰本源被吸收……导致水牢里的禁制之力减弱？”方羽眉头皱起，心道。

    这个猜想可能性很大，否则无法解释，能够困住灭灵这么多年的水牢，为何今天突然就被冲破了。

    灭灵……

    这只由湮灭之力凝聚而成的生灵，可以说是方羽这么多年来，遇到的最奇特的对手。

    如果猜想没错的话，这只生灵的寿命，可能要比方羽高一倍以上！

    在方羽和红莲看着灭灵的时候，灭灵似乎也在打量着方羽和红莲二人。

    “凤凰族！曾经多么强大，多么尊贵！？”灭灵突然开口道，“但看来，还是敌不过时间的侵蚀啊。”

    它一边说，一边环视四周。

    “这就是我跟们的区别！”

    这句话语气突然加重，同时灭灵的身形，瞬间消失在原地！

    在最后一个字说出来的时候，灭灵已站在红莲和方羽的身前。

    “我，不死不灭。而们，终究难逃一死。”灭灵大口张开，语气疯狂地说道，“幸好，幸好凤凰族还留有血脉！让我报仇！让我生吞活剥！”

    “吼！”

    话音未落，灭灵发出一阵狂暴的吼声，右手伸出。

    原先跟人类一般大小的手臂，挥在空中的同时，突然增大且薄，如同一把漆黑的利刃一般，迅速划向红莲的脖子！

    被震慑住的红莲，一时间根本没法反应！

    下一秒，一股巨力将红莲瞬间推飞出去。

    “嗙！”

    方羽抬起泛起金芒的左臂，挡下灭灵这一击。

    两个人都是直接用肢体作为武器！

    这一下的碰撞，发出一阵震耳欲聋的碰撞声。

    灭灵头颅猛地往前伸，伸到距离方羽很近的位置，说道：“小子，离开水牢的时候，我就已经在想……等出来之后，我要如何将灭杀……”

    “砰！”

    灭灵的话还没说完，方羽的右拳就已砸在它凑前的头颅之上。

    这一拳，让灭灵的头颅从椭圆形变成扁状，同时整个身躯犹如弹射而出的炮弹一般，横飞出去。

    “哈哈哈哈……”

    灭灵在横飞的过程中，发出一阵狂笑。

    “轰！”

    又是一声爆响，灭灵的身形突然消失在空中。

    下一秒，它出现在下方红莲的身前！

    刚刚回过神来的红莲，心再次提了起来。

    但这一次，她已有所警觉！

    “轰！”

    红莲身后烈焰双翼张开，猛地一扇。

    一阵席卷着赤红火焰的罡风，朝着面前的灭灵轰去。

    面对扑来的火焰，灭灵站在原地，张开大口！

    “呼！”

    一阵恐怖至极的吸力，从灭灵的口中出现！

    红莲扇出的一大片火焰，全部被灭灵吸收入体内之中！

    看到这一幕，红莲脸色发白，咬着牙，扇动翅膀，往后拉开身位。

    而这个时候，灭灵的腹部，肉眼可见的变大！

    它看着红莲的方向，咧开嘴，露出肆意的笑容。

    “轰！”

    下一秒，一大团被染成黑色的火焰，朝着红莲的位置轰去！

    速度之快，红莲根本来不及闪避！只能用将一双翅膀往前聚拢，作为屏障！

    “呼……”

    黑焰扑面而来！

    但它带来的不是炙热，而是无尽的冰冷！

    红莲翅膀上的火焰，在被黑焰笼罩的时候，几乎就要熄灭！

    同时，极寒侵蚀她的肉身，让她的骨骼变得僵硬起来。

    “怎么会……”

    红莲心中既有震骇，又有恐惧！

    虽然只交手了短短一个回合，但她的心中，却产生了不可敌的念头！

    她隐隐间感觉，这只生灵，在很多年前，曾给她的族群，造成过极大的破坏。

    “当年，们举全族之力都没法杀死我。现在，更没可能。”灭灵狂笑道，同时朝着被黑焰吞没的红莲冲去。

    “砰！”

    它才刚刚起步，迎面就碰到一个泛着金光的拳头。

    灭灵再次被方羽一拳砸飞出去！

    方羽低头看了看自己的拳头，眉头紧皱。

    这个灭灵的身躯，就如同海绵一般，毫无击打感。

    与这种生灵交手，其实是很没意思的一件事情。

    灭灵飞出去数十米，停了下来。

    它盯着方羽看，嘴巴一直咧着，保持着狂笑的姿态。

    “它们为何称呼我为灭灵？因为我能毁灭一切！无论是现实存在的，还是虚无的法则，我都能轻易毁灭！”

    灭灵的声音几近歇斯底里，说话的同时，四肢张开。

    方羽看着灭灵怪异的动作，眉头皱起。

    “噌！”

    下一秒，意想不到的事情发生了！

    灭灵的身上爆起一阵黑光，急速扩散，短短十几秒，就把整片天地笼罩！

    整个灵墟的天空，从明到暗，只用了数秒！

    “轰隆！”

    随后，灵墟之内的每一个地方，都出现了不同程度的震动！

    地面出现无数的裂痕，碎裂的石块拔地而起，植物和液体，要么化作一缕黑烟，要么瞬间湮灭成灰烬！

    此时的昏暗，就如同末日一般，令人不安！

    方羽睁开洞察之眼。

    看到眼前的情况，方羽脸色微变。









