 源自于血脉的恐惧！
    灵墟作为一个独立空间，内部有建造者自己制定的一套法则。

    而此时，这些法则，全部崩坏了!

    在洞察之眼的视野里，那些原先跟线条一般存在的条条框框的法则，已经消失。

    失去了一切法则的灵墟，即将崩碎!

    “怎么回事!？这是怎么回事!？”

    不少正在灵墟之内进行寻宝的武者，发现天地变暗，吓得惊呼连连。

    包括震云和沉木!

    天地的异变，打乱了他们所有的计划!

    他们仍然没有看清楚，携带灵魄原石的大能的外貌!

    但现在，一定要走了!

    他们应该感受到这个空间的不稳定!

    “我们得想办法离开这里!”震云心中大骇，说道。

    “可是，我们要怎么出去……”沉木颤声道。

    他们距离灭灵的位置比较近，此时眼前一片黑暗，这让沉木慌了神。

    “从哪里来，就往哪里走!这个遗迹内的所有禁制都不复存在了，我们现在可以任意飞行!”震云镇定地说道。

    沉木点了点头。

    可就在他准备离开之时，他突然感觉到裤袋之中有些温热。

    索魂图!

    沉木一愣，随即将索魂图取出来，拿在手中，张开。

    索魂图上，一个光点非常明显。

    “很接近!灵魄原石……离我们很近!”沉木骇然说道。

    “什么!？”震云也看向索魂图。

    沉木伸出一指，指尖泛起光芒，将索魂图的内容照亮。

    光点的位置，就是婚礼释放的位置，也就是灵魄原石所在的位置。

    而这个光点，此时距离他们，相当接近。

    “我，我好像能够感应到那块灵魄原石的存在了……”沉木抓着索魂图，喃喃道。

    “你确定，确定灵魄原石不在那位大能的身上!？”震云急促地问道。

    现在情况非常紧急，必须赶紧离去。

    但有机会得到灵魄原石，说什么也不能放弃!

    “应该不在……那位大能，似乎还在那里……”沉木转头看向一旁。

    在那个方向的远处，有一道泛着金光的身影。

    那个位置，传来骇人的气息。

    那位大能，应该就在那个位置。

    而灵魄原石，就在他们的下方!

    “那就赶紧把灵魄原石拿到手!”震云说道。

    此时，沉木已顺着索魂图的感应，往下方俯冲而去。

    数秒后，沉木就在许多漂浮着的碎石之间，发现了一个储物袋!

    沉木眼睛一亮，将储物袋抓在手里!

    索魂图的热度，已经到达极致!

    灵魄原石，就在储物袋里面!

    沉木释放些许的真气，进入到储物袋中，很快就看到一块泛着淡淡黄色光芒的宝石。

    这就是灵魄原石!

    最后一块灵魄原石!

    沉木面露喜色。

    这时候，震云从后方赶来。

    “得手了!师兄，我拿到那块灵魄原石了!”沉木激动到双眼发热，大喊道。

    “好!太好了!我们立即离开这里!”震云高兴地说道。

    沉木拿着刚刚得手的储物袋，想要直接将整个储物袋塞进自己的储物袋中。

    而这时候，震云却是说道:“你不能把整个储物袋拿走!把灵魄原石取出来单独带走就行了!”

    沉木一愣，随即明白了震云的意思。

    这个储物袋里有很多物品，其中肯定有些物品会散发出某种气息，有可能会因此被追踪到位置。

    单独取走灵魄原石，留下储物袋，是万无一失的做法。

    沉木照着震云所说的做，取走灵魄原石后，将储物袋留在原处。

    随后，两人一同朝相反的方向冲去。

    “嗖!嗖!”

    两道身影在漆黑的夜空之中划过，速度极快，很难引起注意。

    ……

    “体会被我毁灭的绝望吧!”

    灭灵的声音，充斥着方羽的大脑。

    在说话的同时，灭灵开始对方羽疯狂进攻!

    “砰!砰!砰!”

    灭灵的每一击，都夹杂着湮灭之力和肃杀之意。

    而灭灵的力量，更是方羽这么多年来，遇到过的最强生灵!

    它的每一击，都能确确实实地让方羽感受到肉身的疼痛!

    “终于碰到有点意思的对手了。”

    面对强势的灭灵，方羽心中反而产生了喜悦。

    “毁灭!毁灭!毁灭!我生来就是为了毁灭一切!”灭灵一边疯狂地进攻，一边吼道。

    方羽身上泛起金芒，接住灭灵的每一击。

    半空之中，爆发出阵阵巨响。

    由于空间法则已经完全崩溃，强大的力量也就无法再引起空间的震动。

    两人近距离缠斗的同时，红莲再度张开了翅膀。

    废了很大的力气，红莲才把侵入体内的阴寒逼出。

    她看向方羽所在的位置，脸色苍白。

    灭灵给她带来的压力，实在太大了。

    这不仅仅是它的实力，而是它本身的存在!

    红莲作为凤凰一族的成员，刚刚继承了凰之本源……却被轻易被它弄得很狼狈!

    但看到方羽与灭灵正在交战，红莲没有太多的犹豫，朝着灭灵冲了过去。

    “这个空间很快就要崩溃，到时候你想出去就难了。你先离开这里吧，这只怪物，交给我。”

    红莲还没靠近方羽，耳里却传来了方羽的声音。

    但就这么离去，红莲自然不答应。

    灭灵带给她的恐惧是实实在在的，这也体现出灭灵的实力。

    方羽虽然很强，但面对这种级别的生灵，不一定能占到优势。

    “我必须得帮你。”红莲说道。

    “真别过来，你会拖后腿的。”方羽再次传音道。

    听到这句话，红莲身形一滞。

    她看向方羽的位置，犹豫不决。

    “要是空间完全崩溃，你怎么办？你还能出来么？”红莲问道。

    “当然可以，你不用管我。”方羽答道。

    他还没掌握融通天地的时候，尚且能够摸黑建造一条空间隧道，穿越空间。

    现在，他已来到炼气期一万层，对于空间隧道的建造，更加得心应手。

    听到这个回答，红莲咬了咬牙，不再多言，朝外面冲去。

    她知道，一旦空间完全崩塌，她就会置身于空间之外。

    在那种情况下，绝大部分生灵都会承受不住不同空间的挤压，暴毙而亡。









