 引天道剑！
:，
    灵墟的入口处，出现了一个巨大如同漩涡一般的黑洞。



    这就是通往现实世界的出口。



    跑得快的武者，一头冲进黑洞之中。



    同时，现实世界中，废墟中央地面的洞口，一名接着一名的武者从中飞出。



    这一幕，把那些想要趁着雷云散去，进入洞口的武者吓得一愣。



    这是什么情况？



    怎么人一个一个往外飞了？



    “下，下面出事了……不要进去!”这时候，一名从灵墟死里逃生的武者，站起身来，脸色惨白地说道。



    “出事？出什么事了？”不少还没来得及下去的武者问道。



    “整个空间……都在崩塌!而且时不时传来很恐怖的气息……感觉有什么不得了的远古存在，苏醒了……”这名武者颤声答道。



    远古存在？



    听到这个说法，一众没有进入洞口的武者，面面相觑，将信将疑。



    但看到越来越多的武者从洞口之中飞出，同时每个武者脸色都很难看。



    这下，这群还没进入洞口的武者，终于相信下面发生了什么事情。



    又过了数秒，又是两道身影从洞口飞出。



    与大部分摔得东倒西歪的武者不同，这两道身影平稳落地，身上散发着强悍的气息。



    同时，他们两人的脸上，都挂着激动而喜悦的笑容。



    这两人的神情，与其他死里逃生的武者形成了鲜明的对比，因此吸引了不少目光。



    “两位道友，下面的情况到底如何？能否告知我们一声？我们很多人都是从远地赶来……”一名武者走上前，问道。



    震云和沉木对视一眼，扫了这名武者一眼，眼神漠然，没有说话。



    这名武者一愣，以为这两位没有听清，又想开口再问一次。



    可这时，震云和沉木已经往外走去。



    不少武者盯着震云和沉木的背影，眼神不善。



    这两人，有点狂妄。



    震云和沉木两人，走出人群，而后朝天空飞去。



    此时两人的心情，都无比兴奋和激动。



    他们怎么也想不到，在几近绝望的情况下，他们居然还是获得了最后一块灵魄原石!



    这样一来，四块灵魄原石就收集完毕了!



    只要带回去给大师兄炼化，一个月后……大师兄就能运用那一件无上法器，找方羽复仇，复兴紫炎宫!



    震云和沉木越想越兴奋，飞行速度达到极致。



    随着时间的流逝，越来越多的武者从洞口中飞出。



    大概五分钟后，洞口不再有武者出现。



    听完那些从里面逃出来的武者诉说之后，那些还未进入到灵墟的武者，彻底打消了念头。



    “轰!”



    就在众武者准备离去之际，一道红光从洞口迸发。



    同时，一阵炙热的气息，迎面扑来。



    众位武者抬起头，看着半空之中，张开一双翅膀，浑身燃烧着赤红火焰的红莲!



    “这，这是……”



    红莲一出现，立即将在场所有人的目光吸引过去。



    这群武者的修为都不高，见识也很低。



    他们还是第一次见到红莲这样的存在。



    “燃烧着火焰的翅膀……这，这是凤凰么？”有武者骇然道。



    “凤凰那是传说，怎么可能真的存在？这肯定是某位大能的幻化之术……”有武者反驳道。



    “可周围提升的温度是实实在在的啊……这怎么可能是幻化？”又有武者说道。



    这些人的议论声，红莲都能听到，但她并不在意，而是浮在半空之中，紧紧盯着洞口。



    不止为何，她心中很是焦虑，夹带着担忧。



    而造成这两种情绪的人，显然是方羽。



    红莲也不知道，这到底是因为凤凰本源的影响，还是其他的原因……



    但无论如何，她想要亲眼看着方羽出来，她也相信方羽能够出来!



    ……



    灵墟之中。



    整个空间的崩碎，越来越严重。



    方羽和灭灵仍在交手。



    两人的拳脚，已经进行了上千个回合的交接。



    而在这个过程中，方羽能够感觉到，灭灵的力量持续不断地上涨!



    “跟我打还留有余力？这我可不太高兴了。”



    由于身处崩碎空间，方羽不需要再担心过强的力量会造成太大的破坏。



    所以，在下一拳里，方羽使出了七成的力量!



    “轰!”



    这一次，灭灵没法再挡下方羽这一击，直接倒飞出去!



    “轰!”



    方羽立即跟上，对着空中的灭灵，接连出击!



    “轰……”



    七成力量，拳拳到肉!



    面对力量突然暴涨两个档次的方羽，灭灵似乎有点招架不住，完全陷入了被方羽暴打的局面!



    但方羽一边雷霆出击的同时，一边眉头紧皱起来。



    即便他已用出七成的力量，打在灭灵身上，仍然像拳头轰中厚不见底的海绵一般，毫无打击感。



    而这种感觉，非常直观。



    方羽打得没什么感觉，那么灭灵那边，很可能也没什么感觉。



    灭灵的被动，也仅仅是体现在表面上而已。



    方羽微微眯眼，停下了手中的动作，往后拉开距离。



    此时的灭灵，体型从人形，被打成了四不像，这里凹陷一块，那里突出一块。



    但就跟它肉身的海绵质感一样，待方羽停下进攻后，它稍微一舒展身体，体型就恢复原状。



    “你继承了它的力量。”灭灵盯着方羽，开口道。



    “如果你说的是凤凰的话，那应该是的。”方羽说道。



    “如此高傲的凤凰，居然会把它的力量，传承给一个人类？”灭灵说着，嘴角再度咧开，说道，“看来凤凰最看重的血脉纯净，最终还是被污染了啊。”



    “别说凤凰了，其实我跟它不太熟。”方羽微笑道，“还是说说你吧，你是从哪里来的？”



    “我从哪里来？”



    听到这个问题，灭灵很显然愣了一下。



    而这个时候，方羽伸出右手，右手掌处，泛起淡淡的蓝芒。



    天道之力，引天道剑!



    后方漂浮在碎石之间的储物袋，袋口突然闪出一道蓝芒，划过昏暗的空中，来到方羽的右手。



    “这就是炼气期一万层的好处啊，可以远距离拔剑。”



    方羽握紧断裂的天道剑，看向灭灵。



    经过刚才的交手，他很清楚，光凭肉身，不可能杀死这只由湮灭之力凝聚而成的生灵。



    而能够克制湮灭之力的能量，只有天道之力和神圣之力。



    由于神圣之力还未完全掌握，方羽便选择用天道之力。



    毕竟天道剑跟了他很多年，用得更加得心应手。



    “用天道剑，总该能把它剁了吧？”方羽看着灭灵，心想道。



    “哈哈哈，想要杀我!？你还不够资格!”灭灵看到方羽手中的断剑，仰天大笑，同时右手掀起一阵狂暴的黑焰!



    足以湮灭一切生机的能量，从灭灵的右手爆发开来，虚空震动!







