 人剑合一！
    方羽手持天道剑，点点蓝芒从手掌处覆盖到天道剑的剑刃之上。

    纯然的天道之力散发开来，与灭灵身上爆发的湮灭之力，形成了鲜明的对抗。

    整个空间都被阴寒的湮灭之力笼罩，只有方羽所在的位置，天道之力支起了一个小型护罩，将湮灭之力隔绝在外。

    灭灵发出一阵狂笑，朝着方羽猛冲而来！

    顷刻间，缠绕着湮灭之力的右拳，就轰向方羽的胸口。

    方羽左臂抬起，正面抗下这一击！

    “轰！”

    一声爆响，方羽整个左臂麻痹了一刻，强悍的力量让方羽身形往后退了数米！

    但在倒退的同时，方羽挥动了天道剑！当头朝着灭灵劈下！

    “嗡！”

    剑鸣响起，一道能够斩破一切的凌厉剑气，从断刃之处发出，直直斩向前方的灭灵！

    “咔！”

    一声脆响，灭灵的漆黑身躯直接被天道剑气划过，一分为二！

    但方羽没有放松。

    因为，在洞察之眼的视野里，他能够很清楚地看到，灭灵的身躯并没有实质性的损伤！

    “哈哈哈哈……”

    果然，在身躯被一分为二后，方羽的耳边还传来灭灵的大笑。

    前方被分为两部分的灭灵的身躯，居然同时恢复，变成了两个灭灵！

    这两个灭灵看着方羽，咧开大口，似乎在讥讽方羽的不自量力。

    “我本就为毁灭而生，又怎会被毁灭？”灭灵狂妄地大笑，两个身躯，同时朝着方羽冲来！

    方羽眼神凛然，右手紧握天道剑，往前一划！

    “碎星！”

    剑光泛起，天道之力凝聚成星辰一般的光点，附带着浩然剑气，轰向冲来的两个灭灵！

    在迅速冲向灭灵的过程中，这些星辰又分散成更加细小的光点！

    此招一出，原本昏暗的空间，瞬间被照亮！

    面对这一击，灭灵没有一丝要闪躲的意思，正面撞了过去！

    “砰砰砰……”

    灭灵想不到的是，这些如同漫天星辰一般的微小光点，每一粒内部都蕴含着滔天的威能！

    它的身躯一触碰到这些光点，立即爆裂！

    成千上万的点点星芒，统统炸开，为这片黑暗的空间，点映出闪耀的光芒。

    “当年我学习这门剑术的时候，也曾觉得这门剑术形式大于实用价值，过于花哨。”方羽脸上露出一丝笑意，说道，“但现在看来，它的实用价值还是存在的，至少能够当烟花使用。”

    灭灵刚刚凝聚好的两个身躯，被方羽这一击碎星剑术，轰得支离破碎。

    但即便如此，方羽很清楚，仍然没有对灭灵产生太大的影响。

    在洞察之眼的视野中，那些被炸开的身躯，迅速又凝聚在一起，形成一副新的躯体。

    这种情况，倒是跟之前方羽交过手的一只名为幻液的不朽族生灵相似。

    可眼下，方羽用来进攻的是天道剑，使用的是天道之力！

    按照他的理解和之前的几次实践，天道之力是完全克制湮灭之力的！

    可灭灵这只由湮灭之力凝聚而成的生灵，在接连遭受天道之力的进攻后，居然还能无限重组躯体……

    所谓的克制，在灭灵的身上，似乎失效了。

    在方羽思考的同时，灭灵的身躯再次凝聚完成。

    “仔细想，好好想！想想怎么才能杀死我！”灭灵自言自语道，“这真是千古难题啊……到底怎样才能把面前这只怪物除掉呢？”

    面对嚣张到极点的灭灵，方羽有点生气了。

    就他的认识而言，他并不认为世界上……甚至宇宙里，存在不死不灭的生灵。

    个别生灵之所以可以活这么久……只是因为暂时还没遇到能够杀死它的人。

    这个理论，包括眼前的灭灵，包括他自己在内，谁都无法独立在外。

    毕竟，仙人也有陨落之时，更别说普通的生灵了。

    “湮灭之力……”

    方羽看着灭灵，眼中泛起淡淡的金芒。

    他相信，天道之力一定是克制湮灭之力的。

    先前两击之所以没有造成太大的伤害，大概只是因为威力不够！

    既然如此，现已突破到炼气期一万层……那就尝试用那招！

    方羽将天道剑抬起，双手合握剑柄！

    “剑道……合一！”

    “轰！”

    方羽的身上，爆发出一阵惊人的气息！

    一道蓝光，从他的身体迸发，直通天地！

    那把断开的天道剑，化作一道耀眼的光芒，直接在方羽的双手之间融化，进入到方羽的体内！

    凌厉至极，能够斩破一切的气息，从方羽的身上散发开来！

    此时的方羽，身后出现一把完整的剑影！

    那，就是天道剑！

    人剑合一！

    唯一可惜的是，天道剑不是完整的，这就导致人剑合一，也无法做到完美！

    但这个时候的方羽，已然能够感受到天道剑之中蕴含的极致剑意。

    脑海中，不由自主地回忆起当年的一些光景。

    天道门，天道剑。

    从他师父开始，天道剑就成为每一代掌门的象征。

    师父飞升之后，师兄继承。师兄飞升之后，天道剑才落入了方羽的手中。

    师父和师兄还在的时候，方羽对天道剑充满好奇，很多次想要从他们手中借来把玩，都遭到了拒绝。

    到了后面，师兄临飞升之际，想要将天道剑交给方羽，方羽又不想接受了。

    那个时候的他已经明白天道剑所代表的意义，和附带的责任。

    但最终，他还是接受下来，成为了天道门的掌门。

    后来发生的事情，让方羽自责而惭愧。

    因此，将紫炎宫灭门之后，方羽就把断裂的天道剑彻底封存起来，再不动用。

    直到今年，发现紫炎宫仍有余孽，他才让秦无道将这把断剑送来。

    天道剑，代表着天道门。

    当年的他，用天道剑把紫炎宫全宗门上下杀了个遍！

    现在的他，同样要用天道剑将紫炎宫彻底灭杀！哪怕天道剑已经断裂！

    一想到紫炎宫，方羽身后的剑影阵阵闪烁，剑意凛然！

    但眼下，对手是灭灵。

    方羽深吸一口气，把思绪拉回到现实。

    “这一次，我不会给你重组身躯的机会。”









