 不死不灭！？
    咻！”

    方羽的身影划过空中，发出一阵刺耳的音爆声。

    灭灵张开大口，一阵令人窒息的气息，在它的口中凝聚成团。

    “轰！”

    下一秒，灭灵口中喷射出一道黑光！

    湮灭之力！

    方羽身形闪动，如同魅影一般前进，双掌合击。

    “嗙！”

    他的身前，凝聚出一个剑罡印记，迎面与湮灭之力对轰！

    两种能量在空中对碰，爆发出一阵惊人的气浪，朝四周扩散而去。

    趁着这个时候，方羽一个闪身，出现在灭灵的背部。

    “狂浪剑气。”

    方羽对着灭灵的头颅，右掌拍出！

    身后的剑影光芒山腰，无数道细小的剑气，跟随着方羽这一掌，急速轰向灭灵！

    “咔咔咔……”

    剑气如同掀起的大波浪一般，一阵接着一阵，轰在灭灵的身躯之上。

    灭灵的身躯，被这些剑气切割成如同粒子一般的大小，分散于空中。

    “没用！没用！我说了没用！”

    灭灵狂吼一声，那些被切割成微笑粒子的残躯，瞬间凝聚成一团，化作一个巨大的斧头形状，猛地朝方羽劈来！

    它的速度极快，一出手就把这个空间的空气都抽走！

    方羽没有结印，而是用双手撑起，硬抗这一击！

    “轰！”

    一声爆响，方羽遭受重击，朝下方直坠而去！

    在下落的过程中，方羽看着自己的双手臂上的一丝血痕，微微眯眼。

    他已经很多年没有受过这种皮外伤了。

    这个灭灵，确实很强。

    “砰！”

    方羽仍在下坠，灭灵却已跟上，又是一拳轰在方羽的胸口上！

    方羽胸口泛起金芒，发出一阵金属碰撞一般的清脆响声。

    狂暴的力量，将他再次轰得横飞而出。

    灭灵再度跟上，开始对方羽疯狂出拳！

    每一击，都蕴含着前所未有的强横力量！

    方羽身上泛起金芒，挡下灭灵的每一击。

    “真烦人。”

    方羽眼神冰冷，再次挡下灭灵的一击后，握紧右拳！

    “轰隆！”

    这一拳只是握紧，就出现一阵巨响！

    方羽的右臂上，金光犹如血管一般，在皮肤之下缓缓流淌。

    “我已经很久没用过八成以上的力量了。”

    方羽看着面前的灭灵，说道。

    灭灵进入了癫狂的状态，根本不理会方羽。

    方羽脸色冰冷，拉动右拳，往前方的灭灵轰去！

    这一拳之中，蕴含八成的力量，天道之力，还有神圣之力！

    方羽不想在跟灭灵浪费时间了！

    这一拳，他就要让灭灵归西！

    “嗡……”

    仿佛承受不住这一拳的力量，整个空间发出一阵嗡鸣声，剧烈震动！

    地面上，一众武者正盯着半空中的红莲看。

    而这个时候，地面却剧烈震动起来！

    周围的气压骤然降低，令人窒息！

    “什么情况？又发生什么事了！？”有武者脸色苍白，呼喊起来。

    空中的红莲，脸色微变。

    她知道，这一阵异动，肯定是灵墟之内引发的。

    方羽的情况如何？

    那只灭灵，真的能够被打败吗？

    红莲心中满是焦虑。

    ……

    京城，窥天局。

    阳老刚躺回安乐椅没多久，又被一阵杂乱急促的脚步声响起。

    “阳老，江南那边……”

    “阳老，刚刚负责监测华夏……”

    “阳老……”

    好几个人同时开口说话。

    阳老一下就被吵醒了，坐直身子，看着这几个人，有点生气地说道：“一个人说就行了！”

    几人对视一眼，其中一位中年男人说道：“阳老，江南宝田市，宝田博物馆位置，出现了一个莫名的洞口。据江南武道协会传来的报告，那个洞口是一个传送门，通往一个上古遗迹。”

    “出现遗迹不是很正常的一件小事么？你们急什么？”阳老皱眉道。

    “不，不只是遗迹！就在刚刚，控天磐石出现了异动……”中年男人继续说道。

    “控天磐石出现异动？”阳老脸色微变，追问道，“具体情况如何？法随是怎么说的？”

    “阳老，你忘记了……法随大师半年前就离开窥天局，游历天下，寻找突破契机……”中年男人说道。

    阳老拍了拍脑门。

    的确是这样，法随半年前就离开了，他居然忘记了这茬。

    可整个窥天局里，能够看懂控天磐石内容的人，就只有法随一人。

    他若不在，即便控天磐石出现异动，也不清楚具体出了什么事。

    而控天磐石，极少出现异动。只要一出现异动，那就代表着，华夏境内，一定发生了一件影响极大的事件！

    “立即想办法联系法随！让他回来！”阳老沉声道。

    “可法随大师根本没有留下联系的方式……我们如何能联系到他？”中年男人说道。

    “是啊，阳老，我们没法找到法随大师。”后面几人附和道。

    “阳老，刚才我们已经分析过了，控天磐石出现异动，很有可能与江南宝田市突然出现的遗迹有关……”中年男人说道。

    “分析，你们几个半桶水不到的家伙，能分析出什么？”阳老骂道，“你以为我们窥天局的工作可以这么含糊地进行？”

    “可是……”中年男人还想说什么。

    “别可是了！不管如何，得先找到法随！必须把控天磐石出现异动的原因搞清楚！”阳老沉声道。

    “……明白。”

    在场几人面露苦色，但不敢多言，转身离去。

    阳老坐在安乐椅上，揉了揉太阳穴，又摸了摸脑袋。

    他眉头紧缩，似乎在思考什么。

    而后，他又站起身来，看着面前通仙碑上的那半个名字。

    观察许久后，他又坐了下来。

    “一天之内，接连发生几次让这些法器异动的事件……前所未有。”

    阳老摸着下巴的白胡子，脸色无比凝重。

    ……

    灵墟之中。

    方羽的拳头，轰在了灭灵的头颅之上！

    “啊……”

    面对这一拳，灭灵再也无法保持原先的冷静，发出一阵刺耳的叫喊声。

    “轰隆……”

    拳头触碰到到灭灵的一瞬间，爆发出一阵震耳欲聋的响声。

    天道之力与神圣之力结合的力量，在一瞬之间，穿透灭灵整个身躯，层层爆裂！









