 最强一拳！
    灭灵的体内蕴含的湮灭之力，在这一刻崩散！

    “轰！”

    强大的威能扩散，使得整个灵墟空间彻底崩碎！

    面对这种级别的爆炸，即便是方羽也得释放体内的大量真气，支起护罩。

    “轰隆……”

    空间壁垒全面瓦解，整个独立空间炸成粉末。

    距离最近的方羽，被爆炸的威能轰得极速倒飞，在虚无的空间外行进一大段距离。

    而从那一拳轰出之后，方羽的视线，就没有离开过灭灵。

    在洞察之眼的视野中，他能够看到组成灭灵身躯的湮灭之力，被那一拳所蕴含的神圣之力和天道之力彻底瓦解。

    这样一来，灭灵算是被他解决了吧？

    说实话，这个结果，方羽自己也没料想到。

    灭灵……就这么没了？

    虽然不太相信，但方羽的视野之中，的确再看不到灭灵的影子。

    同时，灭灵身上散发出来的那股阴寒气息，也消失不见。

    “应该是没了吧。”

    在虚无的空间之外，方羽整个人的行进几乎是不受控制的。

    一路上，他路过了无边的黑暗。

    很快，他就远离了爆开的灵墟，视野里再看不到。

    方羽环顾四周，周围只有零星的光点，那些都是独立的空间。

    现在，得想办法回到现实世界了。

    如果没有突破到炼气期一万层，方羽现在一定束手无策。

    毕竟，在被刚才那阵威能轰飞出去这么长一段距离后，他要再蒙着眼建造一条空间隧道，难度相当恐怖。

    但现在，方羽一定程度地融通天地，至少能够很轻易地建造出一条空间隧道了。

    “定位，自己所在的位置不重要……原先来到的位置，这个定位空灵戒里面有……”

    摸索了一段时间后，方羽就建立出一条直通现实世界的空间通道，定位到江南，宝田博物馆。

    在准备进入空间隧道之前，方羽又看了一眼远处的黑暗。

    那个位置的前方，就是原先灵墟所在的独立空间。

    灭灵……真的就这么消失了？

    方羽心中隐隐间感觉有点不对劲。

    如果灭灵说的话，都是真的。那么，当年的凤凰一族，举全族之力都没法将灭灵斩杀。

    而当初的凤凰族，可是有神兽级别的凤凰存在的。

    连神兽都没法直接解决，只能困在水牢里的存在，就被方羽这么一拳湮灭了？

    过程实在太轻松了一点。

    灭灵之前给方羽的感觉，绝对是这辈子遇到过的最强对手。

    而方羽，也已做好苦战的准备，却没想结束得这么突然。

    “难道，是神龙与凤凰的本源之力交融，使得神圣之力升华，从而造成连我自己都没预料到的威力？”方羽眉头紧锁，心道，“算了，就算它还能再生，也会被困死在这个虚无的空间之外……”

    灭灵这种远古存在，对术法的理解相当粗糙，甚至相当于没有。

    它要穿越空间，只能依靠蛮力强行撕裂。但身处空间之外，要寻找到现实世界所在的空间，等同于大海捞针，几乎不可能做到。

    方羽不再思考灭灵，心中默念法诀，右手指上的空灵戒泛起光芒。

    下一秒，方羽消失在漆黑的虚空之中，进入到空间隧道内。

    ……

    宝田博物馆。

    地面的剧烈震动，持续了接近两分钟才停下。

    这一次平静下来后，很多武者再也待不住了，逃也似地离开这个鬼地方！

    他们来到这里还没一个时辰，就经历了雷霆直落，剧烈地震，还一只人形凤凰从洞口飞出来的景象！

    再待下去，指不定真有生命危险！

    虽然他们对红莲，对洞口下发生的事情很感兴趣。但同时他们也懂得一个道理，好奇心害死猫！

    不是他们这个层次该去了解的事情，就不要去了解，小命要紧！

    在场大多数武者都抱着这样的念头离开。

    剩余一部分武者，看到其他人都走了，于是他们也跟着离开了。

    废墟之中，只剩下一支小队。

    这是江南武道协会派来察看情况的队伍。

    他们来到这里将近一个时辰了，除了表面上的异动，具体情况一概不知，自然不能这么轻易离去！

    “程队，不如……问一问半空中那位存在吧？这么站下去也不是办法。”这时候，一名队员对站在前方的队长程浩说道。

    程浩抬头看着轻轻扇动着一双烈焰翅膀的红莲，心中发憷。

    眼前这个也不知道是人还是妖兽……就这么走上去问，风险很大！

    “队长，我们要是就这么空手而归，肯定要被骂死！”另一名队员说道。

    的确，大老远赶来这里，若是什么情报都没收集到，回去免不了挨批。

    想了想，程浩咬着牙，往前几步，鼓起勇气，抱拳道：“这位大师……我是程浩，来自江南武道协会。我想问一问，这下面发生了什么事……”

    听到程浩的问题，原本就满心焦虑的红莲，漠然地看了程浩一眼。

    接触到红莲直击心脏的冰冷眼神，程浩浑身剧烈一颤，双腿一软，差点瘫倒在地。

    “我，我……”程浩面无血色，颤抖着想要解释。

    “咻！”

    这时候，红莲正上方的空中，突然出现一个黑洞。

    一道泛着金芒，手持断剑的身影，从中飞出。

    正是方羽。

    红脸抬起头，看到方羽安然无恙，一直悬着的心，终于放松下来，同时往上飞去。

    方羽看了一眼红莲，又看了一眼下方那群武者。

    “我们得离开这里了。”方羽说道。

    “去哪？”红莲问道。

    方羽想了想，说道：“你跟我来吧。”

    下一秒，两人便朝上空飞去。

    程浩和其他队员，呆呆地看着两人离去，话都说不出来。

    ……

    傍晚时分，姬家。

    方羽和恢复人形的红莲，坐在客厅的沙发上，喝着姬如眉亲手泡的茶。

    在想起丢失的储物袋后，方羽的心情立即变得很差。

    储物袋中的贵重物品不多，唯一的天道剑，在与灭灵交手的时候，已被他引召到手中。

    至于先前放在里面的土灵戒还有那些玄罗镜碎片，之前就被方羽取出来，放在房间内书桌的抽屉里。









