 复仇希望！
    储物袋中，也就有一块灵魄原石，还有一些之前用剩的传送符棣，还有一些乱七八糟的小东西。

    其他东西丢了，方羽一点也不在乎。

    可那块灵魄原石没了，就很不好了。

    方羽原本还打算用灵魄原石作为诱饵，让那群紫炎宫余孽主动找上门来。

    可现在，灵魄原石丢了，这个计划也就泡汤了。

    “怎么会没想起来呢？我记得这么多事情，偏偏忘了这个储物袋！”方羽咬着牙，心道。

    储物袋是方羽在突破炼气期一万层的时候弄丢的。

    刚刚突破完，他就想要找回储物袋。

    可那个时候，该死的灭灵又正好出现了！

    在那之后，方羽满脑子都在考虑灭灵的事，全然忘记了那个储物袋！

    “唉……”

    自责一番后，方羽叹了口气，拿起面前的茶杯，喝了一口热茶。

    姬如眉见方羽脸色不太好，但又不敢问方羽具体发生了什么，便说道：“方先生，您饿了吗？想要吃点东西吗？”

    “你真贴心。”方羽看向姬如眉，说道。

    “我，我这就去准备。”姬如眉被方羽突如其来的这句话弄得双颊泛红，立即起身，走向后方的厨房。

    见姬如眉离去，红莲转头看向方羽，问道：“我离开之后，你跟那只……生灵交手，结果如何？”

    “……你这不是明知故问么？当然是我击败了它，否则我怎么能坐在这里？”方羽没好气地说道。

    “击败它……你是怎么做到的？”红莲黛眉紧蹙，问道。

    面对灭灵，她作为刚刚继承凰之本源的凤凰族生灵，本能反应居然是畏惧！

    而方羽，却正面击败了灭灵？

    这种对比和差距，让红莲心中感到羞愧。

    “怎么做到？你这个问题问得挺有水平，我还真的很难跟你解释。”方羽说道。

    “到底发生了什么？”红莲睁大双眸，赤红的瞳孔里满是疑惑，急声问道。

    “情况是这样的，我认为灭灵的实力大概这么高。”方羽用手举了一个高度，说道，“然后，我就尝试使用这么高的力量给他一拳……结果，它还真就被这么一拳轰没了。”

    “你的意思是……它其实并不是很强？”红莲疑惑道。

    “不，我的意思是，它非常强，可以说是我见过最强的存在。”方羽脸色严肃，说道，“所以，我并不认为能够轻易解决它。但事实却是，我真就一拳把它轰没了。”

    “所以……你觉得它可能还没死？”红莲脸色微变，问道。

    “这是有可能的，但可能性不大。”方羽又喝了一口茶，说道。

    “既然可能性不大，为什么你还这么疑惑？”红莲追问道。

    方羽摇了摇头，没有说话。

    他之所以对自己一拳轰没灭灵这件事这么在意，是因为在突破到炼气期一万层之后，他突然不了解自己的实力了。

    原来的他，虽然实力也挺强，但那时候他每出一拳，每踢一脚，都能精准地控制力度。

    而轰向灭灵的那一拳，他自认为是八成左右的力量。

    但实际的效果，却超出了他的预料。

    整个空间崩碎，爆发的威能让他自己都有点扛不住……

    这也说明，在突破炼气期一万层之后，除了融通天地的能力以外，他的力量再次获得了提升。

    现在，自身实力到底在什么程度，方羽心里是没底的。

    这种感觉，其实不太好。

    “先别管灭灵了，就算它还活着，也只能被困在无尽空间之外，很难再见到它。”方羽说道，“我们还是聊一聊有关凤凰本源的事情吧。”

    “凤凰本源……这有什么好聊的？”红莲问道。

    “你彻底炼化了本源？”方羽看着红莲，问道。

    红莲摇了摇头，说道：“没有……但本源已经完全进入我的体内。”

    “为什么你们凤凰族的传承，会找到我来当传承者呢？”方羽又问道。

    “这个问题……朱雀先祖也很疑惑。”红莲说道。

    方羽微微眯眼，想起自己体内的那头小金龙。

    在方羽吸收凤凰本源的时候，小金龙表现得异常兴奋。

    而凤凰本源出现在体内之后，小金龙和凤凰就交融在一起，取代了丹田的位置……

    也就是说，凤之本源之所以会选中方羽，大概率与那头小金龙有关。

    华夏从古至今，就喜欢将龙凤一同提起。

    提到龙，必然就会提到凤凰。

    很多传说，很多成语，很多俚语，都由龙凤而起。

    有传说龙与凤是父女关系，又有龙与凤是夫妻的说法……

    但实际情况，谁也不知道。

    毕竟这两种神兽，只存在于传说之中，谁也没见过。

    但如今，龙与凤都出现在方羽的体内。

    从这两者交融在一起盘旋，形成球状一般的情况来看，这二者还真有可能关系亲密。

    但真要深究其中的关联，目前的方羽还做不到。

    他连自己的丹田去了哪都还不知道！

    绝大多数修士之所以修炼，是为了得知天道之密，从而突破寿元界限，飞升成仙。

    而方羽修炼，却是为了得知自身的秘密。

    都是修炼，最终目的却截然相反。

    “还需要更进一步，才能了解自己的身体情况啊。”方羽心道。

    晚些时分，方羽在姬如眉家吃了一顿丰盛的晚餐。

    “我得找个地方继续炼化凤凰先祖的本源……”晚餐过后，红莲对方羽说道。

    “炼化完之后呢？”方羽问道。

    “找噬源者报仇！”红莲眼眸里满是仇恨，说道。

    “不错，之后我可以陪你一起去。”方羽微笑道。

    红莲离去之后，方羽也跟姬如眉说了一声，离开了姬家，返回丽江小区。

    “小羽，你怎么才回来？电话也不接……王姨准备的一大桌好菜，全都放凉了。”王艳见到方羽，责怪道。

    这时候方羽才记起，他中午出门前，答应晚上要回来吃饭。

    同时，他也想起，自己的手机也没了。

    但食物这种东西，对方羽而言多多益善。

    再吃一顿，也没有关系。

    于是，方羽再次坐在饭桌旁，埋头大吃。

    ……

    中部地区，原始山林的隐秘处。

    这里，就是紫炎宫暂时的地址。

    此时，几座石碑之间，站着六道身影。

    除了还没回来的震云和沉木以外，魂灵复苏的全部弟子都在场。

    江岛早在几天前就已炼化完第三块灵魄原石，正在默默等待震云和沉木带着第四块灵魄原石归来。

    “震云师兄和沉木师兄不是早就说快要到了么？怎么现在还没到……都快半个时辰了！”年龄最小的绣梅，焦虑地说道。

    “他们回来了。”

    就在此时，一直沉默的江岛突然抬起头，看向天空。

    “嗖！”

    两道身影从天空中出现，迅速落下。

    正是从江南赶回来的震云和沉木。

    六人一同看着震云和沉木，眼神期待而紧张。

    “大，大师兄，第四块灵魄原石，得手了！”震云大喊道。

    沉木立即从储物袋中取出那块象征着紫炎宫希望的灵魄原石，展示在众人面前。

    “太好了！”在场的所有人，脸上都露出了激动而兴奋的笑容。

    “不要聒噪。”江岛皱眉说道。

    其他人脸色一变，立即闭上嘴。

    江岛伸出手，接过灵魄原石，仔细地观察了一番，确认没有问题。

    他脸上的皮肤都在抽搐，扭曲。

    随后，他仰起头，发出癫狂而怨毒的笑声：“哈哈哈哈哈……方羽，你肯定不会想到，太上长老还给我们留下这么一个复仇希望！这次，我要把这两千多年来的仇恨和憋屈，一次还清！”







