 宗师之威！
    唐家大厅，此时一片寂静。

    被杨剑目光扫视过的人，只感觉一阵寒意从脚底升起，整个人如坠冰窟！

    杨剑的气势，实在太强了！

    与此同时，所有人心里还有个巨大的疑惑。

    方羽是谁？

    他为什么会招惹到杨家？

    唐老爷子看着杨剑，眼中满是惊骇，身体微微颤抖。

    今天是他的七十四岁大寿，他从未想过会遭遇这样的情况！

    见没有人回答，杨剑往前一步，盯着唐明德，一字一句地说道：“我再问一次，谁是方羽？”

    杨剑每吐出一字，压在唐明德身上的气势就加重一分。

    唐明德从未修炼武道，只是一介凡人，哪里扛得住一名武道宗师的威压？

    他双脚剧烈打颤，随时都要被压倒在地上。

    站在杨剑身旁的杨音竹，眼神睥睨地看着唐明德，说道：“唐家主，把人交出来，我担保你不会有事。”

    唐明德额头青筋直冒，满头大汗，但嘴巴还是紧闭着，一声不出。

    杨剑往前踏一步，冷声道：“你们唐家，保不住他。”

    唐明德再也支撑不住，惨叫一声，单膝跪地，牙齿咬得咯咯作响，浑身都在发抖。

    杨剑再次扫视四周，脸上露出一丝残忍的微笑，说道：“唐家主，我真不想拿你开刀。”

    说话间，杨剑的右手已经抬了起来。

    “我在这里，你找我有事？”这时候，人群中传来一道懒洋洋的男声。

    听到声音，杨剑立即看向方羽所在的位置。

    感受到杨剑冰冷无比的目光，挡在方羽身前的人只感觉寒气窜体，生怕受到牵连，赶紧往旁边散去。

    很快，方羽所在的位置，就只剩方羽和唐小柔两人。

    唐小柔脸色苍白，浑身止不住地发抖。

    杨旭被方羽打成那样……今天杨剑肯定不会轻易放过方羽。

    此时，杨剑与方羽的眼神在空中交汇。

    杨剑眼神冰冷且凌厉，犹如刀锋一般，能够刺穿别人的心脏。

    而方羽的眼神则显得很淡然，甚至有些空洞，看不出太多的感情色彩。

    筑基期修士。

    方羽已经有很长一段时间没跟筑基期修士打过交道了。

    杨剑三十岁不到就踏入筑基期，在当今世界，算是妖孽级别的存在。

    只是，方羽活了将近五千年，他见识过太多的天才。

    四千年以前，地球上的灵气还很充沛，那时候的修真界天才频出，一个比一个惊艳，每一段时期，总会有新的妖孽出现。

    有人修炼一年就突破到筑基期，有人三岁就懂得吸收天地灵气，也有人修炼不到一千年就飞升成仙。

    经历过那样一个时代的方羽，自然看不上杨剑……其实方羽看不上的不只是杨剑，而是这个时代的所有修炼者。

    “你就是方羽？”杨剑看着方羽，微微皱眉，开口问道。

    这与他预想的有些不同，方羽看起来……实在太过普通了。

    尤其是那单薄的身材，看起来根本不像是一名先天武者，就是一名普通中学生该有的普通身材。

    杨音竹告诉他，方羽能够击败半步宗师。

    可从方羽身上散发的气息来看，他只是一名先天五段武者罢了。

    一名先天五段武者，战胜半步宗师？

    境界相差如此之大，以杨剑的认知，这是不可能做到的事！

    是不是找错人了？

    杨剑看了一眼旁边的杨音竹，却发现杨音竹正用怨毒的眼神瞪着方羽。

    真是这个方羽？

    就是这个方羽把他弟弟打成残废，逼得妹妹和父母不敢回家？

    杨剑脸色逐渐阴沉下来。

    “我就是方羽。”方羽说着，就要往前走去。

    可一旁的唐小柔却是拉住了他，声音颤抖地说道：“方羽，别过去……”

    方羽回头看了唐小柔一眼，发现唐小柔面无血色，美眸里噙满泪水。

    “我不会有事。”方羽将唐小柔的手推开，然后慢慢走向杨剑。

    不远处的姬如眉见到方羽直接走向杨剑，也是脸色苍白，美眸里满是担忧。

    以杨剑的威势来看，他很可能已经突破到宗师之境了。

    方羽要是跟他硬碰硬，很可能会……

    而站在另外一个方向的秦以沫，则是黛眉紧蹙。

    她在秦家长大，武道宗师见过不少。

    从杨剑的手段和身上散发出来的气势来看，他就是一名武道宗师。

    方羽怎么会招惹到这种级别的强者？

    而且，看杨剑的模样，似乎还跟方羽仇怨极深。

    得罪一名武道宗师，后果相当严重。

    最麻烦的是，秦以沫现在没办法帮方羽。

    她今天来参加唐老爷子的寿宴，只带了一名司机出门。司机只有先天十一段的实力，必然不是杨剑的对手。

    难道要亮明身份？阻止杨剑对方羽动手？

    可这种方式，是秦以沫最不喜欢的抛头露面的方式。

    思前想后，秦以沫决定暂时观望。

    她也想趁机看一看，方羽到底有什么本事，能让爷爷秦无道如此看重。

    方羽走到离杨剑只有两米的地方，停了下来。

    “那人就是方羽？不要命了吧？他怎么敢走到杨剑的面前？杨剑身上杀气多重啊……”大厅里的其他人看着方羽，眼中满是惊骇。

    他看向站在杨剑身旁，眼神无比怨毒的杨音竹，问道：“你就是杨音竹？”

    杨音竹见到方羽，就想到杨旭那张身体检查报告，一时间根本控制不住情绪，怨恨地说道：“方羽，我弟弟所受的伤，我要十倍奉还于你！”

    “杨旭啊，他居然还没死，也是够坚强的。”方羽脸上露出一丝微笑，说道。

    看到方羽脸上的笑容，杨音竹只感觉怒火燃心，恨不得上去把方羽的脸撕烂，把他的心脏都挖出来！

    听到两人之间的对话，周围人眼神里满是惊骇。

    看样子，是方羽对杨旭做了什么，才会引来杨家的报复！

    杨剑眉头微皱，往前踏了一步。

    “轰！”

    这一步，看似轻巧，却让整个大厅都震动起来！

    一股极强的气势，从杨剑的身上爆发开来，直压方羽！

    宗师之威！

    要是一般武者遭遇如此强劲的威压，早就支撑不住身体，被压在地面上动弹不得了。

    但方羽就像个没事人一样，脸上仍然挂着淡淡的笑容。

    “嗯？”

    杨剑眼神微动，又往前踏了一步。

    施加在方羽身上的威压，更重了一点！

    “啪！”

    方羽脚下的磁砖地板，直接凹陷下去一大块！

    多么强大的威压！

    周围人看到这一幕，只感觉浑身冰凉。

    杨剑太强了！强大到令人窒息！

    他们当中大多数人都跟先天武者打过交道，少数人曾见识过半步宗师的身手。

    可武道宗师的手段，他们还是第一次见！

    他们现在才知道，原来这世界上，还有这么强大的一类人存在！

    可即便连地板都崩裂了，方羽却仍然一脸轻松地站在原地，无论是表情还是动作，都没有任何一丝的变化。

    杨剑眉头皱得更深了。

    “你们回来找我，我挺高兴的。”这时候，方羽开口道，“这样我就不用去找你们了。”

    听到这句话，杨音竹直接笑了起来，笑得很好看，美眸里却满是狠毒，说道：“方羽，你是不是以为你很强？以为自己天下无敌？可能是我之前找了一帮废物去对付你，让你产生了错觉……”

    “如今，我大哥踏入宗师之境归来，必要取你狗命！为旭儿报仇！”杨音竹双眼通红，眼中满是恨意。

    杨剑没有说话，看着方羽，眼神里有些惊讶。

    他施加在方羽身上的威压极重，可方羽看起来居然轻松无比。









