 体内变化！
    小羽，今晚就在这里住下吧。虽然去淮北读大学了，但的房间我一直有打扫。”王艳说道。

    方羽本来也要在江南待几天，便答应下来，笑道：“多谢了，王姨。”

    “谢什么呀……小羽，应该是王姨要谢谢，这个住所也是……”王艳连连摇头，说道。

    “行了王姨，我们都别客气。”方羽立即说道。

    “……好，小羽，好好休息。”王艳点了点头，转身走出了房间，把房门关上。

    方羽在房间内的空地打坐下来，闭上眼睛。

    在突破到炼气期一万层之后，他还没好好察看过自身的情况。

    趁着现在安静，又没有别的事情要做，必须静下心来了解一番了。

    方羽的神识，将自身笼罩起来。

    从上之下来看，在踏入炼气期一万层之后，最显而易见的改变，是他的经脉。

    原来，他的经脉泛着金光，厚实无比。而现在，经脉已经变得晶莹剔透，几近透明，一眼望去，就能清楚地看到经脉之中流淌的真气。

    而变化，不仅仅局限于外表之上。

    虽然看起来晶莹剔透，但实际上经脉壁垒的坚韧度，又上升了数个档次。

    当然，经脉的宽度似乎已经到了极限，哪怕突破到炼气期一万层，也没有扩大一分。

    经脉流转的重点，便是丹田。

    而如今，丹田已经消失，取而代之的是龙凤交融的金红圆球。

    方羽仔细看，就能看到袖珍版的小金龙和凤凰，各自追着各自的尾部，迅速旋转。

    稍微用神识接近，就能感受到一阵炙热，还有纯然的神圣之力。

    在同一年，连续炼化神龙本源和凤凰本源……

    这种事情，放眼整个人类历史，也从未有人做到过。相信未来，也不会再有人做到，毕竟龙凤本源，都在方羽的体内了。

    真正的前无古人，后无来者。

    如果不是确切地感受到本源散发出来的气息，方羽自身也不敢相信。

    毕竟，神龙和凤凰……在四千多年前就已是传说中的神兽。

    它们率领各自的族群，皆统治过地球很长一段时间，之后又突然消失。

    整个人类族群，对它们的了解几乎都为零。

    哪怕如今龙凤本源都在方羽的体内，方羽对它们仍然不甚了解。

    目前方羽能做到的，就是稍微运用一点龙凤本源提供的神圣之力。

    但神兽的本源，绝不可能只提供这么一点神圣之力。

    它们的作用，必然相当巨大！

    只不过如今的方羽，还无法做到将它们彻底炼化，让它们完与身体融合罢了。

    除了经脉和丹田以外，身体的其他部分也有一定的改变，但是并不明显。

    比如肉身强度和力量，必然也提升了不少，但这两个方面，方羽没法测试。

    至少在与灭灵的战斗中，那一拳的威力，是超出他预料的。

    另外，就是如今的境界。

    按照正常的境界划分，炼气期之后就是筑基期。

    但如今方羽突破到这个地步，显然不能算作筑基期，因为连丹田都不见了。

    丹田消失，那么也不可能是结丹期，元婴期，化神期……

    方羽自身的修炼，已经超出了正常的境界范畴。

    由于整个人类历史上都没有记载与方羽类似的情况，所以也没法借鉴。

    因此，方羽现在的境界就是炼气期一万层，也只能是炼气一万层，没有别的说法。

    打坐了一会儿之后，方羽长舒一口气。

    丹田消失，连带着困扰他多年的丹田胀痛感也消失。

    对于他而言，这才是炼气期一万层最大的好处。

    方羽站起身来，伸了个懒腰。

    也许是因为突破的时候，费了太大的力气，现在的他有点困意。

    但刚准备躺下，又想起丢失的那个储物袋。

    灵魄原石丢了，已成事实，再去想也没有意义。

    要找寻紫炎宫余孽，得用另外的方式。

    另外，方羽也考虑到，储物袋这种东西，毕竟还是身外物。

    面对高强度的战斗，这种身外物还是太容易丢失了。

    但储物袋，又是很重要的一个法宝。

    想了想，方羽走到书桌前，把右手食指上的空灵戒摘下来。

    他要在空灵戒内部，再嵌入一个储物的功能。

    这么做难度并不高，就跟制作储物袋是一样的原理，只不过把袋子换成戒指罢了。

    花费将近半个小时，方羽就完成了。

    空灵戒的内部，开拓了一个小型的储物空间。

    方羽将空灵戒重新戴到手指上，用手指轻轻一点桌上的一张白纸。

    空灵戒泛起一阵光芒，这张白纸便消失在桌面，进入到空灵戒内部的空间之内。

    “搞定。”

    方羽把桌上作为草稿的纸张部塞进垃圾桶里，然后就去洗浴间简单地洗漱一番，躺在床上，睡着了。

    ……

    这一觉，方羽睡得前所未有的踏实，一点嘈杂声都听不见，同时心情也很放松。

    直到听到一阵声音，方羽才从睡梦中清醒过来。

    “方羽哥哥，方羽哥哥……”

    耳畔传来于玥玥柔软的声音。

    方羽睁开眼睛，便看到于玥玥和王艳母子二人，都站在床边，一脸的担忧。

    “方羽哥哥，没事吧？”于玥玥见方羽醒过来，松了一口气，问道。

    “能有什么事？不就是睡了一觉吗？”方羽坐起来，伸了个懒腰。

    “噼啪……”

    他身上各个关节，发出一阵脆响。

    此时的方羽，感觉身心都处于极其舒适的状态。

    “小羽，这两天……就一直在睡觉？”王艳面露古怪之色，问道。

    “对……两天？”方羽一愣，问道。

    “是啊，方羽哥哥，从周日那天晚上之后，就没再离开过房间……我和妈妈以为在忙什么事情，就没敢打扰……原来是在睡觉啊……”于玥玥睁大眼睛，乌黑的眼珠子里满是惊讶。

    “今天是星期几？”方羽问道。

    “今天已经是周三了……睡了差不多两天半。”于玥玥算了算，说道。

    “两天半……”

    方羽自己也没想到，居然睡了这么久。









