 生日宴！
    以往他想睡就睡，想起床就起床。

    但这一次，他居然一睡就睡了两天半，期间从未醒过来一次？

    严谨地说，这已不能称作睡觉了，这是昏迷！

    “小羽，是不是身体不舒服？要不要王姨陪去医院看一看？”王艳见方羽脸色变化，轻声问道。

    “不用了，我现在感觉很舒服。”方羽摇了摇头，说道。

    “真的不去看看么？正常人怎么能睡这么久……”王艳说道。

    “王姨，我真的没事。”方羽说道。

    见方羽坚持不去医院，王艳也不再强求，说道：“那……我和玥玥就出门了。”

    此刻正是上午七点四十分。

    “好，们去吧。”方羽说道。

    王艳和于玥玥对视一眼，一同离开房间，然后就出门了。

    方羽独自坐在床上，思考了一会儿，也没想出个所以然来。

    为什么会沉睡这么长时间，原因他不清楚。但肯定与突破炼气期一万层，或者凤凰本源有关。

    不过，醒来之后感觉身心极其舒适，结果很好，方羽也就没想着去追究过程了。

    洗漱一番后，方羽离开了公寓，沿着丽江边的人行道，慢慢散步。

    散步一段时间后，等到太阳高照，方羽才掉头，返回丽江小区。

    丽江小区的门口，停着一辆加长版的豪车。

    方羽一眼就认出这辆车，是姬如眉的专车。

    果然，方羽还没走近，车门就被打开，一身工作制服的姬如眉，从车上下来，快步走向方羽。

    “方先生，我终于等到您了。这两天打电话找您，才想起您的手机也丢了……”姬如眉似乎松了口气，说道。

    “怎么了？”方羽问道。

    “我周日那天跟您提起过……今天是我的生日，我会在家里举办生日宴会……由于电话联系不上，我只好来方先生您家楼下等您答复……”姬如眉轻声说道。

    “噢，我想起来了。”方羽说道。

    “那……”姬如眉咬了咬红唇，小声问道，“方先生，您会来参加我的生日宴会吗？”

    方羽看了一眼姬如眉的眉宇，迅速移开视线。

    “正好没什么事，我会去的。”方羽说道。

    “好！我会在家里恭候方先生到来的！”姬如眉高兴地笑道。

    说完，她又转过身，回到车厢内拿了一个手机盒出来。

    “方先生，这台手机您拿着用吧，里面已经装了手机卡和一些常用的程序。”姬如眉说道。

    “我正准备去买一个呢，多谢了。”方羽接过手机，说道。

    “不用谢……今晚七点，我会派车来接您。”姬如眉微微鞠躬，说道，“我先走了，方先生。”

    方羽点了点头。

    姬如眉浅然一笑，回到车内。

    ……

    时间流逝，很快到了晚上七点。

    方羽坐上姬如眉派来的车，再次来到姬家。

    此时的姬家，灯火通明，大门之前铺着红毯，两边挂满了气球。

    门前的停车场，停满各种豪车。

    从场面上来看，姬家对这次生日宴会还是非常重视的。

    方羽下车，正想往大门走去。

    这个时候，身后却是响起一道轻灵的女声。

    “方羽，是吗？”

    方羽转过身，便看到两名分别穿着黑白晚礼服的漂亮女孩。

    正是夏微雨和夏听荷这对姐妹花。

    “真的是！”夏听荷看到方羽的正脸，面露惊喜之色，立即走上前来。

    而她身旁的夏微雨，则是啐了一声，嘟囔道：“这也能遇到……”

    “好久不见了，方羽。”夏听荷走到方羽身前，说道。

    “是啊。”方羽说道。

    其实他跟夏听荷还有夏微雨都不太熟，反而跟她们的大姐夏晓莹熟悉一点，毕竟收过很多的情报。

    “听说去南都大学了……”夏听荷美眸闪烁，说道。

    “对。”方羽点了点头。

    虽然他现在连客座教授的职位都辞去了，跟南都大学彻底没有关系。

    但这种事要是说出来，又得解释一番，完没必要。

    夏听荷连续问了两个问题，方羽的回答都会简单平淡。

    一时间，话题没法进展，气氛有点僵住了。

    “听荷，进去吧，宴席快要开始了！”这时候，身后的夏微雨走上前，看都不看方羽一眼，拉了拉夏听荷的手臂。

    “嗯，我们一起进去吧？”夏听荷对方羽说道。

    方羽点了点头。

    夏微雨咬了咬牙，心中一万个不愿意。

    但想起当初方羽展示的身手，她又把涌到嘴边的话硬生生憋了回去。

    于是，三人便结伴而行，走进了姬家大门。

    门旁站着六名保安，要求出示邀请函。

    夏微雨和夏听荷都出示了邀请函。

    方羽一愣。

    今天早上见到姬如眉，姬如眉并没有给他邀请函。

    “连邀请函都没有，来这里干什么？”一旁的夏微雨找到机会，立即开口讽刺。

    “尊敬的方先生，姬小姐已经恭候您多时……请您稍等，我马上去把姬小姐请来……”

    这个时候，站在左边的三名保安，却是恭敬地给方羽鞠躬，说道。

    “不用叫她过来了。”方羽说道。

    “呃……可姬小姐吩咐我们……”保安一愣，说道。

    “没事，我很快就会见到她。”方羽说道。

    见方羽这么说，这几名保安也就不再多言。

    “走吧。”方羽对一旁的夏听荷说道。

    此时的夏听荷和夏微雨，都有些愣神。

    方羽认识姬如眉，她们并不觉得惊讶。

    她们惊讶的是，姬如眉居然这么看重方羽，给了连她们姐妹两人都没有的待遇。

    “方羽，跟姬小姐……很熟？”走在小道上，夏听荷好奇地问道。

    “还好。”方羽说道。

    夏微雨瞥了方羽一眼，心中愤愤地哼了一声。

    不知为何，她就是看不惯方羽！

    哪怕知道方羽实力强悍，她还是瞧不上眼！

    更令夏微雨难受的是，家人除了她以外，其他人对方羽似乎都尊敬得过分！

    尤其是妹妹夏听荷，经常会提起方羽！

    今晚见到面，更是一副热脸去贴方羽的冷屁股！

    夏微雨越想越愤懑，用力扯了扯夏听荷的手。









