 东都逸闻！
    姐，怎么了？”夏听荷看向夏微雨，问道。

    “我们单独走吧，别跟着他了！待会这么多人，肯定有人会误会我们跟他的关系！”夏微雨凑近夏听荷的耳朵，小声说道。

    听到这句话，夏听荷黛眉微蹙，看了夏微雨一眼，说道：“那有什么关系？我们跟方羽本来就是朋友呀。”

    “朋友……别人可不一定会这么想！”夏微雨偷偷瞄了方羽一眼，小声道。

    “姐，是不是又忘了爷爷说过的话了？”夏听荷叹了口气，提醒道。

    这句话一出，夏微雨脸色一变。

    当初因为方羽，她没少被爷爷夏和光训斥。

    “方羽是我们整个江南的恩人！日后再见到，对待他要像对待恩人一般！至少要表现出尊敬！”

    这是夏和光的原话。

    见夏听荷搬出夏和光，夏微雨只好作罢，闭上嘴不再说话。

    夏听荷无奈地看了自己的姐姐一眼，转过头去。

    这对姐妹的交谈，方羽部听在耳中。

    对于夏微雨的态度，方羽倒是能理解。

    毕竟当初，他把夏微雨的偶像兼暗对象黄小龙暴打了一顿。

    三人结伴，走进了姬家别墅前的大院子。

    此时，偌大的院子灯火通明，站满了客人。

    如此这般的宴席，基本上大同小异。

    这些来自各行各业的商人，借助这样的聚会来结交更多的朋友，从而达到生意的扩张。

    方羽和夏家姐妹花的入场，倒是引起院子里不少目光的注视。

    当然，吸引这些人目光的不是平平无奇的方羽，而是清纯漂亮的夏家姐妹花。

    “这两位漂亮女孩是哪家的？”

    “这都不认识？这是夏家的两位千金大小姐！”

    “姬家面子挺大啊，居然连夏家的两位小公主都邀请过来了！”

    院子里不少客人，低声议论。

    夏家并非豪门世家，更不是武道世家……但只要是江南人，就知道夏家在江南的分量。

    哪怕是各大武道世家，也不敢得罪夏家！

    原本就热闹的院子，在夏微雨和夏听荷出现后，热度更高了。

    不少客人端着酒杯，直接围上来，想要跟夏家姐妹花打个招呼，混个脸熟。

    至于一开始站在夏家姐妹花身旁的方羽，由于面生，早就被当做空气忽略掉了。

    方羽也乐得清静，直接走到一旁端着酒杯的侍者身前，拿走一杯鸡尾酒。

    方羽扫了一眼院子，只看到了正被一群宾客围住的姬东山，并没有看到姬如眉。

    毕竟今天姬如眉是主角，主角最后才登场是惯例。

    方羽站在一棵小树底下，慢悠悠地喝了一口鸡尾酒，百无聊赖地打量着院子里的每一个人。

    “曹公子，听说们东都武道协会，最近在重金悬赏一个人？有没有了解？”

    在方羽身前不远处，四名穿着正装的男人聚在一起，聊着天。

    从其他三人的视线来看，那位被称作曹公子的人，就是站在他们中间最年轻的那位胖子。

    “东都发生的事情，还能有我不知道的？”曹公子冷哼一声，胖脸上浮现出不屑的笑容。

    “那就请曹公子详细说一说了，我听说这件事闹得还挺大的。”旁边一名中年男人说道。

    “被悬赏的人叫做方长生！是个胆大包天的歹徒。”曹公子说道。

    “他到底做了什么事？居然能让一个地区的武道协会颁布悬赏……”另一个男人问道。

    “呵呵，说出来，们可能会被吓到。”曹公子眯着眼，语气骤然变得低沉，“据说，这个方长生，先是在万草门里杀死东都大世家余家的很多名核心成员……之后东都武道协会派人捉拿他，他又直闯武道协会会馆，在会馆里肆意屠杀，践踏武道协会的尊严！”

    “在武道协会的会馆里屠杀？这怎么可能？武道协会的武者呢？”旁边的男人睁大眼睛，质疑道。

    “不是对手啊！这个方长生，据说修了邪术！通过吞食他人的血肉来壮大己身……东都武道协会面对他，根本毫无办法！死伤极其惨重！”曹公子语气加重，说道。

    “我的天啊……那如果这个人还没被逮捕，现在的华夏岂不是很危险？指不定他会出现在哪个地方，再次进行屠杀……”中年男人骇然道。

    “是啊，否则东都武道协会也不会给出这么高的悬赏金……”曹公子说道。

    听到这几人的交谈，方羽差点笑出声来。

    方长生被通缉，倒是在他的预料之中。

    只不过，这位曹公子口中所说的屠杀，邪术……根本就是无稽之谈。

    方羽在东都武道协会，也就宰了一个御流真人，还有另外两名低级一点的噬源者罢了，哪有什么屠杀？

    不过，东都武道协会为了找到他，居然发布悬赏令……这倒是让方羽有点惊讶和不解。

    当初他与御流真人交手，展现出来的实力，难道还没震慑到那群高层？

    他们发布悬赏令，目的何在？又有何意义？

    “曹公子，就住在东都，要是那个方长生出现……岂不是很危险？”

    前方，那名中年男人，继续问道。

    “哼，危险？若那个方长生真的敢出现在我面前，我会立即请出我家的八位护法，将他捉拿！”曹公子冷哼一声，说道。

    “可之前不是说……那个方长生懂得邪术，实力高强么……”中年男人说道。

    “那也是相对而言！我们曹家……”曹公子情绪有点高昂，说话声音都变大了不少。

    “我想问一下，方长生的悬赏金达到多少了？”

    这个时候，一道陌生的声音，传入他们的耳里。

    曹公子胖脸一抖，转头看向一旁。

    问话的人，正是方羽。

    “是谁？”曹公子皱眉道。

    “我叫方羽。”方羽答道。

    听到这个名字，曹公子眉头皱得更深，因为他根本没听说过这个名字。

    不过，有人对他发出疑问，他倒是乐于解答，以此表现出他消息灵通。

    “说到悬赏金，就有点意思了。”曹公子说道，“在东都武道协会发布悬赏的时候，整个东都武道界都沸腾了，们知道这是为什么吗？”

    “不知道。”方羽跟着其他三人一同茫然摇头。

    “因为，东都武道协会给出的奖赏，不是金钱，也不是法宝，而是一把钥匙！”曹公子说道，“这把钥匙，能够打开东都大圣殿的大门！”









