 邪物血玉！
    “大圣殿？那是什么地方？”方羽皱眉问道。

    “大圣殿都不知道？这是东都最有名的地标啊。”曹公子看了方羽一眼，说道，“就算不是东都人，也该听说过吧。”

    方羽摇了摇头，说道：“我平时很少出门，真没听说过。”

    “曹公子，我们听说过大圣殿，但那个地方不就是个景点么？钥匙有什么用？”旁边的中年男人问道。

    “平时去大圣殿，是不是只能在外围绕绕圈，拍拍照？”曹公子白了中年男人一眼，说道，“有了钥匙，自然就能开启大圣殿的大门，直接进去内部了啊！”

    “可大圣殿的内部……不也还是景点么？东都武道界的武者，怎么会被这种奖赏吸引？”另外一个男人疑惑道。

    “唉……们脑子真的迟钝。”曹公子叹了口气，摇了摇头，说道，“大圣殿是一个很神秘的地方，如果们看过有关大圣殿的传说，就知道这个地方的来头有多大了……”

    说着，曹公子转头看了一眼旁边，看到几位面容姣好的美女，双眼放光。

    “我没时间跟们扯淡了，们自个玩儿去吧。”曹公子丢下这句话，就往那几位美女走去。

    在场的三个男人也就是纯粹好奇，作为世俗界的人，武道界闹什么大事跟他们并无关系。

    于是，三个男人也散开了。

    方羽退回到原来的树下，端着已经喝完的鸡尾酒杯，眉头微皱。

    大圣殿……

    这个地方，其实他曾经到过。

    当年游历华夏的时候，他在东都也待了一段时间，大概在两百年前？

    那时候的大圣殿，不算是景点，就是一座以前留下来的大型古老建筑。而当时大圣殿的大门，的确也是紧紧锁住，不得进入的。

    当时方羽在大圣殿的周围转了一圈，并没有感受到异样，只觉得没意思，之后就离开了。

    可刚才听那位曹公子说，东都武道协会以大圣殿的钥匙作为赏金，引起了东都武道界的震动……

    这么说来，大圣殿内有乾坤？

    “悬赏方长生……有点意思。”

    方羽摸着下巴，眼瞳微微闪动，随后露出一丝笑意。

    他突然想到一个不错的点子，可以顺利拿到东都武道协会提供的大圣殿钥匙。

    “方神医！”

    就在方羽思考的时候，一旁响起一道男声。

    方羽转头一看，是唐明德。

    “唐家主。”方羽点头致意。

    “我就知道方先生您今晚会来。”唐明德微笑道。

    方羽看了一眼唐明德的身后，并没有见到唐小柔，松了口气。

    “小柔还要上课，我就没让她回来江南了。”唐明德说道。

    “很好。”方羽说道。

    跟唐明德闲聊几句之后，院子里的气氛突然又热烈起来。

    似乎又有某位大人物到场了。

    方羽和唐明德一同看向院子门口。

    此时，两道身影在院子内众人的视线中走入。

    这是两位看起来三十岁不到的年轻男人，长相俊秀，但眉宇间有点异域的风情，似乎是混血儿。

    但这两人的长相很是相似，应该是一对兄弟。

    他们之所以引去这么多的目光，是因为他们的穿着。

    在场的宾客，皆穿着一身的西装。而这对兄弟，却穿着丝绸长袍，就像古时候结婚的新郎穿得那样。

    “这是来自西都的元氏兄弟。”这时候，身旁的唐明德小声说道，“元家是西都有名的丝绸世家，元氏兄弟上一周就来到江南，跟我们商会谈成了一笔有关丝绸的生意……他们之所以穿这种丝绸制的长袍，据说是因为家族的规定。”

    “噢。”方羽点了点头，没说什么。

    但此时，院子里的气氛却燃至高点。

    “是来自西都的元氏兄弟！他们居然也来了！”

    “就是西都的元家？”

    “没想到他们居然会来……赶紧去认识一下！”

    在场的众多宾客，都惊讶于元氏兄弟的到来。

    从他们的反应来看，西都元家显然很不简单。

    “元家是西都的顶尖……家族底蕴极其深厚，旗下产业范围覆盖到整个西北西南地区……其中很多产业都处于绝对的领先地位……称之为垄断也不会过。”唐明德见方羽一直盯着元氏兄弟看，便继续介绍。

    此时的方羽，的确在盯着元氏兄弟。

    只不过，他盯得不是元氏兄弟两个人，而是这两人身上佩戴的各种玉器。

    这些玉器的颜色，非常特殊。

    并非传统的青绿色，而是淡淡地粉红色。

    尤其是这对兄弟右手腕处戴着的一串玉珠，更是将这个特性展现得淋漓尽致。

    一丝一丝的鲜红，出现在整体呈粉红色状态的玉珠之中，看起来有一种异样的美感。

    当然，方羽感受到的，并非其中蕴含的美感，而是阴寒之气，还有淡淡的怨气。

    血玉。

    元氏兄弟身上佩戴的所有玉器，都由血玉制成。

    血玉这种东西，方羽上一次见到，已是很久之前了。

    那时候，制作这种玉佩的人，大多与邪修有关。

    因为制作血玉用到的鲜血，必须是新鲜，夹带着生气的血液。

    也就是所，要制作血玉，就要杀人！

    而且，制作的过程中，这个人还不能死得太快。

    血玉里面存在的鲜血，是凝聚而成的精血。需要将一个活生生的人，放掉体内三分之二的鲜血，才能制成一块半个巴掌大小的玉佩。

    而制作过程中，还能添加各种其他物品，嵌入各种法诀。

    制成的血玉，有两种用途。

    一是往好的方向发展，保留血玉最基本的作用，那就是戴在身上，抵御百病，以他人之精血，养自身之精神。

    这样一来，长期佩戴血玉的人，能够长期容光焕发，精力旺盛。

    而元氏兄弟身上佩戴的这些玉器，大概就是这种作用。

    另外一个方向，血玉将会制成各种玉器，用来神不知鬼不觉地害人，又或者直接制作成进攻型法宝。

    无论血玉的用途是什么，它的制作过程还有最终作用，都凸显了损人利己这种行为。

    因此，当年的正道联盟，将血玉列为一级邪物，禁止任何人制作。

    正道联盟，在当时还是很有威严的。

    于是，血玉这种东西，慢慢消失在世间。

    方羽没想到，在今天这样一个场合，居然能再次见到血玉这种邪物。









