 愈发相似！
    元氏兄弟两人身上，佩戴的血玉数量极多。

    脖子，手腕，手指……都佩戴了不同的血玉制成的玉器。

    放在两千年前，元氏兄弟敢佩戴着这么一些血玉走在街上，都不用正道联盟出手，就会被路过的修士活生生打死。

    当然，这是当年正道联盟的规定。

    如今的世界，连知道血玉的人恐怕都没有，更别说把它当做邪物了。

    至于这些血玉，是元氏兄弟自己家制作的，还是从别人手里买来的，并不重要。

    对于血玉的出现，方羽也就是感到有点惊讶罢了，并没有别的想法。

    “方神医，想认识元氏兄弟的话，请随我来。”唐明德说道。

    在董老板出事后，江南商会的会长之位，就落到了唐明德的头上。

    元氏兄弟毕竟是贵客，作为商会会长的唐明德，必须上去打个招呼。

    “不用了，去吧。”方羽说道。

    “好，那我去了。”唐明德点了点头，朝元氏兄弟的位置走去。

    此时，元氏兄弟已被众星捧月般地围起来了。

    方羽站在原地，没一会儿姬东山走了过来，跟方羽打了声招呼。

    “如眉还在梳妆打扮呢，待会就会出来见您。”姬东山笑道。

    “我只想问一下……们这里不提供食物么？”方羽问道。

    一下睡了两天半的时间，方羽的肚子又饿了起来。

    “……当然有！自助餐桌在大厅里面……如果没有合胃口的，您可以吩咐侍者去做，后厨会尽快做出方先生您想要的菜品。”姬东山说道。

    “原来在里面啊，行了，去忙吧，不用管我。”说完，方羽便走入到大厅之中。

    这时候，后方的夏听荷和夏微雨，趁着众人都去跟元氏兄弟打招呼，远离了人群，跟在方羽身后，走进了大厅。

    来到大厅，方羽双眼放光。

    映入眼帘的，是八张椭圆形的餐桌，上面摆满各式各样的食物。

    其他客人都还在外面的院子。

    此时大厅内，就只有方羽和后面进来的夏家姐妹。

    方羽毫不犹豫地拿起餐盘，夹了一堆食物到上面，坐在餐桌旁埋头大吃起来。

    后面走进来的夏听荷，看到方羽，美眸一亮，走上前去。

    “怎么又碰到这个瘟神了！”

    夏微雨猛翻白眼，但还是跟了上去。

    无论如何，她也不能让自己的妹妹跟方羽单独相处！

    夏听荷在方羽身旁的位置坐下。

    方羽头也不抬，继续猛吃。

    夏听荷也没开口说话，偷偷打量着旁边的方羽。

    夏微雨站在夏听荷的背后，轻轻地拍了拍夏听荷的肩膀，说道：“听荷，别忘了我们来这里的目的……爷爷让我们一定要跟元家那两位打声招呼。”

    “我知道，可现在他们被这么多人围着，我们也没法跟他们说话呀。”夏听荷回过头，说道。

    “那些人只是打声招呼而已，我们很快就能跟他们说上话。刚才我瞄了两眼，元家这两位都挺帅的呢。”夏微雨瞥了方羽一眼，说道，“这种出身大家族的男人，气质都跟别人不同。”

    夏听荷知道，姐姐这番话是针对方羽而说的。

    夏听荷咬了咬红唇，知道自己再在这里待下去，姐姐指不定还会说出什么样的话。

    “方羽，我先走了，待会见。”

    于是，夏听荷对方羽说了一声，起身外走去。

    夏微雨得逞似地哼了一声，跟在夏听荷身后，走回到院子。

    两人走后，方羽乐得清静，吃得更欢了。

    大概五六分钟后，外面的院子响起一阵热烈的掌声。

    方羽知道，应该是姬如眉出现了。

    不过他也不急着出去打招呼，因为院子外的那些人，现在肯定都围了上去。

    方羽慢悠悠地解决一块牛排。

    解决掉之后，他又喝了一杯水。

    吃饱喝足后，才往外面的院子走去。

    走到门口，他便看到一身白色晚礼服的姬如眉，如同一位闪闪发亮的明珠一般，站立在院子的中间。

    方羽只看到她的背影，却不由自主地把她与记忆中的那道身影重叠起来。

    冷寻双，姬如眉……

    接触的次数越多，就越感觉这两人的相似。

    一开始见到姬如眉的时候，方羽只觉得七八分相似，还得在姬如眉身上寻找与冷寻双的相似之处。

    可如今，方羽需要在姬如眉身上找寻与冷寻双的不同之处，才能将这两人区分开来。

    体型，容貌，乃至说话时的神态，一颦一笑……都愈发相似了。

    这时候，方羽想起林霸天离开时，没说完的那句话。

    他让方羽一定要继续观察姬如眉。

    “为何会这样？”

    方羽看着姬如眉的背影，一时间有些发愣。

    明明毫无相关的两个女人，为何会越看越像？

    这到底是现实存在的情况，还是方羽自己内心出了偏差？

    这么一想，方羽心中咯噔一跳。

    在任何情况下，把一个人当成另外一个人，都不是好现象。

    就在方羽发愣的时候，姬如眉似乎有所感应，突然转过身来，正好看向方羽。

    见到方羽，姬如眉略施粉黛的绝美容颜上，露出浅然的笑意。

    而后，她不管身后的元氏兄弟，径直朝方羽走去。

    院子里的众位宾客，早就被天仙一般的姬如眉所惊艳，视线再也移不开。

    见她直直往一个男人走去，众宾客心中一惊，这才将视线转移到方羽身上。

    这是哪个大家族的子弟？为何能让姬如眉亲自走上前？

    “方先生，谢谢您能来参加我的生日宴会。”姬如眉微微屈身，恭敬地说道。

    她一走过来，一阵淡然的兰花香气，迎面扑来。

    闻到这一阵香气，方羽脸色微变。

    怎么可能……连这阵香气都这么相似？

    当年的冷寻双，由于喜欢兰花的味道，自制了一个兰花香囊，每天携带在身。

    那时候，只要跟冷寻双站在一起，方羽总能闻到淡淡的兰花香气。

    就跟现在……一模一样。

    “方先生……”见方羽一脸呆滞地看着自己，姬如眉有点羞涩，微微低下头，双颊泛起红晕。









