 一份礼物！
    方羽摇了摇头，把脑袋中的所有想法抛去，说道：“生日快乐。”

    “谢谢方先生。”姬如眉答道。

    “以后称呼我为方羽就行了。”方羽视线看向其他地方，说道。

    “好！那我以后就称呼为方羽了……”姬如眉面色一喜，说道。

    两人交谈的时候，整个院子都安静下来。

    毕竟姬如眉是今晚的主角。

    不少人盯着方羽，思考着方羽的身份。

    元氏兄弟站在原地，对视一眼，眼神各异。

    “老弟，这是的菜，自己搞定。”元杰嘴角勾起一丝笑意，说道。

    “那哥呢？”元文问道。

    “我看中了那两位。”元杰视线一转，看向一旁人群外的夏家姐妹。

    “两位……哥胃口可真大。”元文笑道。

    “比起姬家小姐，这两位青涩太多了，一个肯定喂不饱我。”元杰舔了舔嘴唇，眼里闪过贪婪的光芒。

    ……

    “不用管我，去忙吧。”方羽说道。

    这时候，姬东山也走了过来。

    “该切蛋糕了。”姬东山说道。

    “好。”姬如眉点了点头，再次对方羽微微屈身，而后转头走向院子。

    两名侍者，推着一个九层的超级蛋糕到院子中间。

    姬如眉走到蛋糕之前。

    “啪啪啪……”

    院子里响起一阵掌声。

    “接下来，请寿星姬小姐闭上眼睛，许下一个愿望。”院子里还有一名负责控场的司仪，拿着麦克风说道。

    “啪！”

    院子里的灯光全部熄灭，只有蛋糕上的一根蜡烛燃烧着。

    姬如眉闭上眼睛，双手合握在下巴前，虔诚地许下一个愿望。

    “好，可以切蛋糕了。”司仪说道。

    灯光亮起，又是一阵掌声。

    姬如眉拿起切蛋糕的刀，在最上层的蛋糕切了一刀。

    这样一来，流程算是走完了。

    院子里气氛很热烈，一众客人走上前，给姬如眉献上祝福和礼物。

    这时候，方羽才想起自己似乎忘了带份礼物。

    “毕竟来这里蹭了顿饭，还是弄个礼物送一送吧。”

    想了想，方羽走出院子。

    ……

    “姬小姐，我送的这份礼物，是我们西都特有的。”元文站在姬如眉面前，面带微笑，说道。

    此时，在场的大多数宾客都已送完礼物，视线都聚焦在元文身上。

    众人都好奇，元文这样的大家族子弟，出手会有多豪气。

    只见元文从上衣的内袋中，摸出一个暗金色的小袋子。

    而后，他将小袋子上方的绳子解开，从中倒出一个物品。

    是一块玉镯。

    “这块玉镯，是用我们家族特制的红玉铸成的。”元文微笑道，“我们家族制作的红玉，只给家族里的人用，从不外卖。但今天，我要为美丽的姬小姐破个例。”

    说话间，元杰将整体呈粉红色的玉镯，递到姬如眉的面前。

    姬如眉脸色微变，连忙摆手道：“元先生，这么贵重的物品，我不能收。”

    “我都说了，我要为破例，这块红玉玉镯，就是为而制的，不收下，我可就不高兴了。”元文微微眯眼，笑道。

    元文这么说，相当于强迫姬如眉收下，否则就是不给他面子。

    而元文和他的兄长元杰，不久前才代表元家与江南商会签下了一笔大生意。

    在这么多人面前拒绝元文的礼物，确实不妥。

    没办法，姬如眉咬了咬红唇，只得接过玉镯，微笑道：“多谢元先生的馈赠。”

    “现在就戴上吧。”元文脸上仍然挂着淡淡的笑容，说道。

    姬如眉神情一滞。

    她没想到，元文竟然还要求她直接戴上。

    “我们家族自制的红玉，对人体有很好的加成作用。姬小姐只要戴上，立即就能感觉到它的特殊作用了。”元文说道。

    “姬小姐，戴上吧！”

    “对啊，元少的诚心，可不能辜负啊！”

    “戴上吧……”

    周围的宾客，见势起哄道。

    在这种情况下，姬如眉没有办法，只能拿起这块粉红色的玉镯，戴到左手腕上。

    在玉镯套入手腕的一瞬间，一丝冰凉，进入了姬如眉的体内。

    元文看着姬如眉戴上玉镯，眼中闪过一丝炙热。

    “啪啪啪……”

    而这时，院子里一群看热闹的宾客，再次鼓起掌来。

    ……

    院子外，方羽找到一棵树，在树上摘下一些树枝和叶子。

    他要用这些树枝和树叶，编织成一个五角星。

    很多年前，他做过同样的事情。

    方羽在树下蹲着，开始编织起来。

    但做到一半，他突然心中莫名产生一阵烦躁，突然又不想编织下去了。

    “算了，不做了。”

    方羽将编织好的半颗星星，塞进裤袋里，准备回到院子里。

    就在此时，他看到两道身影，走出到院子外站着。

    这两人，正是夏微雨和夏听荷。

    而后，又一道身影从院子里走出。

    正是元杰。

    “元先生，请问……有什么事吗？”夏听荷蹙眉问道。

    元杰看着面前这对姐妹花，脸上伪装出温和的笑容，说道：“我们家族长辈在我们出门前曾经交待，若是见到夏家两位千金，一定要送上一份大礼，以表尊敬。”

    说话间，元杰从上衣的袋子里拿出两个小袋子，从中取出两个戒指。

    “刚才们也听说过了，这是我们家族特制的红玉制成的玉器……我现在送给们，一人一个。”元杰说道。

    “元先生，我们不能收。”夏听荷断然拒绝，说道，“无功不受禄，这是我们爷爷教我们的道理……”

    “这是我们元家专门为们二人定制的戒指……们不收，我们就只能扔了。”元杰说道。

    “元先生一片好意，我们没必要拒绝吧？”夏微雨看了夏听荷一眼，说道。

    “是的，们二位，值得这两枚玉戒。”元杰微笑道。

    夏微雨直接伸手将两枚戒指接过。

    “姐……”夏听荷脸色一变，想要说什么。

    “哎呀，没事啦。我们家跟元家关系肯定很不错……元先生也说得很明白了，我们不收，这两枚戒指就只能扔掉了，何必呢？”夏微雨说道。

    “请二位戴上戒指，感受红玉的不同之处吧。”元杰说道。

    “好！”夏微雨睁大眼睛，看着手中这块粉红色的戒指，跃跃欲试，就要把玉镯戴上。

    “如果我是，我肯定不会傻到真的把戒指戴上。”

    这时候，方羽从后方走出来，说道。

    听到声音，元杰和夏家姐妹，皆转头看向方羽。

    方羽则是看向夏微雨手中拿着的两枚戒指。

    都是由血玉制成的。

    这种戒指，从某种意义上来说，对人体的确有好处。

    但从元杰的眼神里，他并没有看出一丝的善意。

    很显然，这两枚血玉戒指的作用，必然也不是好的方面。

    “方羽，在说什么？我要不要戴上戒指，关什么事？这是元先生送给我和听荷的！”夏微雨反应过来，大声说道。

    “是什么人？”

    元杰看着方羽，眯着眼，眼神冷冽。

    刚才在院子里，姬如眉当着这么多人的面去给方羽打招呼，那时候他就有点留意方羽了。

    没想到，他还没找方羽，方羽却主动冒出来，阻挠他的好事。

    “她们的姐姐帮过我不少忙，所以我不能看着她们被欺骗。”方羽说道。

    “欺骗？这话……是什么意思！？”元杰语调缓慢，但语气骤然转冷！









