 这是污蔑！？
    元杰眼中泛起寒芒，直视方羽。

    “方羽，在说什么！？元先生送我们戒指，凭什么……”一旁的夏微雨，脸色不善地说道。

    方羽没有说话，伸出手，将夏微雨拿在手中的其中一枚血玉戒指夺了过来。

    “！”夏微雨气得脸色发白。

    “姐，先别说话。”这时候，夏听荷拉了拉夏微雨的手，小声说道。

    “这种时候还为他说话！”夏微雨忍无可忍，瞪了夏听荷一眼。

    夏听荷脸色微变，低下头去。

    她们今晚之所以来参加姬如眉的生日宴会，其实只是为了跟远道而来的元氏兄弟打声招呼。

    因为，她们的爷爷夏和光与元家的老爷子是老战友，年轻的时候关系非常不错。

    在这层关系下，夏听荷确实不应该为方羽说话，至少得保持一个中立的态度。

    果然，在夏听荷说完话后，元杰看了夏听荷一眼，眼神微动。

    “元先生，我们跟这个人其实不太熟，他就是爱多管闲事……”夏微雨解释道。

    元杰没有说话，冷眼看着方羽。

    此时，方羽双手捏着那枚血玉制成的戒指。

    只是触摸，就能感受到淡淡的阴寒气息。

    另外，以他人精血制成的血玉，很难将死者的怨气洗刷干净，同样会嵌入到玉中。

    “刚才说，这是们家特制的玉？”方羽抬眼看向元杰，问道。

    “是。”元杰双手抱胸，冷声答道。

    他现在就想要看看，方羽到底想干什么。

    “方羽，赶紧把戒指还给我！然后跟元先生道歉！”夏微雨在一旁大声说道。

    “咔！”

    就在此时，方羽捏着戒指的手指，微微用力。

    这枚呈现粉红色，其中蕴含着血丝的戒指，立即出现裂痕。

    “居然敢……”见方羽把戒指捏碎，夏微雨气得双眼圆睁，就要怒骂。

    可接下来，看到方羽手中戒指的异样，夏微雨愣住了。

    戒指出现裂痕的位置，就如同人体被割裂的伤口一般，流出鲜红的红色液体！

    而红色液体流出的量，也相当惊人！

    真的就跟大动脉被割破的人一样！液体流淌不止！

    如果不是亲眼看到，很难相信一个拇指大小的环状戒指，竟然能流出这么大量的红色液体！

    “这，这是什么？”夏微雨颤声问道。

    “这是我们制作红玉需要用到的特制溶液……”元杰不慌不忙，面带微笑地说道。

    可他话还没说完，一阵令人作呕的血腥气味，弥漫上来。

    闻见这股腥气，又看到碎裂的戒指不断流出的红色液体……很难看不出，这些红色液体就是血液！

    夏微雨和夏听荷面无血色，捂住口鼻，往后退去。

    方羽手中碎裂的戒指，仍然在淌血，似乎永无止境，看起来惊悚无比！

    “血玉就血玉，何必改名叫红玉呢？”方羽说道，“名字改了，内容还是一样的，一弄碎就能看出来。”

    此时的元杰，脸色铁青。

    他没想到，眼前的方羽居然知道血玉的存在。

    他更没有想到，坚硬无比的血玉，居然会被方羽用两根手指，轻轻松松就捏碎了！

    “这枚血玉里面，应该留有一道印记吧。戴上去之后，印记便会进入到佩戴者的身体内。”方羽淡淡地说道，“之后，就可以通过这道印记，或是潜移默化，或是直接控制佩戴者的心神……”

    听到这番话，退到后面的夏家姐妹，脸色皆是一变。

    而元杰，脸色难看到了极点，张开口想要说什么。

    “不用否认了，血玉的作用，我比清楚很多。”方羽说道。

    “……叫方羽对吧？”

    事已至此，元杰也不再掩饰，双眼之中散发出来凛然的杀气。

    “在决定动手之前，我希望可以先调查一下名为方羽的人，在江南做过什么事情……否则，可能会后悔。”方羽露出一丝微笑，说道。

    “这是在威胁我？”元杰眯着眼，寒声道。

    作为元家的大少爷，他在西南西北地区名声响亮，所到之处无人不对他毕恭毕敬。

    眼前这个方羽不仅坏了他的好事，居然还敢威胁他？

    在夏家姐妹的面前，元杰若是露怯，损害的不仅是个人的尊严，还有元家的颜面！

    元杰没有说话，只是抬起右手，碰了碰手腕处的那串血玉珠。

    “嗖！”

    过了大概两三秒，一道身影从天而降，落在元杰的身旁。

    这是一名面白无须的男人，同样身穿丝绸长袍。

    他落地的时候，发出一阵闷响声，同时身上散发出一阵骇人的气息。

    这让院子内的众位宾客，都吓了一跳，皆朝院子外看去。

    正在与姬如眉聊天的元文，脸色微变，朝院子外走去。

    没一会儿，站在院子外的方羽和元杰等人，就成为了众人的焦点。

    “今天是姬小姐的生日宴会，我不想喧宾夺主，做出令大家都不开心的事。损坏我一块红玉，市值五千万以上。”周围人越多，元杰心中底气就越足，不急不缓地对方羽说道，“另外，对我的污蔑，我需要的道歉。”

    听到这番话，众人便明白，这个方羽，得罪了元杰！

    这下可有好戏看了。

    一众宾客，皆是一副看热闹的神态。

    “这小子怎么搞的？居然连元家的少爷都敢招惹？这可是连我都不敢做的事情啊。”人群之中，之前跟方羽交流过两句话的曹公子摇了摇头，看向方羽的眼神中略有同情。

    在他看来，除非方羽真是哪个超级家族的子弟，否则得罪了元氏兄弟，都不会有好果子吃。

    而人群之中，见到与元杰起冲突的人是方羽之后，唐明德和姬东山脸色都变了。

    而作为今晚的主角的姬如眉，则是直接走上前。

    “元先生，请问发生什么事了？”姬如眉看了一眼方羽，问道。

    “我家老爷子吩咐我送两枚红玉戒指给夏家两位千金……结果我刚送出去，这个人就上来将我的戒指弄碎一枚，并且污蔑我。”元杰看向姬如眉，平静地说道。

    污蔑？

    听到这个词，姬如眉黛眉蹙起。

    她很清楚，方羽绝对不是这种人。

    而这个时候，方羽瞄了一眼姬如眉，便看到她的左手腕上，戴着一个血玉镯。

    方羽眉头蹙起，直接伸出手，将姬如眉的左手抓起。

    “这是谁给的？”方羽问道。

    “我给的，怎么了？”元文从后面走出来，脸色冰冷。

    他看着被方羽抓住手，却不挣扎的姬如眉，眼中闪过一丝寒芒。

    “方先生……”在这么多人面前被抓住手，姬如眉有点羞涩，低下了头。

    “咔！”

    下一秒，方羽抓住姬如眉手腕处的血玉镯，微微用力。

    玉镯直接断裂。

    其中一半掉落在地上，另一半被方羽抓在手中。

    黑红的血液，从剩余的半个玉镯流淌而出。

    血腥的气味，弥漫在空气之中。

    后方围观的众人闻到这股血腥的气味，纷纷皱眉，捂住口鼻。

    承受能力较低的，直接干呕起来。









