 我相信他！
:，
    既然这么多人在，我就给大家科普一下。这东西真正的名字叫做血玉，顾名思义，就是用鲜血制成的玉。那么，这些鲜血从何而来呢？”方羽脸上挂着淡淡的笑容，“取一人，割其手腕……”



    听到方羽的话，元杰和元文兄弟二人，脸色难看到了极致。



    “动手。”



    元杰再也忍不住，口中吐出二字。



    站在他身旁的男人，立即抬起右掌，握成爪，抓向方羽的脑袋。



    方羽眼神微动，往后一步，想要闪避这一击。



    但男人却跟着往前猛踏一步，脚下真气爆开。



    地面上出现一道裂痕，直奔方羽而去!



    元婴期巅峰的修为。



    方羽微微眯眼，不再闪避，同样抬起脚，往下一踏!



    “轰!”



    一声爆响，那道直奔方羽而来的裂痕，瞬间扩大，但方向却调转，往男人而去!



    男人脸色微变，但同样不闪避，双掌合击!



    “啪!”



    一团真气出现在他的身前，作为屏障。



    “轰!”



    下一秒，方羽脚下踏出的真气，轰在屏障之上，瞬间爆裂!



    “噗!”



    站在元杰身旁的男人，喷出一口鲜血，如同断线的风筝一般倒飞而出，重重地摔在二十米开外的地面上。



    看到这一幕，满场皆惊。



    这两人之间的交锋，就发生在电光火石之间。



    即便他们只是凡人，却也感受到两人的强大。



    元杰和元文反应过来，脸色极度难看。



    他们怎么也想不到，他们带来的这位随从，居然会败，而且败得如此迅速!



    这可是武圣境的强者啊!



    “刚才说到血玉的制作方法，现在继续。”方羽看都没看元氏兄弟一眼，说道，“简单地说，制作一块血玉，需要一个人身上三分之二的血液……换句话说，制作一块血玉，就需要杀死一个人。而刚才你们看到玉镯滴落下来的鲜血，就是某个倒霉的家伙的鲜血。”



    这番话说出来，众人脸色都变了。



    怪不得那个断裂的玉镯会滴落鲜红的液体……怪不得会出现这么浓郁的血腥气味!



    方羽的话如果只是这么说出来，可信度不高。



    但眼前展现出来的情况，却是让众人深信不疑!



    “你休得污蔑我们!我们家族制作红玉，从来不需要用到鲜血，玉器流出来的只是一种特制的液体……”元文脸色难看，辩驳道。



    “那你说说，特制的液体是什么液体？”方羽问道。



    “……这，这是我们家族的秘方，不得外传!”元文脸憋得通红，说道。



    方羽脸上浮现淡淡的讥讽笑意，不再说话。



    在场的人都并非傻子，一眼就看出元文是在强行狡辩，一时间眼神各异。



    “大家不要听他胡说八道，我们……”元文见到众人的神情，大喊道。



    “不必多言。没做过的事，就是没做过。”这时候，一直保持沉默的元杰开口道。



    “你说的话，都是你的一家之言。你问问，在场有谁会相信你？而不相信我们荣光绵延数百年的元家？”元杰高声道。



    说话时，他眼神扫过在场所有人。



    接触到元杰冰冷的眼神，众人清醒过来，心中皆是一颤。



    即便血玉的事而真的，跟他们关系也不大!



    为了这种事而得罪庞大的元家，对他们而言只有坏处!



    “我们不相信!”有人反应很迅速，大喊道。



    他这么一带头，其他人也都附和着喊了起来。



    元杰冷冷一笑，转头看向方羽，眼神挑衅。



    在元家的威势之下，他就不信有人会站在方羽那边。



    “我相信方羽!”



    就在此时，站在元杰身前的姬如眉，开口说道。



    元杰看向姬如眉，眼神闪烁，幽幽地说道:“这可真是让我有点惊讶了，姬小姐。”



    他与江南商会刚刚达成合作关系，姬如眉此时站出来，影响的是整个江南商会的利益!



    果然，在姬如眉出言后，身后那群江南商会的成员，脸色立即变了。



    姬如眉哪怕不表态，也比直接说相信方羽好!



    这不是等于直接站在元氏兄弟的对立面么!？



    “我也相信方神医。”



    这个时候，唐明德也站出来，开口道。



    “我相信方先生。”姬东山脸色凝重，跟着说道。



    “我也相信方羽……”身后的夏听荷不管夏微雨的阻挠，出言道。



    在这些人接连开口后，场上立即安静下来。



    每个人神态各不相同，心中都有自己的心思。



    气氛变得紧张起来。



    “不错，唐会长，你们今天的表现，我会记住的。”元杰看了一眼唐明德，冷冷地说道。



    “我们元家给你们这么一大笔生意，你们居然还敢反咬我们一口……你们等着瞧!”元文恶狠狠地说道。



    说完，他又看向身前的姬如眉。



    “姬小姐，我们这么尊重你，结果你就这么对待我们？既然如此，你也别管我们狠心，看你的样子，似乎是对这个……”



    “啪!”



    一声脆响，元文口中飞出数颗沾染鲜血的牙齿，倒在数米外的地面上，哀嚎连连。



    “你敢打我，你敢打我!？”元文捂着左脸，指着方羽，怨毒地喊道。



    元文怎么也没想到，方羽敢在这么多人面前对他动手!



    他可是元家的二少爷!



    “啪!”



    可元文这句话刚刚说完，又是一声脆响，整个人再次横飞出去。



    这一次，倒在地上的元文，再也说不了话，晕厥过去。



    元杰看到自己的弟弟，满脸是血，不成人样的躺倒在地，浑身都在颤抖。



    他瞪着方羽，双眼布满血丝，两拳紧握。



    “你只要敢说一个字，你的下场就会跟你弟一样。”方羽冷声道。



    这一句话，犹如一股极寒，瞬间穿透元杰的身体。



    元杰浑身一颤，看着方羽，嘴边的话，又咽了下去!



    他不敢说话!



    他知道，眼前这个男人，真的敢对他动手!



    他的身份，他的名望，他的威势，在方羽的面前根本就不管用!



    元杰不敢开口说话，一时间就这么呆立在原地，不知所措!



    在场众人的视线，都聚集在元杰的身上。



    耻辱!



    奇耻大辱!



    元杰最在意的脸面和尊严，被方羽践踏得粉碎!



    “咯咯咯……”



    元杰咬着牙，由于用力过猛，牙肉出血，从嘴角流下。



    “再生气也不用自残吧。”方羽笑道。



    看到方羽脸上戏谑的笑容，元杰脑子轰得一声炸了。



    含金汤匙出生的他，何曾受过这种屈辱!？



    他忍不住了!



    “方羽，我一定会让你后悔……”元杰嘶吼道。



    “砰!”



    话没说完，方羽就一脚踹到元杰的胸口上。



    “噗!”



    元杰喷出一口夹杂着胸骨碎块的鲜血，飞出去二十多米远，落在地上还翻滚了好几圈才停下。



    







