 敲诈计划！
    元杰脸朝地趴着，鲜血从他的脸下摊开。

    此时，现场一片死寂。

    众人看着倒在远处的元氏兄弟，脸色发白，话都说不出来。

    今晚出现在姬如眉生日宴会的元氏兄弟，无疑是分量最重的两人，威风凛凛，甚至有点抢去主角姬如眉的光芒。

    可如今，他们两人躺倒在地，生死不知，一个比一个凄惨。

    而让元氏兄弟变成这副惨状的人，却面含笑意，一副丝毫不畏惧的模样……

    这到底是自信，还是疯癫？

    这可是元家的两位大少爷啊!

    要知道，元家一个家族在西都的分量，都要比在场所有人背后的家族合起来在江南的分量重得多!

    而方羽，现在是彻底得罪了元家，甚至可以说仇恨不共戴天!

    这种情况，别说方羽自身了，就是其他人，也要远离他，以防被牵连!

    “姬董，姬小姐，我们还有点事，先走了……”

    宾客们回过神来，纷纷走上前，跟姬东山和姬如眉说一声，匆匆离开。

    夏微雨走上前来，看了一眼方羽，又看了眼躺倒在远处的元氏兄弟，正想说话。

    这时候，夏听荷拉住了夏微雨，抢先说道:“方羽，今晚谢谢你出手相助……否则我们就……今天的事情我会如实跟爷爷汇报，你不必担心，我爷爷一定会跟元家那边沟通清楚的……”

    “姬小姐，我们走了。”

    夏微雨强拉着夏听荷离开。

    原本热闹非凡的姬家，一下就变得冷清起来。

    “不好意思啊，破坏了你的生日宴会。”方羽真诚地道歉。

    他本来也不想出手，但元氏兄弟确实把他弄烦了。

    “是我们应该感谢你，方先生。”姬东山和唐明德走上前来，说道。

    他们两人都无比信任方羽。

    既然方羽说那些血玉有问题，那肯定就是有问题!

    幸好姬如眉戴上玉镯的时间不长，否则后果不堪设想!

    “之后元家要是找上门，你们把责任全推给我就行了。”方羽淡淡地说道，“我走了。”

    说完，方羽转身就要离去。

    “方，方羽……我送你。”姬如眉立即跟了上去。

    姬东山和唐明德看着方羽离去，又看了看倒在远处的元氏兄弟，对视一眼，轻叹一口气。

    方羽和元氏兄弟起冲突，是他们最不愿意看到的情况。

    但既然发生了，也没有办法。

    他们受过方羽太多的恩惠，必然无条件站在方羽这边!

    ……

    院子走到大门有一条小道。

    方羽和姬如眉，就走在这条小道上。

    一路上，方羽不说话，姬如眉也没说话。

    即将走到大门的时候，方羽想了想，从口袋里掏出那个只编织了一半的五角星，当着姬如眉的面，将它编织完整。

    “这是送你的生日礼物，顺便表达我的歉意。”方羽将编织好的五角星，递给姬如眉。

    姬如眉美眸大睁，似乎不可置信，伸手接过这个用树叶和树枝编织而成的五角星。

    “这，这是送给我的么？”姬如眉看着手中的五角星，问道。

    “是啊，我刚不是说了。毕竟蹭了你一顿饭，还是得送点礼物的。”方羽说道。

    “谢谢你……方羽。”姬如眉抬头看着方羽，眼眶内泛起晶莹的泪光，犹如宝石一般闪闪发亮。

    方羽看到姬如眉这副神情，犹如冰山一般的内心深处，猛地一颤!

    这一幕……跟当年完全一样!

    他第一次编织五角星送给冷寻双的时候，冷寻双也是这样看着他!

    这双泪眼，这个语气，乃至于周围幽静的环境。

    一切都像在还原当年的场景一般，虚幻而又真实!

    方羽的心情，有点混乱。

    他现在真的有点分不清了。

    眼前的人，到底是姬如眉，还是冷寻双？

    又或者，这两人，根本就是一个人？

    可冷寻双已经死了，当初他在九龙岛，那个紫炎宫余孽的记忆中，亲眼看到了冷寻双死去的情景!

    方羽相信世间存在轮回，也相信冷寻双的魂灵有重生的可能。

    可哪怕真是如此，长相也不可能完全一样!

    再者，那种记忆片段地重叠，更是怪异无比。

    方羽明明第一次站在姬家的这条校道上，第一次送五角星给姬如眉……可偏偏记忆中，却有一种似曾相似的感觉。

    姬如眉看着方羽，而方羽正处于愣神的状态。

    神使鬼差地，姬如眉绝美的脸蛋往前凑，一双樱唇在方羽的脸颊上轻轻一点。

    脸颊传来的淡淡冰凉，让方羽瞬间清醒。

    他看向眼前的姬如眉，眼神极其复杂。

    姬如眉立即低下头，红晕从耳朵烧到脸庞。

    “我怎么会这么大胆!要是方先生不高兴……”姬如眉心中小鹿乱撞，呼吸都变得有些艰难。

    “……我走了。”

    方羽似乎并不在意姬如眉的那一下动作，淡淡地说道。

    姬如眉抬起头，想要说点什么。

    可这时候，方羽身上却是泛起一道光芒，顷刻间消失不见。

    姬如眉呆愣在原地，随后低下头，看着手中的五角星，嫣然一笑。

    ……

    江南西部，天际山脉。

    主峰的峰顶之上，站着一道身影。

    在月光之下，这道身影显得尤为突兀。

    正是方羽。

    方羽的面前，是一块墓碑。

    ‘冷寻双之墓’。

    当年方羽亲手刻上去的五个字，随着年月的流逝，已经模糊不清。

    在这么高的地方，又处于夜晚时分。

    除了时不时呼啸而过的风声以外，周围一片寂静。

    方羽就这么站在墓碑前，一动不动。

    “我遇到一个很像你的人。”

    不知过了多久，方羽开口道。

    “实在太像了，否则我也不会专程跑来这里跟你说……”

    说着话，方羽原地盘腿坐了下来。

    “像到什么程度呢？真的很难用言语形容。怎么说呢？我逐渐有点分不清她和你了。”

    “这种情况，连我自己都很惊讶。”

    “我跟你认识这么多年，跟她大概只见过十次面左右……怎么会分不清呢？明明就是不同的两个人……”

    说到这里，方羽摇了摇头，拍了拍脑袋。

    “算了，为了防止混淆，以后还是少跟她见面好了。”

    “还有一件事。前段时间，我重新见到了林霸天。虽然只是一道意志，但也差不多。哪怕两千多年后，他的性格也没有一丝改变……”

    “……他走之前，留给我一缕玄然气，虽然没什么用，但用作纪念确实也不错……”

    夜幕之下，方羽就这么坐在墓碑之前，像是自言自语，又像是倾诉一般，说了很多。

    直到清晨的阳光洒下，他才从地上站起来，伸了个懒腰。

    在冷寻双刚陨落不久的那段时间，他一遇到自身无法解释的事情，就会到来到墓碑之前。

    随着时间流逝，方羽很少再遇到这种情况，来天际山的次数也越来越少。

    时间越久，他越不愿意回忆有关冷寻双的记忆片段。

    但这次，他不得不来。

    他心中莫名有种直觉，却又说不出直觉指向的方向。

    这让他非常难受，只能来到这里寻找感觉。

    当然，最终的结果仍然是什么也没有想到。

    不过，那种难受的感觉倒是消散不少。

    “感觉把一年的话都说完了。”方羽摇了摇头，自语道。

    转身离去之前，方羽又想起什么，看向墓碑，眼神变得冰冷。

    “再给我一点时间，我会把紫炎宫余孽全部解决。”

    说完，方羽右指上空灵戒泛起光芒，整个人消失不见。

    ……

    方羽直接回到了淮北南都，公寓之内。

    “羽哥哥，你回来了。”苏冷韵还在公寓内，一见到方羽，立即绽放笑容，走上前来。

    “我回来就待一会儿，等一下又得出去了。”方羽说道。

    “这么着急吗？对了……昨天有位名为白然的男人，来到我们公寓，想要见羽哥哥你。”苏冷韵说道。

    “白然？对了，之前把他扔给唐明德之后，好像就没见过他了，唐明德也没跟我提起过他……”方羽一愣，说道。

    不过，白然既然出现……方羽脑中所想的那个敲诈东都武道协会的计划，立即就有合适的助手人选了。

    “现在他人在哪里？”方羽问道。









