 一出好戏！
    .，最快更新史上最强炼气期最新章节!

    “他说联系不上，所以留下了一个手机号码。”苏冷韵转过身，在茶几桌上拿起一张便利纸，上面写着一串号码。

    方羽接过便利纸，又拿出姬如眉给他的手机，拨打了纸上的号码。

    通话很快被接通。

    “是恩人吗？”白然语气欣喜地问道。

    “嗯，我回到了公寓了。我找有点事，有空的话就过来吧。”方羽说道。

    “好!我马上过去。”白然答道。

    挂断电话后，方羽坐在沙发上。

    苏冷韵倒了一杯水，递给方羽，而后在一旁的沙发坐下，怔怔地看着方羽的侧脸，美眸异彩流转。

    “羽哥哥，是不是突破境界了？”苏冷韵问道。

    “能看出来么？”方羽眉头微挑，问道。

    “嗯，我感觉整个人的气息都跟以前不同了。”苏冷韵点头，答道。

    方羽靠在沙发背上，舒了一口气，说道:“我的确突破了，但很难说是大境界还是小境界……但既然都能看出我的变化，姑且算是大境界吧。”

    “羽哥哥，刚才说等会儿就要出去……要去哪里？”苏冷韵问道。

    “去一趟东都。”方羽说道，“去敲诈点东西。”

    “敲诈？敲诈什么？”苏冷韵面露惊讶之色，问道。

    “待会就知道了。”方羽笑了笑，说道。

    ……

    大约十分钟后，大门被敲响。

    苏冷韵去打开门，便见到一身灰袍的白然。

    此时的白然，与之前那副蓬头垢面的模样截然不同。

    他的头发还有胡须都已修剪，露出了还算俊秀的面容。

    同时，也许是因为死敌易断流已死，大仇得报的原因，他身上原先散发的那股阴寒狠戾的气息，也消减了不少。

    “白先生，好。”苏冷韵轻声给白然打招呼。

    “好。”白然点了点头，看向客厅沙发上坐着的方羽，眼神激动，走上前去。

    “这段时间怎么消失了？”

    白然刚走近，方羽就开口问道。

    “……易断流死后，我想将这个消息传回到家族，以告慰死去族人的在天之灵……所以我就离开了唐先生的家，回了一趟中都。”白然说道。

    “哦？是中都人？”方羽问道。

    “是的，恩人。”白然答道。

    ‘恩人’这个称呼，越听越不自在。

    “以后称呼我为方羽就行，不用一口一个恩人。”方羽说道。

    “这怎么行？恩人救我性命两次，恩情未报，我怎能……”白然脸色微变，说道。

    “那可以称呼我为方先生，反正别叫我恩人。”方羽摆了摆手，说道。

    “那……好吧，方先生。”白然说道。

    解决称呼这个问题之后，方羽说道:“昨天来找我有什么事吗？”

    “我昨天来找方先生，就是想告诉，我自己的事情，已经部处理完了。”白然看着方羽，眼神坚定，说道，“从今天开始，我将心意地跟随方先生的脚步，以报方先生的两次救命之恩。”

    “行了，别老提什么救命之恩。”方羽眉头微皱，说道，“看起来倒也阳刚帅气，怎么处事一点都不像大老爷们？”

    面对方羽的评价，白然脸色不变，语气坚定地说道:“方先生对我的恩情，我用一世也难以偿还。所以我必须时刻提醒自己……”

    “……”

    方羽这时才发现，白然就是一个铁杵一般的二愣子。

    后方的苏冷韵看到这一幕，也忍俊不禁，捂嘴轻笑。

    “现在，我的确有件事情需要的协助。”方羽说道。

    “方先生尽管吩咐!我必力以赴!”白然抱拳道。

    “先坐下，让我慢慢把计划告诉。”方羽无奈地说道。

    “好。”白然在方羽对面的沙发坐下。

    而一旁的苏冷韵，也走上前来，想知道方羽将要做的事。

    ……

    “听明白了吧？”方羽喝了一口水，看着白然，问道。

    “明白!”白然答道。

    “好，那就行了，现在九点半……东都武道协会应该上班了吧？准备出发。”方羽说道。

    一旁的苏冷韵，看看白然，又看向方羽。

    只见方羽一脸淡然。

    武道协会这个组织，虽然大多数武者都对它颇有微词，但这也只是停留在口头上罢了!

    哪怕是各大武道世家，也没人敢与武道协会作对!

    而方羽刚才所说的那个计划，却是实打实地跟敲诈东都武道协会啊!

    难以想象，会产生怎样的后果……

    可对于方羽，苏冷韵向来是无条件信任和服从。

    他这么做，肯定有他的想法和道理。

    可这一次……

    苏冷韵犹豫再三，还是开口道:“羽哥哥……真的要这么做么？”

    “当然，等我拿到了大圣殿的钥匙，我再带一起进去参观一下。”方羽微笑道。

    “可是……”苏冷韵面露担忧之色。

    “我知道想说什么。但实际情况是，我和东都武道协会的关系，已经不能再差了。”方羽说道，“猜猜，他们通缉的那个人是谁？”

    苏冷韵和白然都茫然地摇头。

    “他们通缉的人叫做方长生。”方羽淡淡一笑，说道。

    “方长生……难道……”苏冷韵脸色微变，看向方羽。

    “没错，他们通缉的人其实就是我，只不过是易容后的我。”方羽说道，“所以我刚才那个计划才行得通，因为我将本色出演自己。”

    苏冷韵愣愣地看着方羽，咬了咬唇，轻声问道:“羽哥哥，我也可以帮的忙。”

    “计划只需要两个人，人多反而容易出意外，所以就别凑热闹了。但可以跟着我们一起去到东都，等我白然拿到钥匙，我们就一起进大圣殿。”方羽说道。

    “好。”苏冷韵点头道。

    能一同前去东都，她就很高兴了。

    “那我们现在就出发。”方羽站起身来，说道。

    ……

    东都，武道协会会馆大门。

    两道身影，出现在大门之前。

    其中一人身穿略微破旧的白色道袍，面容苍老，须发皆白，看起来已有百岁高龄。

    这名老者的右手，抓着旁边那个人的衣领，几乎以拉拽的方式，强扯着身旁的人往会馆大门走去。









