 决斗！
    杨剑把施加在方羽身上的气势一收，眼神闪动，说道：“今日下午三时，江海市武道协会馆比武台，我与你在武道协会的见证下，来一场公正的决斗，你可敢接？”

    武道协会？决斗？

    方羽看着杨剑，微微眯眼。

    他已经很多年没上过比武台了，倒是有点怀念那种感觉。

    “好。”方羽答道。

    杨剑深深地看了方羽一眼，冷声道：“我希望下午你能准时来到比武台。”

    说完，他就转过身，准备离去。

    “等等。”

    这时候，方羽却是突然开口道。

    杨剑身形一顿，问道：“你有什么问题？”

    “你把唐四打伤了，出于公平起见，你那边的人也应该让我打伤一个吧？”方羽说道。

    听到这句话，杨剑还没什么反应，不少人却是脸色一变。

    方羽这是在找死吗？

    杨剑都打算走了，他还如此挑衅！

    唐四伤了也就伤了，一个下人而已！

    杨剑脸上露出冰冷的笑容，说道：“如果你能做到的话，请随意。”

    他身后的两人，是他的师弟，同样出自龙门，是古如龙宗师的门生。

    两人本就有半步宗师的修为，再加上由古如龙亲自指导，实力远超一般的半步宗师。

    方羽能打败一般的半步宗师，但对上他这两名师弟，绝对占不到任何优势。

    杨剑转身看着方羽，眼中满是傲然的自信。

    “好。”话音未落，方羽瞬间消失在原地。

    下一秒，他便出现在杨剑其中一名师弟面前，一脚踹出。

    这名半步宗师，根本来不及做出任何反应！

    他的大脑，完全跟不上方羽的速度！

    “噗！”

    这名半步宗师吐出一口血，整个人倒飞出去二三十米远，倒在地上，无力再站起来。

    看到这一幕，在场不少人倒吸一口凉气。

    方羽还真敢动手！

    不仅敢动手，他这一脚的威力也着实不弱！

    杨剑看着方羽，眼中的惊讶更甚了。

    他本没有把方羽放在眼里，但现在看来，方羽的实力，的确比他预想的要强。

    不过，他心中还是拥有绝对的自信。

    武道宗师和半步宗师之间，虽然境界只有一层之隔，但实力差距却是天壤之别。

    在当今武道界，一名武道宗师的价值，超过二十名半步宗师加起来的价值。

    这就是绝对的优势。

    方羽再强，也不过是一名先天武者罢了！

    刚才这一脚，换做是杨剑，轻松就能挡下！

    他的两名师弟，实力还是太弱了一些。

    “你……”杨剑的另外一名师弟，脸色极其难看，想要对方羽动手。

    杨剑用手势阻止了他，看向方羽，说道：“我承认你的实力不弱，但你现在做的所有事，只会增添下午落在你身上的痛苦，下午见。”

    说完，杨剑转身就走，杨音竹冷冷地看了方羽一眼，跟在杨剑身后离开。

    另外一名师弟，立即去把倒地的师弟扶起来，一同带走。

    ……

    走出唐家大门，杨剑看了一眼被方羽踹了一脚，此时还捂着腹部，嘴角流血的师弟，问道：“洛师弟，你这么样了？”

    洛子铭摇了摇头，说道：“我没大碍，就是腹部受了点伤。”

    想起刚才方羽迅如闪电的速度，和那一脚的威力，洛子铭还心有余悸。

    一旁的杨音竹忍不住了，问道：“哥，为什么你刚才不直接把方羽杀了？”

    杨剑看了杨音竹一眼，说道：“方羽是必杀的，但在这里杀，和在武道协会面前杀，取得的效果却不同。”

    “我跟随师父修炼的时间太长，太久没有出现在公众视野里。”

    “我猜已经有不少人忘记杨家还有我的存在了。正好，今天下午，我就告诉整个江南，我杨剑，回来了。”

    “从今往后，杨家再不受任何人的欺压！”

    “谁得罪杨家，就是得罪我杨剑，下场就像比武台上的方羽！”

    说这番话的时候，杨剑眼神如雷，气势如虹。

    杨音竹看着杨剑，美眸里满是震撼。

    她的大哥，现在已经成长为真正的强者了！

    今后，只要她和大哥联手，一文一武，必然能让杨家再上一个台阶！

    ……

    唐家大厅，一片寂静。

    杨剑虽然已经离开好几分钟了，但在场的人眼中仍然满是惊惧，迟迟说不出话来。

    唐明德在手下的搀扶下站起身来，双脚还在颤抖。

    他的两只膝盖，此时都是红肿的。

    唐老爷子今天的精神状态本来很好，但在经过刚才杨剑的一闹后，他脸色就变得很差，颤颤巍巍地回到座位上，满脸愁容。

    姬如眉赶紧走到方羽身前，看了一眼手表，急切地道：“方先生，幸好杨剑没有当场动手……下午三时的话，我们现在还有四个小时左右的时间想办法……”

    “想办法？有什么好想的，把杨剑解决掉就行了。”方羽淡淡地说道。

    杨家还欠他一大笔账没还，现在杨剑主动上门找他还债，是一件好事。

    今天下午，可以顺势把杨家一网打尽。

    姬如眉看着方羽一副毫不在意的模样，心中无比着急。

    她觉得，方羽对武道宗师的实力还没有清楚的认知。

    可她却不敢再多说什么，害怕方羽误解她的意思。

    方羽看向一旁，倒地昏迷的唐四，走上前去。

    唐小柔赶紧跑了过来，美眸泛红，说道：“方羽，四叔他……”

    方羽蹲下身子，伸手抓住唐四的手臂，灌入一道真气，流经唐四的全身经脉。

    “经脉并未受损，没什么大事，休养一段时间就好了。”方羽站起身，说道。

    唐小柔松了口气，立即有两名手下过来，把唐四抬上了担架。

    方羽站起身来，发现四周的人都在用异样的眼神看着他，大厅里一片寂静，陷入了尴尬的冷场状态。

    “为什么不继续进行寿宴？”方羽说道。

    其他人还没什么反应，梁蓉却是走了出来，瞪着方羽，怒道：“你还好意思说！？如果不是你，会弄成这样？现在寿宴要怎么继续下去？”

    唐文远赶紧拉住梁蓉，不让她继续说下去。

    方羽刚才一脚能把人踹飞二三十米远，显然身手不凡。

    梁蓉要是惹怒方羽，后果不堪设想！

    “你拦住我干什么？难道我说的不对吗？他一个人惹到杨剑就算了，还把人引到我们唐家来，是不是想害死我们？你……”梁蓉毫不畏惧，继续说道。

    “够了，住口！”唐老爷子喝止道。

    梁蓉脸色微变，闭上了嘴。

    唐老爷子看向方羽，说道：“方神医，你进来内堂一下。”

    说完，他又看向大厅的宾客，说道：“今天发生了一些意外，惊吓到大家了，我在这里给大家道歉……寿宴继续进行，大家请随意，我先进内堂处理点事情。”

    唐老爷子发话，在场的客人自然要给面子，气氛稍微热烈起来。

    但客人们表面上还在谈笑，内心却已经在打退堂鼓了。

    杨家的武道天才杨剑回归了，所有人都见识到了杨剑的恐怖。

    而唐家和杨家属于对立的状态。

    那么，他们今天来参加唐老爷子的寿宴，岂不是相当于也站在了杨家的对立面？

    谁都不想跟现在的杨家作对。

    如果不是碍于情面，不少人都想直接离席了。

    ……

    内堂，唐老爷子，唐明德，唐小柔和唐枫都在。

    唐老爷子脸色凝重，对方羽说道：“方神医，我认识一位淮北的武道宗师，我现在打电话给他，请求他帮忙调停此事。”

    方羽一愣，说道：“没必要……”

    “方神医，你是我们唐家的恩人，也是因为我们唐家才会得罪杨家。如今你遭遇险境，我们却坐视不管，我们还配为人吗？”唐老爷子打断了方羽的话，沉声道。









