 领取赏金！
:，
    经过上一次方羽和林霸天的冲击，东都武道协会立即加大了会馆的安保力量。



    大门的两旁，用了两支小队作为守卫。



    见到前方的老者和他拉拽的人，大门两旁四十名守卫，立即警惕起来，其中两支小队的队长，带着两名队员，直接迎上前去。



    “们是什么人？可知前方是东都武道协会会馆？”一名队长大声问道。



    老者抬起头，看向面前的这些武者，眼神淡然，开口道:“们悬赏的方长生，就在我的手里!”



    “什么!？”



    听到这句话，走上前来的两名队长和后方的几名队员，脸色皆是一变。



    方长生这个名字，最近在东都被提及的次数实在太多了!



    在各种传言的渲染下，方长生在很多人的心中，已经成为了大魔头一般的存在，相当恐怖。



    可如今，居然真的有人为了悬赏，将他抓过来了？



    “，确定……”一名队长问道。



    老者没有说话，抓住旁边垂拉着头的人的头发，将他的头强行抬起。



    满脸胡子，长相粗犷!



    从容貌来看，的确是东都武道协会正在通缉的方长生!



    他们这些武者，在最近这段时间，经常能看到这张脸，绝对不会错!



    而此时的方长生，再无之前的威风。



    他双眼半闭着，下巴的胡子上沾染着许多未干的血迹，同时身上也能明显看到多处伤口。



    “看清楚了没有？我是来领悬赏的!让们的高层出来跟我说话!”老者冷声道。



    被震骇在原地的两名队长回过神来，互相对视一眼，眼神激动。



    “我，我们立即去请会长……请大师先到会馆里休息片刻……”一名队长恭敬地说道，示意老者进入会馆。



    “好。”老者颔首，抓着一旁的方长生，往会馆大门走去。



    一路上，那两名队长不时地看向老者身旁的方长生，既激动，又有点害怕，刻意拉远了距离。



    毕竟是方长生，若他还有余力就危险了!



    一步一步，老者抓着方长生，走进了会馆，在大厅的贵宾座上，坐了下来。



    其中一名队长跑去通知高层，另外一名队长，则带着一群队员，警惕地守在贵宾座的一旁。



    贵宾席上，老者跟‘奄奄一息’的方长生，交换了一个眼神，眼里满是戏谑和得逞之色。



    这两人，就是用玄然气易容后的白然和方羽。



    在计划之中，白然扮演的角色是一名世外高人，举族之力拿下了恶徒方长生，并且将他带到会馆换取大圣殿的钥匙。



    而方羽，则是本色出演方长生的角色。



    就目前为止，计划进行得非常顺利，没遇到一丝阻碍。



    过了大约五分钟左右，一层的电梯门打开，六名身穿白袍的人从电梯走出。



    这六人，显然就是东都武道协会的高层。



    他们站在电梯门，顺着那名队长指引的方向，先是打量了一番白然易容而成的老者，还有他手中的方长生。



    而后，为首的一名老者，走了过来。



    这名老者，方羽上次来到这里的时候见过一面。



    他叫齐容道，是东都武道协会的会长。



    齐容道走到贵宾座前，恭敬地给白然鞠了一躬。



    “感谢大师为我们武道协会解决了这么大一个麻烦，非常感谢。”齐容道说道。



    白然按照方羽之前的吩咐，尽量装出一副云淡风轻，稳如磐石的模样。



    “此人罪大恶极，我将其捉拿，也只是顺手而为罢了。”白然摸了摸下巴的胡子，瞥了一眼身旁的‘方长生’，说道，“此人实力极其强悍，若无族人协助……我难以将其拿下。”



    白然说话的时候，齐容道一直盯着白然的脸庞。



    经过上次的教训，他现在很警惕。



    方长生此人，连御流真人都不是他的对手。眼前这名陌生的老者，真的有那种实力么？



    只不过，看身旁这个人，从容貌和身上的气息来看，还真是方长生!



    “大师，请宽恕我们的无礼……处于谨慎，我们必须确认方长生的身份。”齐容道开口道。



    “无妨。”白然一甩手袖，将旁边的方羽松开。



    “啪!”



    方羽直接摔倒在地上，口中的鲜血也溅落在地面上。



    看到这一幕，齐容道微微眯眼，转头看向后方刚刚赶来的四名武尊境队长。



    “们来检查一下，这个方长生是否存在易容，或是其他伪装的情况。”齐容道吩咐道。



    “是!”



    四名武尊走上前来，将地面上的方长生抓起。



    其中两人，先是用手来抓方羽的面容，之后又拿出一个镜子般的法宝，置于方羽的面前。



    这件法宝叫做明相镜，是武道协会特制，专门用来识破那些想要通过易容来隐匿身份的犯人的法宝。



    在明相镜之前，任何易容术法都将失效，瞬间显形。



    只可惜，方羽是用玄然气来易容的。



    明相镜这种低级法宝，根本连玄然气的存在都无法察觉，更别说识破易容了。



    检查一番后，四名武尊都没有发现任何的问题。



    “会长，没有发现异样。此人，就是方长生!”四名武尊说道。



    “太好了!”齐容道面露喜色，看向白然，激动地说道，“这位大师，请问尊姓大名？您的作为，将会被我们宣扬出去，载入史册……”



    白然摆了摆手，皱眉道:“我不需要那些虚名。们只管把说好的赏金给我，就是那把钥匙。”



    “没问题!绝对没问题，但大师您得跟我走一趟。”齐容道笑道。



    白然站起身来。



    “大师，方长生这人……我们就接手了。”齐容道说道。



    “嗯。”白然点了点头，又补充了一句，“我建议们将他押走之后，尽快将此人抹除……此人实力过于强悍，夜长梦多。”



    “这点我们吸取过教训，一定会尽快将其处理!”齐容道阴狠地看了地上的方羽一眼，说道。



    片刻之后，方羽和白然就分开了。



    白然跟随齐容道上楼，而方羽则被一群宗师境以上的武者押送到位于会馆地下一层的拘禁所。



    







