 一石二鸟！？
:，
    方羽身上被上了至少十层的锁，而且这些锁并非普通锁，而是法宝!



    它们会强行压制穴位，让被锁的人无法释放真气，完全丧失修为之力。



    上了层层锁链后，方羽又被带到了拘禁所的最深处的房间内。



    “方长生啊方长生，你做梦也没想到，终有一天，你会落得如此下场吧？”



    将方羽带进房间的人，是当初见过一面的副会长，曹新。



    他的情人时沐雨，就是被眼前的方长生打成重伤，之后就消失了!



    可以说，曹新对方长生的仇恨，已到极致!



    “人外有人，这是先人说的最正确的话。你以为，这个世界真没人治得了你？”曹新眼神怨毒，冷声道。



    由于白然那边还没传来得手的消息，方羽现在只能继续伪装出一副半昏迷的模样。



    “从现在开始，我会让你真正感受到什么叫做地狱!什么叫做生不如死!我要把你对沐雨造成的伤害，十倍奉还于你!”曹新狠声说道。



    说完，他觉得不解气，用力一拳砸向方羽的腹部。



    “砰!”



    一声闷响，空荡的房间里响起曹新的惨叫声。



    他捂着右手，看着眼前的方羽，咬牙切齿!



    这人都这么虚弱了，身躯居然还是如同钢铁般坚硬!



    真是个该死的硬骨头!



    但曹新不着急。



    人已经落到他的手上，之后他还有无数的办法炮制，没必要自己动手。



    “我不会让你轻易死去，方长生。”曹新满是恨意地留下这句话，转身走出房间，将厚实的特制大门关上。



    “砰!”



    方羽陷入了黑暗之中。



    “靠……演习真难，尤其演的是这么一个没有台词，只能装死的角色。”方羽躺在地上，长舒一口气。



    ……



    会馆顶层，会长办公室。



    齐容道按下一个机关，办公室后方便出现一道门。



    这是会长专属的储藏室。



    齐容道走进里面，又在一个保险柜中，取出一把钥匙。



    钥匙是单独的一把，但却很大。巴掌大小，呈现古铜色。



    这就是大圣殿的钥匙。



    这是东都武道协会的会长，一任接一任继承的物品。



    但这么多任会长，还从没有一任将这把钥匙交出去。



    因为大圣殿本身就存在不确定性，将大门打开，里面到底会出现什么，谁也不知道。



    所以，为了避免出现意外，前任的会长都将这把钥匙锁在保险柜中，没有拿出来过。



    而这一次，齐容道将它作为悬赏的赏金……其实也并不是他的本意。



    这是道空上仙的授意!



    “大圣殿，该让人打开了。你寻一位修为在元婴期以上的修士……若能找到修为更高的，则更好。”



    “将钥匙交给此人，让他去打开大圣殿的大门。”



    “之后，此人将作为献祭品，被大圣殿吞噬……以他为引，大圣殿将会正式开启!届时，我会派人前去收取大圣殿内的圣器……”



    这是道空上仙的原话。



    齐容道想要在道空上仙面前表现，所以他想找一个最强的修士，来作为大圣殿献祭品。



    于是，他就想出了眼下这个办法。



    他知道东都武道界，都对大圣殿非常感兴趣，甚至有大圣殿内部存在上古仙人传承的消息流出。



    之后，齐容道又推波助澜了一番，把有关大圣殿的传言推向高潮，让更多的人想要进入其中，并且以此为动力去寻找方长生。



    没想到，这个原本不太抱希望的一石二鸟之计，收成竟来得如此之快!



    眼下，方长生被逮到了，符合道空上仙要求的强大修士，也找到了!



    齐容道心情极其兴奋与欣喜，拿着那把钥匙，来到一旁的贵宾室。



    “大师，这就是大圣殿的钥匙，请您收好。”齐容道双手将钥匙呈上。



    白然接过钥匙，仔细观察了一番，并没有特殊的感觉。



    随后，他便利用方羽一早留在他体内的印记联系方羽，说道:“方先生，钥匙我已经得手了，但我不知道是不是真的……”



    “……得手就行了。至于真假，没必要考虑，他没必要给个假的……”方羽回应道，“你在离开东都武道协会范围后，通知我一声。”



    说完，方羽的声音就消失了。



    白然将钥匙放入储物袋中，准备离去。



    “大师，您对大圣殿应该有一定的了解吧？”这时候，齐容道开口问道。



    “嗯。”白然答道。



    “那么大师您打算什么时候去开启大圣殿呢？”齐容道眼神闪动，问道。



    白然看了齐容道一眼，蹙眉道:“与你何干？”



    “抱歉，是我多言了，这把钥匙如今已属于大师，我的确无权过问。”齐容道立即鞠躬道。



    白然没有说话，往外面走去。



    “大师，我送你下楼。”齐容道跟上去，说道。



    “不必了。”白然摆了摆手。



    “那我让几位下属送你下去。”齐容道给了门旁守候的两名队长一个眼神。



    两名武尊境的队长，立即跟上去。



    齐容道看着白然离去的背影，眯着眼，眼神闪烁。



    直到白然走进电梯，消失在视野里，齐容道才转身返回会长办公室。



    钥匙送出去了，方长生也被带到了武道协会……



    现在，得给上仙汇报一下情况。



    齐容道坐在办公桌前，打开抽屉，正想取出一件物品。



    这时候，办公室门被敲响。



    齐容道把抽屉推回去，说道:“进来。”



    办公室门被推开，曹新从外面走进。



    “怎么了？”齐容道问道。



    “会长，我们要如何处置那个该死的方长生？”曹新表情阴狠，问道。



    齐容道靠在椅背上，说道:“我正在考虑。”



    “会长，我请求你把他交给我!”曹新眼神怨毒，寒声说道，“我想要给沐雨报仇!”



    齐容道看着曹新，沉默数秒，摇头说道:“方长生这个人……我必须全权负责，不能交给你。”



    曹新脸色一变，说道:“会长，就算你全权负责，我也可以给你打下手……”



    “我明白你的意思，你不用着急。”齐容道嘴角勾起，说道，“这人已经在我们手中，你想要折磨他，尽管下手，整个武道协会也不会有人阻止你。”



    “但你记住了，这人暂时还不能杀。”



    “不能杀，会长……”曹新脸色一变，正想说话。



    “轰隆!”



    就在这个时候，楼下响起一阵轰鸣声，整栋会馆大楼剧烈震动!



    







