 落入圈套？
    正在交谈的齐容道和曹新，脸色皆是一变。
    
        因为，这阵声音来自于地下室!
    
        “怎么回事!？你刚刚不是才押着方长生进去吗？”齐容道站起身来，沉声问道。
    
        “我明明押他进去最深的重点牢房，还给他上了十层压灵锁!而且他伤到连话都说不了……怎么会……应该不是他吧!？”曹新脸色变幻不定，说道。
    
        齐容道脸色阴沉至极，站在原地思虑了数秒，立即甩袖朝办公室外走去。
    
        想到可能发生的情况，曹新脸色发白，连忙跟了上去。
    
        三分钟后，地下一层的拘禁所，最深处的重点牢房大门前，站着一大群的武者。
    
        此时，牢房的门是打开的。
    
        齐容道和曹新，站在最前面。
    
        他们直愣愣地看着前方的景象，嘴巴微张，表情震骇到呆滞。
    
        而他们身后的一众武者，也都是差不多的表情。
    
        所有人，都被眼前的景象惊呆了。
    
        在他们的正对面，也就是牢房的特制的厚实墙壁上，此时出现了一个巨大的洞口!
    
        这个洞口的轮廓，看起来像是一个掌印!
    
        洞口外，连接的就是一条被轰出来的漆黑地下通道。
    
        远远望去，能看到极远的位置，出现了光芒。
    
        眼前的一切，都说明一件事。
    
        刚刚才送入牢房的方长生……又逃出去了。
    
        而且，从牢房墙壁上这个掌印洞口可以看出……方长生是依靠自己离开这里的……
    
        这怎么可能!？
    
        他不是已经被那位老者打成重伤了么？
    
        他身上明明还被上了十层压灵锁!根本无法使用真气!
    
        在不使用真气的情况下，他又怎么可能把这么厚实的墙壁击穿!？
    
        一时间，在场的一群武者，都陷入了震骇和疑惑之中。
    
        “不可能!这不可能!”曹新的反应是最大的，他走入到牢房中，看着空无一人的牢房，还有那些被扯断，掉落在地上的压灵锁链，一时间根本无法相信!
    
        他五分钟之前还在想着如何折磨方长生!
    
        可一转眼，方长生却是逃了出去!
    
        他想要为时沐雨报仇，到头来却得了个空!
    
        他不甘心!
    
        “……会长，方长生身上有伤，他就算逃也逃不了多远!我们现在立即发散人手，在整个东都追捕他……”曹新转过身，看着齐容道，睁大眼睛说道。
    
        “够了。”齐容道看着曹新，眉头皱起，说道，“事实这么明显，难道你还看不出来？”
    
        “……什么事实？”曹新茫然问道。
    
        齐容道背起双手，脸色阴沉，说道:“方长生，跟那个所谓的大师，本就是一伙。他们在我们面前演了一场戏，从而得到那把能够开启大圣殿的钥匙。”
    
        这一点，齐容道很快就意识到了。
    
        那位所谓的大师前脚刚离开，后一脚方长生也破墙而去……
    
        这一系列的动作，相当明显。
    
        听完齐容道的话，曹新站在原地愣了数秒，随后脸色难看至极，气得咬牙切齿!
    
        “会长，请您下令立即追捕方长生!至少我们现在能确定他还在东都之内……”曹新说道。
    
        “不必了。”齐容道眼里寒芒闪烁，说道，“方长生……不是我们能够招惹的存在。”
    
        “会长，这是他第二次正面挑衅我们东都武道协会了!我们的名声和尊严，都被践踏到脚下!再这么下去……”曹新气急败坏地说道。
    
        “放心吧，我们没法收拾他，但有人会帮我们收拾他。”齐容道露出一丝微笑。
    
        虽然被方长生戏耍了一次，感觉很不爽。
    
        但实际上，方长生的逃走，却是一件好事!
    
        既然方长生与同伴用这种办法骗走那把钥匙，那就说明他们对大圣殿很感兴趣!
    
        方长生，很可能会拿着那把钥匙去开启大圣殿的大门!
    
        这样一来，他就会成为上仙所说的献祭者!为大圣殿的真正开启，献祭生命!
    
        因此，齐容道原先的计划，反倒在阴差阳错之中，变成了更加决绝的一石二鸟之计!
    
        这一次，不仅能除掉方长生，还能完成道空上仙的吩咐，开启大圣殿!
    
        “方长生……真是辛苦你演这么一出好戏来配合我了。哈哈哈……”齐容道脸上的笑容根本抑制不住，越发明显。
    
        看到齐容道脸上的笑意和眼里的寒芒，曹新不再说话。
    
        在齐容道手下多年的他知道，齐容道只有在胸有成竹的时候，才会露出这样的表情。
    
        “方长生，等死吧……”曹新咬着牙，内心说道。
    
        ……
    
        距离东都武道协会会馆大概五公里左右的地方，是一家酒楼。
    
        恢复原来样貌的方羽和白然，还有苏冷韵，坐在二楼的一个包间之内。
    
        桌上摆放着十几份茶点。
    
        刚从齐容道手中得来的钥匙，就摆放在方羽的桌前。
    
        而方羽，此时正在大口吃着一份虾饺。
    
        “你的演技还有很大的进步空间，至少在我看来，表情略微僵硬了。”方羽抬起头，对一旁的白然说道。
    
        “抱歉，方先生，我是第一次做这样的事……”白然歉意地说道。
    
        “没事，我只是以我的角度说一说罢了。刚才你轻易骗过了那些武道协会高层，这就足够了。”方羽说道。
    
        白然点了点头，不再说话。
    
        苏冷韵坐在方羽左边的座位上，每当方羽喝完茶杯上的茶水，立即就倒上。
    
        倒了几次茶之后，见方羽一直聊东聊西，就是不说一下桌上那把钥匙，苏冷韵忍不住开口问道:“羽哥哥，这把钥匙……真的能开启那个大圣殿的大门么？”
    
        听到这个问题，方羽没有回答，而是将筷子放下，拿起桌上的钥匙，眯眼观察了一会儿。
    
        东都武道协会用这把钥匙作为赏金，本身就是奇怪的举动。
    
        如果大圣殿里真的有什么好东西，他们又怎么可能轻易将钥匙拿出来作为赏金？
    
        能吸引武者寻找方长生的赏金，实在太多了，根本没必要选择用大圣殿的钥匙。
    
        这么做，反倒显得很刻意。
    
        东都武道协会，是故意送出这么一把钥匙的。
    
        那么，他们为什么要这么做？
    
        通过悬赏令，送出能够开启大圣殿的钥匙……悬赏的人是方长生。
    
        能够活捉方长生的人，实力绝对不会弱。
    
        “他们就是想将这把钥匙，送到一名实力强大的修士手中。”
    
        方羽眼睛一亮，推断出这个结论。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










