 太钟巨人！
    而钥匙送到一名实力强大的修士手中，这又是为了什么？
    
        方羽当然不会认为对方是好意。
    
        这么做最大的可能性就是，开启大圣殿拥有先决条件!
    
        这个修士必须到某个境界，才能开启大圣殿!
    
        但如果只是如此，那么他们大可以用自己的人拿着钥匙开启大圣殿，没必要送到别人手中。
    
        所以，又可推断出，开启这个大圣殿的先决条件，一定对开启大门的人极其不友好!
    
        “原来如此，看来我演这么一场戏，反倒是帮了对方一个忙了。”
    
        方羽拿捏着手中的古铜色钥匙，眼神闪动。
    
        “等我吃饱了，立即就去大圣殿，用它去开启大门。”方羽将钥匙塞进裤袋里，说道。
    
        “方先生，这么快就用……是不是着急了一点？这里面也许有诈……”白然出言道。
    
        “正因为这里面有诈，所以才要去瞧一瞧。”方羽微笑道。
    
        ……
    
        大圣殿，位于东都郊区。
    
        大圣殿作为一座古式大型建筑，倒也算得上是一个景点。
    
        但由于只能在外围转悠，无法进入内部的缘故，来到这里的游客少之又少。
    
        如今正是上午十点三十分，风和日丽，温度适中。
    
        走过一层又一层的阶梯后，方羽三人来到大圣殿大门前的小型广场。
    
        周围没有别的人。
    
        方羽仰起头，看着这座庞大如同宫殿一般的建筑，微微皱眉。
    
        当年他在大圣殿的外围逛了一圈，并没有来到这个地方。
    
        如今，站在大门之前，他才发现大圣殿的大，远超预想。
    
        光是前方的两道大门，看起来就有些夸张，至少有七八米快，十米高。
    
        这大圣殿当年难道是给巨人住的？
    
        否则，这个门为何要造得这么大？
    
        方羽观察片刻后，便往前走去。
    
        苏冷韵和白然想要跟随，方羽却阻止了他们，说道:“你们就待在这里。等我出来跟你们说没问题，你们再进去。”
    
        方羽的话，两人自然不敢违抗，只得待在原地。
    
        而方羽，则是慢慢走近大门之前。
    
        这两扇大门，看起来是由某种石头铸成的，相当坚硬。
    
        而在两扇门的中间位置，则有一个明显的钥匙孔。
    
        只是站在大门之前，方羽没有感应到一丝异样的气息。
    
        这么一个大殿，内部到底存在什么？
    
        而东都武道协会那边刻意让修为较强的修士来开启大门，又会遭遇什么样的情况？
    
        这些疑问，方羽知道，很快就能得到解答。
    
        因为，他将要亲自试探这个大圣殿!
    
        由于钥匙孔的位置很高，方羽只得浮起到水平位置。
    
        方羽从裤袋中拿出那把钥匙，拿到钥匙孔前。
    
        就在这时，就如同磁铁一般，钥匙孔内突然出现一阵吸力，将方羽手中的钥匙，吸向钥匙孔。
    
        “嚓!”
    
        钥匙，插入到钥匙孔中，发出一声脆响。
    
        “咔咔咔……”
    
        下一秒，面前的两扇大门，突然朝两旁拉开，露出了一丝缝隙!
    
        缝隙里一片漆黑。
    
        “嗖!”
    
        下一秒，方羽整个人被这一丝缝隙吸了进去。
    
        后方的白然和苏冷韵看到这一幕，脸色皆是一变。
    
        这种开门的方式，跟他们预想的完全不同!
    
        这门根本就没有完全打开，只是露出一点缝隙，把方羽扯进去之后，两扇门又紧闭了!
    
        光从眼前的情况来看，不太对劲!
    
        虽然心中有点一缕，但苏冷韵和白然都没有动弹。
    
        他们相信，方羽能够应付一切问题。
    
        ……
    
        就跟上次在灵墟被水井吸入一般，方羽穿过了一条混乱的空间隧道，来到一个全新的空间。
    
        到落地的一瞬间，方羽才能看清眼前的一切。
    
        他正处身于一个阴暗的空间之内，面前摆放着一个巨大的炉鼎。
    
        炉鼎下方，正燃烧着绿色的火焰，炙热异常。
    
        而在炉鼎的两旁，则站着两名头披斗篷，身着黑袍的人。
    
        这两人就这么站在炉鼎的两旁，一动不动，看起来不像活物。
    
        而炉鼎之内，似乎正在煮着某种极其粘稠的液体，传出噗嗤的沸腾声。
    
        “这是什么意思？”
    
        方羽站在炉鼎之前，一脸茫然。
    
        “想要取走我主人的圣器，必须付出相应的代价。”
    
        “看来，你就是他们交出的献祭者了。”
    
        就在方羽疑惑的时候，一道低沉的声音从四面八方传来。
    
        “主人？看来这个巨人是那位大圣的仆人。至于献祭……应该就是先前推断的开启大圣殿的先决条件。”方羽心道。
    
        “让我看看……你是否符合我主人的要求。”太钟巨人继续说道。
    
        随后，一阵光芒从天而降，扫过方羽的全身。
    
        “你的体内怎么会……”
    
        太钟巨人明显惊讶异常，语调骤然升高。
    
        “哈哈哈……竟然给我主人送来这么一份大礼!”
    
        片刻后，太钟巨人大笑起来。
    
        “看来我很符合你的要求啊。”方羽说道。
    
        “……何止是符合!既然他们愿意将你作为献祭者，那么我自然也愿意将整个大圣殿的宝物都给他们!”太钟巨人似乎很兴奋，高声说道。
    
        “也就是说，你现在可以开启大圣殿了？”方羽眉头一挑，问道。
    
        “不急，得先将你献祭……”
    
        声音落下，同时一直站在炉鼎两旁，一动不动的两个黑袍人，突然动了起来!
    
        他们分别从两个方向走向方羽。
    
        同时，一股强悍之极的威压，试图束缚方羽的四肢，让他无法动弹。
    
        “最好不要尝试挣扎，否则你只会更痛苦。”太钟巨人语气冰寒。
    
        眼看着两名黑袍人越走越近，伸出手，似乎想要抓住方羽。
    
        “砰!砰!”
    
        就在此时，方羽瞬间抬起双拳，分别朝这两人的头部砸去。
    
        两声爆响，伴随着两名黑袍人头部炸裂。
    
        “你……”太钟巨人语气惊骇至极!
    
        他怎么也没想到，在他看来已经无法动弹的方羽，居然还能出拳，并且一击秒杀两名傀儡!
    
        这怎么可能？
    
        进入这个空间之后，各种法则会限制体内的一切力量，方羽不可能具备反抗之力!
    
        但这是发生在眼前的事实，无法否认。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










