 幕后之人！
    “献祭？我不知道你口中的主人，生活在什么时代。反正在我那个时代，拳头才是硬道理。”方羽淡淡地说道，“我想要得到大圣殿里面的宝物，只需要把你揍到求饶就行了，不需要付出任何代价。”
    
        说话间，方羽右脚抬起，猛地踢向面前的炉鼎。
    
        “轰!”
    
        整个炉鼎被踢飞出去，在空中炸裂，浓稠的液体和炉鼎的碎块，飞溅到四处。
    
        “你竟敢毁我主人的祭坛!？该死!”太钟巨人显然愤怒至极，嘶吼道，“我要把你碾成粉末!”
    
        话音一落，方羽立即感觉到，头顶上方出现一阵威压!
    
        方羽抬起头，便看到一个泛着淡淡青光，半透明的巨大拳头，朝着他的位置猛砸而来!
    
        “嗖!”
    
        方羽身形一动，离开原地。
    
        “轰!”
    
        这一拳砸在地面之上，爆发出一阵巨响!
    
        这一刻，仿佛空间都要崩溃!
    
        而方羽还没站定身子，上空又出现一阵凉风!
    
        一只同样泛着淡淡青光的巨大脚板，猛地朝方羽踩来!
    
        比起拳头，这一脚板覆盖的面积更大!
    
        这一次，方羽没有选择躲闪，反而朝着脚板猛冲而去!
    
        “轰隆!”
    
        方羽在半空之中，与脚板对撞在一起，响声震耳欲聋!
    
        方羽身上强悍之极的力量，硬生生把将要踩下的脚板，轰得往上飞去!
    
        “这么大的拳头和脚板……果真是个巨人？”
    
        方羽眼神微凛，身形朝上空飞去。
    
        同时，他将玄然气召出，让它化作一道灯光，点亮整个空间!
    
        “噌!”
    
        玄然气的强大威能，让它散发出来的光芒如同小型太阳一般，瞬间照亮整个空间!
    
        方羽立即就看到，站在他面前的，到底是何等存在!
    
        果真是一个巨人!
    
        它身高大概三十米左右，但身躯看起来却不像实体，而是泛着淡淡青芒的半透明物体。
    
        如果不是看到它的头颅和一双发光的眼睛，方羽甚至无法称呼它为人。
    
        “它的力量虽然不强，但是身躯的硬度却是极强……刚才那一击居然没让它全身碎裂。”方羽看着面前的巨人，心道。
    
        而巨人泛着青光的半透明身躯，也让方羽觉得有些好奇。
    
        这难道是……灵铠化？
    
        所谓的灵铠化，就是灵气化作实体，成就比血肉之躯强悍许多的身躯。
    
        “为了追求肉身强度，直接把自身改造成灵铠化的巨人？这也太拼了。”方羽看着面前的太钟巨人，开口说道。
    
        “啊……”
    
        太钟巨人发出一声怒吼，身形猛然间增大，抬起右拳，挥向空中的方羽!
    
        “即便灵铠化，你本身的力量不强，体型再大也没有用，徒有其表罢了。”方羽淡淡一笑，朝着挥来的拳头，右脚往后一拉，猛然踹出!
    
        “轰隆!”
    
        方羽再一次与巨拳碰撞!
    
        这一次，结果仍然是一边倒!
    
        太钟巨人的拳头，被方羽踢得往后拉去，强大的力量连带着它庞大的身躯连连往后退去。
    
        “这怎么可能？这怎么可能!？”
    
        太钟巨人站稳身形，看着比起它的体型，显得袖珍无比的方羽，心中满是惊骇!
    
        它在灵铠化后，力量到达极致，对谁都是一击碾压!
    
        可如今，面对方羽，它居然接连被轰退!
    
        要知道，这个空间内，可是存在诸多限制法则的!
    
        任何人在这个空间内，实力都要被压制八成以上!
    
        也就是说……眼前的方羽，只用了两成的力量……就足以碾压它了？
    
        这……绝无可能!
    
        “你叫什么名字？”太钟巨人看着方羽，沉声问道。
    
        “方羽。”方羽答道。
    
        “方羽……给我死!”太钟巨人突然发难，双掌往前合击，想要把方羽拍成肉酱!
    
        “砰!”
    
        方羽没有躲闪，直接被双掌拍中，一声爆响!
    
        成功了!
    
        太钟巨人高兴了还没有两秒钟，就感到面前双手被猛然撑开!
    
        而后，一道光芒闪烁到它面前!
    
        “轰!”
    
        下一秒，太钟巨人庞大的身躯，犹如炮弹一般倒飞而出!
    
        ……
    
        大圣殿正上方的高空，出现一个黑洞。
    
        随后，一道身影，从中飞出。
    
        “这里就是上仙所说的大圣殿了。”
    
        这是一个男人，三角眼，鹰钩鼻，一看就是阴狠卑鄙之人。
    
        “等待大圣殿开启，你立即进去，直接往最深处走。很快你就会发现放置在高台上的一个宝箱。”
    
        “宝箱内放置的，就是我需要的圣器。”
    
        “你直接将整个宝箱拿走，立即回来!不要浪费时间在殿内的其他宝物上。”
    
        道空上仙说的话，男人记得非常清楚，一字不漏。
    
        “我一定会圆满完成任务的，上仙。”男人心中说道。
    
        随后，他低头看向下方这座建筑，眼里闪烁着阴险和兴奋的气息。
    
        他的实力未至大将级别，但这次上仙却派他来执行这么重要的任务。
    
        这透露了一个信息。
    
        道空上仙，很看重他!
    
        因此，他不能辜负道空上仙的信任!
    
        这次任务，他一定要完美执行!
    
        若是能讨得道空上仙开心，说不定他就能登上大将之席位!
    
        男人在空中停留一会儿后，看向下方，往大声点的大门飞去。
    
        大门前。
    
        苏冷韵和白然还在等待。
    
        被林霸天修复经脉，从而获得强大感知能力的苏冷韵，感受到一股陌生气息的来袭。
    
        “有人正接近我们的位置。”苏冷韵脸色微变，开口道。
    
        “我们得阻止……”白然眼神凛然，说道。
    
        “别着急……我们先躲藏起来，暗中观察情况，无需打草惊蛇。”苏冷韵说道。
    
        白然点了点头，跟着苏冷韵离开原地，隐匿身形和气息。
    
        很快，那个男人就从空中落下，站在大门之前。
    
        看着大门上的钥匙孔，男人眉头皱起。
    
        显然，大圣殿还没有开启。
    
        但上仙说了，大圣殿一定会在今日开启，他只需要等待。
    
        这个男人没有注意到，在他身后不远处的围栏后，隐匿身形和气息的苏冷韵还有白然，正在观察着他。
    
        ……
    
        “砰!砰!砰!”
    
        一声一声地闷响，回荡在空间之内。
    
        “别打了……别打了……求求你，我认输……”
    
        终于，太钟巨人抗不住方羽的接连暴击，连声哀求。
    
        此时，太钟巨人庞大的身躯，整个躺倒在地。
    
        方羽，正站在它犹如小山一般的头颅之上，右拳抬起。
    
        “你倒是认输得挺及时，否则我这一拳，就真得把你的头颅打碎了。”方羽微笑道。
    
        “是我有眼不识泰山……请你饶我一命……”太钟巨人再无之前的嚣张气焰，哀求道。
    
        “你只要送我进去大圣殿，我就不会对你做什么，否则……”方羽扭了扭脖子，发出一阵噼啪的脆响。
    
        “我，我没办法直接将你送进大圣殿……”太钟巨人颤声道。
    
        “嗯？那要怎么做？”方羽问道。
    
        “我的主人，当年给这个空间设下了一道无法逆转的法则，就是必须通过献祭……也就是你刚才所看到的那个祭坛……获得一具元婴期以上的修士血肉和修为，之后才能开启大圣殿……”太钟巨人解释道。
    
        “你的意思是，必须献祭一个人，才能开启大圣殿？”方羽眉头一挑，问道。
    
        “是，是的。现在大门前就站着一个男人，我可以把他拉下来，让他献祭……然后再送你进去大圣殿，你觉得如何？”太钟巨人说道。
    
        “大门前有一个男人？”方羽一愣，第一时间想到的是苏冷韵和白然。
    
        可他们明明是两人，而且因为方羽的吩咐，他们距离大门也有一段距离。
    
        只有一人，又在刚刚好的时间节点出现……
    
        此人，大概率就是想要方羽作为献祭者，从而得以直接进入大圣殿的幕后之人!
    
        “行，你把他拉下来吧。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










