 自作自受！
    大圣殿的大门前，三角眼的男人正专注地关注着大门的变化。

    只要大门一打开，他就会立即进入其中，按照道空上仙的吩咐，用最快的速度得到那个装着圣器的宝箱。

    而隐匿在后方的白然和苏冷韵，见到这个男人不动弹，一时间也一头雾水，不知道这个突然出现的男人的目的是什么。

    “咔咔咔……”

    可就在此时，大圣殿的两扇大门，突然又发出一阵僵硬的响声。

    两扇门，再次露出了一丝的缝隙！

    站在门前的三角眼男人脸色一喜，以为大圣殿已经开启。

    “嗖！”

    下一秒，一阵强大的吸力，将这个男人吸入进去。

    “咔！”

    两扇大门，再次合上。

    后方护栏后的白然和苏冷韵，等待数秒后，身形显现。

    “这个男人……也被门缝吸进去了！他明明没有插入钥匙……”白然骇然道。

    苏冷韵黛眉紧蹙，明媚的双眸里流露出担忧之色。

    ……

    经历一阵天旋地转之后，三角眼男人来到一个完全陌生的空间。

    周围昏暗，面前只有一个燃烧着绿色火焰的炉鼎。

    注意到炉鼎两旁站着的两个傀儡，三角眼男人被吓得浑身一个激灵，想要往后退。

    但这时候，他才发现四肢根本无法动弹！

    似乎有一种莫名的力量，将他的四肢完全束缚住了！

    这里就是大圣殿的内部吗！？跟他预想的完全不同！

    上仙让他一直往深处走，取走一个宝箱，可他现在连动弹手指都做不到！

    这到底是什么情况？

    单从周围的气氛来看……他来到这种地方，面临的绝对不是什么好事！

    一时间，三角眼男人的心，沉入谷底。

    他怎么也不敢怀疑道空上仙故意坑害他。

    但此时此景……情况不对！

    “歇着吧，让我来。”

    就在此时，三角眼男人听到一阵男声从上方传来。

    但由于莫名存在的威压，他连抬头都做不到。

    “噌！”

    突然之间，炉鼎的后方亮起光芒。

    出现在炉鼎背后的人，正是方羽。

    “能来到这里，不能说是缘分。只能说是……或者说背后的人，自作自受。”方羽看着面前的三角眼男人，淡淡地说道。

    眼前的男人修为只有元婴期初期，这样的实力，显然不会是真正的幕后主使人。

    同时，方羽还感应到这个男人身上的特殊气息。

    那是噬源者独有的气息……

    半灵族……道空！

    方羽眼神微凛。

    这么一来，基本就可以确定，道空与东都武道协会……至少跟东都武道协会的几名高层有关系！

    而这种关系，极有可能是上下属关系。

    联系起之前见过的时沐雨，还有被控制心神的赵济道……

    基本可以确认，道空的力量，已经极大地渗透到了武道协会的各个层面。

    “得找个机会，把这件事告诉怀虚才行。”方羽心道。

    硬要追究，这件事跟方羽的关系不大，但对毕生致力于提高武道协会影响力的怀虚来说，绝对是一件大事。

    方羽与怀虚近年来交流甚少，但关系却不差，何况怀虚最近还帮了方羽大忙。

    这件事，必须提点一下。

    而另一边，听到方羽话的三角眼男人，脸色变得苍白，心脏猛跳。

    到现在，他终于确定，整件事情出问题了！

    他根本就没进入到大圣殿内部！反而陷入了绝境！

    “是什么人！？”三角眼男人看着方羽，大声问道。

    “我叫方羽，但对而言，可能方长生这个名字，更加熟悉。”方羽微笑道。

    “方长生……”三角眼男人听到这个名字，内心咯噔一跳！

    这段时间，半灵族内接连有强者陨落。

    最早的时候，是天师符云鹤……再之后，是御流真人……

    就在前几天，又传来两名大将，冥河和寒媚人陨落的消息！

    死去的这些人，都是实打实的强者，都是道空上仙手下的得力干将！

    而杀死这些强者的罪魁祸首……都指向了一个人，正是方长生！

    可以说，方长生这个人，就是半灵族最近一段时间的惨案制造者！

    但道空上仙最近一段时间似乎都在忙着其他事情，哪怕方长生接连挑衅，他也没有下必杀令。

    因此，其他的大将，还有更上面的那些存在，都没有出手制裁方长生的意思。

    三角眼男人在半灵族的地位，就是个不受重视的小喽啰。

    方长生这种能够杀死大将的存在，他根本无法触及。

    所以，他做梦也想不到，如今自己会站在方长生的面前！

    三角眼男人，感受到了死亡的气息。

    他虽然还站着，但浑身都在剧烈颤抖，脸上毫无血色。

    “道空让来，应该是想让在大圣殿开启之后，进去取走某件物品吧。”方羽说道。

    “是，是的……请饶，饶我一命，我什么都不知道……”三角眼男人哭喊道。

    “他想让取走什么？”方羽眯眼问道。

    “……”三角眼男人痛哭流涕，却没有回答方羽的问题。

    “不说的话，我就把扔进这里面了。”方羽指了指面前的炉鼎。

    看到炉鼎内正在沸腾的浑浊液体，三角眼男人心里彻底崩溃。

    “他，他让我取走一个宝箱……里面放着圣器……”三角眼男人颤声说道。

    “圣器？什么圣器？”方羽问道。

    “我，我真的不知道……求放我一条生路，我真的什么都不知道……”三角眼男人哭喊道。

    对于问询的结果，方羽很满意。

    原先他还对大圣殿内部存在疑惑。

    但现在，他确定了。

    道空花费这么大的心思，东都武道协会绕这么大一个圈子……都是为了那件所谓的圣器！

    对于方羽而言，这件圣器并没有任何的诱惑力。

    但他还是得把圣器取走。

    因为，道空是他的敌人。

    能让敌人不高兴的事情，方羽愿意做无数次。

    “是否放一条生路，得看它的意思，与我无关。”方羽不咸不淡地说道。

    说完，他便转过身去，往上空一跃而去，消失在三角眼男人的视野里。









