 大圣意志？
:，
    三角眼男人呆愣了数秒，嚎啕大哭。



    他不想死!



    “你将成为开启大圣殿的献祭品!这是你的荣耀!”



    半空之中，落下一道浑厚的声音。



    这道声音就如同落下的断头台一般，断绝了三角眼男人的一切生路。



    炉鼎旁站着的两名傀儡，朝着三角眼男人走去。



    三角眼男人彻底崩溃，屎尿横流。



    但他连挣扎都做不到，这个空间存在的威压，将他完全锁死。



    很快，他就被两名傀儡抓住双肩，架了起来，往前面的炉鼎走去。



    “上仙救我!上仙救我……”



    三角眼男人哭喊道。



    但他的求救声，并不会得到回应。



    在这个空间里，一切神识灵气都被隔绝，无法传到外界。



    在被傀儡抬起，扔进炉鼎前的一刻，三角眼男人面容扭曲，眼里只有悔意和恨意。



    他后悔来到这个地方，他恨道空上仙对他的安排!



    但一切，都已经晚了。



    “噗嗤!”



    三角眼男人被两名傀儡扔进炉鼎之内，瞬间便被粘稠而浑浊的液体吞没。



    绿色火焰仍在炉鼎下方熊熊燃烧。



    方羽静静地看着下方的炉鼎，一言不发。



    可就这么一连过去十几秒，没有发生一点动静。



    方羽漂浮在半空之中，看着面前的太钟巨人，问道:“怎么回事？不是说只要献祭一个人，就能开启大圣殿么？”



    “这是主人很早之前定下的法则，绝不会出错!但献祭是需要时间的……”太钟巨人慌忙解释道。



    方羽微微皱眉，没再说什么。



    又过了数秒，方羽头顶上方出现一道光圈。



    “献祭成功了!大圣殿已经开启!你只要穿过光圈，就能直接进入到大圣殿的内部!”太钟巨人说道。



    “好，那就有缘再见。”方羽对太钟巨人挥了挥手，而后便朝光圈飞去。



    看着方羽消失，太钟巨人松了一大口气。



    方羽刚才对它的暴打，对它而言如同噩梦一般!



    “这个人类，怎么会这么强？主人会让他顺利得到那件法器吗？还是会另设考验？毕竟他违反了规则……”太钟巨人心中想道。



    ……



    地面上，大圣殿的大门再次发出一阵响声。



    而后，两扇大门缓缓拉开!



    这一次，不再只露出一丝缝隙，而是完全打开!



    站在不远处的苏冷韵和白然对视一眼，脸色有些欣喜!



    大门打开，也就说明方羽成功了!



    果不其然，在大门完全打开之后，两人便看到一道熟悉的身影。



    “进来吧，一起参观一下这座古老建筑。”方羽对两人说道。



    苏冷韵和白然立即走上前去，跨入大圣殿之中。



    “方先生，你刚才……”白然走到方羽面前，开口就想询问之前发生的事。



    “之后再跟你解释，现在我们得抓紧时间在这里转一转，把有价值的物品拿走。”方羽说道。



    “抓紧时间？”白然一愣，随即跟随着方羽的动作，抬头看向头顶上方。



    只见原先应该是天花板的位置，此时已经完全变成透明。



    白然一抬头，就能看到蔚蓝的天空和稀薄的云朵。



    同时，他还看到一道白色光芒，从前方的某个位置射出，直冲天际!



    这道光束说大不大，说小不小!



    但这种天地异变，很难不引起其他武者的注意!



    因此，方羽所说的抓紧时间，就可以理解了。



    可以想象，不用多久，就会有大批的武者从四面八方赶来!



    “别发愣了，往里面走了，这里只是外围，什么也没有。”方羽说道。



    他们三人现在所在的位置，虽然是在大门之内，但面前却是一个空无一物的院子。



    方羽率先往前面走去，苏冷韵和白然立即跟上去。



    走过院子之后，面前居然出现一堵厚实的墙。



    方羽站在原地，皱眉观察着面前这堵墙。



    数秒之后，他确定这就是一堵实实在在的石墙，不存在任何玄机。



    “既然都放我进来了，又何必制造这种没必要的障碍呢？”



    方羽摇了摇头，对着面前的石墙，一拳轰出。



    “轰!”



    面前的这堵墙，轰然爆裂!



    而墙后的景象，也显现出来。



    面前是一个大厅。



    就像寻常宫殿的议事厅一样，两旁是石柱，前方则是一片空地，而最前方，则是一个高座。



    唯一不同的点是，这个议事厅的大小比起一般的议事厅，一切都要大上数倍。



    方羽身旁的苏冷韵和白然，只是这么站着，抬头看着前方的高台，立即就能感受到一阵威严的气息，还有莫名的威压。



    他们的内心深处，隐隐间居然产生了一种想要顶礼膜拜的感觉!



    “这位大圣，到底是何等存在？”白然喃喃自语道。



    而此时，方羽正在环顾四周，观察周围存在的情况。



    这个议事厅虽然足够大，但总体来说，跟之前面对的那堵墙一样，仍然是一个障碍物罢了!



    除了方羽三人来时的位置，这个议事厅的正面，左面，右面，都是一堵高而厚实的石墙，完全围了起来，没有一丝的缝隙，就是一条死路!



    至于想象中存在的各种宝物，更是连个影子都看不到!



    这是怎么回事？



    难道他被太钟巨人骗了？这里其实也不是大圣殿的内部？



    不对。



    从开门的情况来看，这里就是大圣殿内部没错!



    但眼前的一切，却不一定是大圣殿内部的真实景象!



    “刚才那个太钟巨人说话的时候，经常会提到主人……也就是说他的主人，也就是大圣殿的主人，所谓的大圣……至少还有一道意志的残留。”方羽心想道。



    这么一想，倒是符合眼前的情况!



    虽然已经献祭，但那位大圣的意志，还是不愿意让方羽轻易进入大圣殿内部!



    “呃，大圣对吧。如果你对我有什么不满，你大可以直接提出来，真没必要给我设置各种障碍。确切地说……这么做根本没有意义，没必要浪费大家的时间。”方羽说道。



    一旁的苏冷韵和白然，听到方羽的话，皆是一愣。



    方羽……是在跟谁说话？



    







