 天穹圣戟！
    方羽说话的声音并不大，但却在偌大的议事厅回响。

    但回响过后，并没有得到任何回应。

    面前的议事厅，仍然一动不动。

    方羽叹了口气，朝着前方的高座，一拳轰出。

    强悍的拳劲，夹带着真气，一路席卷！

    地面，两旁的石柱，还有被正正轰中的高台，在顷刻之间，纷纷爆裂，碎石飞溅！

    “轰隆……”

    地面剧烈震动，整个议事厅，被方羽这一拳轰得支离破碎！

    但奇怪的是，哪怕整个议事厅看起来天崩地裂，偏偏没有一颗碎石接触到站在原地的方羽三人身上！

    从这一点就能明显看出，眼前的议事厅只是虚像。

    真实的大圣殿，绝非如此。

    “羽哥哥，这是……怎么回事？”苏冷韵也察觉出了不对劲，小声问道。

    方羽摇了摇头，没有说话。

    在议事厅崩碎的同时，面前的景象，再次发生变化。

    从原先的议事厅，变成了一片原始树林，周围都是参天大树。

    这样的变化，哪怕流畅自然，幻术的痕迹也已经很明显了。

    而大圣殿内部存在一道意志，也可以确定。

    只不过，即便方羽已经把话说得明明白白，这道意志还是不愿出来交流，反而继续用幻术作为阻碍。

    这就让方羽有点不高兴了。

    ……

    “上仙，我有什么能够为您效劳的？”一名男人站在阴影之中，用体内的印记传音道。

    “我需要去东都一趟，帮我取一件物品！”道空沉声道。

    听到道空蕴含怒气的语气，男人心头微动。

    他加入半灵族这么多年，还是第一次听到道空的语气如此起伏！

    以他对道空的认知，他认为这世界上没什么事情，能够惹得道空动怒！

    可眼下，至少从道空的语气中，他听出了极大的怒火！

    “属下愿意前往，但需要更加详细的……”男人说道。

    “具体位置，我会直接标记！至于详细情况，不需要了解。唯一要做的，就是进入大圣殿，把我要的宝箱取出来！”道空急躁地打断了男人的话，说道。

    “明白，属下立即去办。”男人应声道。

    他知道上仙的情绪很差，此时不宜多问。

    但同时，他心中无比好奇。

    东都那边到底发生了什么事，居然能够让无所不能的道空上仙如此动怒！？

    ……

    大圣殿内，方羽三人，仍站在丛林之中。

    “我不知道是什么时代的人，但至少在我那个时代，圣人这个称呼，是用来形容品格优秀之人的。”方羽自顾自地说道，“名为大圣，理应要比圣人这个称呼更强一点。也就是说，的品格应该也是完美的。”

    “那么，现在为什么要阻拦我继续往里深入？”

    “献祭也献祭了，我也没做什么出格的事……”

    说到这里，前方突然出现一阵狂风，朝着方羽的位置席卷而来！

    “嚓嚓嚓……”

    两旁的那些参天大树，纷纷摇摆起来。

    “小心！”

    白然大吼一声，身上真气爆发。

    苏冷韵反应也很迅速，右手泛起蓝芒。

    而方羽，则是往前走了几步。

    “嗖！”

    狂风吹过，将方羽整个人席卷起来，朝上空飞去。

    而他身后的苏冷韵和白然，却是安然无恙，甚至没感受到狂风的存在！

    “羽哥哥……”

    “方先生！”

    苏冷韵和白然，皆呼喊出声。

    “我要被带去谈话了，应该很快会回来，们可以在这里随意逛一逛……”

    方羽的声音越来越远，到最后直接没法听清。

    苏冷韵和白然想要运用真气追上去，但却脸色发白，只能呆在原地！

    一阵覆盖全身上下的威压，按在他们身上，使得他们无法动弹！

    同时，他们还感觉到，一把看不见的利刃，正架在他们的脖子上！

    他们若是拼命挣扎，这把利刃，必然会割破他们的喉咙！

    ……

    方羽被那股狂风席卷到天上，一直往上升，不知道升了多少米的距离。

    在这个过程中，方羽恍然大悟。

    显然，大圣殿内部，也是一个独立的空间，并不属于现实！

    上升大概四五分钟后，方羽突然看到，前方的一朵云层之上，站着一道身影。

    这道身影，背对着方羽。

    而方羽看向这道身影，却只能看到一片模糊！

    “怎么回事？”

    方羽眯着眼睛，聚精会神，再次看过去。

    仍然是模糊一片，就好像是一个混乱的灰色影子一般！

    方羽不信邪，睁开洞察之眼！

    在洞察之眼的视野中，他再度看向前方那道身影。

    仍然是一片模糊！

    而且，这道身影内部，不存在任何的法则！跟外部空间，也不存在任何联系！

    “这是怎么回事？”

    方羽愣住了。

    眼前的这道身影，极其怪异！

    那阵风的风速越来越慢，将方羽送到了这道模糊身影之前。

    方羽站在云层之上，睁大眼睛看着这道身影，脸上满是惊讶。

    难不成……这道身影，本身就是这副模样？

    这怎么可能呢？

    “来我的宫殿，想要得到什么？”这道模糊身影完全不在乎方羽直直的眼神，发出一道男声。

    从声音来听，眼前这道模糊的身影，倒不像是怪物，反倒有点清秀的意思。

    “……我听说这里存在什么圣器，所以我就想来取走。”方羽说道。

    “圣器……说的大概是这个吧？”模糊身影突然抬起手，指向旁边。

    方羽往旁边一看，便看到半柄通体泛着白光的武器。

    它只露出了下半部分，上半部分陷入云层之中，看不清楚模样。

    “这是我的专属武器，天穹圣戟。”模糊身影语气平淡地说道，“若是想拿走，就想办法把它拔出来。”

    “拔出来，这东西就归我了？”方羽也不管面前的身影为何模糊了，双眼放光，问道。

    “嗯。”模糊身影应道。

    方羽不再说话，朝着一旁半入云层的天穹圣戟走去。

    站在天穹圣戟的面前，还未伸手，方羽就感到一阵滔天的神圣之力！

    “神圣之力……难道这真是所谓的圣人的武器！？”

    方羽双眼睁大，眼里满是骇然。

    但他很快就回过神来，伸出双手，握住了大圣戟的根部。

    而后，猛然用力，将天穹圣戟往上拔！









