 力量至上！
    “咔！”

    天穹圣戟的半身稳稳插在云层中，丝毫不动！

    “嗯？”

    方羽微微皱眉，加大了手中的力度。

    五成力！

    方羽紧紧抓住天穹圣戟的尾端，使劲往上拔！

    可看似轻飘飘的云层，却死死地将天穹圣戟吸附住！

    方羽的五成力量，愣是连让天穹圣戟轻微颤动都做不到！

    “我就不信了。”

    方羽微微眯眼，手上的力量再次提升！

    七成力量！

    一般情况下，方羽把力量用到七成，绝大多数生灵都无法抵抗。

    然而，面前的天穹圣戟，仍然不动如山！

    方羽将双手松开，站直身体，看向一旁的模糊身影。

    “老兄，怎么说我也是第一个来到大圣殿的人，该献祭的也献祭了，怎么就非要刁难我呢？”方羽说道。

    “我没有刁难。”模糊身影语气平淡，说道，“单凭蛮力，未必能将天穹圣戟拔出。”

    “哦？”方羽眉头一挑。

    模糊身影继续说道：“天穹圣戟有自主选择下一任主人的权力。”

    “若是它选中的人，不费吹灰之力便能将它拿起。”

    “假若不是，哪怕拥有撬动地核的力量，也无法使它动弹分毫。”

    “这是天穹圣戟的选择，与我无关。”

    “这么说来，我不是它选中的人了？”方羽眉头微皱，问道。

    “看结果。”模糊身影说道。

    方羽不再说话，低头看向面前的天穹圣戟。

    说实话，这种情况，方羽这么多年来也还是第一次遇到。

    自他选择炼体这个修炼方向后，在很长一段时间里，他再未因力量不足而发愁。

    久而久之，他的潜意识中，就产生了力量克制一切的念头。

    刚才这道模糊身影所说的话，方羽并不认为是假的。

    也许，天穹圣戟真的没有选中他。

    但即便如此，方羽仍然自信，他能够将天穹圣戟拔出。

    因为，他从洞察之眼看出，眼前的一切，都是真实存在的，并非幻境。

    那么，天穹圣戟就是实实在在地插在云层里面。

    无论天穹圣戟引用了何种能量或是法则让自身稳稳不动，都没有作用。

    在绝对的力量面前，这些能量和法则，通通都要被毁灭！

    “正好，测试一下自己的力量极限。”方羽嘴角勾起一丝笑意，双手再次伸出，握住天穹圣戟的尾部。

    看到这一幕，模糊身影摇了摇头，似乎在叹息方羽的不自量力。

    方羽深吸一口气，紧咬牙关。

    这一次，他要用尽全力！

    “轰！”

    方羽两只手臂泛起金芒！

    皮肤之下晶莹剔透的经脉，犹如流光一般显现出来！

    “轰……”

    强悍的力量，让空间出现阵阵爆响！

    同时，方羽脚下的云层，开始剧烈震动！

    它们无法承受方羽的恐怖力量！

    在震动的同时，厚实的云层，居然开始朝四周溃散！

    “嗡嗡嗡……”

    天穹圣戟剧烈颤动，发出一阵嗡鸣声。

    面对方羽的恐怖力量，它似乎也支撑不住了！

    “噌！”

    白色的光芒，从戟身泛起。

    磅礴的神圣之力，散发开来！

    方羽咬着牙，力量到达极致！

    “轰！”

    他的整副身躯，此时都被金光充斥，看不清楚原来的模样！

    “咔！”

    下一秒，天穹圣戟，往上升了一寸！

    “果然还是力量至上。”

    看到天穹圣戟动弹，方羽心中有底，手中的力量再次增强。

    “咔咔咔……轰！”

    天穹圣戟被方羽硬生生地拔起！

    在它彻底离开云层的时候，整个云层就像失去了凝聚点一般，瞬间溃散！

    而此时，天穹圣戟的首端，泛起耀眼至极的光芒！

    方羽将天穹圣戟握在手中，能够感觉到它蕴含的滔天神圣之力。

    同时，方羽感到一阵亲切。

    就好像，这把天穹圣戟，就是为他而生的武器一般！

    哪怕天穹圣戟已经离开云层，彻底暴露在空中。

    可它的重量，却是相当惊人！

    只是握住它，不让它往下掉落，就需要方羽使用三成以上的力量。

    若是想要快速挥动它，至少得用五六成力量！

    毫不夸张地说，华夏有名的几座高山加在一起，重量也不如这把天穹圣戟！

    “天穹圣戟怎么可能不选择我呢？没道理啊，这把武器的重量……当今也只有我能轻易挥动了吧？”方羽看着手中的天穹圣戟，双眼放光。

    他原先对这把所谓的圣器不太感兴趣。但如今拿在手中，他能够感觉到体内的神圣之力，与这把天穹圣戟之间产生的亲切糅合。

    这种感觉，非常不错。

    方羽确信，这种神圣之力的相互融合时间越久，天穹圣戟在他手中就会变得越发轻盈。

    天穹圣戟首端的光芒逐渐减弱。

    这时候，方羽才看清楚天穹圣戟的戟头。

    天穹圣戟，是一把双刃戟，枪尖的两侧都是月牙般的利刃，泛着银色的寒芒。

    光从外形来看，这把天穹圣戟，倒是跟一般的长戟差别不大。

    而戟身之上，能够看到一些特殊的纹路，意义不明。

    方羽转过头，正想与刚才那道无法看清的模糊身影说几句话。

    但他环顾四周，却再看不到这道身影。

    “怎么不见了？就因为被我打脸？”方羽疑惑道。

    “我从未离去。另外，我也不会被打脸。无论用什么方法，只要能够拔出天穹圣戟，天穹圣戟就属于。”

    这时候，一道平静的声音，传入方羽的耳中。

    “嗯？”

    方羽先是一愣，又环顾四周一圈。

    “我就在手里。”这道声音又说道。

    方羽看向手中握住的天穹圣戟，恍然大悟，说道：“是……”

    “我就是天穹圣戟的器灵。”这道声音说道。

    方羽盯着手中的天穹圣戟，眼神有些惊讶。

    “既然已成功将天穹圣戟拔出……就是我的新主人。初次见面，我们还是面对面交谈为好。”器灵说道。

    话音一落，方羽手中的天穹圣戟泛起一阵光芒。

    随后，一阵黑暗过后，方羽来到了一个全新的世界。

    这里看起来是一个比武场，一片空旷，并且站立着很多的石人。









