 大圣殿的真正主人！
    模糊身影，再次出现在方羽的身前。

    “主人，好。有任何疑问，尽管问我。我会把知道的一切，告诉于。”器灵开口说道。

    “好吧……我首先想问一下，这里是什么地方？”方羽问道。

    “每一件拥有灵性的法器，都有内置的空间。这个地方，就是天穹圣戟的内部空间，我的上一任主人，把这里命名为天穹之地。”器灵说道。

    “那这周围的石人又是什么意思？”方羽问道。

    “这里的场景，可以随意变幻。上一任主人把这里设置成练武场，用来熟悉天穹圣戟……主人若是想把这里变成别的场景，只需要动一个念头，场景会立即根据的想法而发生变动……”器灵说道。

    听器灵这么说，方羽脑海里立即浮现出一副景色。

    果然，在他念头动起来的同时，周围的场景也发生了改变。

    石人消失，空旷的地面也变成了一片草地。

    天空的颜色，由明转暗，黄昏的夕阳高挂空中。

    方羽前方不远，就是悬崖，下方是一望无际的海水。

    清风吹过，空中传来一声悠然的鸟鸣。

    眼前的场景，是方羽的脑海中，记忆最深刻的一幅景象。

    这幅景象之所以深刻，并不是因为某人，也不是因为特定的某件事物。

    它是方羽刚加入天道门不久，第一次来到师父道天专属的天道峰时，所看到的景象。

    当时的方羽，满心都是新奇和兴奋，对眼前的景观并没有多大的体会。

    可偏偏，这幅景象就这么印刻在方羽的记忆深处，至今回想起来，仍然异常清晰。

    如今置身于这么一个场景，方羽原本因为天穹圣戟而有些兴奋的心情，立即平复下来。

    “主人，可以给这里取一个新的名字。”器灵说道。

    “天道峰。”方羽说道。

    “好的。日后若想进入此地，同样只需要动一动念头。”器灵说道。

    方羽点了点头，往前几步，看着悬崖之下，被夕阳映照得闪闪发亮的金色海域，一时间有些失神。

    “场景能够通过记忆来变幻……那么记忆中的人……”

    想到这里，方羽内心咯噔一跳，立即摒弃了这种想法。

    “器灵，刚才提到上一任主人……一共有多少任主人？”方羽问道。

    “是第九任主人。”器灵答道。

    “也就是说，之前一共有八任主人……铸造的人是谁？是那位大圣吗？”方羽问道。

    “铸造我的人……大概就是第一任主人吧。关于这任主人的信息，我的记忆是缺失的，对他一无所知。”器灵答道。

    “一无所知？那这个大圣殿是什么意思？的主人应该就是那个大圣吧？”方羽问道。

    “大圣？我所知道的前七任主人，名字都不是大圣。”器灵说道。

    “那是谁铸造大圣殿，为什么又会在这种地方出现？”方羽问道。

    “主人，我身为器灵，只能依附于器皿之中。外界发生的事情，我的了解十分有限。所以这个问题，我无法解答。”器灵说道。

    方羽眉头紧锁，摸着下巴思考了一会儿，又问道：“能不能告诉我，上一任主人叫做什么名字？”

    “他名为洪天辰。”器灵答道。

    洪天辰？

    这个名字，方羽一点印象也没有。

    另外，天穹圣戟这么一件武器，若是曾经出现在华夏，必然也会引起极大的轰动。

    可方羽活了这么多年，还真就没听说过天穹圣戟的存在。

    “上一任主人，是在多少年前得到的？”方羽想了想，又问道。

    “主人，我没有时间这种概念，所以我没法回答确切的时间。我唯一可以告诉的是我的感觉……已经很久了。我的上一任主人，已经离开很久了。”器灵说道。

    “他是因为什么事情离开的？”方羽问道。

    “飞升。”器灵答道。

    这跟方羽的想法一致。

    但方羽的疑惑，还是非常多。

    铸造天穹圣戟的，到底是何人？

    既然没有一任主人名号为大圣，那么这座大圣殿，又是谁建造的？

    还有，天穹圣戟到底是什么时代的产物？为什么之前从未听说过它的存在？

    方羽没听说过天穹圣戟，为什么道空会听说过，并且称之为圣器？

    道空甚至连进入大圣殿，需要献祭一人这种事情都知道！

    “到底是什么情况……”

    方羽脑子飞速旋转，却想不出一个所以然来。

    但方羽很轻易就能得到一个结论。

    道空此人，没有他原先所想的那么简单！

    如今，方羽唯一可以确定的是，天穹圣戟是一件极其罕见的强力武器。

    就在方羽准备不在思考的时候，他又突然想起之前在地下世界，遇到的那个太钟巨人。

    如果说器灵只存在于天穹圣戟内部，无法干涉外界的事情。

    那么……开启大圣殿的门，需要献祭一人的这个规定，是谁设下的？

    太钟巨人口中的主人，又是什么人？

    想到这里，方羽脑中灵光一闪。

    他之前一直把天穹圣戟和大圣殿绑在一起来思考，这显然犯了一个先入为主的错误！

    大圣殿，未必与天穹圣戟有关！

    只不过天穹圣戟，被放在大圣殿内部罢了！

    大圣殿内部，应该存在一道意志！

    就是之前一直设下墙壁，想要阻挠方羽找到天穹圣戟的那道意志！

    那道意志，应该就是建造大圣殿的人，也是太钟巨人的主人！

    同时也是这个人，设下了献祭一人才能开启大圣殿的这个规则！

    “我得先离开这里了。”

    想到这里，方羽对器灵说道。

    “没问题，主人随时可以进出此地。”器灵说道。

    方羽点了点头，心念一动。

    下一秒，他眼前的景象消失不见，重新回到现实之中。

    方羽正漂浮在半空之中，手中仍抓着沉重的天穹圣戟。

    脚下的云层完全溃散。

    半空之中，什么也没有。

    方羽环顾四周一圈，正想往下飞去。

    可就在此时，他感觉身前出现一股看不见的巨力！

    这股力量，施加在他手中的天穹圣戟之上。

    它想要夺走天穹圣戟！









