 万众期待！
    唐老爷子拨通了一个号码，说了几句之后，脸色铁青地挂断了电话。

    “爸，怎么了？”唐明德见唐老爷子脸色难看，问道。

    “林宗师……闭关了，短时间内不会出关。”唐老爷子沉声道。

    听到这个消息，唐明德脸色也变得难看。

    “爸爸，还有什么办法吗？”唐小柔走上前，说道。

    唐明德深吸一口气，看向方羽，说道：“方神医，我会想办法送你离开华夏……”

    “我真不用逃跑。”方羽有点无奈了。

    现在的人，似乎觉得武道宗师就是无敌的，无比畏惧。

    但在方羽眼里，武道宗师就是筑基期罢了。

    按照修炼境界划分，筑基期仅仅是炼气期之后的一个境界罢了，之后还有结丹期，元婴期，分神期，大乘期……

    何况，杨剑只有筑基期初期的修为。

    “你们继续进行寿宴吧，杨剑的目标是我，不是你们，你们没必要慌张。”方羽说完，就转身走出了大堂。

    他有点饿了，得吃点东西。

    ……

    方羽走出去不久，唐文远夫妇就走进了内堂。

    “爸，难道你还想护着那个方羽么？杨剑的实力你也看到了！我们现在绝不能得罪杨家！”梁蓉一进到内堂，就大声说道。

    “爸，为了唐家着想，我认为应当尽快与方羽撇清关系……否则杨家必然会把我们当做敌人，之后就不好处理了……”唐文远也开口道。

    “你们两个混账！给我闭嘴！”唐老爷子脸色铁青，喝道。

    “爸，我说的话都是为了家族好！你难道真要为了一个外人，将我们唐家逼到危险的境地吗！？”唐文远丝毫不示弱，犟着脖子说道。

    “你……”唐老爷子指着唐文远，气得胡须都在颤抖。

    “唐文远，你立即给我住嘴！”唐明德走上前去，怒道。

    “怎么？你还想打我？我是你大哥，怎么说都是你的长辈，你有胆子就动手，看看会不会被雷劈！”唐文远毫不畏惧，反而挺着胸往前一步。

    “你！”唐明德也被气得不轻。

    唐小柔捂住耳朵，不想听见两人的争吵，走出了大厅。

    她现在只关心方羽的安危。

    只剩四个小时不到了，要怎么办？要怎么做才能救方羽？

    唐小柔走出大厅，环顾四周，发现方羽正在远处的自助餐台上吃着食物，还在跟一名女人交谈。

    他怎么会认识……

    唐小柔脸色微变，走上前去。

    ……

    “你真的不需要帮助？”秦以沫看着面前大快朵颐的方羽，黛眉微蹙，问道，

    “当然……下午你可以去现场看我表演。”方羽将一大块羊排塞进嘴里，口齿不清地说道。

    “对方可是武道宗师。”秦以沫以为方羽不知道，便提醒道。

    “那又如何？”方羽问道。

    “我认为你不是他的对手。”秦以沫很直白地说道。

    “……你爷爷怎么跟你介绍我的？”方羽又将一个鲍鱼吞了进去，问道。

    说到这里，秦以沫就有点生气，不忿地说道：“他什么都没有说！他只说你是……”

    “是什么？”方羽问道。

    为了避免方羽过于得意，秦以沫答道：“没什么。”

    “他应该说我是秦家的大恩人吧。”方羽露出一丝微笑，说道。

    秦以沫咬了咬唇，这人真是太讨厌了！

    “你爷爷说的没错，我还真是你们秦家的大恩人。可以说，没有我，就没有你爷爷，也就没有现在的秦家。”方羽喝了一口红酒，继续说道，“就连你爷爷的名字都是我给他取的，无道，意思在于……”

    听到这些话，秦以沫脸色逐渐变差，最后实在忍不住，生气地说道：“你能不能少说这些胡话？可能你以为很有趣，但对于我来说，这是对我爷爷，还有我们秦家的不尊重！”

    “我可没说胡话，我……”方羽正想说点什么，却一眼瞥见唐小柔走了过来。

    “方羽，原来你在这里。”唐小柔看了一眼秦以沫，说道。

    “饿了。”方羽回答很简洁。

    “唐小姐，你好。”秦以沫给唐小柔打招呼。

    唐小柔看向秦以沫，这是少有的让她觉得自己不如对方的女人。

    “你好，秦小姐。”

    唐小柔不知道秦以沫是谁，她只知道连爷爷很重视秦以沫。

    只不过，刚才见到秦以沫与方羽有说有笑，她感觉有点不舒服。

    “我还是会问一下爷爷，他要是说不用帮你，我就不帮。”秦以沫说完，对着唐小柔轻轻一笑，转身离去。

    “方羽，你怎么会认识秦小姐呀？”唐小柔疑惑道。

    “她是我一位老朋友的孙女。”方羽答道。

    “老朋友的孙女……”唐小柔有点蒙，但随即反应过来方羽是在逗她玩。

    方羽用餐巾抹了抹嘴，站起身来，说道：“我回家睡个午觉，你们继续吧。”

    “方羽，你下午真的要去……”

    唐小柔还想说点什么，但方羽已经头也不回地离开了。

    ……

    “杨家的武道天才杨剑回来了，他今天下午将在江海市武道协会馆，与一位名为方羽的人决斗！”

    “据说杨剑已经成功踏入宗师之境，成为了江南地区近五十年以来最年轻的一位宗师！”

    “宗师？那他决斗的对手是谁？难道也是一名宗师？”

    杨剑与方羽要在武道协会馆决斗的消息散播的速度非常快，在短短三个小时里，便传遍了整个江海市武道界。

    不少武者都赶往江海市武道协会馆，准备亲眼见识新晋武道宗师的威势。

    而今天上午在唐家参加寿宴的各大家族的代表，也有不少人赶去。

    这一战关系重大，主要是看一看杨剑的水平，是不是真的达到了武道宗师。

    如若是真的，这些家族就要重新处理与杨家的关系了。

    下午两点三十分钟，武道协会馆里的观众席上，几乎已经坐满了人。

    所有人都带等待着杨剑的亮相。

    至于杨剑的对手方羽，就没人关心了，绝大部分人都没听说过这个名字。

    “杨家的家主杨绍荣来了！还有他那位商业奇才女儿，杨音竹！”观众席上有人喊道。

    “恭喜杨家主，杨大少踏入宗师之境后，以后杨家必然要一飞冲天！”

    “恭喜杨家主……”

    不少家族的代表走上前，向杨绍荣示好。

    杨绍荣面带微笑，点头回应，与杨音竹一起走到观众席的前排位置坐下。

    “唐家家主唐明德来了！还有姬家家主姬东山，和他的千金姬如眉……我的天啊，今天要来多少大人物！？”有人大喊道。

    唐明德与姬东山边走边交谈，路过杨绍荣的时候，停了下来。

    姬东山看到杨音竹，脸色阴沉下来。

    这个女人，三番两次地派人想要杀死姬如眉，上一次甚至连他都想一起干掉。

    两家的仇怨，早就不仅仅是商业竞争的层面了。

    “唐家主，没想到你怎么快就靠到姬家那边去了，明明两周之前我们还聊得好好的。”杨绍荣看着唐明德，微笑道。

    “杨董，是你们杨家做事不讲规矩在先，你的儿子杨旭，甚至想把我女儿……”唐明德脸色难看，没有把话说下去。

    一提到杨旭，杨绍荣和杨音竹脸色就阴沉下来。

    “唐明德，方羽是你的人，他做的事，你也得负责人，你别以为你能逃掉！待我大哥解决掉方羽，我们杨家就得跟你们唐家算笔总账了！”杨音竹美眸里满是狠毒，冷声道。

    “你以为家里出了个武道宗师就能为所欲为？在华夏，是要讲……”唐明德脸色铁青。

    可他话还没说完，杨音竹就拍桌而起，用近乎咬牙切齿地语气说道：“我们杨家，从不讲规矩！！”









