 太钟一族！
    “想抢我的东西？别做梦了。”

    方羽眼神凛然，双手用力抓着天穹圣戟。

    与方羽比拼力量，显然不会得到胜利。

    那股看不见的巨力，在尝试一番过后，立即就放弃了。

    感受到这股力量的消失，方羽流出一丝讥讽的笑容。

    “把天穹圣戟交出来，我可以饶不死。否则，别想离开此地！”

    一道阴冷的声音，从四面八方传来。

    方羽身前不远处，空无一物的空中，凝聚出一道身影。

    这是一名身穿华贵金袍的男人。

    这个男人的面容，跟先前在另外那个空间，被扔进炉鼎里献祭的那个三角眼男人一模一样！

    看到这个男人的相貌，方羽愣了一下，随即明白。

    那个所谓的献祭，其实就是给大圣殿的这道意志，寻找一副新的躯体！

    眼前这个身穿金袍的三角眼男人，外形还是原来的模样，但魂灵却被大圣殿的意志取代了！

    “怪不得作为献祭品的人，修为越高越好……”方羽微微眯眼，开口问道，“就是大圣殿的主人？”

    男人没有说话。

    “让我猜一猜……应该很早就发现了天穹圣戟，想要将其拔出，却失败了。直到身死道消之前，还是没办法将其取出，但又不甘心让这件武器就这么落到别人手中，于是就使用某种方式，将天穹圣戟引入到独立空间之内。”

    “再之后，就设置了需要献祭的法则，想要得到一副更加强大的身躯，从而再度尝试拔出天穹圣戟。”

    “可万万没想到，就在占据那副新的身躯那么一点时间内，天穹圣戟就已经被我拔出来了……”

    方羽面带淡淡的笑意，悠然地说道。

    说话的过程中，金袍男人的脸色越来越难看。

    因为，方羽所说的情况，基本符合！

    这个计划他布局了很多年，可没想到却在即将实现之前，被截胡了！

    但同时，这对他而言也是一件好事！

    因为，即便占据了新的身躯，他也大概率没法拔出天穹圣戟。

    但现在，方羽已经将天穹圣戟拔了出来，拿在手中。

    也就是说，现在的他，只需要解决掉方羽……天穹圣戟就属于他了！

    “既然知道得这么清楚，那就把天穹圣戟交出来，否则别想离开此地！”金袍男人寒声说道。

    “既然是这个地方的意志，应该看到我暴打太钟巨人的场面了吧？还有，我能拔出天穹圣戟……这代表着什么？代表我的实力，远超于。”方羽眯眼问道，“有什么底气，把我留在这里？”

    “很快就会知道。”金袍男人冷冷一笑，伸出双手，在空中掐印。

    “太钟附体！”

    金袍男人冷喝一声，双手之中泛起一阵青芒。

    随后，他的背后升起一缕一缕的青色真气，迅速朝四周扩散，升高！

    逐渐地，这些真气就形成了铠甲一般的存在！

    灵铠化！

    短短几十秒间，一个身高五十米以上的太钟巨人，再度出现在方羽的面前！

    只不过，这个太钟巨人并不具备自我的意识，而是将金袍男人包裹在其中，形成最强大的屏障！

    “先前击败的太钟巨人，只不过是我制造的一具傀儡罢了。”金袍男人盯着方羽，两个三角眼里，充满着凌厉的杀气，“现在，我会让见识到，我们太钟一族的最强术法！”

    话音刚落，金袍男人便朝挥出右拳！

    将他包裹在内的太钟巨人，做出完全相同的动作，速度也一样快！

    “轰！”

    如同巨石一般的拳头划过空中，爆发出一阵声响！

    “正好让我挥一挥这把天穹圣戟！”方羽微微一笑，右手单持天穹圣戟，一个纵步往前跃去。

    面对轰来的泛着青光的拳头，方羽握紧天穹圣戟，往前猛地一捅！

    戟头的锋利枪尖，将空气划破，发出一阵刺耳的割裂声！

    下一秒，碰上前方轰来的拳头！

    “轰！”

    枪尖寒芒闪烁，瞬间把灵铠化的坚硬拳头，捅穿一个大洞！

    这个洞口迅速扩散，层层皲裂，在顷刻间便以点到面，使得整个拳头轰然溃散！

    位于太钟巨人体内中心位置的金袍男人，面露惊愕之色。

    他怎么也没想到，太钟巨人的拳头会这么轻易被轰破！

    其实，就连方羽本人都没有想到。

    先前他与太钟巨人交手，虽然过程轻松至极，但是也能感受到太钟巨人灵铠化后的躯体，坚硬异常。就算不如当初在极北之地遇到的那头浑身晶体化的灵龙，差得也不远。

    可如今使用天穹圣戟，这么轻易就把拳头洞穿了！

    要知道，方羽这一击，并没有用多大的力量，更没有动用真气或是天穹圣戟内部蕴含的神圣之力。

    就是这么抓着天穹圣戟，往前一捅而已！

    金袍男人愣神了片刻，立即拉回手臂。

    被轰散的拳头位置，立即覆盖上一层青色真气。

    短短数秒，拳头就被修复成原来的模样。

    “可恶！天穹圣戟如此圣器，落在他的手中……如今我根本难以与他对抗！”金袍男人内心咆哮。

    就是这么一个回合，他已经清楚地知道自己不是方羽的对手。

    可天穹圣戟这件圣器，他垂涎了这么多年，怎么也不能放弃，看着它落入别人手中！

    “太钟禁锢术！”

    金袍男人大吼一声，双手掐印。

    方羽的身体周边，出现一个又一个泛着青光的符文，慢慢接近方羽。

    很快，它们就把方羽围了起来。

    方羽看着这些晦涩的符文，伸出右手一指，轻轻一触。

    “刺啦！”

    如同被灼烧一般，他的右手指立即升起一阵白气。

    “天穹圣戟是我发现的，它属于我！谁也不能夺走！”金袍男人大吼道，右拳紧握，爆起一阵强悍的气息，再次轰向方羽。

    “没意思。”

    方羽摇了摇头，右手握住天穹圣戟，往前一甩。

    圣戟划过之处，那些漂浮的禁锢符文，接连爆裂！

    一瞬之间，太重禁锢术就被破开！

    面对轰来的拳头，方羽往前一个猛冲，轻松躲过。

    “既然这么想要这把天穹圣戟，那我就直接送给好了，接稳了。”

    方羽接住飞行的冲劲，握紧天穹圣戟，猛地朝远处，位于太钟巨人身躯庇护之内的金袍男人掷去！

    “嗖！”

    天穹圣戟化作一抹白芒，划过长空！









