 你想怎么死？
    面对犹如一抹光芒射来的天穹圣戟，金袍男人瞬间慌了神！

    要知道，这可不是普通的兵器，这是他耗尽一生，直到肉身衰败都无法将其拔出来的圣器，天穹圣戟！

    它的威力，难以想象！

    金袍男人咬着牙，双手掐诀！

    “神行诀！”

    在他掐诀的同时，极速飞驰的天穹圣戟，已经冲到他身上覆盖的太钟巨人的胸膛之前！

    这个部位，是真气聚集最多的位置，也是太钟巨人全身最厚实，最坚硬的部位。

    金袍男人在掐诀的同时，三角眼睁成圆状，惊骇地看着前方飞来的天穹圣戟。

    从他的角度，能够清楚地看到天穹圣戟泛着寒芒的枪尖。

    “咔！”

    太钟巨人厚实而坚硬无比的胸口部位的灵铠，几乎无法产生一丝的阻碍，就这么被天穹圣戟洞穿！

    金袍男人眨眼，再睁开眼，天穹圣戟已经来到他的面前。

    “啊……”

    金袍男人发出一声惊恐的喊叫声。

    “嗖！”

    下一秒，神行诀生效，他的身躯上泛起一阵青芒，整个人消失不见！

    “轰！”

    天穹圣戟直接穿过了金袍男人原先的位置，又破开了太钟巨人的后背的灵铠。

    而后，它就一路往前冲去，化作一道光点，逐渐远离视野。

    金袍男人的身形，出现在数十米外的空中。

    此时的他，面无血色，身上的衣服都被冷汗浸透！

    就差零点一秒！

    神行诀要是晚生效零点一秒，他就要被天穹圣戟洞穿！

    金袍男人转头看向他原先所在的位置。

    他凝聚而成的太钟巨人，又胸口和后背上被天穹圣戟洞穿的破口，出现一丝又一丝的裂痕。

    过了数秒，裂痕布满整个身躯，轰然炸裂！

    “轰……”

    灵铠轰然炸裂，其中蕴含的真气爆开，气浪一阵接一阵的朝四周扩散而去。

    方羽站在原来的位置，呆呆地看着前方。

    太钟巨人的炸裂，金袍男人的死活，他都不在意。

    他唯一在意的是，天穹圣戟。

    “靠……用力过猛，不知道它会飞到什么位置……我要怎么把它取回来？传送到它即将飞到的位置提前截住它？”方羽心道。

    “主人，没必要这么麻烦。如今天穹圣戟以你为主，你想要将它召回，只需要动一动念头……或者跟我说一声。”器灵的声音，在方羽的脑海中响起。

    “哦？那还不错，让它回来吧。”方羽说道。

    “明白，主人。”器灵答道。

    “嗖！”

    话音刚落，方羽的头顶上方，就传来一阵呼啸声，伴随着一阵劲风。

    方羽抬起头，正好看到落下的天穹圣戟，停在了他的身前。

    “这个方向……说明它不是原路返回……而是穿越空间？”方羽惊讶地看着面前的天穹圣戟。

    “这是最基本的功能，主人。”器灵平静地答道。

    方羽没有说话，伸手握住了天穹圣戟。

    能够培育出器灵的兵器或是法宝，统称为灵器。

    在他将近五千年的人生里，他并非没有见过灵器，反而见过不少。

    灵器本就是一种很奇特的存在，因为它们具备器灵这种具备自主意识的类生灵。

    因此，从理论上来讲，灵器就跟修士一样，发展的潜能是无限大的。

    修士可以飞升成仙，灵器掌握空间法则，倒也是情理之中的事情。

    面前的天穹圣戟，显然就是灵器之中的佼佼者，不仅掌握空间法则，并且还蕴含神圣之力。

    称它为圣器，一点也不过分。

    但这么一想，方羽对铸造天穹圣戟的人，就更加好奇了。

    天穹圣戟到底出现在什么时候？

    方羽之前从未听说过天穹圣戟的存在，也没有听说过天穹圣戟的上一任主人的名字。

    天穹圣戟的上一任主人洪天辰，是否生活在方羽出生之前的时代！？

    只有这种可能，才能解释为何方羽没有听说过洪天辰和天穹圣戟的存在。

    “对了，有关天穹圣戟，应该还可以问一问他。”

    方羽转过头，看向不远处的金袍男人。

    这个人应该是在洪天辰离开之后，第一个发现天穹圣戟的人。

    他很清楚天穹圣戟的价值，否则不会到现在都还惦记着。

    接触到方羽的目光，金袍男人浑身一个激灵。

    他看着方羽手中，泛着白芒，散发着凌厉气息的天穹圣戟，心中除了恐惧以外，更多的是不甘和嫉妒！

    天穹圣戟明明是他最早发现的！

    可近在咫尺的天穹圣戟，却让他耗尽一辈子的时间，都无法拔出，真正得到它。

    于是，他死不瞑目，建造了大圣殿，并且把自己的魂灵用族内秘法保存到今天，直到等来新的强大血肉重生，再次想办法将天穹圣戟拔出。

    可他怎么也没想到，才刚刚占据好献祭的躯体，天穹圣戟就已落到了他人的手中。

    而眼下，对方还用天穹圣戟作为进攻的武器，让他连对抗的机会都没有！

    这种感觉，太愤恨了，太难受了！

    “你是在哪里发现天穹圣戟的？”

    这时候，方羽突然开口询问。

    金袍男人抬起头，看着方羽，双眼通红，说道：“你，别想在我口中知道任何信息！”

    说话见，金袍男人想到了什么，面露疯狂之色。

    他很清楚现在的自己，不是方羽的对手。

    那么，就对他身边人下手！

    大不了来个鱼死网破！

    金袍男人瞪着方羽，伸出双手掐诀。

    正在地面的丛林之中，被强大的威压束缚住身躯的苏冷韵和白然，突然感到身体一轻，整个人漂浮起来，往上空飞去。

    大概十几秒后，两人便看到空中，单手握住天穹圣戟的方羽，还有另外一边，满脸怨毒的金袍男人。

    “方先生……”白然看着方羽，艰难出声。

    苏冷韵脸色发白，没有说话。

    虽然具体的情况他们不清楚，但从对峙的情况来看，他们知道自己被当成威胁方羽的筹码了。

    这种结果，对他们两人而言，都难以接受。

    进入大圣殿，什么事都没有帮到方羽，反而成了方羽的负担，成为了筹码！

    但两人即便再不愿意，此时却无法动弹分毫！

    这片天地之间存在的威压，极其强悍，把他们身上的重要穴位完全封死，致使他们无法动用真气，无法挣扎。

    方羽扫了一眼苏冷韵和白然，再次看向金袍男人，眼神冰冷。

    “我本来还想跟你好好谈谈，但看来是没这个必要了。”方羽的声音中，夹杂着冰寒的气息。

    “哈哈哈……你以为我会怕你？我的确不是你的对手，但我可以在你杀死我之前，把你带来的人一同杀掉，让他们陪葬！”金袍男人癫狂大笑，说道。

    在说话的同时，金袍男人右手伸出，在空中微微一握。

    “噗！”

    白然和苏冷韵只感到施加在身体上的力量骤然加重，同时喷出鲜血。

    看到这一幕，方羽神色彻底冷了下来。

    他本来还想暂时留住金袍男人的性命，询问一些有关天穹圣戟的信息。

    但现在，没这个必要了。

    “怎么样？你是不是很愤怒？尽管动手！你只要稍微一动弹，我立即把这两个人揉成肉酱！”金袍男人看着方羽，嘶吼道。

    白然和苏冷韵，肉身已经承受到极致，发出一阵痛苦的闷哼声。

    方羽看着金袍男人，眼瞳之中泛起淡淡的红芒，其中的白色符文迅速转动！

    在他的视野中，他能够看到金袍男人与束缚着白然苏冷韵两人的威压之间的联系。

    符文逆转，这道联系瞬间被切断！

    白然和苏冷韵立即赶到身躯一松，疼痛感消失不见。

    “说吧，你想怎么死？”方羽面无表情地看向金袍男人，开口道。









