 大将来袭！
    听到方羽的话，金袍男人脸色一变。

    他握了握伸出的右手，却再也感受不到那道联系的存在！

    他立即转头看向一旁，发现白然和苏冷韵，此时都能自如活动手脚，正在大口喘气。

    这是怎么回事？！

    他明明已经用这个空间的力量，将这两人束缚得死死的！

    虽然心中惊骇，但金袍男人的反应也很迅速，心中默念法诀，想要再次把白然和苏冷韵控制起来。

    但他还没来得及这么做，就感到面前袭来一阵凉风！

    抬起眼，便看到面容冰冷的方羽，站在他的身前，近在咫尺！

    “你不回答，那我就用我的方式了。”

    方羽说着，左拳紧握，轰向金袍男人的头颅。

    “啊……”

    金袍男人只来得及发出一声惨叫声，又在顷刻间戛然而止。

    “砰！”

    金袍男人整个头颅，连带着身躯，一同爆裂！

    血肉都被炸往前方。

    在方羽洞察之眼的视野中，他能够清楚地看到，一缕气体正试图窜逃。

    这就是金袍男人的魂灵。

    方羽本想将其直接湮灭，但却没这么做，而是伸出右手，往前一抓。

    这缕魂灵，立即被方羽锁定，拉扯回到身前。

    方羽释放神识，强行进入到这缕魂灵之中。

    方羽要在这缕魂灵之中，寻找有关天穹圣戟的记忆片段。

    ……

    此时，大圣殿的外围，已经有不少赶来的武者。

    他们都是因大圣殿射出的这道光芒而来。

    由于齐容道之前为了悬赏令的热度而进行的有意宣传，这群武者大多认为大圣殿内部拥有数不尽的宝物。

    于是，这群武者也没思考太多，争先恐后地冲进大门！

    而同时，在大圣殿的上空，再次从黑洞中闪现出来一道身影。

    这是一名黑袍男人，面容棱角分明，眉宇间散发着冰冷的气息。

    他是道空手下的大将之一，路威。

    在来到这里之前，他已经感受到了道空的情绪波动。

    他很清楚，这一次的任务，必须成功。

    “圣器……就在下面这座建筑。”路威低头看着下方的大圣殿，又看了一眼远处大门，正在涌入的一众武者。

    路威面无表情，朝着下方的大圣殿俯冲而去！

    ……

    大圣殿内。

    方羽漂浮在半空之中，神识进入到金袍男人的魂灵之内，搜寻记忆。

    花费了大概两三分钟的时间，方羽找到有关天穹圣戟的记忆。

    这段记忆里，金袍男人的本尊，名为胡真，来自一个名为太钟的族群。

    因为一次历练遭遇危险，胡真独自一人从悬崖上摔下去，但是没有摔死，只是腿部受伤。

    昏迷一段时间过后，胡真醒来，准备离开这个崖底这个地方，但是临走之前，却突然发现一旁的地面上，有半截插入地底的长戟。

    他走上前去，用族内特有的方式，检测出这把长戟蕴含无上威能，大喜过望。

    再之后，器灵的模糊身影出现，跟金袍男人交谈。

    胡真尝试想要将天穹圣戟拔出，毫无疑问失败了。

    但他不愿意就这么放弃这么一把绝世神兵，于是便将整个泥土挖起来。

    奇怪的是，当他这么做的时候，整把天穹圣戟的重量突然降低到棉花一般，轻易能够拿起。

    但它的一半，仍然被土壤包裹着，无法动弹。

    于是，胡真就这样把插在土里的天穹圣戟带走。

    回到族内，贪婪的他并不没有选择把这件事告知族人，想要独占这件神兵。

    之后，他便不断尝试着拔出天穹圣戟，一直失败，直到寿元耗尽。

    看完这些记忆，方羽倒是对胡真的毅力和自私叹为观止。

    哪怕使尽浑身解数，也无法拔出天穹圣戟。胡真却也从未想过要把这东西告知外界，寻求帮助。

    这个秘密，一直被他隐藏到今天。

    而根据这些记忆，方羽能够推测出，胡真所在的时代，应该是在两千年前左右。

    那时候修仙界百花齐放，一个太钟族，方羽没听说过也很正常。

    而天穹圣戟更是不用多说，被胡真独自占据并且藏了起来，根本不可能传到外界。

    但这么一想……天穹圣戟的存在，为何会被道空知晓？

    “对了，道空！他的记忆中，会不会有道空的存在？”方羽心道。

    “砰！”

    就在方羽想要继续搜寻胡真的魂灵时，头顶上方传来一声爆响！

    “羽哥哥，小心……”

    不远处，苏冷韵虚弱地喊道。

    方羽抬起头，便看到一抹黑影，正在朝他袭来！

    “咻！”

    黑影的速度到达极致，以至于空气中响起一阵刺耳的音爆声。

    顷刻间，他便冲到方羽的身前，左手伸出。

    方羽看到，此人的左掌掌心处，居然镶嵌着一颗黑色的石头。

    “砰！”

    下一秒，掌心处的石头喷射出一道黑光，直冲方羽！

    强悍的气息，迎面扑来！

    方羽抬起左臂，挡在身前！

    “轰……”

    黑光轰在方羽的左臂上。

    方羽左臂泛起金芒，硬生生挡住黑光的侵蚀，反倒是黑光往两旁溃散。

    而上方的这道身影，却趁着这个时机，伸手抓向方羽的右手上的天穹圣戟！

    他的目标，只有一个！

    “原来是来抢夺天穹圣戟的……”方羽微微眯眼，直接松开握住天穹圣戟的右手，放任对方抢夺。

    半空中的路威，见到这一幕，嘴角勾起一丝冷笑。

    他直接伸出手，握住空中的天穹圣戟，想要把它带走。

    可当他的手握住天穹圣戟的一瞬间，他的脸色却是猛然一变！

    太重了！

    “嗖！”

    路威整个人被重若泰山的天穹圣戟带着急速往下方坠去！

    方羽站在原地，低头看了一眼下坠的路威，露出戏谑的笑容，在心中说道：“器灵，你就陪这个人好好玩玩吧，我得去忙别的事情了。”

    “愿意为你效劳，主人。”器灵答道。

    方羽转过身，朝不远处的苏冷韵和白然飞去。

    “你们没事吧？”方羽问道。

    白然摇了摇头，咬着牙说道：“方先生，我没事。我……给你添麻烦了，对不起。”

    看到白然自责的模样，方羽便知道他在想什么。

    “你绝对没有犯错。相反，你做得很好。”方羽拍了拍白然的肩膀，说道。

    白然低着头，没有说话。

    虽然接触不多，但方羽很清楚白然此人的性格特点。

    因此，方羽没再多说什么，来到苏冷韵的身前。

    苏冷韵脸色还有点苍白。

    方羽伸出手，按在苏冷韵的额头上。

    一股浩然的真气进入到苏冷韵的体内，修复她身上的伤处。

    “这种治愈术法，之后我可以教你一门。”方羽说道。

    “嗯。”苏冷韵感到身体恢复了许多，露出浅然的笑容，点了点头。

    虽然她内心也很是自责，没有帮上方羽的忙。

    但她与白然不同，她很了解方羽，知道方羽不喜欢她说那样的话。

    所以，她便什么也没说。

    “我一定要变强，一定！”

    但苏冷韵的内心深处，变强的决心却是更加强烈了。

    “走吧，我们正事还没办呢。”方羽说道，“该去真正的大圣殿内部逛一逛了。”

    刚才在搜寻胡真记忆的时候，方羽留意到胡真放置在大圣殿内部，准备在自己重获肉身之后享用的很多物品。

    其中有不少物品，方羽挺感兴趣。

    既然来到大圣殿，自然不能单单带走一把天穹圣戟。

    想到这里，方羽突然想起胡真的魂灵。

    转过头，方羽便看到不远处，被锁定住无法动弹的胡真的魂灵。

    方羽微微眯眼，伸出右手食指，对准胡真的魂灵。

    “呼！”

    一团红色烈焰朝着远处扑去，瞬间便把胡真的魂灵吞没。









