 神秘藏宝图！
    刺啦……”

    一阵白气升起，胡真的魂灵彻底被燃烧殆尽。

    方羽原先并不一定要杀死胡真。

    但他拿苏冷韵和白然来威胁方羽。

    这一点，是方羽无法容忍的。

    ……

    路威双手紧紧抓住天穹圣戟。

    天穹圣戟，正在强拉着他到处飞！

    在这种情况下，路威别说将天穹圣戟带走，就连自身都无法停下来！

    他知道，自己只要一松开手，这件让道空上仙如此在意的圣器就会瞬间飞离他的视野范围，很难再次找到！

    这样一来，他根本没法回去跟道空上仙交待！

    所以，他不敢松手！

    天穹圣戟的力量，实在太强了！

    路威根本连使劲的机会都没有！

    “一定要想办法让它停下来！”路威眼神凛然，脑子飞速旋转，思考着办法。

    片刻之后，他想到了一个办法，右手松开，朝着天穹圣戟冲向的前方，掌心处的黑石，猛然喷出一道蕴含着强悍威能的冲击波！

    他想要接住冲击波的后坐力，强行让天穹圣戟停下。

    但事与愿违。

    这么做，甚至都无法让天穹圣戟停滞半分！

    这个办法行不通……那就制造障碍物！

    “水凝！”

    路威心中默念法诀，右掌向着前方。

    前方的空中，迅速凝结出一层厚实的冰墙。

    “轰！”

    天穹圣戟带着路威，直接洞穿冰墙！

    而穿过冰墙之后，天穹圣戟的前进方向猛然发生改变，往上冲去。

    突然之间拧转方向，让路威的手差点没抓住，滑落下来！

    路威咬着牙，死死抓住天穹圣戟。

    而后，他就进入了一段极其痛苦的旅程。

    天穹圣戟带着他，不断地调转方向，横冲直撞！

    ……

    在路威痛苦无比的时候，方羽带着苏冷韵和白然，回到了地面上。

    由于胡真的消失，大圣殿内不再存在操控意识。

    于是，那些虚假的幻术，全部消失不见。

    大圣殿的内部，回到了最初始的模样。

    回到地面，方羽才发现，已经有不少普通武者进入到大圣殿内部了。

    此时，在偌大的殿内，几十名武者东张西望，四处搜寻可能存在的宝物。

    从天而降的方羽三人，并没有引起这群狂热的武者的一丝注意。

    对于这群武者而言，这个刚刚开启，出现异变的大圣殿内部，一定存在很多的宝物！

    现在，时间就是金钱！

    没有一丝的时间可以浪费，全部要用来找寻宝物！

    毕竟这个大圣殿，据说拥有将近两千年的历史！

    存放在这里的宝物，价值必然都不低！

    若是能在这里带走一两件法宝或是上等灵丹……不说它们本身的作用，光是拿去卖，也能卖到极高的价格！

    方羽看着这群四处找寻的武者，脸上露出淡淡的笑容。

    看过胡真记忆的他很清楚，这群武者再怎么努力，再怎么仔细地搜寻，都不会在这里找寻到任何一件宝物的。

    因为，胡真那个家伙，把所有物品都藏得很深。

    必须通过好几层的机关，才能真正进入到他的储物室。

    方羽领着苏冷韵和白然，直接来到偌大的殿堂的左上角位置。

    这里是两块墙壁交接位置，摆放着一座狮子石像。

    这种狮子石像，存在于殿堂内的各个位置，所以这个位置并不突出。

    再加上，已经有不少武者来过这个位置，也没发现异常。

    因此，这个地方，就只有方羽三人。

    方羽往前两步，伸出手，按在狮子石像的头顶上。

    “咔！”

    一声轻响，狮子的下巴，突然降低了三分。

    方羽又将手伸进狮子的口中，摸索到一个小型的开关，轻轻扭动。

    这个时候，方羽还有后方的苏冷韵和白然的脚下，泛起一阵光芒。

    “嗖！”

    下一秒，三人同时消失在原地。

    殿堂内，其他武者还在苦苦搜寻，没有人注意到突然消失的方羽三人。

    ……

    方羽三人，来到了一个光线昏暗的密室。

    这里什么也没有，只能看到前方的一面墙壁。

    墙壁上，拥有一幅壁画。

    壁画的内容乱七八糟，有人也有武器，又有各种符文勋章。

    换做其他人站在这里，还真是不知所措。

    但方羽不同。

    他往前两步，走到壁画之前，在一个巴掌大小的符文之前，按下了右掌。

    “咔！”

    又是一声脆响。

    脚下的地面，突然往下陷。

    这把后方的苏冷韵和白然都惊得脸色一变。

    可坠落的感觉没有维持两秒钟，就消失不见。

    此时，周围突然变得明亮起来。

    首先映入眼帘的，就是一堆闪闪发光的宝石，珠子，黄金！

    这些黄金珠宝堆得如同小山一般！

    方羽和苏冷韵，对这些东西并不感兴趣。

    倒是白然，双眼发直。

    “方先生，我……”

    见方羽往前走去，白然忍不住开口说道。

    “怎么了？”方羽转过头，问道。

    “我能不能把这些……”白然指了指面前这堆小山一般的珠宝，语气激动。

    “当然可以，你想的话，可以全部搬走，反正都是无主之物。”方羽说道。

    “多谢方先生。”白然给方羽鞠了一躬，立即跑向前面。

    而方羽和苏冷韵，则是往前面走去。

    在胡真的记忆中，有两样物品让方羽很感兴趣。

    第一件物品，是太钟族的一本秘法汇集。而第二件物品，则是一张藏宝图。

    在胡真的记忆中，可以发现他最在意的就是这两样物品。

    太钟族秘法汇集，这个不必多说，整个族群的智慧结晶，想要传承下去情有可原。

    可另外一张藏宝图，方羽倒是没搜寻到记忆中有关它的来历，但可以看出胡真对藏宝图也相当重视，重视程度甚至超过那本秘法汇集。

    走过对方各种财物法宝的外厅之后，面前出现了一个小石门。

    这扇石门，需要用一段晦涩的法诀来开启。

    但方羽懒得这么做，直接一脚将石门踹崩，走了进去。

    小房间之内，又摆放着十几个宝箱。

    根据胡真的记忆，方羽直接找到了存放秘法汇集本，还有藏宝图的两个宝箱。

    方羽在小房间里的空地蹲下来，两拳把两个上了锁的宝箱砸得粉碎，从中取出了那本厚重的太钟族秘法汇集本，还有那张藏宝图。

    秘法汇集本，方羽随意地翻了几页，就将它放在一旁。

    这种东西，有空再慢慢研究。

    而后，方羽将那张藏宝图拿了起来，仔细观察。

    这张藏宝图相当破旧，而且制造手法极其粗糙。

    就是一张普通的白纸，随着年月的侵蚀而破败不堪。

    而白纸的内容，就是一副简单到无法看懂的路线图。

    这张图显然是某个人手画出来的，路线弯弯曲曲，抽象至极。

    其中还有一些标注，但是标注所用的符号从未见过，根本无法看懂。

    在胡真的记忆中，可以看出胡真也看不懂这张藏宝图。

    但是他仍然非常重视这张藏宝图，所以才设下重重机关。

    “刚才应该继续搜索他的记忆，看看这张藏宝图是从哪里得来的。”方羽敲了敲脑门，有点后悔过早解决那缕魂灵。

    “羽哥哥……这张图纸后面好像还有一行字。”这时候，一旁的苏冷韵，轻声提醒道。

    方羽将藏宝图转过来，发现背面的中间位置，果然有一行文字。

    但这些文字，同样看不懂，是一种完全陌生的字体。

    方羽眉头紧皱，认真地思考了一会儿之后，将藏宝图还有那本厚重的秘法汇集本收入到空灵戒的储物空间内。

    而后，他站起身来，看向苏冷韵，问道：“这里这么多东西，你不拿点走？”

    苏冷韵脸蛋微红，轻轻摇头。

    “不用不好意思，你不拿这些东西也就留在这里荒废了。算了，我先帮你把东西带上，回去之后再看看有什么合适你的。”方羽说着，伸出右手。

    食指上的空灵戒泛起蓝芒。

    整个小房间内的所有宝箱，都被方羽收入到空灵戒内。

    “好，现在可以走了。”

    方羽带着有点发愣的苏冷韵，走出了小房间。

    一走出来，才发现外厅的那些金银珠宝，也都被白然洗劫一空。

    这下，连方羽都愣了一下。

    白然这小子，哪来这么大容量的储物袋？

    “方先生，我先把这些都收下了，等回去之后，你再拿走想要的……”白然说道。

    “……不错。”方羽点了点头，赞许道。

    “主人，那个人已被我耗费大量体力，之后该怎么做？”

    这时候，方羽的脑海中，响起器灵的声音。

    “直接把他带来我面前。”方羽嘴角上扬，露出一丝冷笑。









