 平分宝物？
    将胡真的储藏室清空之后，方羽就带着苏冷韵和白然，重新回到殿堂。
    
        这时候，正好有四名武者站在角落的狮子石像之前。
    
        他们见到狮子石像闪光了一下，随后方羽三人就出现在眼前，一时间愣在当场。
    
        他们四人已将整个殿堂转了一圈，搜寻得相当彻底，一个角落也没有放过。
    
        然而，除了一些石像和壁画以外，他们根本没有看到其他有价值的物品。
    
        想象之中的法宝和灵丹，更是连个影子都没见到。
    
        而如今，亲眼看到方羽三人凭空出现在眼前，四名武者双眼放光。
    
        果然，这个地方有隐藏机关!
    
        眼前这三人，显然知道机关，并且已经拿了个盆满钵满，准备离开了!
    
        方羽根本不在意这四名武者的目光，直接往前走去。
    
        “站住!”
    
        这时候，四名武者当中修为最高的一人，站出来，拦住了方羽的去路。
    
        此人看起来四五十岁，结丹期，也就是武尊境修为。
    
        “你们是从哪出来的？得到了什么？”男人盯着方羽的脸，冷声问道。
    
        方羽还没说话，身后的白然却是一个箭步往前，一把抓住这个男人的衣领，将其举起来。
    
        男人惊呼一声，拼命挣扎，却无法挣脱。
    
        而他身后的三名同伴，脸色立即变了，大喊起来。
    
        “干什么!？你敢在光天化日之下动手？”
    
        这么一喊，引起了周围不少武者的注意。
    
        白然单手抓住武尊境男人的领口，脸色冰冷。
    
        这个男人拼命挣扎，想要释放真气，却无法做到!
    
        他感觉浑身都被一股强悍的威压锁住了!
    
        “算了，今天收获不错，放他一马吧。”身后的方羽，淡淡地说道。
    
        闻言，白然便把手中的男人随意地朝旁边一扔。
    
        “砰!”
    
        男人摔倒在地，发出一阵闷响声，还有惨叫声。
    
        方羽则是继续往前走去。
    
        白然和苏冷韵，立即跟上。
    
        “他们知道大圣殿的隐藏机关!他们独占了所有宝物!赶紧拦住他们!不能让他们跑了!”
    
        这时候，那个被扔在地上的男人，用真气扩音，大喊道。
    
        这番话，传进了大殿内每一名武者的耳中。
    
        他们原先对这边的冲突并不在意，但听到与宝物有关，都坐不住了!
    
        “真的!宝物都被他们取走了!我们一定要拦住他们!否则白来一趟了!”
    
        “我们老大就是因为想要问他们机关的位置，才被他们出手击伤……”
    
        “各位一定要出手拦住他们，不能让他们独占这么多宝物!”
    
        男人的另外三名同伴，也都跟着喊了起来。
    
        很快，整个殿堂内的武者的视线，都投到了正在往外走的方羽三人的身上。
    
        这些目光中，有不善的，由贪婪的，甚至有饱含杀机的。
    
        面对可能存在的巨大的利益，他们无形中结成联盟。
    
        一定要拦住方羽三人，问清楚情况!
    
        于是，一众武者往前走，慢慢将方羽三人包围起来。
    
        “不错啊，懂得转移仇恨，发动大众的力量。”方羽看了一眼不远处坐在地上的男人。
    
        此时，这名男人脸上露出阴险的笑意。
    
        对我动手？不愿意透露机关位置？
    
        既然如此，你也别想好过!
    
        在场这么多武者，谁不想得到一件两件的宝物？
    
        今日，你们三人不出大血，别想离开这个地方!
    
        “方先生，让我……”面对这么多武者的包围，白然脸色难看，往前一步。
    
        “不必。俗话说的好，君子动口不动手。”方羽微笑道。
    
        说完，方羽往前一步，对着面前站着的一众武者开口说道:“刚才那些话，只是他们的一面之词，你们就这么围上来，被他们当枪使……恐怕无法体现你们的智商啊。”
    
        这句话一出，面前一众武者脸色变得难看。
    
        方羽这句话，不就是明说他们没智商么!？
    
        “小兄弟，我们无意冒犯你们。”
    
        这时候，一名身穿道袍的老者走出来，缓声说道。
    
        “我们在场这么多人，从各个位置赶过来，只是为了看看大圣殿内部是否存在机缘。”老者说道，“如果你们真的知道这个地方的机关，不妨告知我们。”
    
        “大家都是武者，同道中人，没必要独占资源而不说。”
    
        “否则，只会闹得大家都不开心。”
    
        这名老者看似语气缓和，但实际上，话中的意思还是只有一个，那就是让方羽告诉他们机关的位置。
    
        “好吧，既然你都这么说了，那我就告诉你们机关的位置。”方羽说着，转过身，指了指角落处的石像狮子，说道，“那就是机关。”
    
        储藏室里现在连根毛都不剩，这群武者就算进去，也只能空手而归。
    
        所以，方羽很乐意告诉他们机关的位置。
    
        听完方羽的话，形成包围圈的武者脸色皆是一变。
    
        不少武者，已经想往角落里走去了。
    
        “他们三人，刚刚当着我们的面出现在那个石像狮子之前!他们肯定已经把宝物都拿走了!现在告诉我们机关的位置，只是缓兵之计!各位绝对不能中计啊!”后方那个男人，再次大喊道。
    
        方羽转过头，看了一眼那个男人，微微蹙眉。
    
        看来，刚刚不应该阻止白然把这个男人解决掉的，这人也太会制造麻烦了。
    
        而听完那个男人的话，在场的武者，再度将视线转移到方羽三人身上。
    
        眼神中，充满不善和杀意。
    
        “小兄弟，我知道他的话不能尽信。但你看在场这么多人，都是为宝物而来的……为了让大家相信你们……你们得把储物袋交出来，让大家查看一下。若你们没有取走宝物，那么大家一定也不会为难你们……你看如何？”老者看着方羽，脸上露出虚伪的笑容。
    
        “对啊，如果想证明你没有拿走宝物，那就把储物袋交出来，让大家检查一番!”后方的武尊境男人，也大喊道。
    
        “不，不需要检查。大圣殿内的宝物，全部都被我们拿走了。你们没有听错，是全部。”方羽微笑道。
    
        这句话，如同一颗惊雷，让在场所有武者脸色一变!
    
        “既然如此……小兄弟你是不是该把宝物交出来，让大家平分？你们三人，恐怕吞不下这么多的宝物啊。”老者眯着眼，沉声说道。
    
        “哦？如果我们不交出来，你们会怎么做？”方羽眉头一挑，问道。
    
        老者看了一眼两旁，阴冷一笑，说道:“这种话就不用说这么明显了吧？你们肯定明白。”
    
        “那好。”方羽点了点头。
    
        老者脸色一喜，以为方羽愿意交出宝物。
    
        “我们，一根毛都不会分给你们。”可这时，方羽却面露讥讽的笑容，说道，“你们想要抢，尽管动手。但我警告你们，一旦动起手来，后果自负。”
    
        听到这句话，周围武者的脸色皆是一变。
    
        尤其是老者，恼羞成怒，脸色彻底阴沉下来。
    
        “既然如此，就别怪我们以多欺少了。”老者寒声道。
    
        “方先生，这里就交给我处理吧。”白然再次出言。
    
        “不必了，对付这种不要脸的人，我拥有丰富的经验。”方羽微笑道。
    
        “诸位，既然他们执意要独占全部宝物，我们也不需要讲究礼仪了!这小子实力不弱，诸位出手时一定要小心!”老者高声说道。
    
        周围武者体内的真气，都释放出来。
    
        方羽站在原地，面带淡然的笑意。
    
        气氛降至冰点，剑拔弩张!
    
        “轰!”
    
        就在此时，大殿上方的天花板被破开，一道白芒从上方直坠而下!
    
        强悍之极的气息，笼罩全场!
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










