 三段灵化！
    “砰!”
    
        白芒直接坠落到方羽的身前，发出一声爆响!
    
        地面轰然炸裂，一阵极强的威能朝四周扩散而去!
    
        一阵惊呼声惨叫声响起，那些将方羽三人围起来的武者，都被这阵气浪轰得倒飞出去。
    
        而其中，只有一人例外。
    
        正是之前代表众武者与方羽交涉的老者。
    
        由于他离方羽很近，所以此时的他，就瘫坐在半插入地面的天穹圣戟之前，嘴角流血，浑身发抖。
    
        天穹圣戟下坠的速度实在太快，他根本来不及躲闪!
    
        强大的威压，直接把他压倒在地。
    
        万幸的是，天穹圣戟并没有直接击中他，而是正好插进了他双腿之间的地面上。
    
        老者脸色惨白，看着面前的天穹圣戟，说不出话来。
    
        这时候，他才发现，天穹圣戟上方，还挂着一个人!
    
        这个人脸上身上，脸上都生长着银色毛发，看起来极其诡异!
    
        老者抬头的时候，这个怪人正好也看向他!
    
        这个怪人的瞳孔是一条竖线，其中夹杂的冰冷之意，直击灵魂深处!
    
        本就魂不守舍的老者，又接触到这个眼神，下身立即就憋不住，湿透了。
    
        “被带去旅游一圈，感觉快乐吗？”
    
        方羽看着双手仍然死抓着天穹圣戟的路威，笑着问道。
    
        路威转过头，看着方羽，一双诡异的双瞳里，满是冰冷的杀意。
    
        到现在，他总算明白，这把天穹圣戟，已经认方羽为主，听命于方羽了。
    
        这种情况，他之前没有料想到，也许道空上仙也没料想到!
    
        但无论如何，道空上仙要求一定要拿到天穹圣戟!
    
        而解除一件灵器与宿主的关系，最好的方式就是……杀死宿主。
    
        路威第一次松开抓住天穹圣戟的手，落到地面上。
    
        但此时的他，形态却跟人类不同，双手支撑在地面上，就像爬行动物一般。
    
        “为了抓住它，居然直接灵化，你也挺拼命啊。回去之后，道空会给你重赏吧？”方羽眉头微挑，说道。
    
        “吼……”
    
        路威没有说话，发出一声野兽般的怒吼，朝着方羽扑来!
    
        白然往前一步，挡在方羽的身前，对着扑来的路威，一拳轰出!
    
        路威伸出生长着银色利爪的右手，与白然的拳头对轰!
    
        “砰!”
    
        白然的拳头直接被轰得倒退!
    
        路威张开嘴，露出了锋利的牙齿，直接咬向白然的头颅!
    
        他的一系列动作，奇快无比!
    
        但白然的反应也很迅速，上半身往往后仰，右脚抬起，踢向路威的腹部!
    
        “砰!”
    
        路威遭受一脚，只是发出一声闷响。
    
        而白然这边，却感觉自己一脚踢在坚硬的石头一般，关节生疼!
    
        “吼!”
    
        路威怒吼一声，朝着白然的胸口拍出一巴掌。
    
        白然交叉双臂挡在身前。
    
        “轰!”
    
        但路威这一掌的力量，极其恐怖。
    
        白然整个人犹如炮弹一般弹射而出，重重地砸在后方的墙壁上，使得墙壁凹陷下去一大块。
    
        “唉……这二愣子。”方羽转头看了一眼深陷墙内，嘴角流血的白然，无奈地摇了摇头。
    
        “你去看好他，别再让他出手了。”方羽对一旁脸色凝重的苏冷韵说道。
    
        “好。”苏冷韵立即往后退。
    
        方羽转过头，看着路威，微微蹙眉。
    
        他感觉，眼前这名噬源者，灵化的程度比起之前遇到过的几位，都要更高。
    
        路威现在给他的感觉，已经不是一名人类，完全是一只妖兽了。
    
        “难道灵化也有分阶层？”方羽看着路威，心想道。
    
        “砰!”
    
        这个时候，路威四肢肌肉紧绷，猛地朝方羽的位置扑来!
    
        起跳的同时，四肢下方的地面直接崩裂!
    
        可想而知，路威的力量有多强!
    
        面对扑来的路威，方羽右脚往后一拉，再猛地踹出!
    
        这一脚的威力和速度，超过了路威扑来的速度!
    
        “砰!”
    
        一声闷响，路威腹部遭受重击，整个身躯朝着后方飞去!
    
        当他砸到地面的时候，整块地面都在震动，烟尘四起。
    
        此时，大殿内的武者，已经看傻了。
    
        他们原先还想着对方羽动手。
    
        可现在看来，幸好没来得及!
    
        就方羽与这个怪物一般的人交手的回合来看，方羽一脚的威力……就足以碾压他们这群人了!
    
        人群中的那名最早挑事的武尊境男人，此时已被吓得面无血色，四肢发软。
    
        他怎么也没想到，看起来不过二十岁左右的方羽，居然具备这种实力!
    
        ……
    
        路威躺在凹陷的地底之中，呼吸粗重。
    
        方羽刚才这一脚，把他的腹部的肋骨踢得粉碎了好几根。
    
        但对于二段灵化之后的他来说，这种程度的伤势不算什么，很快就能修复。
    
        只不过……通过刚才那一脚，他的内心已经有了一个答案。
    
        现在的他，很大可能不是方羽的对手。
    
        但道空上仙的吩咐，对于半灵族内的任何人来说，都是不容抗拒的圣旨。
    
        更何况，路威还是大将之一。
    
        撤退或是逃跑，都不在路威的选择范围内。
    
        一定要杀死方羽，夺取天穹圣戟!
    
        “只能这么做了。”路威下定决心，在凹坑里慢慢起身。
    
        这时候，方羽来到凹坑边缘，看着下方的路威。
    
        此时的路威，保持的是站立的姿态。
    
        他抬起头，看了方羽一眼，又低下头，张开口，一口把自己右爪的拇指扯断!
    
        鲜血横流!
    
        同时，路威的身上，掀起一阵红色的血气!
    
        “这是什么招数？”方羽看着路威，眼神闪过惊讶。
    
        “三段灵化!”
    
        路威握住双拳，喉咙里发出嘶吼声，气势节节攀升!
    
        同时，他的体型猛地增大!
    
        最为明显的是他的四肢，肌肉一层接着一层的暴涨!
    
        他的皮肤，覆盖了一层厚实的银色毛发。
    
        包括他的脸，他的头部……
    
        在这个过程之中，路威属于人的特征越来越少，似乎真正变成了一只灵兽!
    
        从外形来看，眼前的路威，变得像一只熊!
    
        而从灵兽的范畴来看……
    
        “这难道是银刺熊？”方羽想起这种灵兽，外形与眼前的路威很是相似。
    
        “灵化……这已经变成一只灵兽了啊。”方羽看着路威，摇了摇头，“如果灵化最终是让自身变成灵兽，这么做的意义在哪里？”
    
        “吼……”
    
        三段灵化过后的路威，外形来看已彻底成为一只银刺熊，仰起头，双手拍着健壮的胸膛，发出一阵悠长的吼叫声。
    
        随后，他看向方羽，身上缠绕的血气猛然增多。
    
        “轰!”
    
        路威再度朝着方羽扑来。
    
        在飞行的过程中，路威身上那些银色毛发纷纷竖起，变成了尖锐锋利的银刺!
    
        这就是银刺熊!
    
        浑身都是肌肉，毛发当做进攻武器，力量更是灵兽当中顶尖的存在!
    
        顷刻间，路威就冲到方羽的身前，右拳紧握，整只右手臂肌肉紧绷，砸向面前的方羽。
    
        这一幕，光是看起来就能让人心里发虚了。
    
        但方羽面不改色，脚下一跃，离开地面。
    
        “轰!”
    
        路威这一拳，轰在了空气之上。
    
        但强悍的力量，似乎让空间都承受不住，出现一阵扭曲。
    
        而这个时候，方羽的身影，却出现在路威的头顶上方。
    
        路威能够感受到方羽的气息，却来不及做出应对!
    
        因为，银刺熊的弱点，就是笨重!
    
        方羽抬起左脚，一脚踢向路威的后脑勺。
    
        “砰!”
    
        一声爆响，路威头颅内部传出一阵骨骼碎裂的声音，庞大的身躯朝前方飞去。
    
        方羽立即跟上，在半空之中，双拳合握，猛砸在路威的背部之上!
    
        “轰!”
    
        路威背部那些银刺，一接触到方羽的拳头，纷纷断裂。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










