 行走的灵脉
    同时，这一拳也让路威的内脏，纷纷炸裂!

    “轰隆……”

    路威砸入地底，发出一阵轰鸣声。

    整块地面呈螺旋状下陷，而路威的身躯，就倒在最中央的位置。

    烟尘弥漫之际，方羽直接落到地底深处，俯视趴倒在身前的路威。

    “我不管你们半灵族是什么，想要干什么。只要你们招惹到我……就是你们的不幸。”方羽淡淡地说道，“道空若是想对付我，最好让他亲自出手，没必要让手下一个接一个地来送死。”

    说完，方羽也不管路威有没有听到，蹲下身子，伸手按住他的头颅。

    噬灵诀!

    这种灵化过后的人，体内的灵气几乎要溢出。

    在这种情况下，噬灵诀的效率会很高。

    果不其然，方羽刚刚开始吸收，就感受到一股纯然的灵气，灌入到体内。

    灵气流经全身晶莹剔透的经脉，最终汇入到龙凤相融的金红球状之中。

    方羽只感到一股暖流从原先的丹田处散发开来，十分怯意。

    同时，他能够明显感受到这些灵器对于境界的提升程度。

    在炼气期一万层之后，每提升一层就像走过一道独木桥。

    从吸收路威的灵气开始，方羽就已踏上独木桥，开始往前走了。

    按在路威头颅上的右手，泛起一阵红光漩涡。

    源源不断的纯然灵气，大量涌入方羽的体内。

    在这个过程中，路威身上的灵兽特征开始减退，逐渐变回人形。

    脸上的毛发褪去，肌肉开始萎缩。

    逐渐地，路威恢复原来模样，只不过满脸是血，虚弱至极。

    他只感觉到体内的能量急速流失，灵气逆流，修为断崖式下跌。

    这种情况，他还是第一次遭遇。

    路威艰难地抬起眼，看到蹲在面前的方羽，心中咯噔一跳。

    此人……竟然可以吸收他人修为!

    这是什么术法？这是什么能力!？

    一定要把这个信息，告诉上仙!

    路威咬着牙，心中默念法诀。

    可过了两秒后他才发现，体内的灵气和真气，都所剩无几，不足以支撑他联系远在天边的道空上仙了。

    意识到这一点后，路威满心都是绝望。

    他看着方羽，眼中满是骇然。

    他内心很清楚，方羽这种级别的对手，不是他们这些大将级别的人能够对抗的。

    想要除掉方羽，必须派出更高一级的半源级强者!

    这件事情，路威希望道空上仙能够意识到!

    方羽用噬灵诀，持续了将近五分钟。

    直到把路威体内的灵气完全吸收，他才松开右手。

    而此时，由于灵气被吸收一空，灵兽本源耗尽，路威整个人都枯萎成干尸一般，恢复到正常的寿元，气绝而亡。

    方羽起身，脸上带着淡淡的笑意，心情非常不错。

    吸收完路威的灵气之后，他在通往炼气期一万零一层的独木桥上，走了将近一半的路程!

    这是一个极好的消息!

    在到达炼气期一万层之前的那几层，方羽每突破一层，都难于上青天。

    他之前很担心，在突破一万层之后，难度会更大。

    但就眼下的情况看来，他的担心是多余的。

    在突破一万层之后，他的丹田似乎彻底被拓宽了。

    现在的他，要突破一层，只要有足够的灵气，难度不会太大!

    “道空，我收回之前的话，请你多派些噬源者来吧。”方羽看了一眼脚下的干尸，自言自语道。

    在他的眼里，这些噬源者不是敌人，甚至不能算是人，而是五分之一条灵脉!

    主动送上门来的灵脉，哪有拒绝的道理？

    “嗒!”

    方羽一跃回到地面上。

    此时，大圣殿内一片狼藉，烟尘弥漫，碎石散落得到处都是。

    但四周却安静的出奇。

    那些原先将方羽包围起来的武者，皆脸色苍白，用看向怪物一般的眼神，看着方羽。

    现在的他们，心中只有恐惧!

    若是方羽因为刚才的事情，找他们麻烦，他们甚至无法逃跑!

    方羽没有理会这群人，径直走回到后方，半插入地底的天穹圣戟之中。

    “你有没有办法隐藏起来？就这么直接拿在手上，好像有点太高调。”方羽在心中对器灵说道。

    “当然可以。”器灵答道。

    话音一落，面前的天穹圣戟就化作一道光芒，瞬间没入到方羽的体内。

    而方羽本人，则是没太大的感觉。

    “主人，之后你若想要召出天穹圣戟，只需动一动念头便可。”器灵说道。

    方羽不再说话，朝一旁的墙壁走去。

    白然捂着滴血的右手臂，站在原地，脸色有点发白。

    而苏冷韵，则是站在白然的身旁。

    “方先生……”白然见到方羽，想要说点什么。

    方羽伸出手，按在白然的肩膀上。

    一阵白芒泛起，温和的真气进入到白然的右臂之中，暂时止血。

    “先离开这里吧，待会这里的人会越来越多。”方羽说道。

    “嗯。”苏冷韵和白然点头。

    而后，在一众武者几乎痴呆的眼神中，方羽三人，离开了大圣殿。

    直到看不见方羽的背影，这群武者才松了一口气。

    太惊险了!

    他们距离死亡，只差一秒!

    若不是那把长戟和那只怪物从天而降，他们真就要对方羽动手了!

    若动起手来……结果不堪设想。

    ……

    离开大圣殿后，方羽便直接运用空灵戒，带着苏冷韵和白然回到淮北南都的公寓。

    在公寓里，方羽先是给白然简单地疗伤，之后就把空灵戒内的那些宝箱拿了出来，一个接着一个的打开。

    这些宝箱内，分别装着各种法宝，灵丹，还有一些稀奇古怪的东西。

    对于一般武者而言，这些东西也许价值连城。

    但对方羽而言，却没有任何吸引力。

    “你们想要什么直接拿走，不需要的就拿去扔掉。”方羽说道。

    “怎么能扔掉呢？不需要的话，就拿去卖掉!”白然下意识地说道。

    方羽古怪地看了白然一眼，问道:“你很缺钱？”

    “不，不是的……方先生，我也不知道为什么……”白然不好意思地挠了挠头，说道，“我只要见到财物，虽然不用，但是就是会很高兴，内心有一种满足感……”

    “那应该是跟你以前受过的心理创伤有关，你以前是不是很穷？”方羽问道。

    说到这里，白然脸色微变，点了点头，说道:“是的……我小时候……真的很穷。”

    见白然不太想就这个话题说下去，方羽便也继续问，说道:“你们两人都确认不需要的物品，就拿去卖吧，不用过问我。”

    “明白!”白然答道。

    “羽哥哥……你真的什么都不要么？”苏冷韵在一旁轻声问道。

    “我要的东西，我之前就收起来了。”方羽微笑道。

    说完，他从空灵戒之中，取出那本厚重的太钟族秘法汇集本，坐在沙发上，翻阅起来。

    翻了几十页之后，方羽眉头紧蹙。

    这本汇集里面，记载的全是太钟族的秘法。

    这些秘法当中，诸如控魂，幻觉，迷惑之类的术法占据多数，而且法诀又臭又长，学习起来极为困难。

    而这些所谓的秘法，其实也没有多秘密，大多都能轻松找到同类术法。

    “不会整本汇集都记载了这些东西吧？”方羽翻阅的速度越发快了起来。

    终于，他翻到一页。

    太钟巨人术。

    这门术法，总算能引起方羽的兴趣。

    关于太钟巨人术的法诀记载，占据了二十页，同样又臭又长。

    但方羽倒是看得津津有味，一下就是两个时辰过去。

    “砰砰砰……”

    直到公寓的大门被急促地拍响，方羽才抬起头来。

    苏冷韵前去开门。

    门一打开，便听到一道焦急的女声:“请问方羽在吗？”

    “在……”苏冷韵刚回答一个字，这个女人就急不可待地走进门内。

    而后，方羽就看到了她的面容。

    姜若兰。

    是之前见过的那个带给方羽莫名熟悉感的天才小女孩，灵儿的师姐。

    方羽跟姜若兰还有灵儿，已经有一段时间没有见过面了。

    没想到，姜若兰却是直接找上门来。

    只不过，此时的姜若兰，面无血色，焦虑和担忧写在脸上。

    “怎么了？”方羽问道。

    “方羽，请你出手救一救灵儿!”姜若兰走上前，直接在方羽的面前跪下。









