 灵儿被掳走了！？
    姜若兰的宗门在中部地区，离淮北南都距离很远。

    她突然找上门来，并且一见面就下跪，倒是让方羽也有些发愣。

    不过，方羽很快回过神来，伸手扶起姜若兰，问道：“不必下跪，先说说灵儿出了什么事吧。”

    “灵，灵儿被人拐跑了！我师父带着一群弟子去追，但已经两天两夜没有音讯了……”姜若兰急促地说道。

    苏冷韵拍了拍姜若兰的肩膀，搀扶她坐到一旁的沙发上，又倒了一杯茶水，递给她，柔声道：“不用着急，慢慢说，羽哥哥一定会帮的。”

    姜若兰接过杯子，喝了一口，看向方羽。

    “对，详细地说一下事情发展经过，否则我没办法帮。”方羽说道。

    姜若兰脸色苍白，眸中含泪，泣声道：“三天之前，灵儿吵着要离开宗门，出去走一走。我拗不过她，只好陪同她一同出门。”

    “我们来到距离宗门最近的一个小城市……就是我们第一次跟见面的文安市……”

    “在一条街道上，灵儿看到贩卖雪糕的摊贩，便走上前去，想要买雪糕。”

    说到这里，姜若兰顿了顿，眼里仍有惊惧之色。

    “就在我准备付钱的时候，旁边突然走来一个人，我闻到了他身上的异味。”姜若兰说道，“我转过头，就看到一个衣衫不整，头发凌乱的老者。”

    “开始我以为他一个乞丐，过来讨吃，就想给他递一点零钱。”

    “可就在这个时候，他却突然双手环抱我身前的灵儿，然后就往前方跑去！”

    “我当时愣了一下，反应过来的时候，老者已经跑到街头去了。”

    “我立即跟上……但是那位老者跑得很快，没一会儿我就看不见他的背影了……”

    “我急忙回到宗门，把这件事告诉师父，师父立即召集四位师姐，一同去追寻老者，她让我去上报武道协会，让武道协会派人来帮忙……”

    “之后我就去上报了武道协会，然后就等待师父的回音……结果两天两夜过去，师父还有四名师姐都失联了……我没法联系到她们！”

    姜若兰越说越是焦急，脸颊泛起病态的红晕，同时双腿直发抖。

    苏冷韵轻拍姜若兰的肩膀，希望能让她稍微安心一点。

    但此时的姜若兰，根本无法平静！

    她自幼就加入真元门，对宗门感情极深，甚至可以说，真元门就是她的另外一个家，师父就像她的第二个母亲。

    而灵儿，则被她真心当做妹妹看待。

    如今，不仅灵儿被怪人掳走，就连前去搜寻的师父等人，都失去了音讯。

    对她而言，这种打击就如同天塌了下来！

    她不敢想象，要是灵儿和师父出了什么事……

    姜若兰看着方羽，紧张到了极点。

    她害怕方羽不愿意帮忙，或者说出无能为力这四个字！

    武道协会那边态度散漫，现在能帮到她的人，只有方羽了！

    姜若兰昨天就想用手机联系方羽，但却打不通电话！

    没有别的办法，姜若兰只好直接到方羽的住所来找他！

    而此时，听完姜若兰叙述的方羽，靠坐在沙发上，似乎在思考着什么，脸上没有表情。

    “那名老者的外貌，可以描述一下吗？”过了几秒钟，方羽开口问道。

    姜若兰浑身一个激灵，立即回忆起来，而后答道：“他，他头发凌乱，布满白发……身穿破烂的灰色长袍，身上还散发着一股酸臭味……看起来很像一个乞丐。”

    “除此之外呢？他的外貌有没有特殊的地方？就是让留下较为深刻印象的？”方羽接着问道。

    姜若兰咬着颤抖的唇，努力回忆，说道：“没有……我印象最深的，就是他身上那股味道。”

    “也就是说，这是一名看起来很普通的街头乞丐。”方羽点了点头，又问道，“在他主动走过来之前，有留意到他的存在吗？意思就是……他是一直就在们买雪糕的那条街的街边坐着？还是突然冒出来的？”

    听到这个问题，姜若兰回忆了一下，浑身一震！

    在走入那条街的时候，她似乎不经意间，眼角的余光看到街边坐着一名乞丐。

    只不过当时她并没有留意这名乞丐，所以并不能确认这名乞丐就是后来走上来的老者。

    但概率很大！

    “街边……好像一直就坐着一名乞丐。”姜若兰答道。

    “在这个老头抱起灵儿跑的时候，他身上有真气爆发吗？”方羽继续问道。

    “……没有。”姜若兰答道。

    “灵儿没有反抗？”方羽微微眯眼，问道。

    这也是姜若兰这三天都在思考的问题。

    灵儿是天才！她年龄虽然还小，但是现在已经具备媲美武尊的实力了！

    可被掳走的时候，她却连挣扎都没有挣扎，甚至都没发出一声尖叫声，就这么被那个老者掳走。

    这让姜若兰百思不得其解。

    越是回忆，她越是恍惚，甚至觉得那天被掳走的人不是灵儿。

    “……她没有反抗，也没发出任何求救声。”姜若兰颤声说道。

    方羽眉头皱了起来。

    这就有点奇怪了。

    那名老者若是一直就在街边坐着，只有两种可能。

    第一种可能，这名乞丐本就不是什么好人，他在街边看到灵儿出现，发现她的天赋或是其他的什么东西，临时起意要掳走灵儿。

    但这种可能性很低。

    第二种可能，他本就制定了计划，知道灵儿会来到这个地方，故意伪装成不起眼的乞丐，趁姜若兰和灵儿不注意的时候突然发难。

    “那天带着灵儿出门，这件事是临时决定的？有没有别人知道？”想到这里，方羽开口问道。

    “对……本来那天我不打算带灵儿出去，但灵儿吵着要出去，我才勉强答应。我在出门之前，只跟师父说了一声。”姜若兰抹去脸上的泪水，答道。

    灵儿的师父……

    方羽眼神微动，又问道：“刚才说师父得知此事，立即带着四名弟子去追……这时候那老头已经跑远了吧？连方向都不知道，她这么去追，怎么可能追得到？”

    “灵儿的身上，携带着一块宗门令牌。师父通过一件法宝，能够锁定灵儿的位置。她应该锁定了位置，之后就追了上去……”姜若兰说道。

    “这种法宝，只有师父有？”方羽问道。

    “嗯。”姜若兰点头。

    方羽站起身来，在旁边踱步，思考起来。

    目前的信息非常少，基本只是知道事情发展的经过，除此之外基本一筹莫展。

    得知灵儿行踪的人只有她的师父……但也失去了联系。

    不过……至少目前，用方羽自己的办法，要寻找灵儿或是她的师父，还是有点机会的。

    “方羽，有办法么……”姜若兰紧张万分地问道。

    “能不能找到沾染着灵儿真气的物品？就算只沾染了一丝也行。”方羽问道。

    “真气……”姜若兰苦思起来。

    “如果没有灵儿的，师父的也可以。”方羽补充了一句。

    “师父的……对了，师父给我们的宗门令牌，里面应该就有师父的真气！”姜若兰连忙将随身携带的一块木制令牌拿了出来，递给方羽。

    方羽接过这块令牌，看了一眼。

    令牌上面，印刻着真元二字，可以感受到内部蕴含着淡淡的真气。

    这是一个简单的法宝，相当于一个定位器。

    方羽回到自己的房间，在房间的橱柜之中，取出先前放在里面的大衍灯。

    真气灌入到大衍灯当中，便将大衍灯点亮。









