 追踪！
    大衍灯漂浮在身前，发出幽幽的蓝芒。

    方羽拿着那块令牌，放置在大衍灯之下。

    一丝丝的真气，被大衍灯吸入到灯罩之内。

    “噌！”

    片刻之后，大衍灯泛起更加耀眼的光芒，同时迅速朝阳台外飞去，在视野之中消失。

    做完这一切，方羽回到客厅的沙发上坐下。

    吸取了令牌内的真气，大衍灯也许无法借此直接寻找到灵儿身上同样的那块令牌，但至少能够寻找到灵儿师父郭翠云的位置！

    毕竟一个人身上的气息，比起一块令牌是要强大很多的。

    姜若兰看着方羽，口唇都有些发白，紧张地问道：“方羽……”

    “放心吧，我会尽力帮找到师父和灵儿。”方羽说道，“但大衍灯追寻气息也需要一点时间，先等一等吧。可以休息一下。”

    听到方羽的话，姜若兰总算松了口气。

    但师父和灵儿未找到之前，她还是没法平静。

    方羽靠在沙发后背上，静静地感受着大衍灯前去的方向。

    其实，他跟灵儿相识的时间不长，一共好像也就见过两三次面。

    按理说，这种见面的频率，最多也就是普通朋友的关系。

    但奇怪的是，方羽从第一次见到灵儿起，就产生了一种莫名的熟悉感。

    而之后的两次见面，这种感觉越发强烈，方羽跟灵儿的关系，也变得更加深厚。

    因此，灵儿被掳走，对方羽而言也是一件大事，必须认真对待。

    方羽在思考，苏冷韵在跟姜若兰轻声交谈，想要安抚一下她的情绪。

    而白然，则是站在一旁，静静等待方羽发号施令。

    就这样，半个时辰过去。

    此时，方羽能够感应到，大衍灯已经去到中部地区，并且一路往西边而去。

    方羽拿出手机，查看了一下地图。

    按照大衍灯目前前进的方向……

    “师父，应该是往西南地区去了。”方羽说道。

    “西南地区？”姜若兰脸色微变。

    “嗯，但还不确定，也许待会就转方向了，再等一等吧。”方羽说道。

    可这句话刚刚说完，方羽就感应到，大衍灯停下了！

    怎么这么快就停下了？

    方羽一愣，随后立即定位。

    “中部地区……边界，这个位置。”方羽在手机地图上，标注了一个位置，正是地图上，中部地区和西南地区的交界处。

    “的师父，目前就在这个位置。”方羽说道。

    “找到她们了？她们现在情况如何？”姜若兰激动地站起身来，急声问道。

    “不要着急，我再看一看。”方羽闭上眼睛，神识联系上大衍灯的视野。

    大衍灯目前正在高空之上，慢慢往下降落。

    姜若兰的师父郭翠云的气息，越来越近了，就在下方的一片枯木之中。

    随着大衍灯的降落，大衍灯的视野逐渐拉近。

    很快，方羽就看到了枯木之中，地面上的情况。

    枯黄的土地之上，沾染着一大片鲜红的血迹。

    地面上，是一块一块的残躯。

    周围没有一丝的生气。

    全军覆没。

    方羽没有观察太久，直接将神识收回，睁开了眼睛。

    “怎么样了！？”姜若兰急声问道。

    方羽看着姜若兰这副模样，心中考虑着要不要告诉她真相。

    把真实情况说出来，姜若兰大概会当场晕死过去。

    “到底怎么样了！？”姜若兰见方羽不说话，急得直跳脚。

    这时候，方羽突然抬起右手，手指点在姜若兰光洁的额头上。

    指尖泛起白芒。

    姜若兰直接晕倒过去，一旁的苏冷韵赶紧将她抱住，不让她摔在地上。

    “方先生，情况如何？”旁边的白然问道。

    苏冷韵也看向方羽。

    “她的师父，还有四名师姐，全死了，而且死得很惨。”方羽看了一眼昏迷的姜若兰，说道，“所以还是先别告诉她吧，让她休息一下。”

    说完，方羽转头看向白然，问道：“在大圣殿受得伤，应该恢复的七七八八了吧？”

    “没问题，方先生！”白然挺胸说道。

    “那就陪我走一趟吧。”方羽说道。

    “好！”白然面色一喜。

    “冷韵，这次就不要去了，可能要费点时间，就留在家看好她吧。”方羽又对苏冷韵说道。

    “我知道了，羽哥哥。……要小心一点。”苏冷韵轻声道。

    方羽与白然走到阳台，定位大衍灯目前所在的位置，而后便运转空灵戒内的传送法诀，刹那间消失不见。

    ……

    中部地区和西南地区的交界处，是一处从未开发过的原始地区。

    这个地方之所以没被开发，主要原因就是方圆数百公里环境恶劣到极致，连一根草都没法长出，更别说开发其他资源了。

    方羽和白然，就出现在这片地区的上空。

    一眼望去，尽是充满死气的枯黄色。

    唯一的不协调，就是下方那块被鲜血染红的地面。

    方羽和白然下落，站在地面之上。

    大衍灯就漂浮在方羽的头顶上方。

    白然环顾四周，倒吸一口凉气，骇然道：“这下手也太残忍了……连一具完整的尸体都没有啊。”

    “不只是虐杀。”方羽淡淡地说道，“她们的尸体都被开肠破肚了，里面的内脏全部不见。”

    听方羽这么一说，白然仔细一看，果真如此！

    这些残躯里，确实被掏得一干二净！

    人体内脏，全部消失了！

    “内脏去了哪里？”白然想了想，脸色铁青。

    因为他知道，这种情况最大可能是……被吃了。

    白然自幼出生在大户武道世家，见过很多打打杀杀的场面，死状更凄惨的人他也见过。

    可吞食内脏这种事情……他还真没见谁干过！

    “到底是什么人这么丧心病狂！？”白然说道。

    “在没见到真面目之前，不能断定对方就是人类啊。”方羽说道。

    “不是人类，难道是妖兽！？对了，也只有妖兽会干出这种吞食内脏的事！”白然恍然大悟道。

    方羽摇了摇头，没有说话。

    他还在仔细观察地面上的残躯。

    直到确认灵儿不在其中，他才抬起头来。

    随后，他又蹲下身，摸了摸地面上的血迹。

    血迹已经彻底干了。

    “这里的战斗，至少发生在二十四小时之前。”方羽说道。

    郭翠云带着四名弟子前来追寻掳走灵儿的老头，结果反被残忍杀死……

    线索到了这里，又断了。

    方羽催动大衍灯，搜寻附近可能存在的气息。

    但搜寻一番过后，却没有结果。

    整块地面都散发着浓厚的血腥气味，就算真有什么气息残留在这里，也被掩盖了。

    “如果打斗发生在这么久之前，那么对方必然已经远离此地了。我们什么都没掌握，要追寻极其困难。”白然沉声道。

    “确实，不过……”

    方羽正想说点什么，脸色却是微变。

    他听到了一阵细小而零碎的脚步声。

    似乎有某群生灵，正在朝他所在的位置赶来。

    过了几秒钟，这阵脚步声越来越明显。









