 妖艳女人
    很快，六只生灵出现在方羽和白然的视野中。

    这是站立的四肢生灵，外形看起来有点像猩猩，但身上却没有毛发，而是生长着与周围土壤颜色相似的枯黄鳞片。

    它们保持着站立的姿势，双手往下垂，头颅成椭圆形，脸上只有两只硕大的眼睛，还有一张突出半截长舌的大口。

    光从头部来看，像是一头蛇。

    但结合猩猩一般的站立姿势，甚是怪异。

    “这是什么东西？”白然皱眉道。

    方羽看着面前的生灵，也有点迷糊。

    几千年前，他似乎见过与这些生灵类似的存在，但又不尽相同。

    但从相似的外观来看，姑且可以把它们归为一类。

    八阶妖兽，蜥蜴妖人。

    结合这周围的环境，倒是符合这种妖兽的生长环境。

    “这些人，是不是就是被这群怪物杀死的？”白然疑惑道。

    这个可能性是有的。

    郭翠云带着四名弟子追寻到这个地方，遭遇了八阶妖兽，自然不敌。

    但在方羽的印象中，蜥蜴妖人并没有吞噬人类内脏的习惯。

    只不过，眼前这六只生灵，也不能确定就是蜥蜴妖人。

    “咔……”

    在方羽和白然思考的时候，六只形似蜥蜴妖人的生灵，发出一阵刺耳的鸣声，同时冲来！

    它们的速度极快，飞离地面一般，顷刻间便来到方羽和白然的身前。

    它们伸出头部，就如同捕食的毒蛇一般，目标直指方羽和白然的脖子，快准狠！

    “方先生，让我来！”

    白然体内真气爆发，握紧拳头，就要出拳！

    “轰！”

    就在这个时候，白然只感觉面前掀起一阵狂风。

    六只刚刚近身的怪异生灵，其中五只一同被轰得倒飞回去。

    “砰……”

    这五只生灵的头颅，在倒飞的过程中爆裂，青绿色的血液四处飞溅。

    随后，五具残缺的身躯落在地上，翻滚了好几圈，一动不动。

    而唯一幸存的一只生灵，被方羽掐住脖子，剧烈挣扎。

    方羽释放神识，把这只生灵的全身扫了一遍，并没有发现异样的印记。

    这样一来，就可以确定这群生灵不受他人操控。

    至于它们吃不吃内脏，这一点方羽难以验证。

    但至少用神识扫过一遍之后，方羽并没有发现它的胃里存在内脏，也没有从它的身上，发现一丝人类的气息。

    也就是说，这群生灵很可能与郭翠云这群人的死无关。

    “呼！”

    方羽右手燃起一团赤红的火焰，瞬间便把手中的这只生灵燃烧成灰烬。

    而后，他便站在原地，摸着下巴思考起来。

    “对了！”

    方羽想起来，郭翠云身上有一件能够追寻令牌位置的法宝。

    于是，他立即释放神识，搜寻整块地面。

    很快，他就发现远处一块残躯旁，有一块拳头大小的白色石头。

    方羽走上前，将沾染着鲜血的石头捡起来，握在手中，往石头内部灌输真气。

    果然，真气一进入到石头之中，石头就有了反应！

    这就是那件法宝！

    方羽握住石头，就能感受到石头散发出来的一丝气息，指向前方。

    这指引的应该就是灵儿身上那块令牌的方向！

    “走吧。”方羽对愣在一旁的白然说道。

    说完，方羽用空灵戒收回空中的大衍灯，按照手中石头指引的方向冲去。

    白然回过神来，立即跟上。

    ……

    西都，是一个很特殊的大都市。

    它位于西南地区和西北地区的交界处，可以说一半在西南，一半在西北。

    也是因为这个地理位置，它就成了西南和西北地区的中心都市，同属于两大地区。

    比起内陆和靠海的其他地区，西南西北地区大部分地方的发展都很差，甚至都不如不如淮北江南地区的一些偏远小城市。

    但西都这个地方，却是不弱于任何都市！

    这也是它能被并入东西南北四大都的原因。

    方羽和白然一路狂飙，花费了将近一个时辰的时间，来到了西都。

    站在热闹的街道上，白然一脸新鲜，因为他是第一次来到西都。

    而方羽则是眉头紧蹙。

    因为，手中那块石头，到了这个地方，就在没有指引了。

    方羽释放神识，而后走向街道旁边的垃圾桶前，在路过行人惊讶的目光中，把手伸了进去。

    而后，手收回来，手中多了一块木制令牌，跟姜若兰手中的一模一样。

    这应该就是灵儿身上那块令牌了。

    之所以会出现在垃圾桶里，也许是因为掳走灵儿的那个老头，到了这里才发现灵儿身上存在可能被追踪的物品……

    不对。

    如果这个时候才发现令牌的话，那就说明掳走灵儿的老头，一直没有遇到追上去的郭翠云和四名弟子。

    但郭翠云和四名弟子的悲惨遭遇，却印证着她们很有可能已经追到那个老头了。

    “如果双方已经相遇，那个老头肯定知道灵儿身上有能够被追踪的物品，那个时候就应该把令牌扔掉了。既然没有扔掉……就说明那老头并不在意被追踪，因为他已经把追来的郭翠云等人杀死。”

    “到了这个地方才扔掉令牌，是因为要交接么？”

    “他要把灵儿转交给其他人，为了不必要的麻烦，就想起把这块令牌扔掉。”方羽心中分析。

    但分析了一大段，却也无法保证事实就是这样。

    毕竟，那老头还真有可能到了这个地方才发现令牌的存在，然后急忙忙地把它扔掉。

    总而言之，到了西都这条街之后，线索是全断了。

    由于西都同时充当西南西北两大地区的中心，所以它的占地也极为广阔。

    要在茫茫人海之中找寻灵儿，难度极大，需要花费大量的时间，还很有可能做无用功。

    “靠，为什么不在令牌内嵌入每一名弟子的气息？”方羽看着手中的令牌，心中说道。

    若是令牌内有灵儿的气息，如今也不至于一筹莫展。

    “两位帅哥，们在找人吗？”

    就在此时，身旁响起一道女声。

    方羽抬起头，便看到一名衣着开放，露出肩颈一大抹雪白的妖艳女人，走到他的面前。

    “看们不像是本地人啊，第一次来西都？”妖艳女人右手指间夹着香烟，妩媚的双眸扫过方羽和白然，轻笑道。

    “对，我们来找人。”方羽点头道。

    “找什么人呢？可以跟我说说，说不定我能帮上点忙。”妖艳女人吸了一口香烟，一边吐烟一边说道。

    “一个女孩，她被一个乞丐一样的老头掳走了……”白然没怎么思考，直接开口说道。

    方羽看了白然一眼，也没说什么。

    白然被困在李家这么多年，期间再没有机会接触外界，自然不懂人情世故，和世间存在的阴暗和险恶。

    听到白然的话，妖艳女人眼神闪动，舔了舔烈焰红唇，说道：“女孩……她在这附近出现过么？”

    “应该吧……”白然看了方羽一眼，见方羽没什么表示，继续说道。

    “那就好办了，我有一个弟兄就在对面的酒馆当看场，如果那个女孩和老头真的出现过的话，他肯定有留意到。”耀眼女人笑道。

    “真的！？”白然面色一喜。

    “嗯，们随我来，我带们去找他。”妖艳女人说着，转过身去，眼里露出阴险的寒芒。

    而白然却是一脸欣喜，对方羽说道：“方先生，我们运气不错……很可能有线索了。”

    方羽没说什么，看着妖艳女人婀娜妖娆的背影，跟了上去。

    白然也立即跟上。

    妖艳女人带着方羽和白然，走进了街道对面的酒馆。









