 不好意思，我迟到了！
    杨音竹，你不要太嚣张！”姬东山脸色难看，沉声道。

    “怎么了？”就在这时候，一道冷然的声音从背后传来。

    唐明德等人脸色一变，转过头，就看到穿着黑色武袍的杨剑，就站在他们身后。

    “唐家主，姬家主，你们可以先回到座位。至于其他的事情，等我解决掉方羽之后再说。相信到时候，你们会有不一样的想法。”杨剑面无表情，冷声说道。

    唐明德和姬东山父女脸色一变，没有再说话。

    杨音竹看着他们，讥讽地笑了起来。

    过了几分钟，唐文远夫妇，还有唐小柔和唐枫，搀扶着唐老爷子，一同走进了会馆。

    唐明德本不想让他们来，但禁不住唐小柔的软磨硬泡，还是让她跟来了。

    又过了几分钟，秦以沫也来了。

    她给爷爷打过电话，听到方羽要与武道宗师决斗的消息，爷爷开怀大笑了好几声，让她一定要去现场看一看。

    秦以沫心中无比怀疑，难道方羽真的有比肩武道宗师的实力？

    ……

    时间很快来到两点五十五分。

    杨剑走上了比武台，引起观众席上的一阵热烈议论。

    “那个就是杨剑！传闻已踏入武道宗师的杨剑！”

    “他身上散发出来的气息好特别！这就是武道宗师的气息吗！？”

    “的确，他身上的气息与先天武者完全不同……这就是武道宗师的气息。”

    杨剑背着双手，站在比武台上，双目紧闭。

    时间一分一秒的过去，始终没人再站上比武台。

    “都两点五十九分了，杨剑的对手怎么还没来？”

    “是啊，我都等不及了，我这辈子都还没见过武道宗师，真的很想见识一下武道宗师的实力！”

    “那个方羽不会是临阵逃跑了吧？”

    观众席上爆发出一阵不满的声音。

    很快，时间到了三点整。

    还是没人站上比武台，会馆外也没人再进来。

    什么意思？

    那个方羽真的不来了？

    比武台旁边的桌位上，坐着三名先天十段武者，这三名就是这场比武的见证人，也相当于裁判。

    其中一名见证人站起身来，看向杨剑，目光询问，意思是要不要再等下去。

    “再等五分钟。”杨剑平静地说道。

    时间又过去三分钟，方羽还是没有出现，观众席上一阵骚动。

    “这个方羽也太窝囊了吧？我们这么多人等着看，他居然不来了！？”

    “我今天十二点收到消息，下午就开车两个多小时从外市赶来，结果居然看不成了？”

    “靠，杨剑约得这个是什么狗屁对手啊……”

    坐在观众席前排的杨绍荣和杨音竹，此时也是脸色阴沉。

    他们本想着以这场决斗宣布杨剑的回归，同时展示杨家的力量。

    可没想，方羽居然直接不来。

    这就打乱了他们的计划。

    “该死！上午在唐家的时候，就应该把方羽解决了！”杨音竹恨得咬牙切齿，双拳紧握。

    而在另一边，唐明德和姬东山所坐的位置，几人却是面露欣慰。

    他们最害怕看到的，就是杨剑在比武台上把方羽打败，甚至直接将方羽杀掉。

    如今方羽不来参加这场决斗，反倒让他们松了一口气。

    时间很快到了下午三点零五分。

    见证人站起身，准备宣布决斗取消。

    现场观众一片骂声，全在咒骂方羽这个胆小鬼。

    可就在此时，一道人影却是从会馆入口出现。

    正是方羽。

    “不好意思，睡过头了。”方羽对杨剑大声说道。

    观众席上突然安静下来，所有人都在打量方羽。

    这位让杨剑一回来就点名决斗的人，到底是何方神圣？

    不少武者仔细打量一番后，面露失望。

    从身上散发的气息来看，方羽根本就不是什么武道宗师，只是一位先天五段武者罢了！

    武道宗师与先天五段武者决斗？

    这算哪门子的决斗？

    这叫单方面虐杀！

    方羽看着几乎坐满的观众席，眼中闪过一丝惊讶。

    竟然会来这么多人。

    很显然，是杨家放出了消息。

    他们这样做的目的，大概是为了杀鸡儆猴，他们把方羽当成了这只鸡，把在场其他武者和家族代表当做了猴。

    方羽微微眯眼，正要走上比武台，却被一旁的见证人拦住了。

    “上台前，先签生死状，杨宗师已经签了。”见证人对方羽说道。

    “哦。”方羽毫不犹豫，在桌上的生死状上签下了名字。

    见到方羽签下名字，杨剑嘴角微微勾起一丝冷笑。

    这样一来，待会他就可以毫五顾忌地虐杀方羽了。

    在全场的注视下，方羽走上了比武台。

    观众席上响起一阵欢呼声。

    无论如何，决斗总算是要开始了。

    即便方羽只是一名先天五段武者，但他能有站上比武台的勇气，就值得敬佩。

    换一个其他的先天武者，面对一名武道宗师，能站稳身子就算不错了！

    “我还以为你不敢上台。”杨剑说道。

    方羽微微一笑。

    当年的斩仙台他都上去过几次，何况是这种小小的比武台？

    杨剑看了方羽一眼，转身看向观众席，开口道：“大家一定很好奇，为什么我会提出要与这位方羽决斗。”

    “因为这个人，把我弟弟杨旭打成了废人！”

    这句话一出，满场皆惊。

    由于杨家之前一直封锁消息，这件事还没多少人知道！

    擂台上这位只有先天五段修为的方羽，居然敢把杨旭打成废人？

    他胆子也太大了！

    难道他不知道，杨家是江南所有顶级豪门中，最不能招惹的家族吗？

    “今天我提出与他决斗，一是为了给我弟弟杨旭报仇，二是为了……”杨剑还想继续说。

    “你废话也太多了，要打就赶紧开始。”方羽直接开口打断了杨剑的话。

    杨剑索性不说了，脸色冰冷，转过身来。

    “既然你急着找死，那我就成全你。”

    杨剑的身上爆发出一阵滔天的气势！

    就连离得较远的观众，都感受到一阵窒息的压迫感！

    “方羽，你把我弟弟打成废人，此仇我要十倍奉还！”杨剑说着，右拳凝聚出一团白雾般的真气，一拳轰向方羽！

    这一拳的威力之强，竟让空气中传出一阵音爆！

    白雾在冲向方羽的过程中，化成了一只豹头一般的形体，张开血盆大口，狰狞且恐怖！

    要是人体被这样一拳轰中，恐怕要当场爆裂！

    “真气外放，化形化物……这就是筑基期啊，真是羡慕。”方羽眼中闪过一丝艳羡，单手抬起，手掌在空中一握。

    “轰！”

    一声爆响，真气所化成的豹头，就像被一只看不见的手巨大的手掌捏住一般，在空气中瞬间爆散！

    “这怎么可能？”

    杨剑脸色变了。

    方羽只是一名先天武者，可他刚才的手段分明是真气外放！

    先天武者，怎么可能掌握真气外放！？

    “难道是某种术法？”杨剑虽然吃惊，但还算镇静，低吼一声，脚下发力，腾跃到空中十几米高的地方。

    他口中念诀，双手掐印，一阵强大的气息从他的手中散发开来！

    “师兄这是要使用我们龙门的绝技，神龙诀吗？”台下的洛子铭，脸色激动。

    这是他们师父古如龙的成名绝技！只有宗师境界以上才能掌握！

    空中，杨剑脸色冰冷，双眼泛着金光，如同燃着火焰一般。

    他双手在掐着极其复杂的印记，但凝聚在手中的气息却是越来越强大。

    数秒后，他双手合并，他的全身便覆盖上一曾淡淡的金光。

    “呜……”

    空气中，还传出了一阵像是龙吟一般的悠长鸣叫！

    “方羽，今天就让你见识一下我们龙门的独门绝技，神龙诀！”杨剑在空中冷声说道。

    随即，他便朝着比武台上的方羽俯冲而去。

    他在空气中留下一段长长的金色轨迹，纹路尽显，看起来就像龙身龙鳞一般！

    而龙头，正是他自己所化！

    看着极速袭来的杨剑，方羽眼珠泛起淡淡的红芒。

    “神龙诀？有点意思，那我也稍微认真一点好了。”

    方羽左脚往后一步，右手握拳，一阵淡红的真气凝聚在右拳之上。

    一阵恐怖的气息，从方羽的右拳散发开来……









