 老旧套路！
    “又有两个傻子送上门，青岚社的生意是真不错。”街边一根灯柱下，一名抽着烟的青年，瞄了一眼走进酒馆的方羽和白然，说道。

    “青岚社得势之后，整条街哪里还有人敢跟他们争生意？只能看着流流口水了。”另一名青年摇了摇头，说道。

    “确实没什么办法，听说青岚社的老大，前段时间才被沙神寺邀请去参加宴席呢……”抽烟青年说道。

    ……

    相比起行人拥挤的热闹街道，酒馆显得很冷清。

    光线昏暗，气氛安静。

    方羽扫了一眼，只看到四位客人，其中两名坐在角落，无声喝酒。另外两名则是坐在吧台前，但两人中间隔了好几个位置，看起来并不认识。

    说是酒馆，却没有一丝酒馆的气息。

    而方羽和白然走进酒馆时，这四名客人皆转过头来看了几眼，眼神各异。

    他们的反应，方羽都看在眼里。

    “这酒馆怎么人这么少？”白然小声问道。

    走在前面的妖艳女人转过头来，笑道：“帅哥，现在才下午四点多呢，晚上十点再来瞧瞧，这里比想象中还要热闹！”

    白然看了方羽一眼，见方羽没什么反应，也就不再多言。

    妖艳女人带着方羽和白然，来到吧台前，对吧台内穿着背心的壮汉眨了眨眼。

    “牛二大哥，我找阿勒，他去哪了？”妖艳女人将手中半根燃着的香烟，插进把台上的烟灰缸里面，问吧台内的壮汉。

    壮汉扫了一眼方羽和白然，眼中闪过一丝不易察觉的阴狠之色，用低沉浑厚的声音问道：“阿勒被我派出去办事了，找他干什么？”

    “这两位外地来的帅哥想要问他一点事情。”妖艳女人说道。

    “有什么事情，问我也一样。”壮汉看向方羽和白然，说道。

    白然再次看向方羽。

    方羽点了点头，示意他可以说。

    “我们找一位小女孩，她被一个老头掳走了。他们大概在昨天出现过在这条街道上，有印象么？”白然问道。

    “牛二是酒馆的老板，他很少在外面瞎逛，肯定没见到……还是等阿勒回来再说吧。”妖艳女人说道。

    “嗯，阿勒半个时辰内肯定回到，们先在这里喝点酒，等一会儿吧。”壮汉说着，转过身去调酒。

    这个时候，方羽注意到壮汉的后脖子处，有一个刺青。

    这个刺青大半被衣领遮挡，只露出了部分。

    但从这一部分来看，应该不是大型的图案，而是某种图腾，或是符文。

    而这种纹身，方羽刚才在打量店内其他四名客人的时候，也注意到了。

    很显然，店内的四人并不是客人，本身就是酒馆的人，或者说跟壮汉是一伙的。

    倒是带路的女人，脖子上并没有这个刺青。

    “来吧，先坐下喝点酒。”女人转身说道，“牛二调的酒，是这条街……不，是整个西都最好的！们运气不错，正好有机会可以尝一尝。”

    女人带着方羽和白然，走到后方的一张桌上，坐了下来。

    没过多久，被称呼为牛二的酒馆老板，就端着两个高脚杯走了过来，放在方羽和白然的身前。

    “特调酒，我这里卖得最好的。”牛二说道。

    说完，他与女人对视一眼，转身返回吧台。

    “这种酒馆不都是喝啤酒的么？怎么喝起鸡尾酒了？”方羽开口问道。

    女人挤了挤胸前的雪白，说道：“这是西都特色，试一试就知道了。”

    方羽笑了笑，拿起面前的高脚杯。

    酒杯里，是淡蓝色的液体。

    用脚趾头想，也能想出这杯酒里加了料。

    眼前的女人就是一个托儿，甚至可以把她看作是皮条客。

    而酒馆内的老板和其他四人，就是一个团体组织。

    女人把方羽和白然带到这里，应该是把他们当做外地来的愣头青，想宰一次大的。

    这种套路，方羽很熟悉。

    在他们站在街边，女人主动走过来攀谈的时候，就已猜得七七八八。

    之所以到现在还没拆穿，只是抱有一丝希望。

    这家酒馆毕竟就在垃圾桶的对面。

    万一他们真的有灵儿的线索呢？

    所以，方羽决定配合演出，把酒喝下，等待那个阿勒的归来。

    当然，方羽知道，阿勒这个人大概率不存在，他的作用只不过是为了拖延时间，等待酒液里的药效发作罢了。

    见方羽仰头一口把酒喝完，女人脸上露出得逞的笑容。

    方羽喝完一杯还不够，又把白然桌前的那杯抢了过来，也喝了下去。

    这么做是因为方羽不确定白然能够抵御酒内的药力。

    为了避免不必要的麻烦，还是一并喝掉较好。

    女人见方羽把白然的也喝掉，嗔怪道：“怎么把同伴的都喝了？我让牛二再调一杯吧。”

    “不用了，他不喝酒。”方羽说道。

    女人脸色微变，转头看向吧台，与牛二交换了一个眼神。

    牛二点了点头。

    “这样啊，那就喝点果汁呗，我们西都的沙棘汁也很有名，一定要试一试。”女人说着，站起身来，走向吧台。

    “方先生，我能抗住药力，无需担心。”这时候，白然给方羽传音道。

    方羽看了白然一眼，没说什么。

    片刻后，女人端着一杯橙色的果汁，放到白然的桌前。

    白然拿起来就喝。

    而后，就是一阵等待。

    女人有一句没一句的聊着，不停地拿出手机看时间。

    十五分钟过去，方羽和白然表现得仍然正常。

    但这种情况是不正常的！

    那些饮料内加了强力药剂！理论上五分钟左右就要起效果了！

    又过去十分钟。

    女人表现得越来越急躁，好几次转头与牛二对视。

    但牛二也是一脸疑惑。

    这怎么可能？

    他的药百试百灵，怎么今天却失效了？

    很快，半个小时过去。

    “阿勒怎么还没回来？”方羽开口问道。

    “大概是回来的路上堵车了吧？再多喝几杯吧，他肯定会回来的。”这时候，牛二又端着两杯饮料，走了过来。

    “看来这个人是不存在了？”方羽抬起头，看向一旁的牛二。

    牛二神情一滞，随即皱眉道：“是什么意思？”

    “我说，阿勒这个人，其实并不存在对吧？手里这两杯饮料里，药的剂量肯定比之前多了不少吧？”方羽微笑道。

    “！”

    见事情被拆穿，牛二也不再伪装，脸上露出凶狠之光，右手从后腰摸出一把锋利的匕首，猛地捅向方羽的胸口。

    方羽眉头微皱，却没有躲闪。

    “咔嚓！”

    牛二的匕首，直接捅在方羽的胸口之上。

    坐在一旁的妖艳女人，被吓得尖叫一声，连连往后退去。

    可此时牛二却是愣住了。

    他捅到方羽的胸口，就想捅到一块石头一般，匕首断裂了！

    “这……”牛二睁大眼睛，不可思议地看着坐在面前的方羽。

    “砰！”

    这个时候，方羽突然伸出手，一把抓住牛二的左臂，往前一拉，而后单手抓住他的头，猛地往桌面一砸，桌面直接炸裂！

    牛二痛苦地叫喊出声。

    店内的其他四名同伙脸色一变，立即围上前来。

    “不想死的话，立即放开我们老大！”四名同伙围在一旁，目光凶狠地说道。

    “放开？们浪费我半个小时的宝贵时间，我总得收回点利息。”方羽微笑道，一脚将牛二的头踩在地面上。

    “啊……”

    牛二发出痛苦的哀嚎声，浑身抽搐，头颅上鲜血横流。

    “知道我们是谁吗？伤了牛二，别想走出西都！”一名身材瘦小的男人，大吼道。









