 直闯大本营！
    哦？你们能耐这么大？”方羽眉头一挑，问道。

    “你出门打听一下，街道上谁人不知道我们青岚社？我给你三秒钟的时间，立即放开牛二。否则……你就真的死定了！”这名男人大喊道。

    方羽眼神微冷，松开了脚。

    见状，周围四名男人以为方羽被震慑到了，正想说话。

    这个时候，方羽却右脚一撩，将身材健壮的牛二踢飞到半空中，又向踢足球一般，往前方踢去。

    “砰！”

    站在前方的两人，被飞出的牛二撞得一同摔倒在地，发出阵阵哀嚎声。

    “一起上！”

    剩余两名男人，掏出匕首就往方羽冲去。

    这时候，白然动身，电光火石间甩出两拳。

    这两名男人，直接飞了出去，撞在吧台后方的酒柜上，一堆酒瓶摔下碎裂。

    短短半分钟，酒馆一片狼藉，哀嚎四起。

    只剩下那个打扮妖艳的女人，躲在后方瑟瑟发抖。

    方羽看了她一眼，女人立即瘫坐在地，哭喊道：“我，我是被逼的，我什么都不知道……求大人饶我一命……”

    酒馆内的声响，引起了酒馆外不少人的注意。

    很多人走到酒馆门前，往里面探头，想要知道发生了什么事。

    其中，也包括之前就留意到方羽和白然的两名青年。

    看到牛二为首的几人倒在地上，哀嚎不已，众人脸上都露出幸灾乐祸的表情。

    牛二这几人凭借青岚社的威势，在这条街道上作威作福多时，没人敢吭声。

    今天，总算是踢到铁板了！

    看到牛二几人的惨状，他们只觉得解气！

    尤其是那两名青年，差点就笑出声来。

    “那两个年轻人胆子也是大啊，居然真敢动手……这件事要是被青岚社知道……”其中一名青年说道。

    “青岚社最近忙着沙神寺即将举办的祭祀大会……应该不会在意手下一个小头目被揍这种小事。”另一名青年答道。

    ……

    酒馆内的方羽和白然，并没有在意门口叽叽喳喳的人群。

    方羽直接走到躺在地面的牛二面前，单手将他举了起来。

    此时，牛二满脸是血，哪里还有之前的凶势？

    “想要活命，就如实告诉我，你到底有没有留意到那个女孩和老头出现过？”方羽冷声问道。

    “我，我真的没有留意过……”牛二艰难地答道。

    方羽没有说话。

    “对，对了！我的酒馆门口有监控摄像头……视角很大……也，也许有录下你要找的人……”牛二急声说道。

    “监控摄像头？立即带我去看。”方羽一愣，将牛二放下。

    这时候，他想起进门前，他看到酒馆大门上方，挂着很多的酒瓶作为装饰。

    监控摄像头，应该就藏在这里面，不仔细看的话，很难发现。

    五分钟之后，方羽和白然站在酒馆二层的一个房间里，看着面前显示器显示的内容。

    这里面是昨天一整天的监控录像。

    而酒馆的这个监控摄像头，视角颇大，把街道对面，包括那个垃圾桶都包含在内。

    在方羽的命令下，牛二用三十二倍速快速查看昨天的监控录像。

    很快，方羽就发现了异常，让牛二停下。

    时间定格在昨天上午十一点三十分，在酒馆对面，也离垃圾桶不远的地方，一名佝偻着身，身穿破烂长袍的老者出现了。

    录像很清晰，一个身高只有一米二三的女孩，就站在他的身边。

    这就是那个掳走灵儿的老头！

    只不过，从站立的情况来看，灵儿应该被某种术法控制住了。

    老头带着灵儿，就这么站在那里，似乎在等什么人。

    过了七八分钟，一名身穿碧绿色的长袍，戴着斗篷的身影，走向了他们。

    老头在这个人面前点头哈腰，说了一大段话。

    之后，他又把手伸到灵儿腰间的储物袋中，从中取出一块令牌，走向垃圾桶，扔了进去。

    回来之后，戴着斗篷的人，拿出了另一个储物袋，交给老头。

    老头又是一顿点头哈腰，然后就把灵儿推到斗篷人的身前，自己转身就走。

    老头离去后，斗篷人就往街道的反方向走去。

    而灵儿也跟着了魔似的，一步一步地跟了上去。

    很快，两人都走出了监控摄像头的视野范围。

    “果然发生了交接……看来这老头是个专业人贩子……但这个买家的身份……”方羽眉头紧皱。

    “方先生，这样线索还是不够啊，那个人戴着斗篷，我们根本不知道他的相貌……”白然说道。

    方羽想了想，看向身前的牛二，问道：“你有没有什么信息能提供的？”

    “没，没有。”

    牛二连连摇头，眼神闪躲。

    “啪！”

    方羽一巴掌扇在牛二的脸上，把他嘴里的牙齿都扇飞出来好几颗。

    “我没什么耐心，只问最后一次。”方羽说道。

    “……那，那个人的服饰……很，与沙神寺那些大人穿得很像……但我也不确定……”牛二捂着脸，痛苦地说道。

    沙神寺。

    方羽眼神微动。

    “接下来，我还有几个问题要问你。只要你如实回答，我肯定不会再对你做任何事。”方羽看向牛二，微笑道。

    ……

    傍晚时分，天色逐渐昏暗下来。

    方羽和白然走出酒馆，牛二跟在身后。

    现在，他们准备去青岚社。

    在牛二的口中，方羽得知了沙神寺的基本情况。

    总得来说，沙神寺就是西都的第一势力。

    任何世家，包括武道协会，在沙神寺的面前，都只能低下头颅，甚至要跪伏在地。

    因为，西都的绝大多数人都相信，沙神寺里面真的存在神明！

    沙神寺的存在，让方羽觉得很有趣。

    因为在大约四百多年前，他曾在西北地区生活过很长一段时间。

    那个时候，西都这个地方还不存在，整个西北西南几乎都是荒漠，生活的都是游牧民族，连稍微像样的镇子都没有。

    当时，自然也没有沙神寺的存在。

    也就是说，这个所谓的沙神寺，是在最近三四百年间才出现的。

    那么，里面到底有没有神明？

    就目前这个世界来说，连神龙本源凤凰本源都出现了，倒不能一定说沙神不存在。

    但就方羽看来，还是装神弄鬼的几率大一点。

    不过，因为完全不知道灵儿的情况，所以方羽并不准备硬闯沙神寺。

    通过逼问牛二，方羽得知进入沙神寺的方式，是需要一件信物。

    而牛二的老大，也就是青岚社的头目，手里就拥有这么一件信物。

    于是，方羽便要求牛二带他去找青岚社的头目。

    车上，牛二抹去鼻子留下的鲜血，用后视镜看了后座上的方羽和白然一眼，眼中闪过一丝狠厉之色。

    被方羽打得这么惨，他心中满是怨恨。

    他本来还想着等方羽和白然离开之后，再去找老大报告此事，想办法报复。

    可没想，方羽居然主动要求去青岚社的大本营见他的老大！

    这不是自买棺材么！？

    因此，牛二立即答应下来。

    现在，只需要把他们带去青岚社的大本营就行了！

    他的弟兄们，一定会为他报仇！

    大概二十分钟后，吉普车驶到了一栋占地面积巨大，层数却较低的建筑之前。

    “这里就是我们青岚社的大本营，我现在就带你们进去见我的老大。”牛二说道。

    方羽和白然，跟在牛二的身后，径直走入了这座建筑之中。

    走向建筑的过程中，牛二眼中满是怨毒和阴狠。

    刚才在车上的时候，他偷偷用短信通知了弟兄情况。

    大本营里，老大一定已经准备好一份大礼，送给方羽和白然这两个狗杂碎！









