 琴瑶神女！
    你老大叫什么名字？”方羽问道。

    “谢天河。”走进建筑大门之后，牛二的语气骤然变冷，再无之前的畏畏缩缩。

    因为，他已经看到前方的大堂里，站着的一大群弟兄了。

    牛二突然一个加速，跑向前方。

    前方的人群，形成一个半包围圈。

    人数众多，至少两三百人！

    这群人都清一色穿着白色背心，神色冰冷，双眼冒着凶光，直直盯着走来的方羽和白然。

    而在这群人的中间位置，则有一张老板椅。

    椅子上，坐着一位身穿红色西装，里面却没有内衬的男人。

    这个男人脸上都有刺青，双眼如毒蛇一般阴冷。

    他靠坐在椅背上，翘起二郎腿，手里还夹着一根雪茄。

    显然，这个男人就是牛二口中的青岚社老大，谢天河。

    “噗！”

    牛二直接在谢天河的身前跪了下来，说道：“老大，就是这两个人，他们砸了我的场子，还扬言要教训老大您……我……”

    “滚一边去。”谢天河厌恶地说道。

    “是！”牛二立即跑向一旁。

    谢天河抬起眼，看向前方的方羽和白然，吸了一口手中的雪茄，缓缓吐烟。

    与此同时，他身后形成半包围的两三百名社员，齐齐瞪着方羽。

    这种场合，这种气势，若是换其他人，恐怕已经吓得尿失禁了。

    但方羽和白然的反应，却是很平静。

    “不错不错……敢直接走进我们青岚社，这么多年你还是第一个。”谢天河开口说话，露出了满口被烟熏成黑色的牙齿，声音沙哑。

    “我们来这里，主要是想借一件东西。”方羽说道。

    “借东西？”谢天河眉头挑起，转头看了一眼自己的弟兄，笑道，“你来这里找我借东西？哈哈哈……”

    谢天河咬着雪茄，站起身来。

    “听牛二说，沙神寺给了你一件信物，我们就是来借这个东西的。”方羽不顾谢天河满脸的讥讽，继续说道。

    “沙神寺给我的信物你都敢想？你个狗东西还真是不知死活，呸！”谢天河将口中的雪茄吐到地上，然后右手抬起，指着方羽的鼻子，说道，“今天，谁能把他的四肢斩下来拿到我面前，我就提拔谁！”

    这话一出，身后那群手下，立即疯了一样地发出吼声，将自身的武器掏出来，齐齐朝着方羽的位置冲来。

    这群手下中，很大一部分是先天巅峰的实力，少部分达到了宗师。

    “无聊。”

    方羽站在原地，身体完全不动。

    待这群如饿狼般扑上来的手下近身后，方羽的身体猛然爆开一阵强大的气势！

    金色的真气如同炸弹一般，轰然爆裂！

    面前近三百人，瞬间便如同风中沙尘一般，被轰得倒飞而出。

    近三百人摔落在地面上，场面极其壮观。

    包括站在后方，满脸不可一世的嚣张气焰的谢天河，还有满脸阴险笑容的牛二，都在顷刻间被席卷飞出。

    “砰砰砰……”

    这群人摔倒在地面上，发出阵阵碰撞声和惨叫声，在偌大的大堂里回响。

    还有不少没有来到大堂的青岚社员，在后方看到这一幕后，胆子都被吓破了。

    他们青岚社，这是招惹到哪路的神仙了！？

    方羽站在原地，看着前方东倒西歪，哀嚎连连的一大群人，脸上没有任何表情。

    而后，他走上前，一把就将人群中的谢天河，揪了出来。

    方羽把谢天河扔到地面上，抬起脚，踩在他的胸口上。

    “本来我还想用柔和一点的方式，毕竟是借东西。但既然你这么不友好，那就别怪我了。”方羽说道。

    此时，谢天河已经说不出话，鼻血横流，浑身剧烈颤抖。

    最近一段时间，由于搭上了沙神寺这条线，青岚社名声大涨。

    因此，作为老大的谢天河，也越发目中无人。

    可没想，他还没嚣张多久，就踢到了这种铁板！

    牛二！该死的牛二！

    这个狗东西，竟然把这么一尊大神请来青岚社！

    谢天河心中满是愤恨，同时又有恐惧。

    “怎么？还不肯借？”方羽眉头一挑，问道。

    说话间，方羽右脚抬起。

    “我这一脚下去，如果你运气好，大概不会立即死去，但是胸骨会粉碎，这种疼痛感……”

    “不，不要！我给你……”

    谢天河颤抖着把手伸进裤袋里，拿出一个丝绸制成的小袋子。

    方羽将袋子拿过来，从中取出一尊掌心大小的玉制人像。

    这尊玉像，呈现淡淡的粉色，其中还有一丝一丝如同血丝一般的存在。

    血玉！

    方羽立即想起之前在姬家见到的元氏兄弟。

    元氏兄弟……也来自西都。

    这块血玉人像，是否跟元家有关系？

    这个问题，方羽没有深思，因为之后很容易就能知道。

    方羽开始观察这个玉像。

    一个人，从体型来看，似乎是一个女人。

    她的脸被薄纱蒙住，看不清楚，只露出一双眼睛。

    而她身上，则穿着西都常见的丝绸长裙。

    “这个人是谁？”方羽看向脚下的谢天河，问道。

    “她，她是沙神选中的神女，名为琴瑶。”谢天河颤声答道。

    “神女……”

    方羽眯着眼，点了点头，随后看向谢天河，说道：“为了保险起见，这三天你还是保持昏迷状态吧。”

    说完，方羽伸出右指。

    指尖射出一道白芒，从谢天河的额头没入。

    谢天河眼皮一翻，晕厥过去。

    “今天的事情，最好不要外传，否则……我就把你们青岩社推平了。”方羽扫了全场一眼，淡淡地说道。

    那些倒在地上哀嚎的青岩社员，听到这句话，只觉通体冰冷，打了个寒颤。

    见识过方羽的实力后，谁还敢怀疑他这句话！？

    于是，在声声痛苦的嚎叫声中，方羽和白然，离开了青岩社的大本营。

    ……

    “方先生，我们现在怎么做？”白然问道。

    “待会我们直接进去沙神寺。”方羽说道。

    “直接进去？就算我们有那件信物，可我们两个的容貌这么陌生，他们还是能认出的吧……”白然说道。

    “所以，我才让谢天河昏迷过去。”方羽微笑道，“老办法，我们得演一演戏了。”

    三十分钟后，方羽和白然，来到沙神寺的大门前。

    他们已用玄然气，易容成谢天河和牛二的模样。

    此时，已是晚上八点。

    方羽和白然走到大门前的阶梯下，抬头看着这座数层高，占地面积巨大的沙神寺，眼神微微闪动。

    从这座建筑的外观来看，还真有些时日了。

    而且，只是这么靠近，方羽就已感觉到内部存在的无数道奇特气息。

    “沙神寺内部的人，是巫师？还是邪修？”

    这么想着，方羽与白然已经走到门前。

    两旁的守卫，身穿碧绿色的长袍，就跟监控录像里见到的那个戴着斗篷的人一样。

    “请出示沙神赐予尔等的信物。”守卫冷声说道。

    方羽取出那尊血玉制成的人像，给他们看了一眼。

    守卫点头，表示方羽和白然能够进入其中。

    方羽刚迈步走过去，又想起什么，转头问道：“琴瑶神女在什么地方？”

    守卫板着脸，似乎没有听到方羽的问题。

    “请问，琴瑶神女在什么地方？”方羽又重新问了一遍。

    但守卫仍然没有回答方羽的问题，甚至都没有看方羽一眼。

    “你这种服务态度不对啊。”方羽皱眉道，“我来到这里，怎么说也算个客人，你怎么能这样对待客人呢？”

    守卫还是没有理睬方羽的意思。

    方羽眼神闪动。

    这下，他可以确认这些守卫不具备自主意识，都是被操控心神的傀儡。

    “你找我……何事？”

    就在此时，方羽身后响起一道空灵而轻柔的女性声音。

    方羽转过身，便看到阶梯上方的平台，站着一道婀娜的身影。









