 神秘的沙神寺！
:，
    从方羽的视角，能够看到这道身影一身淡红色的长裙，脸上蒙着薄纱。



    但这些不是重点。



    重点是，她的身上，散发出淡淡的神圣之力。



    非常轻微的一丝，但确实存在。



    这道身影……就是谢天河口中的琴瑶神女？



    方羽盯着阶梯上方的身影，眼神闪动。



    “施主，你这个时间点来到神寺寻我，所为何事？”这时候，琴瑶神女再次开口问道。



    “噢，我主要是晚上没什么事做，就想着来沙神寺逛一逛。”方羽答道。



    “想来逛一逛……恐怕不是时候。”琴瑶神女的语气没有一丝波动，说道，“明日沙神寺就要举办祭祀大典，今夜正在布置相关的会场……谢施主若是想来游逛沙神寺，可在祭祀大典之后再过来。”



    “祭祀大典……”方羽点了点头，走上阶梯。



    越是接近琴瑶神女，他就越能清晰地感受到那一丝神圣之力的存在。



    这道神圣之力，虽然轻微，但是纯度却很高。



    至少，要比方羽之前遇到过的来自欧洲的诺德王室那些人要强。



    方羽和白然，径直走到阶梯上方，站在距离琴瑶神女的不远处。



    这时候，他们可以看到琴瑶神女的具体模样。



    身上的红裙由丝绸制成，将整副身躯包裹得严严实实，却又不会厚重，将婀娜妖娆的身材完全凸显出来。



    而她的脸上，只露出双眸。



    这双眼眸看起来清澈明亮，眼瞳呈现琥珀色，其中看不出人的情感色彩。



    而在双眼之下的脸庞，则是被薄纱蒙住，看不清楚。



    这层薄纱看起来确实很轻薄，但奇怪的是，并不通透。



    单凭视力，连薄纱之下的脸庞的轮廓都看不出来。



    “施主，你还有什么事？”琴瑶神女开口问道。



    “我能不能见沙神一面？”方羽盯着琴瑶神女的双眼，直截了当地问道。



    果然，听到这个问题，琴瑶神女眼神出现了波动。



    她的一双黛眉紧紧蹙起，冷声道:“施主，切勿开玩笑。”



    见琴瑶神女反应如此大，方羽便知道，这个所谓的沙神，并非轻易能够见到面的。



    可是，建起一个所谓的沙神寺，却连供奉的神明都不让人见一眼。



    这种情况，尤为奇怪。



    所以，方羽想继续试探琴瑶神女的底线。



    “我没有开玩笑，我真的想求见沙神。我最近运气很差，总是遇到倒霉事，所以想要询问沙神……”方羽说道。



    “施主，这是我最后一次警告。若你再对沙神不敬，我将驱逐你，并且收回你手中的信物!”琴瑶神女打断了方羽的话，语气冰冷到极致。



    同时，她原先明媚的双眸，此时都充满了怒气，甚至有些许的杀气。



    “为何她这么愤怒？我好像也没说太过分的话吧？”方羽心想道。



    但话说到这里，方羽再继续沙神这个话题，就真的要聊爆了。



    谢天河这个身份之后还会用到，方羽不能这么快用废了。



    “不好意思，是我太唐突了。”方羽说道。



    “施主，若无其他事，你们就离开吧。明日祭祀大典，我会在这里迎接你们。”琴瑶神女语气稍微平和了一些，说道。



    “祭祀大典多少点？”方羽问道。



    “上午十点整，我在两天前就说过，施主既然持有我寺信物，当时必然在场……为何这么快就忘了？”琴瑶神女盯着方羽，沉声问道。



    方羽拍了拍脑门，摇了摇头，说道:“最近真的太多烦心事了，记性都变差了，唉……那我先走了，明天见。”



    说着，方羽就转过身，朝阶梯下走去。



    一旁的白然愣了一下，随即跟上。



    琴瑶神女站在原地，看着方羽和白然的背影，黛眉紧蹙，眼神中有些疑惑。



    ……



    “方先生，我们真就这么走了？”离开沙神寺的大门，白然问道。



    牛二酒馆的监控录像，把线索指向了沙神寺。



    可现在，方羽只是在门口转了一圈，跟那个所谓的神女聊了几句，就打道回府……收集的情报相当有限，甚至连灵儿是否在沙神寺内都还不清楚。



    “没办法，要么只能硬闯，要么就只能离开。”方羽眼神微凛，说道，“但刚才你应该也感受到那股杀意了吧？”



    白然脸色微变，想起刚才那位琴瑶神女的冰冷眼神。



    “但我们就这样走……感觉就是白来一趟啊。”白然说道。



    “不，我们至少知道祭祀大典，会在明早十点举行。”方羽看了一眼白然，说道。



    “可我们要救的那位灵儿小姐……我们还没得到任何有关她的信息。”白然说道。



    “所以，现在我不就准备去找她了？”方羽眉头一挑，说道。



    闻言，白然一愣，满脸疑惑。



    他和方羽，现在正往沙神寺的反方向走，可方羽却说要找灵儿？



    就在白然一脸懵的时候，旁边的方羽突然一跃跳起，朝着前方不远处的一座小山飞去。



    白然没有考虑太多，立即跟了上去。



    很快，两人就站在距离沙神寺大概三四百米距离的一座不到百米的小山坡顶。



    从这个位置望去，能够看到沙神寺的全貌。



    整个寺庙呈现一个金字型，下宽上窄。从上面的窗户来看，大概有六层。



    “方先生，我们要在这里进行观测么？这个地方虽然视野很不错，但是太远了，我们也不好……”白然说道。



    方羽没有理会白然，直接开启了洞察之眼。



    之前他走近沙神寺的时候，释放了些许的神识，尝试着能够用神识探查沙神寺的情况。



    而后，得到的答案是否定的。



    沙神寺整座建筑的外围，存在一层特殊的法能，将其笼罩起来。



    方羽释放的神识，也许能够强行冲破这层法能，但这么做势必会引起注意。



    在没有确定灵儿情况之前，没必要打草惊蛇。



    另外一边，琴瑶神女的强硬态度，也断绝了方羽直接走入沙神殿内部的念头。



    所以，方羽便决定找一个视野好的地方，使用洞察之眼，直接洞悉沙神殿的情况。



    







