 凑热闹？
    方羽的眼瞳泛起红芒，瞳孔之中，白色符文亮起，慢速旋转起来。

    在视野之中，前方这座沙神殿，已被化解成数不清的法则之力。

    但此时方羽并不在意沙神殿周围存在的各种法则。

    他唯一的目标，是找寻灵儿。

    从第一层开始。

    方羽将视野拉近，直接穿透厚实的墙壁，深入到每一个角落。

    第一层，是一个传统的大堂，能够看到很多雕像和壁画。

    此外，大堂里还排排站着上百名身穿碧绿色长袍，与在大门见到的守卫相似的人。

    他们站在原地，一动不动，面无表情。

    就跟方羽之前所想的一样，这些人虽然是活生生的，但却失去了自主意识，被人操控，形同傀儡。

    但即便异样颇多，方羽也没有仔细研究下去。

    在没有看到灵儿的情况下，他直接把视野上升到第二层。

    第二层，没有见到人，但同样有很多的雕像和壁画。

    第三层，第四层，第五层……

    接连五层，方羽看到很多奇特的东西，但就是没有发现灵儿的踪影。

    而第六层，面积比起下面的楼层要小很多，看起来是一个私人的房间。

    还是没有看到灵儿。

    但是，方羽却看到了刚刚见过面的琴瑶神女。

    琴瑶神女站在一座雕像之前。

    这座雕像，从外形来看，也呈现人形。

    但它的头部，却被蒙上了一张黑布。

    “雕像的脸都要蒙住？用得着这么神秘？”方羽微微蹙眉，把视野再度拉近，直接穿过了那层黑布。

    而后，他愣住了。

    这座雕像的头部……什么也没有。

    似乎是半成品，只把头颅的形状雕塑出来，而它的面容还没来得及雕塑。

    也许正是这个原因，才用黑布蒙住。

    方羽把视野拉回来，又看到站在雕塑前的琴瑶神女的身影。

    这个时候的琴瑶神女，低着头，身体一动不动。

    这种静止的状态，看起来极为怪异。

    就跟一层那些形似傀儡的守卫一样……

    傀儡！？

    方羽一愣，随即脸色微变。

    这个琴瑶神女，难道也是一名被操控的傀儡！？

    可刚才与她交谈的时候，却没有这种感觉！

    以方羽的感应力，只要琴瑶神女有一丝的异样，都不可能逃脱他的眼睛。

    “自主意识和被操纵的意识相互切换？还是……”方羽微微眯眼，瞳孔上的白色符文，迅速转动。

    很快，他的视野里，就把琴瑶神女整个身躯剖析出来。

    “身体没有异样……她确实是一个活人。”方羽摸着下巴，心道，“但是魂灵却消失了……或者说，收缩了。这应该是她修炼的术法所致。”

    方羽又抬起眼，看向琴瑶神女身前的这座雕像。

    这座雕像的头内部，存在一个拳头大小泛着光芒的亮点。

    “这是什么东西？”

    方羽盯着这个光点，研究了一会儿之后，没有结果。

    于是，他便转移视线，将视野缩小，再度扫视整个沙神殿。

    还是没有发现灵儿。

    “藏到哪里去了？”方羽眉头紧锁，关闭了洞察之眼。

    根据监控录像，基本可以确定灵儿是被沙神殿的人带走的。

    可她却不在沙神殿内。

    难道……灵儿已经被害了？

    但这种可能性不大。

    沙神殿的人若是想要灵儿的命，根本不需要让那个老头把灵儿带到西都，一开始在街道上见到，直接杀死就行了。

    既然把灵儿带到西都，又进行隐蔽的交接……那么灵儿对他们而言，一定有所作用。

    从这一方面来思考，灵儿的人身安全暂时不会有问题。

    但这只是往好的方面想罢了。

    无论如何，灵儿落入对方的手中，任何情况都有可能发生。

    “祭祀大典……”

    这时候，方羽想起琴瑶神女所说的这件事。

    明早十点，沙神寺将举行一场祭祀大典。

    按照她的说法，这应该是一件很重要的事，会有不少人到场。

    结合这件事，再想起灵儿的突然失踪……是否存在关联？

    方羽的直觉告诉他，这两件事之间，大概率存在关联。

    灵儿……也许会在明天的祭祀大典中出现。

    “方先生，现在怎么办？”白然问道。

    方羽沉思片刻，说道：“就这样吧，先回去，明天来瞧瞧所谓的祭祀大典。”

    他决定，若是明天的祭祀大典上，还是没见到灵儿的身影，就采取最直接的方式，把沙神殿掀了。

    这么做，虽然对情况未明的灵儿而言风险极大，但也没有别的办法。

    ……

    方羽和白然直接在小山的坡底打坐，消磨时间。

    月光朦胧，之后变得明亮……再之后，月亮消失，太阳升起。

    清晨的阳光洒在地面上，方羽和白然也脱离了打坐的状态，站起身来。

    此时已是上午九点。

    走到坡顶，能够看到沙神寺的大门前，聚集了一大群人。

    祭祀大典还有一个小时才正式开始，但这群人却一脸的兴奋。

    “走吧，我们也去凑凑热闹。”方羽说道。

    很快，方羽和白然就来到了人群的后方。

    数名守卫拦在阶梯之前，显然不让任何人提前走上去。

    “还有一个小时不到，我们就能进去了！”

    “对啊！我激动到都有点发抖了。”

    “谁不是呢？三年一度的祭祀大典啊！待会就能见到神明的意志了……是个人也得激动啊！”

    方羽的前方，几个人正在低声交谈。

    想了想，方羽伸出手，拍了拍前面中年男人的肩膀，问道：“兄台，我有个问题想问问。”

    “什么事啊？！”

    中年男人不耐烦地转过身来，一见到方羽的面容，脸色立即就变了。

    此时的方羽，外貌还是谢天河的模样。

    “谢，谢老大！”中年男人脸色瞬间变白，似乎极其畏惧。

    方羽立即意识到，眼前这个中年男人认识谢天河。

    “谢老大……”周围不少人见到谢天河，脸色皆是一变，纷纷出言打招呼。

    看来，谢天河在西都还算有头有脸。

    “大家不都在这里么？”方羽眉头一挑，反问道。

    “谢老大……我们这是没有信物……可是您有啊！”旁边站着的一名光头男人说道，“以谢老大您的身份，怎能跟我们这等凡人一同站在这里等候？赶紧进去吧！”

    “哦？原来有信物就可以提前入场？”

    方羽愣了一下，随即点了点头，带着白然往前走去。

    在守卫面前展示了那尊血玉人像后，守卫果然放行了。

    于是，方羽和白然，便再次走上阶梯。

    走上阶梯之后，顺着小道，走过几个门槛，就来到了沙神寺第一层的大堂。

    这个地方，方羽昨天用洞察之眼扫过一遍。

    而此时，大堂两旁的椅子上，坐着不少人。







