 给我滚出去！
    左边一列，右边一列，椅子上坐着人，座位的后面还站着不少人。

    方羽粗略估算了一下，两列椅子大概有一百个，加上他们身后站着的人，整个大堂内，至少有两百人。

    从这群人的华贵的服饰来看，应该都不是普通人，皆身价不菲。

    此时，这些人正在相互交谈，并没有多少人留意到方羽和白然的进场。

    “人真多啊，连椅子都不剩多少了，万幸我们来得还算早。”方羽说道。

    “嗯，前面还有不少空座位。方先生，我们赶紧去坐下吧。”一旁的白然说道。

    两人直接朝着前方走去。

    由于所有人都集中在大堂的两旁，中间的大堂是完全空旷的。

    因此，方羽和白然这么大咧咧地走向前方，吸引了不少人的视线。

    尤其是看到方羽径直走到左边一列前端的椅子坐下时，不少人睁大了眼睛。

    “这个谢天河在干什么？”

    “他脑子烧坏了吧？”

    “是啊，他是不是嘚瑟过头了……居然胆敢坐下？”

    不少认识谢天河的人，大声议论道。

    而这时，方羽和白然，已经分别在左边一列前面的两个椅子上坐下了。

    “谢狗，你想死啊？那个位置也是你能做的？赶紧站起来！”这时候，后方有人喊道。

    方羽转过头，看向这个留着络腮胡的男人，反问道：“这里又没人坐，我怎么就不能坐了？”

    “你是装傻还是真傻？原因还用我说？这是你坐的位置吗？”男人瞪着眼说道。

    “好吧，那我换个位置。”

    方羽点了点头，站起身来，坐到前面一位上。

    见状，络腮胡男人先是脸色一变，随即露出戏谑的笑容，说道：“好啊，谢狗你胆子倒是挺肥！你有种就继续坐着，别站起来！”

    方羽根本不理会，靠在椅背上，打量起周围的人。

    此时，不少人已经注意到了方羽和白然。

    他们都是西都人，自然清楚西都的权贵排行。

    无论是左列还是右列的椅子，前面部分的座位，都是按照身份地位来坐的。

    而方羽和白然目前所坐的位置，位于左列的最前面。

    这两个位置……是留给西都最顶级世家代表的座位。

    方羽目前伪装的谢天河，身份是青岚社的老大，在西都名声颇为响亮。

    可这只局限于在普通人的眼里。

    在这个大堂里，最低等级的就是站着在椅子后方的那些人……例如刚才说话的络腮胡男人，就来自另外一个大型社团，洪耀社。

    可以说，络腮胡男人跟谢天河的地位，是同等级别的。

    而这个男人，却只能站着。

    能够坐在椅子上的那些人，地位则更高，皆来自各大世家豪门。

    谢天河在普通人看来是个社团老大，权势滔天……但在这些大佬的面前，只不过是一个街头混混罢了，谁也没把他没放在眼里。

    所以，见到方羽和白然坐在顶端的位置上，这些人的反应才会这么大。

    当然，即便如此，坐在椅子上的人，还是没有一人开口说话。

    在他们看来，与谢天河这种街头混混交谈，根本就是自降身份。

    他要坐在那，就坐吧……等正主来了，自然会收拾他。

    对于周围投来的鄙夷，戏谑，讥讽的目光，方羽毫不在意。

    这个世界，任何地方都存在阶层。

    只不过，其他地方没有西都这里表现得这么明显罢了。

    方羽和白然的出现，并未掀起太大的波浪。

    随着时间的进行，越来越多人到场。

    方羽身旁的十几个空闲的椅子，一个一个地坐上了人。

    这也就代表着，西都最顶层的那些到场，尽数到场了。

    他们的到场顺序，就像排练好一般。地位越高，到场的时间就越晚。

    待到方羽身旁都坐满人的时候，投向方羽的目光，变得多了起来。

    之前喊话的络腮胡男人，露出了讥讽的笑容。

    在他看来，这个谢天河就是在自寻死路。

    过了一分钟后，大堂内突然躁动起来。

    “元家和傅家的代表到了！”

    坐在椅子上的人，都站了起来。

    大堂门口，出现四道身影。

    其中两人身穿华贵的丝绸长袍，身上各处戴着淡粉色的玉器。

    方羽一眼就看出，这两人来自元家。

    “果然是元家……真是缘分啊。”方羽微微眯眼，看着手中那尊血玉制成的人像，也就是所谓的沙神寺信物。

    之前看到这尊人像的时候，他就在想是否与元家有关。

    现在，印证了他的想法。

    元家跟沙神寺，显然存在合作关系。

    除了元家的两人以外，另外两人穿衣风格倒是朴素很多。

    这两人，应该就来自傅家。

    两家都是中年的一男一女，看起来是两对夫妻。

    “傅家主，夫人好……”

    “元家主，夫人好……”

    两旁的人，都恭敬地给走过的两对夫妇问好。

    没有人敢怠慢。

    因为，他们很清楚，这两对夫妇，就是西都权势最大的人！

    这两家同时出现，全场没有其他人能够争当主角！

    傅家家主，傅友生。夫人，元江美。

    元家家主，元乘龙。夫人，傅昭容。

    没错，这两家互为亲家关系！

    傅友生，娶了元乘龙的亲妹妹元江美为妻。

    而元乘龙，又与傅友生的亲姐姐傅昭容结为夫妻！

    这是西都最为传奇的联姻，影响力极其深远！

    在那以后，元傅两家在西都的权势……能够以只手遮天来形容。

    当然，沙神寺这种存在，超脱在他们的手掌之外。

    傅友生夫妇与元乘龙夫妇打了一声招呼，走到右列最前面的两个空椅子，坐了下来。

    而元乘龙夫妇，则是走到了左列最前方的椅子前。

    看到坐在椅子上的方羽和白然二人，元乘龙夫妇愣了一下，随即脸色阴沉下来。

    脸上化着淡妆的傅昭容，往前两步，二话不说，抬起巴掌就扇向方羽的脸。

    方羽头往后一撤，轻松躲过这一巴掌。

    “谢天河，你这是何意？”傅昭容看着方羽，冷声道，“我们的位置，是你能坐的？”

    方羽面不改色，说道：“想要我让座，就礼貌一点，别上来就动手动脚。”

    听到这句话，周围人脸色都是一变，眼神吃惊。

    看来这个谢天河，是真的疯了！

    居然真的敢正面顶撞元家夫妇！？

    “你……”女人瞪着方羽，眼神凶狠。

    “谢天河，我只给你一次机会，给我滚出去！”一旁的元乘龙，毫不客气地喝道。

    他的眼里，充满浓厚的杀意。









