 祭祀大典！
    你就这种态度，我偏偏不让。”方羽微笑道。

    今天来参加祭祀大典，本应该低调一点。

    但连坐个椅子都这么多讲究，却让方羽不太舒服。

    尤其这对元家夫妇的气焰如此嚣张，更不能惯着他们了。

    反正方羽现在顶着的是谢天河的脸。

    元乘龙日后若想报复，只会找到谢天河的头上，青岚社也许也要遭殃。

    对方羽而言，挑衅元家夫妇是稳赚不赔的事情。

    他现在表现得越是狂妄，之后谢天河和青岚社的下场就越是悲惨，与他没有任何关系。

    此时的元乘龙，脸色极其难看。

    他怎么也想不到，区区一个混混头目，居然敢踩在他脸上跳舞！

    对于他，甚至对于整个元家而言，这都是不可容忍之事！

    而周围的其他人，此刻看向方羽的眼神中，充斥着惊骇，戏谑，还有不解。

    他们还真没想到，这个谢天河胆子会大到这种程度。

    要知道，这可是元乘龙！

    元家的现任家主，傅家的头号女婿！

    得罪了元乘龙，莫说在西都，就是在整个华夏，也混不下去！

    这个谢天河，看来真是得了失心疯！

    为了一个座位，居然把自己的前途，甚至整个社团都搭上了！

    今日之后，他和他的青岚社，彻底完蛋了。

    没有一丝回转的余地！

    “不错……谢天河，我记住你了。”元乘龙语气阴沉无比。

    傅昭容冷冷一笑，说道：“谢天河，你好好坐着，如果这么做能让你感受到愉悦的话。”

    说完，傅昭容挽住元乘龙的手。

    这里是沙神寺，今天将举行祭祀大典。

    他们哪怕权势滔天，也得给沙神寺面子，不可能在这种场合动手。

    再者，以他们的地位和等级，与谢天河这种小混混正面冲突，是很掉价的事情。

    处理谢天河和青岚社，对他们而言，只需要一句话。

    所以，现在不急。

    “元家主，傅夫人，若是你们不嫌弃，可以坐我们的位置。”

    这个时候，在方羽右边座位的两人一同站起身来，让出椅子。

    “何家主，潘家主，不必了。祭祀大典不多时就要召开，我们也就不坐了。”傅昭容微笑道。

    “也是，既然如此，我们也不坐了。”何家主与潘家主一同说道。

    整个大堂这么多人坐着，唯独元乘龙和傅昭容两位站着，这会让双方都很不自在。

    为了避免这种尴尬，何家主与潘家主索性跟着站起身来，这么做必然能给元乘龙和傅昭容留下好印象。

    看到这两人的谄媚，一旁的方羽，暗中摇头。

    所谓的上流社会，最上流的大概就是他们趋炎附势的谄媚能力了。

    在何家主与潘家主起身之后，在场其他坐着的人也都明白他们这么做的原因。

    于是，这些人也纷纷效仿，跟着站起身来。

    很快，整个大堂只剩方羽和白然二人坐在椅子上。

    这种情况，在另一个角度，象征着元家在西都的地位。

    元乘龙和傅昭容这对夫妇站着，除了不要命的疯子以外，谁人敢坐下？！

    面对如此情景，元乘龙和傅昭容脸上不禁流露出一丝笑意，心中的不悦逐渐散去。

    在场不少人的目光扫过坐在前面的方羽和白然，眼神玩味。

    可他们没想到，方羽和白然仍然面不改色，安坐在椅子之上，浑然一副死猪不怕开水烫的气势。

    “哈哈哈……今日之后，青岚社就要在西都除名了！谢狗……这是你自找的！”站在后方那名来自洪耀社的络腮胡男人，此时心中狂笑。

    青岚社与洪耀社一直处于竞争关系，双方一直在争地盘。

    但今日之后，青岚社将会遭受毁灭性的打击！

    对于洪耀社而言，这简直就是天大的喜讯！

    周围人的目光和议论，方羽都感受到和听到，脸上不禁浮现出一丝笑意。

    “只能算你倒霉了，谢天河。”

    此时，大堂内人满为患，至少有三百人到场。

    而时间，也逐渐接近上午十点。

    “嗒嗒嗒……”

    没一会儿，大堂外响起一阵脚步声。

    两名身穿碧绿色长袍的守卫，走入了大堂。

    “祭祀大典已准备就绪，神女吩咐我们带你们入场。”其中一名守卫，面无表情地开口说道。

    听到这句话，在场众人脸上浮现激动之色。

    祭祀大典，终于要开始了！

    于是，大堂内的人自主形成队伍，跟在两名守卫的身后，往外面走去。

    元乘龙在离开之前，转头看了一眼仍坐在椅子上的方羽和白然，眼神阴冷。

    而方羽，则是报之以微笑。

    看到方羽的笑容，元乘龙脸色微变，冷哼一声，甩袖离开。

    作为元家的家主，他何曾受过这种挑衅？

    今天换作任意一个其他的场合，他都会毫不犹豫地派人出手，把这个狗杂碎谢天河和他的手下当场杀死！

    但偏偏在沙神寺，他哪怕再愤怒，也不能动手。

    现在，只能强忍这口气，等到祭祀大典结束，再处理谢天河！

    等到所有人都走出外面之后，方羽和白然才起身，慢悠悠地往前面走去。

    “看来祭祀大典是在外面的广场举行？那为什么又让我们进来这里坐？这不是多此一举么？”白然皱眉嘟囔道。

    “这是一种手段。如果对待这些上流人物的方式，跟对待外面那群看热闹的平民一样，哪个大人物还会给沙神寺上供？沙神寺如何赚得利益？”方羽笑道。

    “利益？”白然一愣。

    “昨天见到那个琴瑶神女的时候，她不是称呼我们为施主吗？”方羽看了白然一眼，说道，“施主是什么意思，你不会不知道吧。”

    说着，方羽从裤袋中逃出那尊血玉人像，说道：“这东西叫做血玉，制作过程繁琐，总不可能免费送啊。”

    白然似懂非懂地点了点头。

    两人一同走向外面。

    此时，手持信物的众人，都已站在沙神寺大门阶梯上方的平台之上。

    而在阶梯之下，则是一片黑压压的人群。

    “居然聚集了这么多人……”白然吃惊地说道。

    他们刚来到的时候，下面最多只聚集了一百人不到。

    但现在，至少有一千人以上，甚至将近两千人！

    这些无法进入沙神寺内部的拼命，被守卫拦在阶梯下方百米开外的平地，但每一个人的神色，仍然充满激动之色。

    “看到没有，这就是手持信物的优待，我们能在最近的距离，观看祭祀大典。”方羽说道。

    “可一个祭祀大典……到底有什么好看的？我怎么感觉这里的人都很激动？”白然疑惑道。

    这也是方羽疑惑的点。

    无论是下方那群平民，还是平台之上的这些来自西都各大世家的代表，脸上都布满激动和兴奋之色，就好像即将见证什么大事一般。

    可就目前而言，方羽什么也没感觉到，也没看到任何特殊的存在。

    所谓的祭祀大典，目前就看到前方的空地上，不知何时摆放着一张石台。

    但长桌上，什么也没有。

    “这算是哪门子的祭祀？就算不烧香，总得摆头烧猪供奉吧？”方羽皱起眉头。

    此时已是上午九点五十八分。

    还有两分钟，祭祀大典就要正式开始。

    阶梯上的平台，一片肃静。

    而远处的那群平民，也期待到了极致。

    “那群人中，还有不少武者……其中不少人修为还不低……应该是前面这些世家代表带来的随从。”白然眼神闪动，小声说道。

    方羽也注意到了这一点，但并不在意。

    今天的重点，还是祭祀大典。









