 一场骗局！？
    还有一分钟。”方羽看了一眼手机上的时间，又看向前方的石台。

    他感觉到，石台前的地面上，散发出淡淡的阵法之力。

    那个位置，似乎布置了一个小型法阵！

    随着时间越来越接近十点整，周围也越来越安静。

    到后面，几乎所有人就像屏住呼吸一般，只能听到些许的风声。

    很快，时间来到十点整。

    “噌！”

    平台的上空，也就是众世家代表的头顶上空，泛起一阵七彩的绚烂光芒。

    众人抬起头，看着天空中的光芒，眼神兴奋至极。

    方羽看着这抹七彩光芒，微微蹙眉。

    光芒持续不断地散发，而它的中间，慢慢凝聚出一道婀娜的身影。

    很快，这道身影成形，七彩光芒围绕在她的身边。

    随着七彩光芒的亮度逐渐减弱，其中的真身，慢慢显露出来。

    琴瑶神女！

    今日的琴瑶神女，身上穿着一件白色薄纱长裙，风格和气质与昨天相比较，截然不同。

    但她的脸上，仍然蒙着一片薄纱，只露出一双眸子。

    一头长发披在腰间，随风飘动。

    “见过琴瑶神女！”下方的众位世家代表，包括元家夫妇和傅家夫妇，皆低下头，双手抱拳，齐声问好。

    他们的姿态，放得很低。

    琴瑶神女漂浮在半空中，真如同不落凡尘的仙女一般，眼神飘渺，不蕴含任何感情地扫过下方的众人。

    而后，她注意到了人群中，唯一没有低头的方羽和白然。

    这两人，正直直盯着她。

    琴瑶神女一双黛眉微微蹙起，但并没有太过在意。

    “感谢诸位施主，来参加今日的祭祀大典。”琴瑶神女发出悦耳的声音。

    下方的众世家代表，这才抬起头来。

    “接下来，祭祀大典正式开始。”琴瑶神女说道。

    话音刚落，她就扬起右手，往前面轻轻一拂。

    她的衣袖下，散落出点点光芒，往下方坠落而去。

    星辰般的光芒落到下方的石台之上，似乎触发了某种机关，猛地绽放出耀眼的光芒！

    不少人都别过头去，以防被这阵强光伤到眼睛。

    但这个时候，方羽却死死盯着前方的石台。

    他清楚地看到，光芒之中一个虚影慢慢扩大！

    数秒之后，光芒散去，虚影也化作了实体！

    一座人形雕像！

    “这是……昨天用洞察之眼看到的位于沙神寺顶层的人形雕像……”方羽眼神闪动，心道。

    但眼前这座雕像，跟昨天所见到的有所不同。

    昨天见到的那座雕像，头部被黑布遮盖。

    但眼前这座雕像，头部却没有任何遮挡。

    这是一张普通的男性面容。

    他双手抬起，双掌合并，形成了某种复杂的手势。

    这一点，方羽昨天就有留意到，但是没有仔细研究。

    而近日，再度看到这座雕像，方羽对这个手势就很上心了。

    “这种手势……似乎在掐诀？但这么雕塑出来，意义何在？”方羽皱眉。

    雕像出现，引起远处群众的一种感叹。

    这么大型的雕像，就这么凭空出现。

    这样一幕，对于大多数人而言，已经足够震撼。

    “请诸位施主，献上你们的贡品。”

    半空之中，琴瑶神女再次开口道。

    贡品？

    方羽看到前方这群世家代表，纷纷从身上的储物袋中，拿出各自准备的贡品，走向前方的雕像。

    在走到距离雕像十米左右的位置，这群人有很有默契地停下脚步，排成队列的形式。

    首先走出队列的人，就是元家夫妇，元乘龙和傅昭容。

    两人挽着手，元乘龙左手托着一个礼盒，走到雕像之前，将礼盒摆放在雕像下方石台之前的地面上。

    而后，两人原地下跪，朝着面前的雕像磕头。

    磕完三个头之后，两人抬起头，双眼紧闭，神色虔诚，似乎在许愿。

    大概三秒后，两人站起身来。

    “噌！”

    这个时候，他们身前的雕像，那双做出奇怪手势的手，泛起一阵白芒。

    “啪嗒！”

    而后，一本不太厚实的书本，从双手之间落下。

    元乘龙立即伸出双手接住这本书，脸色激动无比。

    “多谢沙神赐予……”元乘龙和傅昭容一同弯腰鞠躬，恭敬而感激地说道。

    而此时，远处的那些看热闹的平民，皆双眼圆睁，发出一阵惊呼。

    “传言果然是真的！沙神显灵了！”

    “只要给沙神雕像奉上贡品，再许愿想要的物品，沙神就会赐予神物！”

    “我的天啊……居然是真的……我也想上去……”

    人群之中，传来羡慕至极的叹息和感慨声。

    而此时，元乘龙和傅昭容，已经走回到人群之中。

    紧接着走出去的，就是傅家夫妇，傅友生与元江美。

    两人重复了元乘龙夫妇之前做过的事。

    在奉上贡品，许愿之后，雕像的双手，再次泛起光芒。

    “啪嗒！”

    这一次，掉落下来的不是书籍，而是一把泛着寒芒的匕首！

    傅友生将匕首捡起来，抓在手中，简单观摩一番后，急忙弯腰道谢。

    “这也太神奇了……难道真是许愿想要什么，就能得到什么？”白然眼神震惊，小声说道。

    方羽看着前方的雕像，又转头看向刚刚回来的元乘龙夫妇的方向。

    通过惊人的视力，他能够看到元乘龙手中那本书籍的封面，写着‘道法纯然’四字。

    “这是一本术法秘籍。”方羽眼神闪动，又看向傅友生，“那是一把匕首……的确是不同的物品。”

    “从他们的神色也能看出，他们得到的是他们想要的东西。只不过……”

    “有点意思。”

    方羽抬起眼，看着前方的雕像，又抬起头，看向半空之中，长裙飘飘的琴瑶神女。

    这时候，第三个人走上前去。

    这人来自西都程家，也是顶尖世家。

    跟前面的流程一样，在摆放贡品之后，程家家主虔诚许愿。

    可这一次，雕像的双手泛起光芒，却没有掉落任何物品。

    程家家主等了一会儿之后，脸色苍白，无奈地摇头叹息，弯腰鞠躬，说道：“万分抱歉，这次没能奉上神明喜爱的贡品……这是在下的失误……请沙神相信，下一次在下必然会准备更好的贡品……”

    看到这一幕，远处的人群又爆发一阵惊呼。

    原来并不是奉上贡品，就一定能得到赐予！

    想要得到沙神的赐予，还需要奉上它看中的贡品才行！

    程家家主回到人群中，有人安慰起他来。

    “程家主，没必要太沮丧，这次没有得到赐予，下次一定会有的。”

    “嗯，下次我一定会准备更好的贡品，把家传之宝都拿出来！”程家家主满脸决绝地说道。

    但除了少部分安慰的人以外，其他大部分世家代表的眼里，都闪过幸灾乐祸之色。

    沙神赐予的神物，很大概率将改变一个家族的实力。

    程家这次没有得到赐予，就让后面的世家有了追赶的机会！

    而此时，方羽看向雕像，眼神变得玩味起来。

    之前他还不太确定。

    但看到程家家主的下场后，他基本能够确定，所谓的祭祀大典，其实就是一个大型敛财活动，甚至是一场骗局！

    其中的门道，方羽基本已经想明白。

    接下来，一名接着一名的世家代表走上前，奉上精心准备的贡品。

    他们通过虔诚的许愿，有人能够得到赐予，有人无法得到。

    得到赐予的人脸上都洋溢着兴奋的笑容，而没有得到赐予的，则是满脸愁容，唉声叹气。

    这两种情绪表现得相当鲜明，在之后的一段时间中，不断转换地出现在每一个人的脸上。









