 破绽百出！
    观察一段时间后，白然眼睛都直了，喃喃道：“原来，这世间真的存在神明啊……”

    “别想了，这个世界不可能存在神明。”方羽淡淡地说道。

    方羽知道白然已经被眼前所谓的天降神物所震撼，但他也没有过多的解释。

    他之所以这么笃定地说世间不存在神明，其实源自于一个很简单的观点。

    在过去的修仙界，并不存在神明这个概念，仙人就是修仙界的最高象征。

    而到达仙人的境界，就会被迫离开这片天地。

    仙人这么强的存在，尚且无法抵抗天地法则，必须飞升。那么所谓的神明……若真的具备洞悉天地的能力，为何还能留在世间？

    而另外一方面……若是神明没有达到仙人的层次，那如何能够称为神明？

    仙人就是仙人，神兽就是神兽。

    而被称为神的人，只存在于虚构的或是杜撰的故事当中。

    神明，本就是一个伪命题。

    它只不过是最近两千年的历史上，一些人为了达成某种目的而创造出来的一个名词。

    比如眼前的沙神雕像。

    “可是……”白然看向方羽，欲言又止。

    原先他也认为这是装神弄鬼，可经过一番观察，他否定了自己的之前的想法。

    眼前这座雕像的奇异之处，难以解释。

    “你观察了这么久，有没有留意得到赐予的人，和没有得到赐予的人的数量差距？”方羽问道。

    听到这个问题，白然想了想，答道：“二者比例大概是一比四，一比五？”

    “你有没有想过，为什么会这样？”方羽问道。

    白然想了想，有点理解方羽的意思，但还是说道：“可即便没有得到赐予的人比较多……也不能证明这是假的啊……因为那些得到赐予的人，看起来都得到了自己最想要的物品啊……”

    “你为什么觉得他们获得了自己想要的物品？”方羽眉头一挑，问道。

    “因为他们的表情都很高兴……”说到这里，白然脸色微变，明白了方羽的意思，问道，“方先生……你的意思是……那些得到赐予的人的高兴，是伪装出来的！？”

    方羽点了点头，又摇了摇头，说道：“少部分是演出来的，大部分是真实的。”

    “少部分？可是……我又不明白了。”白然说道。

    “我说的少部分……指的就是开头的那几个人。”方羽眯眼说道，“而之后大部分人的表情，或是高兴，或是失落，都是真实的。”

    白然越听越迷糊，面容呆滞。

    看到他这副模样，方羽便用神识传音，给他详细地解释起来。

    其实，眼前的祭祀大典，是一个很显而易见的骗局。

    按照方羽的推测，所谓的祭祀大典。其实是元家，傅家，还有后面出现的程家，三家联合起沙神寺，举办的一次大型敛财活动。

    这三家的家主，就是最早走上前去奉上贡品的三组。

    他们这么做的目的，就是想以他们的身份地位，给后面的人起带头作用，同时还有一种心理暗示。

    连元家傅家程家三个顶级世家的家主们都这么虔诚地跪拜沙神雕像，自然不会有人怀疑沙神的真实性。

    而沙神雕像的双手掉落物品，其实就是一个简单的储物术法。

    换句话说，沙神雕像的双手，其实就是一个小型的储物空间！

    所有的物品，都是从储物空间中掉出来的！

    而是否掉落物品，取决于许愿者的想要的东西是什么。

    方羽之前就察觉到，雕像脚下的石台前的地面上，布置了一个小型法阵。

    虽然没有仔细探测，但方羽确定，这个法阵的作用，大概就是侵入走入到法阵中的人的心神，从而得知此人的想法。

    这样一来，就能知道许愿的人想要什么物品。

    知道想要什么物品之后，就在储物空间查看，是否存在符合许愿者意愿的物品。

    如果存在，就选择性地掉落符合许愿者意愿的物品。价值不高的物品就掉落，价值高的就不掉落。

    如果不存在，就不掉落任何物品。

    而储物空间的物品控制权，应该就在目前漂浮在半空中，已被众人忽略的琴瑶神女身上！

    因此，在三家的家主之后，那些得到物品和没有得到物品的人，表现出来的情感都是真实的。

    至于储物空间内的物品，从何而来？

    很显然，是从三年前，也就是上一次的祭祀大典里搜刮而来！

    想明白这几点之后，前方这群面容虔诚的人，就显得尤为可笑。

    他们怎么也想不到，眼前的一切，只是一个巨大的骗局！

    这是元家，傅家，程家，西都排名前三的顶级世家，联合起来的一场超级骗局！

    “可是方先生……这三家都是顶级世家了，为何还要做这种事？只是为了一些贡品……他们没必要承担这种风险吧……”听完方羽解释的白然，震撼到有点头脑发昏，喃喃道。

    “只是一些贡品？你难道没看到，其他世家的代表都拿出了家族中最珍贵的法宝灵丹或是其他物品，作为贡品么？”方羽淡淡地说道，“三年举办一次，就能把这么多的奇珍异宝骗到手中……这是何等巨大的财富？”

    “在这个过程中，此消彼长。远远拉开与其他世家的差距，靠得就是这个骗局。”

    “他们三家什么也不需要付出，只需要每三年演一出戏，然后返回一些通过骗局搜刮而来的边角料，就能一直维持这个骗局。”

    “这样一来，他们三家能够永远屹立在西都之巅，谁也没法逾越他们。哪怕到后面骗局被揭穿，其他世家也不具备与他们争斗的资本了。”

    听完方羽所说，白然愣在原地，一时间说不出话来。

    祭祀大典……原来是这么一个骗局！

    就在刚刚，连他都差点相信了！

    二十年前，他就是因为过于单纯率直，而陷入了易断流的圈套，被困多年。

    今天，他再次感受到了阴谋的恐怖！

    而易断流的奸诈，跟眼前这场把一众西都世家都曼国的骗局相比起来，又显得小巫见大巫了！

    “另外一点，经过昨天和今天的观察，我并没有发现沙神寺拥有什么特殊的实力。”方羽说道，“但沙神寺在西都的名声，却响亮至极，没有世家敢得罪它……你猜猜这是为什么？”

    “……是元家傅家程家这三家通过舆论造势，还有伪装出来的恭敬……联手把沙神寺推上神坛……”白然咽了一口唾沫，说道。

    “没错，沙神寺就是这三家联手打造出来的产物，也是他们在西都的另一个代言人。”方羽欣慰地点了点头，说道。

    两人交谈过后，方羽看向下方黑压压的那些激动的群众，微微摇头。

    怪不得会让这么多人来现场围观祭祀大典……

    这些围观群众，在今天过后，就会成为沙神寺的免费宣传工具。

    方羽看向站在不远处，正脸含笑意，低声交谈的元傅两家夫妇，微微眯眼。

    他之所以这么容易看穿这是一个骗局，除了一些经验分析以外，最直接的一点，是因为这三家人的表演破绽颇多。

    这种破绽，也许绝大部分人都难以察觉。但在活了将近五千年，见过各型各色的人的方羽的面前，却相当明显。

    说实话，哪怕不是方羽，换做一个稍微聪明机警一点的外人，也能看出眼前的所谓祭祀大典，存在的不少破绽。

    但在场的世家代表，都是置身于西都这样一个舆论大环境中的个体。他们会产生从众心理，从而忽视一些破绽，或是对其视而不见。

    “但是，假若眼前的祭祀大典只是一个骗局的话……沙神寺的人，为何要带走灵儿？”方羽突然想到这一点，眉头紧锁。

    “轰！”

    就在这个时候，远处观战的人群之中，突然爆发一阵巨响！

    数道强悍之极的气势，朝着石台上的雕像猛冲而去！









