 断日宗余孽！
:，
    突如其来的意外，把一大片围观的平民群众吓得惊呼连连。



    空中划过数道黑影，直冲雕像!



    “狗屁沙神寺，今天我们就把你的寺庙拆了!看你还能不能继续装神弄鬼!”



    冲在最前方的身影，发出一阵狂笑声，而后手中握着的弯刀，往前方的雕像猛劈而去!



    “嗡……”



    巨大的刀刃划过空中，发出一阵嗡鸣声。



    一道黑光剑气，眼看就要轰在雕像之上!



    “哗啦!”



    就在这千钧一发之际，一道七彩的光幕，犹如瀑布一般，从上空落下，正好将整个雕像覆盖!



    “轰!”



    黑光剑气正正劈在七彩光幕之上，轰然爆开!



    但光芒闪烁过后，雕像仍然伫立在原地，毫发无损。



    半空中一共九道身影，在空中停下。



    此时，才能看清楚这九人的外貌。



    他们皆是男人，统一穿着深紫色的长袍。



    为首的男人，左半侧脸有一道刀疤，从左眼上方的额头划到下巴处，极其骇人。



    此时他瞪着前方的雕像，又看向后方的琴瑶神女，身上爆发出阵阵杀气。



    “是断日宗的余孽!”



    下方的世家代表，有人惊喊出声。



    这一道声音出现，其他的世家代表，脸色也变了。



    断日宗，在之前算是西都的第一武道宗门。



    在断日宗巅峰之时，即便是元家傅家程家……任何一个世家，都无法与之相提并论。



    但大约在五十年前开始，整个华夏武道界的格局逐渐发生转变。



    武道宗门，逐渐没落。而武道世家，开始崛起。



    而在西都，断日宗的实力仍属于独一档的存在。



    为了弱化宗门的影响力，各大武道世家便商量联合起武道协会，对付断日宗。



    再加上当时断日宗的宗主，仗着宗门强大，做事做人都狂妄至极，从不给别人留余地。



    因此，断日宗几乎是整个西都武道界的眼中钉。



    而后，一次接着一次针对断日宗的阴谋阳谋开始了。



    断日宗再强，也无法以一宗之力，抗衡整个西都武道界。



    于是，在过去的五十年间，断日宗的实力不断被瓦解，被削弱。



    大概在二十年前，断日宗就不能算作是西都第一势力了。



    取而代之的，就是元家傅家等武道世家。



    但断日宗的底蕴相当深厚，哪怕经过这么长时间的针对性削弱，仍然保留着相当一部分的实力。



    而在十五年前，沙神横空出世!



    元家傅家带头，联合众世家之力，共同修筑沙神寺。



    自那以后，西都武道界对断日宗的削弱更加强了。



    大多数世家都担心，不把断日宗彻底瓦解，日后他们还会聚集力量反扑!



    只不过，这时候的武道协会，为了平衡世家与宗门的实力，不愿再出手相助。



    因此，各大世家只好自己想办法!



    要出手对付断日宗，必须师出有名!



    就在这时，沙神寺的沙神突然显灵了。



    九年前的祭祀大典上，沙神雕像落下一道玉简，上面只有一行字。



    断日宗，邪恶之宗。



    当时的沙神寺名声已经很大，再加上元傅两家的领头作用，西都武道界的人都狂热地相信神明的存在。



    邪恶之宗这四个字，就成为西都武道界围攻断日宗的理由。



    断日宗，遭受前所未有的大创!



    所剩无比的宗门核心力量，为了保住断日宗的最后力量，便分散而逃。



    这一次，断日宗彻底失势，宗门的地址都被毁了。



    但在过去的九年间，那些分散而逃的断日宗余孽，还是会不时地出现，偷袭各个世家的人，以此报复。



    而西都各大世家这么多年来，一直在派人追杀这群余孽。



    但这群余孽隐藏在阴影之中，人数又少，要找到他们难度极高。



    最近两年，大多数世家都放弃了对他们的追杀。



    谁也没想到，就在今天，这群消失已久的断日宗余孽，居然胆大包天地直闯祭祀大典!



    ……



    地面上，元乘龙和傅友生，两个顶级世家的家主对视一眼，脸上露出冰冷的微笑。



    对于他们而言，断日宗余孽的到来，并不是一件坏事。



    他们派人追杀这群余孽这么多年，一直没有结果。



    但现在这群余孽抱团出现，来到这个场合……反而免去了找寻的麻烦。



    今天，他们就要除掉这群余孽!



    以后，再也不用担心这群余孽的突然的袭杀!



    元乘龙抬起右手，转了转右手大拇指上的血玉戒指。



    戒指泛起一阵亮光。



    随即，在下方远处的人群中，四人身上气势爆起，猛地朝上空飞去，停在断日宗余孽的身后。



    而傅友生则是心念一动。



    “嗖!”



    又是四道身影从人群中飞出，来到半空之中。



    “我也出一份力!”程家家主，程天骄猛地一挥袖子。



    这似乎是一个手势，立即引动了三道身影冲向天空。



    短短数秒间，雕像之前的九名断日宗余孽，就被三家带来的随从包围了。



    这十一名随从，从散发的气息来看，修为最低也在武尊巅峰之上!



    “断日宗余孽，你们束手就擒吧!”元乘龙仰起头，微笑道。



    断日宗余孽中，为首的男人，仰天大笑:“哈哈哈……元老狗，今天我们既然来到这里，自然做好了准备!你以为多两个人，就能制服我们么？门都没有!”



    “老子萧千绝，今天势要为死去的同宗报仇!”



    “我们断日宗，从来就不是邪宗!”



    萧千绝怒吼过后，身上的气势再度暴涨!



    “轰!”



    他身体散发出来的真气，犹如燃烧一般，泛起红芒。



    周围的空气，在这一瞬间凝固起来!



    “这是……武圣巅峰的修为!”



    半空之中，十一名世家随从，脸色皆是一变!



    武圣巅峰，也能称之为半神境!



    已经一只脚迈入了神境!实力极强!



    十一名随从，都被萧千绝的实力所震慑。



    “轰!”



    这个时候，萧千绝身后的八人，身上也接连爆发出气势，同时悍然出手!



    那十一名世家随从，在慌乱中勉强接招!



    “轰!轰!轰!”



    半空之中，真气碰撞，爆炸声接连响起!



    三年一度的祭祀大典，竟然会遭遇如此情况，是在场谁都没有想到的!



    远处的围观群众，还有平台上的各世家代表，此时皆是满脸惊骇。



    “砰!”



    半空之中，萧千绝一刀劈下!



    身前的这名元家随从躲避不及，整个身躯被一分为二，鲜血四溅!



    “月痕诀!”



    这时候，后方袭来一名傅家随从，想要从后方偷袭萧千绝!



    可他的术法释放出来，萧千绝却消失在了原地!



    下一秒，萧千绝出现在这名傅家随从的身后，刀光闪过!



    这名傅家随从，脖子上显示出现一道血痕，而后人首分离!



    “哈哈哈……再来几个!再多来几个!老子今天一定要把你们全部杀穿!”



    萧千绝一边杀人，一边狂笑。



    半空之中，沙神雕像之前，温热的鲜血飞溅。



    弥漫着腥味的鲜血滴落到地面上，让这群世家代表尖叫连连，不断往后退去，恨不得回到大堂。



    元乘龙和傅友生，还有程天骄，此时脸色都极其难看。



    他们万万没想到，萧千绝……又突破了境界!



    半神境的修为，让这十一名随从根本无法与之抗衡!



    要杀死萧千绝，只能通知家族，让他们派出最强战力!



    “三位恩人无需担忧，我自会出手。”



    这个时候，一阵悦耳的女声，在他们的耳中响起。



    三人抬起头，看向半空中的琴瑶神女，眉头皱起。



    “琴瑶，你能有十足的把握敌过他么？在场这么多人盯着……你哪怕只是受一点伤，也会让一些人对沙神寺产生怀疑……我认为，没必要冒这种风险。”元乘龙沉声道。



    “是的，我们同意元家主的想法，还是采取最稳妥的方式为好。”



    傅友生和程天骄，也赞同地说道。



    







