 我认输！
    会馆中，见到那条从天而降的金色龙体，观众席发出一阵惊呼。

    这就是武道宗师的手段吗？

    实在是太震撼了！

    “师兄，果然已经掌握了神龙诀！”台下的洛子铭，眼中满是敬佩和激动。

    在龙门里，能够掌握神龙诀的人并不多，只有区区三人。

    因为神龙诀的门槛很高，只有踏入宗师之境，才能开始修炼。

    而且，修炼过程极为艰辛。

    比如洛子铭的大师兄，龙门的首席大弟子，在踏入宗师之境后，花费了将近十五年的时间，才将神龙诀修炼至大成。

    杨剑才刚踏入宗师之境不久，居然就能用出神龙诀，虽说程度连小成都还不到，但至少已经足够震撼了。

    再说了，对付区区一名先天五段的方羽，使用神龙诀算是大材小用了。

    “师兄，神龙诀有多厉害？我以前从未见师兄和师父用过这门绝技。”站在洛子铭身边的师弟万阳问道。

    “我也没亲眼见识过，但我听说，神龙诀的厉害之处是对于人体的加成，它可以把真气凝结成铠甲一样的东西，保护肉身，并且增强每一次出手的威力。”

    “当年，师父就是靠这一门绝技，力压江南各大宗师，被武道协会评选为宗师之尊！”

    洛子铭自豪地说道，两眼泛着光亮。

    杨绍荣早就站起身来，仰头看着天空中的金色龙体，眼眶泛红。

    这就是他们杨家未来的希望啊！

    杨家这一代，一龙一凤，一武一文，当真是上天眷顾！

    杨绍荣自己没什么本事，但他的一双儿女，天赋却近妖！

    这时候，杨绍荣想起还躺在国外医院病床上的杨旭。

    “旭儿，你放心吧，等决斗结束，我会带着方羽的尸体去看你的……”杨绍荣眼中泛起恨意，心道。

    ……

    比武台上，杨剑俯冲到离方羽只有一米不到的距离，一拳轰出！

    “要跟我硬碰硬？”

    方羽嘴角微微勾起，抬起被淡红真气环绕的拳头，对着极速前来的杨剑的拳头轰去！

    两人的拳头，在空中对碰！

    杨剑面带冷笑，他知道，在加持神龙诀后，他的肉身是近乎无敌的状态。

    方羽与他对拳，根本就是找死。

    可是在拳头真正碰撞的一瞬间，杨剑脸色瞬间变了，但他已经来不及做出任何反应！

    “轰隆！”

    一阵巨响，比武台上泛起一阵极其强烈的光芒！

    强大的威能以比武台为中心，往四周扩散而去！

    坐得离比武台最近的三位见证人，直接被这一阵威能震飞出去！

    即便是坐在观众席上的武者，都感受到一阵剧烈的威能轰向他们，发出一阵惊呼！

    尤其是坐在前排位置的人，直接被震得身体往后，重重砸在地面上。

    “这，这是何等恐怖的威力啊……”

    “我的天啊，杨剑这一击下去，那个方羽恐怕连骨灰都不剩了吧？”

    “这就是宗师！这就是宗师啊！怪不得这么多武者拼尽一生，也想要踏入这个境界……实在是太强了。”

    比武台上的光芒还未散去，观众席上的惊呼声却是不绝于耳！

    坐在靠前排位置的唐家和姬家人，此时脸色极其难看。

    在这种威力的冲击下，方羽能扛住的可能性几乎为零。

    唐小柔被刚才的威能掀翻在地，站起身来，眼眶泛红。

    不是因为摔得有多疼，而是她觉得……方羽可能已经……

    “爸爸，方羽应该不会有事吧？他……”唐小柔说着，看向一旁的唐明德，却发现唐明德此时也是双眼通红，脸色铁青。

    唐老爷子仰天长叹，说道：“我们唐家，对不起方神医啊……以他的天资，给多他十几年的时间，他必然会成为一代翘楚……是我们唐家太无用，没有保住他……”

    一旁的姬东山和姬如眉也是脸色苍白，一言不发。

    而坐在观众席角落位置的秦以沫，黛眉微蹙，紧紧地盯着比武台上的光芒。

    既然她爷爷让她不用出手帮助方羽，那就说明方羽的实力，足以应付杨剑。

    所以，她认为杨剑不可能一击就打败方羽。

    观众席前排，被刚才的威能震得七荤八素的杨绍荣父女，此时已经回过神来。

    他们相视一眼，眼中除了震惊以外，就是狂喜！

    震惊的是刚才这一下的威能，狂喜的是，方羽肯定死了！

    而且杨剑，已经完美展示了他的实力！

    可以想象，今天的决斗结束以后，杨剑将会名震整个江海市，乃至整个江南地区！

    到时候，杨家就要真正走上腾飞之路了！

    比武台上的光芒逐渐散去。

    用大理石制作的比武台上，出现了一个较大的凹坑，凹坑上方飘散着浓浓的烟尘。

    这就是刚才杨剑那一击的威力！

    触目惊心！

    对于从未见识过武道宗师实力的人来说，这一幕实在太震撼了！

    烟尘逐渐散去。

    所有人都紧紧盯着凹坑。

    随即，他们看到了一道身影，站在凹坑之间。

    “结束了，杨剑胜利了。”

    “我靠，那个方羽真的被轰得连人影都不见了吗？”

    “很奇怪吗？杨剑刚才那一击的威力……谁上也得被轰得灰飞烟灭。”

    观众席上的武者议论纷纷，不少人已经站起身来，准备离场。

    不少家族的代表，也在寻找杨绍荣的位置，准备上前恭贺。

    “爸，从今天开始，我们杨家将所向披靡，称霸江南！”杨音竹美眸里满是激动豪迈之色，说道。

    杨绍荣则是眼眶泛红，说道：“旭儿……你的仇，你大哥帮你报了！”

    随着烟尘慢慢散去，观众席上突然爆发出一阵惊呼！

    “好，好像站在那里的身影，是那个方羽，不是杨剑！”

    这句话一出，就像一个炸弹引爆了一样。

    所有人都看向比武台，果真看到了方羽，站在凹坑之间。

    他表情淡然，上衣有点破烂，但是身上却看不到一丝的伤痕。

    怎么可能！？

    站在那里的人居然是方羽！？

    杨剑人呢！？

    众人在比武台上搜寻杨旭的身影。

    随即，眼见的人就发现，在比武台的台下，趴着一个人！

    这个人趴在地面上，整根右手臂已经消失不见，地上满是鲜血。

    从这个人的衣着上能够看出……

    他就是杨剑！

    我的天啊！

    倒在比武台下的人，竟然是杨剑！

    观众席上哗然一片，所有人眼里都是不可思议！

    坐在观众席前排的杨绍荣和杨音竹，此时根本没有反应过来，发生了什么事。

    “师兄！”洛子铭和万阳一眼就认出了杨剑，大喊一声，就要冲上去。

    可这个时候，杨剑的身体却是动了。

    他用左手撑着地面，艰难地站起身来。

    这时候，所有人都看清了。

    这个失去右手的人，就是杨剑！

    “大哥！”

    “剑儿！”

    看到这一幕的杨音竹和杨绍荣，睚眦欲裂！

    杨剑的右肩空空荡荡，只剩下一个血洞，露出了里面的白骨和血肉。

    大量的血从这个血洞流出。

    杨剑面无血色，看着比武台上的方羽，眼中只有恐惧。

    他怎么也想不到，方羽那一拳，威力竟然如此之强！

    他用神龙诀加持在身上的真气铠甲，几乎是在一瞬之间，就被方羽的拳头砸得崩碎！

    方羽……绝对不是先天五段的实力！

    他的实力，远远超过了先天武者的范畴！

    杨剑甚至觉得，只有师父古如龙，才能击败方羽。

    “你……到底是什么人？”杨剑看着比武台上的方羽，声音颤抖地问道。

    “我是方羽，一名炼气期修士罢了。”方羽平静地说着，朝杨剑走去。

    “我，我认输！”见方羽走来，杨剑脸色恐惧，大声喊道。









