 琴瑶的实力！
    他们三家暗中联手，花费十几年的努力，才将沙神殿的形象完全立起来，推到现在这种超然的地位。

    这个过程相当艰难，并且，以后都无法再复制同样的做法。

    沙神殿对他们三家的意义非常大，日后还有很多事情，需要借助沙神殿的名号去做。

    因此，沙神殿不容许出现任何一点意外。

    而琴瑶神女，是沙神殿的代言人，象征着着沙神殿的神明。

    一个神明与武者交手，结果肯定是神明胜利。

    琴瑶要么不出手。一出手，就必须要拿下萧千绝，并且还要表现得相当轻松！

    否则，必然会引起某些人的怀疑。

    这种怀疑，哪怕只出现在某个人的内心深处，都是不能容忍的。

    因为，怀疑是一个种子，它会慢慢发芽成长。

    这样一来，沙神殿的形象就会存在破灭的可能！

    “三位恩人，还请相信我。”琴瑶神女语气平静。

    元乘龙和傅友生，还有程天骄，面面相觑，回想起当年的情况。

    当年他们收到消息，说是有一处上古遗迹现世，便组成三支队伍，一同前去探寻。

    费尽千幸万苦，他们才进入到遗迹之中。

    但想象中的宝物，却是一件都没见到。

    遗迹当中，只有一个沉睡在冰棺之中，面蒙薄纱的女人。

    当时发现这个女人的时候，他们没有感受到任何的生命力，女人似乎死去多时。

    但她的面容和皮肤，却根本不像一具尸体！

    之后，就在他们准备离去的时候，女人突然苏醒了！

    这可把当时的他们吓得了一大跳！

    女人坐起身来，自称琴瑶。

    她把打开遗迹的元傅程三人视为恩人，并称愿意为他们效劳二十年的时间。

    清醒过来的三人，打量了琴瑶一番，发现琴瑶只不过是一个修为不高的武者罢了。

    除了她睡在冰棺这一点很奇怪以外，其他没什么特别的。

    意识到这一点，三人都无比失望。

    哪怕琴瑶愿意为了他们效力十年，他们也没什么高兴的。

    但这个时候，元乘龙脑中突然灵光一闪。

    联系起之前搜集的有关这处遗迹的传说，还有离奇出现在遗迹之中的琴瑶……这些因素，愣是让元乘龙想出一个惊天阴谋。

    沙神寺，由此而来！

    琴瑶也按照元乘龙的要求，伪装成虚构出来的沙神选中的神女，成为沙神寺的代言人。

    十五年过去了，沙神寺的名声越来越响亮，在西都地区的影响力，甚至比元傅两家还要大！

    至于琴瑶的个人实力在何种程度，元傅程三人都不了解，也没想着要去了解。

    因为在他们眼中，琴瑶只是一件工具罢了。

    如今，琴瑶提出要出手对抗萧千绝，他们自然不愿意。

    万一失败……苦心经营多年的沙神寺，也要跟着出事！

    “我还是不同意，我现在立即通知家族中的护法前来……琴瑶，你不需要出……”

    元乘龙话还没说完，上空就爆发出一阵巨响！

    强大的气浪扩散开来，乃至于地面都有些震动！

    元乘龙抬起头，看向上空，脸色变了。

    只见萧千绝手持弯刀，正正劈在琴瑶身前！

    而琴瑶，此时只是抬起右手的一指，挡在锋利的刀刃前！

    “我的天！萧千绝居然敢对琴瑶神女动手！”

    “……他居然敢对沙神选中的神女动手！这不是找死么？”

    “沙神恐怕要显灵了！这群断日宗余孽难逃一死！”

    几乎退回到大堂的一众世家代表，神情惊骇，双眼圆睁。

    此时的他们，既害怕，又激动！

    这么多年来，他们还未见过琴瑶神女出手！或是神明显灵！

    而眼下，面临这种情况，他们必然能够看到其中之一！

    半空之中，萧千绝咬着牙，喉咙里发出嘶吼声，双臂上肌肉紧绷，青筋冒起。

    他用尽全力，想把手里的刀，劈在琴瑶的身上！

    可琴瑶只是轻描淡写地伸出一指，就抵挡住了他全身之力！

    这怎么可能！？

    难道这女人，还真是什么神明选中的神女！？

    这不可能！

    “老子今天……一定会把你们这个狗屁沙神寺拆了！”萧千绝嘶吼道，身上的气势，再度上涨！

    “轰！”

    他手里的刀刃，泛起一阵悍然的黑芒！

    “断日刀诀！杀无赦！”萧千绝双手握着刀刃，猛地往后一拉，再往前猛劈而去！

    琴瑶黛眉微蹙，往后一步，右手抬起。

    一阵七彩光芒从衣袖之下泛起。

    “砰！”

    萧千绝的刀再次劈在七彩光芒之上，引起爆炸！

    威能爆开，把距离最近的萧千绝本人，轰得倒飞而出！

    而琴瑶则是站在原地，只不过长发和衣袖飞舞的速率变得更高而已。

    方羽看着半空中的琴瑶，眼神闪动。

    这个琴瑶神女，果真不简单。

    她的每一次出手，都会散发出神圣之力的气息。

    而她的境界，方羽一时之间，居然无法看出。

    “方先生，我们现在该干什么？”白然小声问道。

    “暂时什么也不干，静观其变。”方羽答道。

    话是这么说，但方羽的神色已变得有些凝重。

    他追寻线索，一路来到西都，锁定沙神寺。

    原以为灵儿会在今天出现，但却没有。

    而所谓的祭祀大典，也被他识破是一个巨大的骗局。

    眼下，要找寻灵儿，没有别的办法。

    只能直接询问了。

    方羽看着琴瑶神女，眼神微凛。

    半空之中，倒飞而出的萧千绝，勉强稳住身体，抹去嘴角流出的鲜血。

    再度看向琴瑶，他的眼神已经变得不同。

    这个女人，实力比他想象中的要强许多！

    琴瑶也看着萧千绝，眼神平静，没有一丝的波动。

    “给我死！”萧千绝感受到了羞辱，再次提刀冲了上去。

    琴瑶眨了一下眼，轻微摇头，似乎在叹息。

    “轰！”

    萧千绝冲过空中，引发一阵音爆！

    他的身上黑气缠绕，整个人化作一道尖锐如同刀尖的锋芒，极速接近琴瑶。

    琴瑶的眼神，终于出现了一丝的波动。

    她抬起白皙的双掌，轻柔拧转，做出一个手印。

    “噌！”

    即将冲到琴瑶身前的萧千绝，只感到一阵无法承受的重压，轰在他的背上！

    “砰！”

    萧千绝在空中直坠而下，重重地砸进到下方的平台之上，碎石飞溅！

    “萧师兄！”

    断日宗的其余八人看到这一幕，脸色皆是一变，大呼出声。

    可他们还没来得及冲上前去，就同样感到一阵重压袭来，往地面坠落！

    “砰砰砰……”

    短短数秒间，断日宗的九人全部砸进地面之中，被重压压得无法动弹。

    看到这一幕，无论是各大世家代表，还是远处的平民，都愣住了。

    他们看向琴瑶的眼神，彻底折服！

    这就是沙神选中的神女！这等实力，就是神女该有的实力！

    元乘龙，傅友生，程天骄三人也没想到，一直不被他们重视的琴瑶，居然拥有这么强的实力！

    这种实力，完全与神女的称号匹配！

    简直是意外之喜！

    “三位恩人，我已将他们制服。如何处置，请吩咐。”琴瑶的声音，在三人的耳中响起。

    “杀掉他们！就说是沙神的惩罚！”元乘龙说道。

    “……好。”琴瑶似乎犹豫了一下，但很快答应。

    元乘龙和傅友生，程天骄相视一笑。

    今天过后，断日宗余孽也清除了！

    西都，再无隐患！

    半空之中，琴瑶看着下方地面，被她死死压制的九人，明媚的双眸中闪过一丝犹豫，但迅速变得坚定。

    她抬起手，手掌泛起一阵七彩光芒。

    “你们对沙神不敬，我将代替沙神，赐予你们死亡。”琴瑶开口说道。









