 当众出手！
:，
    话音一落，她的手掌翻转过来，往下一压!



    “轰!”



    这个时候，一道真气从下方往上轰去!



    琴瑶眼神微动，双手往下一压。



    淡淡的七彩光芒点缀在脚下，挡住这一道突然袭来的真气。



    一道身影，从世家代表的人群中飞出，直接冲到琴瑶的身前。



    正是方羽。



    此时的方羽，已经恢复原来的模样。



    因此，看到方羽的面容时，无论是面前的琴瑶，还是下方的一众世家代表，都是一脸的疑惑。



    这人这么面生，是从哪里冒出来的？



    “自我介绍一下，我叫方羽。”方羽面带微笑，看向下方的元乘龙和傅昭容夫妇，说道，“前段时间，我在江南，跟两位元家少爷见过面，并且交流了一番，可惜结果不太好。”



    听到这句话，原本一脸迷惑的元乘龙和傅昭容夫妇，脸色骤变!



    前段时间，他们派出元杰元文兄弟二人，去江南与江南商会谈一笔生意。



    可没想，就在前几天，他们却收到元杰元文被打成重伤的消息!



    由于伤势较重，元杰和元文暂时无法返回西都，只能在江南治疗!



    这件事暂时被封锁，只有元家的少数核心成员知道。



    毕竟，两位少爷被打成重伤，这个消息若是外传，对元家的名声和形象都会造成巨大的打击!



    而元乘龙，最近两天正亲手调查这件事情的经过，准备进行最极致的报复!



    在调查的过程中，方羽这个名字，很早就出现在他的视野中。



    根据手下传来的情报，元杰和元文兄弟二人，是在姬家的一场生日宴会中，被名为方羽的男人打成重伤的!



    而如今，这个方羽，竟然出现在他的眼前!



    他为什么会出现在这里？为什么会当众对琴瑶出手？他又怎么敢当面承认自己的身份？他的目的是什么？



    突如其来的情况，让元乘龙一时间无法反应过来，愣在当场。



    “你是……昨天那位……”琴瑶看着方羽，黛眉紧蹙，说道。



    “哦？你居然能认出来？”方羽眉头一挑，说道，“但你知道就好，不要外传，否则我之前为谢天河拉来的仇恨就白费了。”



    琴瑶没有说话，看着方羽，眼神微冷，说道:“你想做什么？”



    “我想问你，你是不是从什么地方，带走了一个十岁左右的女孩？”方羽眯着眼，问道。



    琴瑶眼神闪动，反问道:“关你何事？”



    “一个活生生的女孩失踪不见，生死不明……只要是她身边的人，就会觉得担心难过吧？你居然说关我何事？”方羽语气转冷，说道。



    听到琴瑶的回答，方羽基本可以确定，灵儿就在她的手中!



    “我不管你的目的，我只要人。”方羽冷冷地说道，“把人交还给我，我可以放你一马。否则，我不仅会当众拆穿你们的骗局……并且，还要把你这座雕像，这座沙神寺都给拆了。”



    听到骗局二字，琴瑶眼神中闪过一丝惊讶，但很快恢复如常。



    “你……无法要求我做任何事情。”琴瑶平静地说道。



    话音一落，琴瑶右掌拍向方羽的胸口。



    一阵绚丽的七彩光芒，出现在她的掌心。



    同时，一阵高强度的神圣之力爆开!



    看似轻飘飘的一掌，其中蕴含的威能，却强悍至极!



    如果站在身前的不是方羽，哪怕换一名化神期修士，都要被这一掌轰成重伤!



    “砰!”



    方羽根本不躲闪，任由这一掌拍在胸口之上。



    狂暴的真气，夹杂着神圣之力，想要进入到方羽的经脉之中。



    若是一般的经脉，恐怕瞬间就要被轰破。



    但方羽的经脉，经过百次以上的淬炼，又经过神龙和凤凰本源的加持……根本不受影响!



    这些轰入体内的真气，瞬间就被化解!



    “嗒!”



    方羽站在原地，伸手握住了琴瑶拍出的右掌的手腕。



    琴瑶眼神一变，想要抽手回来。



    但方羽的力量，又岂是她能挣脱的？



    琴瑶还没来得及做出反应，方羽却是抓着她的手腕，猛地往前一扯!



    琴瑶整个身躯，便靠向方羽。



    “我再说最后一次，把人交出来。”方羽凑近琴瑶的耳朵，寒声道。



    ……



    下方的平台上，看到琴瑶神女被突然出现的方羽缠住，众世家代表脸色皆是骇然。



    而元乘龙等人，脸色更是难看至极!



    尤其是元乘龙!



    他不仅担心琴瑶的安危，还对方羽恨之入骨!



    就是这个人，把他两个宝贝儿子打成那副惨样!



    现在，方羽居然胆敢大摇大摆地出现在面前，并且还对他的另外一个极其重要的人动手!



    这已不能算是挑衅!这是赤裸裸的羞辱!



    方羽，根本就没把元家放在眼里!



    是可忍，孰不可忍!



    “立即联系家族的天级护法!让他们以最快的速度赶来这里!”元乘龙脸色阴沉，对一旁的傅昭容说道。



    “天级护法……我知道了!”傅昭容立即应声道。



    傅友生和程天骄，也都通知了家族的精锐力量，赶来沙神寺。



    无论如何，琴瑶不能出事!沙神寺不能出事!



    “今天这是怎么了？怎么接连有不要命的人对神女出手？这不是违抗神明的意志么!？”



    远处的围观群众，议论纷纷。



    虽然情况看起来有些危险，但他们却不愿离去。



    毕竟，传说中的神女出手，这种场面难得一见!



    而且，再这么下去，沙神可能会被激怒!



    到时候，神明意志说不定会降临，让那些对神明不敬之人暴毙而亡!



    ……



    “你的时间不多了。”方羽抓住琴瑶的手腕，微微用力。



    巨大的疼痛，让琴瑶发出一阵痛哼声。



    “那个女孩，是被选中的人。我不可能把她交出去。”琴瑶瞪着方羽，说道。



    说话间，琴瑶左掌爆发出一阵滔天的威能，猛地轰向方羽的肩部!



    方羽眼神微动，右肩稍微往前一侧!



    但这一掌的威能，还是轰中了他!



    “轰!”



    一声爆响，方羽感到肩膀传来一丝疼痛感，同时不可避免地被轰得倒退一段距离。



    只不过，这个过程中，方羽的右手，并没有松开琴瑶的手腕。



    “不错，居然能让我感受到一点疼痛。”方羽看着琴瑶，嘴角勾起，说道。



    此时，琴瑶眼中的惊讶，无以复加!



    连续两击，都正面击中了方羽!



    可方羽的反应，居然平淡如此!似乎那两击对他而言就像挠痒痒一般!



    对于她而言，这种情况简直无法理解!



    经过多年的沉睡，她的实力还未恢复到巅峰，但也恢复了五成有余。



    而五成的实力，基本足够对抗如今武道界的绝大多数武者。



    可眼前这个男人的实力……似乎跟其他武者不在一个层面!



    “好吧，谈判破裂了。”方羽淡淡地说道，“从现在开始，我就按我的方式来了。”



    “大胆狂徒，胆敢对神女动手!你这么做会激怒神明!神明降下的惩罚，你承受不住!”



    下方，程天骄仰起头，大吼道。



    “神明？”方羽冷冷一笑，头也不转，只是抬起左掌!



    “轰!”



    左掌爆发出一道真气，正正轰在后方的雕像之上!



    由于琴瑶被方羽控制，再没有人能保护雕像!



    “轰隆!”



    一声巨响，整座雕像，轰然爆裂!



    看到这一幕，全场人双眼圆睁，嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋!



    沙神雕像，这座象征着神明意志的存在……就这么被毁了!



    “接下来，我将让在场的诸位看到，所谓的沙神，到底是个什么玩意。”方羽眼神扫过下方的所有人，冷笑道。



    







