 不可与此人为敌！
    亲眼看到雕像被轰得爆裂，又听到方羽的这句话，在场所有人的脸色都惊骇不已。

    沙神殿在西都的地位，比各大世家和武道协会还要高!

    可如今，却遭到如此重创!

    “你，你竟敢破坏沙神雕像!”

    “神明的怒火即将降临!你……必死无疑!”

    “一个卑贱的凡人，竟然敢毁坏代表神明意志的雕像……这种亵渎神明的行为，一定会遭到惩罚!”

    平台上，众位世家代表皆面露愤怒之色，讨伐之声络绎不绝。

    直到现在，他们仍然相信沙神的存在，相信沙神会降下一道意志，来惩罚方羽。

    而元乘龙，傅友生，程天骄三人，却是焦头烂额!

    情况已经远远超出他们的预想!

    必须阻止方羽!不能任由事态继续发展下去!

    “我刚才让你通知天级护法，你通知了没有!”元乘龙转头看向傅昭容，用压抑怒火的声音问道。

    “通知了，他们说会立即赶过来。”傅昭容也知道情况危急，连忙点头道。

    “我们两家的精锐也正在赶来!”傅友生和程天骄沉声道。

    元乘龙眉头紧皱，转而抬头看向天空中被方羽控制住的琴瑶，脸色难看至极。

    就在刚才，他还为琴瑶展现出来的实力而感到惊喜。

    可没想到，这才一转眼，突然冒出来一个方羽，实力竟然压制了琴瑶!

    但现在，元乘龙也无法做任何事情!

    他本人对武道不太上心，只有宗师境的实力，主动出手就相当于找死!

    所以，目前他只能在心中祈祷，祈祷援兵赶紧到来!

    而周围，对方羽的讨伐声和指责声络绎不绝。

    虽然方羽展现出来的实力很强，就连琴瑶神女都被制住。

    但这群狂热相信神明存在的人，并没有一丝的畏惧!

    他们知道，沙神很快会降临惩罚!

    面对神明之力，方羽再强不过是一名凡人罢了，连抵抗的资格都没有!

    方羽没有理会下方躁动的人群，而是转头看向一旁的琴瑶。

    此时的琴瑶，被方羽抓住手腕，动弹不得。

    她脸上唯一露出的一双眼睛，直直地盯着方羽，眼神仍显平静。

    “你若是想保住沙神寺这个秘密，就告诉我那个女孩的位置。”方羽淡淡地说道，“否则，我会当中揭穿你们的骗局，让你们失去三年一度的敛财机会。”方羽说道。

    方羽不知道琴瑶的来头。

    但他可以确定，琴瑶跟元乘龙那几人是一伙的。

    既然如此，琴瑶对利益应该看得很重。

    果然，在方羽说出这句话后，琴瑶清明的眼神之中，闪过一丝犹豫。

    但这一丝犹豫迅速消失，取而代之的是坚定之色。

    “那个女孩，是被选中的人，你不能带走。”琴瑶平静地说道。

    方羽眼神冰冷，说道:“被选中？被什么选中？你别跟我说被神明选中了。”

    琴瑶直直地盯着方羽，并不说话。

    “你是真的不怕死么？”方羽冷声说道，右手微微用力。

    琴瑶闷哼一声，黛眉紧蹙，但仍然不说话。

    “你倒是挺能忍。”方羽右手力量继续加大。

    就在此时，琴瑶左手一握，一阵七彩的光芒凝聚，形成一段泛着光芒的绫带!

    琴瑶左手一抽，泛着光芒的绫带，便朝方羽的脖子缠绕而去!

    方羽微微皱眉，松开握住琴瑶的右手，想要抓住绫带。

    可当他的右手触碰到绫带，却如无物!

    绫带仍然泛着七彩的光芒，但方羽的右手却直接将其穿透!

    趁着方羽松手之际，琴瑶立即一个后撤，拉开与方羽之间的距离，同时挥动手中的绫带。

    绫带在空中如同波浪一般拂动，突然拉长，袭向方羽!

    夹杂着神圣之力的真气，蕴含在其中!

    “轰!”

    七彩绫轰在方羽的身前，如同白日惊雷一般!

    强大的力量，迫使方羽往后倒飞出去数米远!

    而这个时候，琴瑶眼神凛然，再一次挥动七彩绫!

    七彩绫绕着方羽的身体旋转了数周，猛然抽紧!

    一瞬之间，方羽就如同一只被捕获后，套上项圈的野兽一般!

    琴瑶双手拉住七彩绫的另外一端，方羽则在另外一头，被七彩绫缠绕捆绑。

    他们两人的中间，隔着十几米的距离。

    而在这之间，泛着七彩光芒的七彩绫，就像彩虹一般夺目，惹人注目。

    看到这一幕，下方的众位世家代表，包括远处的那群围观群众，欢呼雀跃起来。

    一定是神明的意志降临，赐予了琴瑶神女更为强大的力量!

    亵渎神明的方羽，这下逃不掉了!

    而元乘龙等人，也是松了一口气。

    若是琴瑶能直接制服方羽，对他们而言是一件大好事，根本不需要等待援兵的到来!

    目前而言，在场这些人都还没怀疑沙神寺存在的真实性!

    甚至，他们还狂热的相信，这一切都是神明的安排!

    看到这样一幕，元乘龙跟一旁的傅友生对视一眼，眼神中含着笑意。

    这就是他们的成果。

    花费十几年的时间，对西都各个层次的人进行洗脑，让沙神寺彻底成为他们的信仰!

    要知道，沙神寺这个名称，其实只是元乘龙当年一拍脑门，随口而出的名字!

    可如今，沙神寺却成为了西都一个最重要的代号!

    看着面前这些群情激愤，一同讨伐方羽的世家代表，元乘龙心中不免有些自豪。

    当初的他，是如何想出这么天才的计谋的？

    同时，元乘龙心中的决心更加坚定。

    无论如何，今天都不能放走方羽这个人!

    等到援兵到来，他一定要把方羽彻底杀死，还有那群玄天宗余孽!

    一个也不能放过!

    他要确保沙神寺不受到任何人的怀疑!

    下方的众人，都认为琴瑶已经胜券在握。

    但实际上，此时琴瑶的心境，已经慌乱到了极致。

    七彩绫，是她的师父，留给她的绝世法宝。

    可以说，琴瑶身上所具备的一切能量，都源自于这件法宝。

    对于绝大多数的修士来说，法宝只是辅助品，主导者仍是修士本尊。

    但在琴瑶这里，却是完全相反。

    七彩绫具备灵性，它拥有自主的意识。

    琴瑶的一身修为和术法，都是七彩绫内的器灵传授的。

    可以说，在师父离开之后，七彩绫的器灵，就成为了琴瑶的第二位师父。

    但由于时间的流逝，七彩绫的器灵，灵力越来越微弱。

    自苏醒后的十五年间，琴瑶与器灵的交流的次数，不超过五次。

    而就在刚刚，她使用七彩绫捆住方羽的一瞬间，许久没有声音的器灵，突然发出了声音。

    “此人……万不可为敌!”器灵的语气，前所未有的郑重。

    就是这句话，让琴瑶的心境大乱!

    在她的印象中，器灵无论遭遇何时，向来都镇静自若。

    可这一次，它突然开口，语气却如此凝重。

    而琴瑶，从得到七彩绫开始，对器灵就言听计从。

    器灵说不能与方羽为敌……

    那她就只能收手!

    可琴瑶还没来得及收手，远处被七彩绫层层困住的方羽，却是动了起来。

    “砰!”

    方羽双臂用力往外一撑，七彩绫立即扩散而开!

    “我没时间陪你玩了。”方羽看着琴瑶，冷声道。

    “咻!”

    方羽朝着琴瑶猛冲而去，速度到达极致。

    就如同空中闪过一道光，方羽瞬间来到琴瑶的身前，伸出右手，掐住琴瑶的脖子，将其举起来。

    这一系列的动作，和其中的力量，让琴瑶连抵抗的机会都没有!

    “我……我愿意带你去见那个女孩……”琴瑶眼神痛苦，艰难地说道。

    







