 围攻方羽！
    听到这句话，方羽眼神微动，掐住琴瑶脖子的右手，微微松开。

    “你确定？”方羽微微眯眼，问道。

    琴瑶无法呼吸，但眼里的畏惧和妥协，却是相当明显。

    这下，方羽相信了琴瑶。

    或者说，相信一切生灵都畏惧死亡的本能。

    “那么，现在就带我去见她吧。”方羽说道。

    琴瑶用手捂着被掐出红印的脖子，急促喘气。

    方羽看着琴瑶，并不着急。

    他至少能确认灵儿生命没有受到威胁，这就足够了。

    此时，地面上那群原先还在欢呼雀跃，以为神明显灵，琴瑶神女胜券在握的人，神情呆滞。

    他们甚至还没反应过来，发生了什么。

    刚才，琴瑶神女被方羽掐住脖子，似乎已经完败……但突然之间，方羽又放过了她。

    到底是什么情况？

    全场鸦雀无声。

    方羽看着逐渐恢复的琴瑶，正想开口。

    可就在此时，他却敏锐地感觉到，十几道气息正从远处极速赶来!

    方羽看了一眼下方的元乘龙，傅友生，程天骄三人，眼神漠然。

    而这三人接触到方羽的眼神，同时浑身一抖!

    一股极致的严寒，瞬间穿透他们的身体。

    就在这么一刻，他们感受到了冰冷的死亡气息!

    “你先在旁边等一会儿。”方羽对琴瑶说道，“既然他们这么给我面子，我还是得领情，否则就不太近人情了。”

    说完，方羽伸出一指，点在琴瑶的额头上。

    指尖泛起一阵白芒。

    方羽的神识，瞬间把琴瑶体内的几个重要穴位封死。

    琴瑶，失去了行动能力和言语能力，真气也无法释放!

    方羽单手揽住琴瑶的细腰，而后往上方飞去，将琴瑶放置在沙神寺二层突出的屋檐上。

    做完这件事，方羽再一跃，朝前方飞去。

    很快，十几道身影，出现在众人的视野中。

    一共十八人，其中八人身穿青衣，五人身穿黑衣，还有五人，则穿着深蓝色的长袍。

    平台上的众位世家代表，看到这些人的到来，脸色再次变了。

    他们能够认出，这十八人，分别来自于西都的三大顶级家族!

    八名青衣人，来自元家。五名黑衣人，来自傅家。另外五名蓝衣人，则来自程家!

    而这群人的服饰的左胸上，还有特殊的印花!

    这是西都各大世家通用的精锐标识!

    服饰上印着这个标志，就代表着此人是家族精锐!

    很显然，眼前的十八名武者，就是元傅程三家派出来制裁方羽的精锐!

    “方羽，你束手就擒吧!沙神寺是我们西都人心中的信仰，你讲沙神的雕像毁掉，就别想离开西都!”元乘龙抬头看着方羽，高声道。

    “对啊，我连沙神的雕像都毁了，还把琴瑶神女给抓了，沙神怎么就还不降临一道意志来惩罚我呢？”方羽转头看向元乘龙，讥讽地笑道。

    元乘龙脸色变了一变，转移话题道:“今日我们三家联手，一定要将你这个狂妄之徒拿下!沙神寺的威严，容不得你亵渎!”

    话音一落，那十八名家族精锐接近方羽，在空中对方羽形成包围圈。

    方羽扫了一眼。

    这十八人的修为，其中六人在结丹期巅峰，八人在元婴期中期，还有两人，则是到达了元婴期巅峰。

    以现在的说法，就是六名武尊巅峰，八名武圣，还有两名半神境。

    这个阵容，放在当今华夏任何一个地区的武道界，都是分量极重的存在。

    方羽倒也没想到，西都这三个家族，竟能培养出这么多境界较高的武者。

    “立即动手，绝不能让他逃脱!”元乘龙冷声道。

    “是!”十八名精锐武者，齐声应道。

    洪亮的声音，伴随着滔天的杀气，袭向方羽!

    十八人，同时动手!

    “剑斩诀!”

    “齐雷轰!”

    “阳刀启……”

    十八名武者，皆使出了自身最强的杀技，轰向中间的方羽!

    方羽立在半空之中，身形不动。

    “我的天啊，三大家族的精锐武者，一同动手……这手笔也太大了。”

    “是啊，能够逼迫三大家族拍出这么多的人，这个方羽也算死得其所了……”

    “他死定了!十八名顶级强者的围攻，他根本避无可避!”

    下方的世家代表，还有远处的围观人群，此时都睁大了眼睛。

    十八名顶级强者围攻一人，这种场面五十年难得一见。

    他们能够亲眼见到这一幕，是他们的运气。

    至于方羽……没有人在意。

    因为，他们的潜意识里，都认为方羽不可能躲过这么一击。

    后方沙神殿的屋檐之上，被方羽定身的琴瑶，看着远处方羽的身影，明媚的双眸中满是疑惑。

    她现在正好看一看，为何器灵不让她招惹方羽!

    “方先生……一定不会有问题!”

    人群之中的白然，抬头看着半空中的方羽，双拳紧握，既激动又有些担忧。

    ……

    十八名精锐武者的攻击，迅速接近方羽。

    “不躲闪？那就死去吧!”

    一众精锐武者见方羽一动不动，心中皆有被轻视的羞辱感，杀气更甚!

    在外人的眼中，十八名精锐武者冲向方羽，只是一瞬间的事情。

    但在方羽的眼中，这种速度却被无限放慢。

    自从突破炼气期一万层之后，方羽一定程度融通天地，理论上来说，已经能够运用一些以往无法运用的术法。

    但由于这么多年来的习惯，每次战斗方羽还是下意识地用肉身，用拳头解决。

    虽然依靠肉身，一切都轻松自如。

    但若是如此，突破到炼气期一万层的意义就被减弱了不少。

    因此，方羽决定，这一次用术法来解决面前这十八名武者!

    “轰!”

    这时候，那些精锐武者的进攻，已经来到方羽的面前。

    “神行无影!”

    方羽脑海中，立即想起这么一门身法，立即运转。

    而后，方羽的身形，瞬间消失在原地!

    “轰轰轰……”

    天空中发生一阵混乱的碰撞，由于方羽的突然消失，让那些使尽全力进攻的武者，一时间无法收手!

    于是，他们的进攻，很多一部分就轰在了同伴的身上!

    “啊……”

    一阵阵痛哼声响起，其中受重伤的武者直接喷出鲜血，横摔而出!

    十八名精锐武者，瞬间乱作一团!

    而此时，方羽的身形，出现在了上空之中。

    他俯视下方那群武者，眼神漠然，嘴角勾起一丝冰冷的笑意。

    曾经看过却无法运用的术法，一门接着一门的出现在他的脑海之中，经过筛选。

    “神雷诀……绝品术法，是当年在雷霆宗交流的时候，用特殊的办法摸进藏书阁偷学的……这门术法修至大成，能随意引动天地间的雷霆之力，极其强悍。但面前这么多人，不太适合运用。”

    “摧心诀……绝品心灵术法，是在当年的二品宗门桃花观里学来的……能够瞬间摧毁对方的心神，再无复原的可能，极其狠绝的一门术法。现在对付这群人，也不太适合。”

    “洪荒一指……半仙级术法，是师父当年带我去洪荒宗的遗迹历练时偶然发现的……这门术法从法诀来看倒是不难，我也记得很清楚……但还是不能确定我现在融通天地的程度，能够运用。而且，用半仙级术法来对抗这么一群喽啰……似乎对洪荒宗不太尊敬。”

    短短数秒间，方羽的脑海中，闪过无数的念头。

    随着他的回忆，这五千年来所学习过的术法，一门接着一门地涌现，应接不暇。

    这些术法的法诀，绝大多数只存在于方羽的脑海之中，在现实世界中早已失传。

    其中随意一门术法外传，必然都能引起武道界的震动。









