 天道好轮回！
    但现在，方羽也迎来了幸福的烦恼。

    这么多的术法，感觉都很强大，到底用哪一门来解决面前这群武者比较合适？

    “总之，得挑选威力较弱的，试一试水。”方羽心道，“现在一共有十八名试验品在我面前，这种机会很难得，一定要趁现在多运用几门术法，从而判定我融通天地的程度。”

    想法确定之后，方羽很快就选中了一门术法。

    霸天掌。

    这门术法，是林霸天自创的术法。

    当年林霸天自创出术法之后，还兴奋异常地拿去专门测评术法品阶的万书阁进行评阶。

    然而，结果却与林霸天所想相去甚远。

    花费两年时间创造出来的霸天掌，只得了一个中品的品阶。

    林霸天当时愤懑不已，认为自己被万书阁针对了。

    “我这门术法这么精妙，威力又强，至少也得是上品！怎么可能是中品？”林霸天质问万书阁的评阶长老。

    “阁下的霸天掌，法诀简单，运转周天极其不流畅。最重要的一点，经过我们的测试，按照的法诀运用一次术法，竟能使用真气的三分之二有余！这一点是致命缺陷，本应直接评为下品。但念在我与师尊的交情之上，我愿意给提升一个品阶……至于是否接受，那就不管我事了。”评阶长老说道。

    林霸天被气得不轻，把术法的法诀，告诉方羽，让方羽尝试运转，测试一番。

    但当时的方羽，因为无法融通天地，从而没法运转霸天掌。

    “两千八百年前的事情，今天总算可以验证一下了。”方羽心道，“我倒要看看霸天掌，有没有吹得这么厉害。”

    方羽抬起左掌，对着下方那群精锐武者。

    这时候，这群精锐武者总算是重整旗鼓，再度朝方羽发起进攻！

    其中一名武圣境的武者，一马当先，手握一把长剑，身上淡青色的真气环绕，朝着方羽猛冲而来。

    “试验品，就是了。”方羽眼神微凛，左掌对准冲来的人。

    “霸天掌。”

    方羽心中默念法诀，同时运转体内真气。

    “嗖！”

    在法诀完成的一瞬间，周围的空气，瞬间就被抽空！

    一阵滔天的威能，出现在方羽的掌中！

    方羽左掌的掌心之处，泛起一点金芒。

    而后，光芒大作！

    “轰……”

    这一掌还没拍出，声势却已极其惊人！

    “……快……跑！”

    下方观战的世家代表，不知谁大喊了一声。

    这才把其他人从惊骇之中唤醒，逃也似地朝四周扩散而去！

    漫天的威压，一阵一阵地压下来！

    而此时，那名冲向方羽的武圣，脸色惨白。

    “啊……救命……”

    武圣眼睛大睁，想要掉头，却已来不及！

    下一秒，他整副身躯，被方羽掌心轰出的金光真气，瞬间吞没。

    “砰！”

    就如同核弹发射一般，方羽自身都感受到了巨大的后坐力，被轰得往上空飞去。

    “轰隆……”

    这一掌轰出的真气，不仅将那个冲来的武圣吞没，还把下方的十七名精锐武者，一同席卷进去！

    金光穿过长空，轰在沙神殿大门前，阶梯下方的空地之上。

    地面瞬间崩塌，碎石飞溅！

    这一幕，让百米开外的那群围观群众，都被吓得尖叫连连，宛如世界末日降临！

    他们感受到地面的震动，感受到扑面而来的热流！

    而离得更近的平台上的那群世家代表，则是哭着喊着往大堂跑去，部分人还被后方传来的气浪推倒在地。

    空中的金芒，只持续了两三秒，很快停下。

    但这两三秒，对于在场亲眼目睹的人而言，却漫长至极！

    太恐怖了！

    实在是太恐怖了！

    这样的一击，真的是人类能够释放的么！？

    地面上，烟尘弥漫。

    上空的方羽，能够看到沙神殿门前的这个广场，此时已经变成了一个凹陷的巨坑！

    方羽看着这个坑，又抬起左手，看着自己冒着白气的掌心，一时间不知道该作何表现。

    “我靠……霸天掌……我早该想到！”

    方羽咬了咬牙，耳边仿佛响起林霸天爽朗的笑声。

    万书阁的评阶长老，一点也没错。

    霸天掌，就是一门低阶术法！

    不，这甚至不能称之为术法。

    这其实就是通过弯弯绕绕的法诀，让掌心瞬间凝聚大量的真气，再一同轰出！

    若不是方羽，换做其他修士，体内的真气，还真要被抽出三分之二以上！

    这叫术法么？

    这就是一个强制性的符咒！

    只要一运转霸天掌的法诀，这一掌就不可控，也不可逆转了！

    方羽看着下方的土坑，叹了口气。

    拿林霸天的自创术法来作为测试，是他这辈子犯过最大的错误之一。

    如今，那十八名所谓的精锐武者，恐怕连尸骸都找不到了。

    远处，沙神寺的屋檐之上，被刚才那阵气浪轰得差点飞出去的琴瑶，脸上唯一露出的双眸，睁得很大。

    她呆呆地看着方羽，大脑一片空白。

    这……到底……

    这么随意一掌的威力，怎么能恐怖到这种地步？

    而看方羽现在的神情，似乎还很不满意……

    难道，他还觉得这一掌的威力不够强大？

    这到底是个什么人……

    不仅是琴瑶，此时所有在场，目睹这一掌之威的人，都呆愣地看着半空中的方羽。

    先前他们一直期待沙神会降临一道意志，惩罚方羽。

    但就在刚刚，他们认为自己已经看到了神明的一击。

    在他们的想象当中，神明的一掌，威力差不多就是这样……

    “算了……该办正事了。”

    方羽微微摇头，看了一眼沙神寺屋檐上的琴瑶，准备飞过去。

    这时候，他突然扫到沙神殿门口处，缩在大门旁的元乘龙等人。

    方羽微微一笑，朝着元乘龙等人的位置飞去。

    “砰！”

    方羽正正落在元乘龙的身前，脚下地面瞬间崩陷！

    元乘龙夫妇，傅友生夫妇，还有程天骄。

    这三个代表着西都顶尖家族的人，同时瘫坐在地上，浑身发抖，面如白纸。

    “喂，感觉如何？”方羽看着元乘龙，问道。

    听到方羽的文化，元乘龙浑身一个机灵，屁股下的地面瞬间被流出的尿液沾湿。

    “我，我……不要杀我！”元乘龙哭喊着求饶道。

    他这么一哭，旁边的妻子傅昭容，心理防线也彻底崩溃，凄厉大哭。

    而旁边的傅友生夫妇，则是直接晕厥过去。

    程天骄，浑身瘫软，眼神迷离，似乎已经被吓傻了。

    对于他们而言，赶来的十八名精锐武者，就是他们最大的底气了。

    可在方羽的面前，他们的底气，只不过是一掌就能清除的废物罢了。

    这下，他们连一丝的对抗之心都没有了。

    “我现在需要告诉在场所有人，沙神寺的真相。”方羽说道。

    “我，我说！我愿意说！”元乘龙没有任何的犹豫，连连点头。

    “用真气扩音，让那些被们欺骗来，浪费一个美好上午时光的平民群众，也听一听真相，最好顺便道个歉。”方羽说道。

    “……我知道了。”元乘龙答道。

    方羽伸出一指，用真气把元乘龙整个人抬到空中，然后漂浮在平台的半空之中。

    “开始说吧。”方羽说道。

    元乘龙的下半身，还在滴落着尿液，却这么展示在众人的眼中。

    这种羞耻，举世难见。

    “沙神寺……根本不存在。”元乘龙在空中，用真气扩音，开口说道。

    此话一出，远处的那些群众，哗然一片！

    而在这个档口，方羽则是看了一眼远处，仍然神情呆滞的白然，说道：“走了。”

    白然回过神来，赶紧跑上前来。跟着方羽身形一跃，跳上沙神寺的屋檐之上。

    琴瑶看着方羽，眼中的震骇仍然没有消退。

    方羽伸出一指，将琴瑶的定身解除。

    “走吧，现在带我去见那个女孩。”方羽说道。

    “……好。”琴瑶怔怔地点头，转身往后方的天空飞去。

    “之后再跟解释，先跟她走吧。”方羽见白然一脸的疑惑，便说道。

    白然点了点头。

    而后，两人一同飞离沙神寺，跟上琴瑶。

    至于元乘龙这边，方羽根本不在意。

    不过，方羽并不觉得，现在的元乘龙还有胆子违抗他的命令。

    ……

    就跟方羽预料的一样，沙神殿前方的半空中，元乘龙还在继续用真气扩音。

    如今的元乘龙，胆子已经被吓破了，他只想活命，根本没有注意到方羽的离开。

    他把沙神寺的由来，还有一切经过，乃至于目的，盘托出。

    在他说完之后。

    场一片死寂。

    而后，便爆发了一阵愤怒的吼声！

    原来，所谓的沙神根本就不存在！

    他们这群西都人，各大世家，都被当成傻子一样戏耍，被搜刮了这么多的宝物！

    “元老狗，今天我们就要联合起来，把元家给灭了！”不少世家代表愤怒地吼道。

    这时候，方羽的真气消散，元乘龙从天空落下。

    愤怒的众人看到元乘龙掉下来，就如同饿狼看到食物一般，立即冲了上去！

    而后，就是围起来的一阵拳打脚踢！

    不只是元乘龙，还有被提起的同伙傅友生，程天骄也遭受了同等的待遇！

    沙神寺大门前，场面混乱不堪。

    “哈哈……”

    这时候，原先被琴瑶用真气按在地面上的萧千绝，艰难地从土坑之中站起身，狂笑起来。

    他之前一直躺在坑里，恢复体力。

    因此，一系列的经过，他都看在眼里。

    如今，看到面前混乱的情况，他脸上的笑容，癫狂至极！

    “沙神寺，也有今天！”萧千绝张开口，露出了满是鲜血的口腔，连牙齿都是红色的，尤为渗人。

    “天道好轮回！们这些狗杂碎，在污蔑我们玄天宗的时候，就应该想到会有这样的今天！天上的同宗弟兄们，们的仇，玄天宗的仇，今天有一位大人为我们报了！们的在天之灵，可以安息了！”萧千绝仰天嘶吼道。









