 琴瑶的过往
    方羽和白然跟在琴瑶的身后，以极快的速度往北边飞去。

    沙神寺的地址，本就位于西都的北部。如今再往前飞，很快就离开了西都的范围，来到西北地区。

    西北地区，除了少数的几个都市以外，其他地方大多数都是仍未开发的荒漠地区。

    “这是要去哪里？”白然看着下方的景色越来越趋于枯黄色，皱眉道。

    “不知道，总之先跟着吧。”方羽说道。

    “方先生，这个琴瑶神女……当真信得过么？”白然紧紧盯着前方琴瑶的背影，问道。

    “不是信不信得过的问题，是想不想活命的问题。”方羽语气平静地说道，“她这种时候再耍花招，跟找死没什么区别。”

    听方羽这么说，白然便不再说话，但眼神仍然警惕。

    “轰!”

    这个时候，方羽身上真气一爆，猛地朝前方冲去。

    瞬息之间，他就跨越三十米的距离，追到琴瑶的身旁，并肩飞行。

    “我有几个问题想问你。”方羽看了一眼身旁的琴瑶，说道。

    琴瑶转头看向方羽，清澈的双眼里，充斥着各种情绪。

    对于眼前这个男人，她既感到畏惧，又感到无比的好奇。

    她怎么也想不到，在如今的华夏，她居然还能遇到这种妖孽级别的人物。

    而方羽这里，也许是琴瑶脸上蒙着薄纱，只露出一双眼睛的缘故。

    总之，琴瑶的双眸，给他留下了深刻的印象。

    他很少见到这么清明通透的双眼，纯净至极。

    光从这双眼睛来看，琴瑶很难与凶恶阴险这种词联系在一起。

    只不过，以貌取人从来都是愚蠢的行为，不管是正面还是反面。

    “首先，我想知道，你说灵儿……也就是你带走的那个女孩是被选中的人。”方羽微微眯眼，问道，“她被谁选中了？”

    琴瑶眼神里闪过犹豫之色。

    这是如今的她为数不多需要保密的事情，她不知道是否应该说出来。

    但想起七彩绫的器灵语气的凝重，她还是决定回答方羽的问题。

    “是一道意志，我师祖的意志。”琴瑶说道。

    “师祖？”方羽眉头皱起，问道，“你出自什么宗门？”

    “花蝶宗。”琴瑶答道，“我的师祖就是花蝶宗的创立者，花蝶真人。”

    “花蝶宗……花蝶真人？”听到这个名字，方羽眉头皱得更紧了。

    在他的记忆中，花蝶宗这个名称似乎出现过，但可能是印象不深，或是时间久远，记忆很模糊。

    “你们花蝶宗，是在多少年前创立的？？”方羽问道。

    听到这个问题，琴瑶一愣，随即认真地思索了一番，说道:“距离现在……也许有三千多年了。”

    三千多年……

    方羽心头微动。

    三千多年前创立的宗门，时间也算久远了。

    至少能够确认，花蝶宗还有花蝶真人，跟方羽同在一个时代过。

    “你师祖的意志选中灵儿，它想干什么？”方羽又问道。

    “她说灵儿……拥有最符合她要求的体质，所以便选中灵儿继承她的衣钵……”琴瑶轻声说道。

    “你的意思是，你师祖选中灵儿为继承人？”方羽一愣，问道。

    “……是的。”琴瑶答道。

    这时候，方羽注意到，琴瑶的眼中有些迟疑。

    “有任何情况，你都得告知我。她被你们带走将近两天的时间，我必须知道发生过什么事情。”方羽眼神微冷，说道。

    从琴瑶不断变换的眼神中，能够看出她此时的纠结。

    方羽并不着急。

    如果琴瑶不愿意说，他就会用强制的手段。

    反正，在初步掌握融通天地之后，他能够运用的术法很多，其中心灵术法，更是多得数不胜数。

    数秒过后，琴瑶轻叹一口气，开口道:“我觉得，我师祖这个人，很奇怪……”

    “怎么个奇怪法？”方羽蹙眉道。

    “我师父说，当年师祖在到达渡劫期巅峰的修为之后，突然就失踪了。”琴瑶说道，“当时花蝶宗举全宗之力，在全天下寻找她，却没有得到任何有关她的消息……”

    “修炼到某种程度，尤其是临近飞升的时候，特别容易走火入魔。”方羽说道，“你师祖大概就是这种情况。”

    “不……在我师祖失踪十年之后……当时我的师父已是花蝶宗的宗主。在某一天，正在打坐修炼的师父，突然收到师祖用心神印记传来的一道口信。”琴瑶回忆道，“口信是师祖最后的留言。口信中，她说她即将渡天劫飞升成仙，让师父不必牵挂。之后，她又交待了许多事情，包括她所留下的一道意志放置于何处……”

    “在收到口信之后，师父立即派人去往当时负责监控天下的万书阁询问，却被告知最近三年以来，还没有任何修士飞升……甚至连飞升之前必然出现的雷劫，都未曾出现过。”琴瑶看向方羽，说道。

    听到这里，方羽眼神中也有疑惑，没有说话。

    假设琴瑶所说的都是真实的，那么整件事情还真挺退役。

    琴瑶的师祖，也就是花蝶真人……为何会在突破到渡劫期巅峰之时，突然消失？

    消失的十年之后，她又传回口信，说自己即将飞升……可事实上，按照万书阁的说法，那三年里根本没有人飞升。

    万书阁这个机构，是当年修仙界的一个官方中立机构，功能众多。包括术法评阶，法宝评阶，还有琴瑶所说的，监控天下等等……

    这个机构掌握许多特殊的法宝，能够探测天下出现雷劫或仙气的情况。

    万书阁说没有人飞升，那就是没有人飞升!

    “这些疑问，你的师父，难道没有问过你师祖留下的那道意志么？”方羽问道。

    “没有。师祖传给我师父的口信中，强调过任何人都不能唤醒她留下的那道意志。她说，那道意志会在适合的时候自主苏醒……所以，我师父直到飞升的那一天，也没有去触碰过师祖留下的意志。并且，师父还吩咐接任的掌门，无论日后面临何种情况，都不得强行唤醒师祖的意志。”琴瑶说道。

    “那你师祖的意志，是在什么时候苏醒的？”方羽问道。

    “在我苏醒之后大概……”琴瑶答道。

    “在你苏醒之后？”方羽一愣。

    看来，琴瑶不是这个时代的人？

    琴瑶被方羽打断，眼神闪动，回忆起来。

    在她的师父飞升后没有多久，修仙界就发生了宗门大混战。

    在混乱的战斗之中，花蝶宗被一些仇家宗门借机围攻。

    那场战斗中，花蝶宗寡不敌众，形势一面倒。

    在危急关头之中，琴瑶逃进花蝶宗的一个隐秘的密室，避免了直接被人杀死。

    而后，胆小的琴瑶就一直待在密室之中，不敢离开。

    不知过了多久，她想要离开密室的时候，却发现门被什么东西堵死了，根本无法出去!

    当时的她身受重伤，根本没法凭借一己之力，轰开这道石门。

    于是，她被困死在了密室中。

    随着时间的流逝，琴瑶的生命力也在不断消耗。

    到她临近死亡只有一步之遥时，她脖子上戴着的那条，师父飞升之前留给她的项链，突然泛起一阵光芒。

    而后，她就失去了意识，陷入了沉睡。

    直到元乘龙等人强行破开大门，进入到密室之中，她才苏醒。

    正是因为这样，她才会把元乘龙等人当成救命恩人。

    虽然她的性命是师父留给她的那条项链保住的。但如果不是元乘龙等人的到来，她根本也许永远不会苏醒，在这个密室里沉睡无尽的时间。

    因此，哪怕知道元乘龙等人让她扮演成所谓的神女是为了欺骗，琴瑶也只能照做。

    从她进入花蝶宗，成为师父的唯一弟子的第一天开始，她就把知恩图报视为做人的基本原则。

    元乘龙等人没有让她去杀无辜之人，对于需要报恩的她而言，就可以接受。

    “你在苏醒的时候，就发现你师祖的意志也跟着苏醒了？”方羽问道。

    “不……我是在前段时间，大概在一个月前返回那个密室，才发现师祖意志的存在。”琴瑶说道，“当时……我走进密室，师祖的意志突然给我传音……问我是第几代传人，叫什么名字。”

    说到这里，琴瑶眼中满是不可置信。

    当年她逃进密室之中，陷入沉睡之前，至少也经过了半个月到一个月的时间。

    当时她根本不知道，师祖的意志也在这个密室里沉睡着!

    她更加没想到，在两千多年后，她会亲耳听到了这个充满着神秘色彩的师祖的声音!

    而方羽这边，在听完琴瑶所说之后，也思考起来。

    一道意志，不可能存活太长的时间。

    强如林霸天，在离开乾坤山之后，也只能坚持不到一个月的时间。

    因此，琴瑶说她师祖的意志在一个月前才苏醒，是合理的。

    而从琴瑶的语气和延伸来看，也不像在说谎。

    编这么一大段故事，似乎也没有什么意义。

    这么看来，眼前的琴瑶，确实是生在两千多年前那个时代，经历过宗门大战的人!









