 花蝶真人！
    在如今的世界，还能见到经历过宗门大战的人，简直就是奇迹。

    更何况，琴瑶是一个活生生的人，不是一道意志，也不是其他的存在！

    她在那个密室里，沉睡了足足两千多年的时间！

    换做普通修士，哪怕修为到达渡劫期，也不可能活这么久。

    但琴瑶的师父给她留下的那条项链，显然不简单。

    它让琴瑶陷入沉睡，经过这么长的时间，还能保持着容颜和身体的完好无损！

    这就是渡劫期巅峰的修士，能够被称为半仙的原因！

    他们在术法上的造诣，接近仙人的水平，能够运用出许多让凡人难以置信的术法。

    “你也算活了两千多年了啊。”方羽看着琴瑶，眼神惊讶。

    “……嗯，可以这么说。”琴瑶答道。

    在某种意义上，方羽觉得琴瑶跟他是一类人。

    不是体质上，而是心灵上。

    同样是跨越数千年的时间，活到现在这个时代。

    但转念一想，方羽又摇了摇头。

    两人之间的差别，追究到底，差别极大。

    方羽从将近五千年前，一直活到了现在。

    他就如历史长河的观测者，以一个上帝的视角，看着世界的变迁。

    近五千年来的朝代兴衰与变更，灵气从浓郁到如今的稀薄，就连如今都市的一座座高楼……方羽都是亲身经历，亲眼看到过程的。

    而琴瑶，则更像是一名穿越者。

    沉睡的两千多年，对她而言是不存在的时间。

    她就这么从两千多年前的修仙界，一跃跳到了如今的武道界。

    在这种情况下，琴瑶只会感到陌生，就像来到了一个全新的世界。

    她不会有方羽那样的心态，也体会不到方羽的感觉。

    意识到这一点后，方羽不免有些失望。

    在方羽思考的时候，琴瑶则是看着方羽，美眸中满是复杂之色。

    对她而言，她总感觉这些事情只是发生在十多年前，并不久远。

    但事实上，时间却是过去了两千多年。

    这种差异，让她感到脑海中的记忆都变得虚幻起来。

    现在的她，很愿意倾诉这些具体的记忆。

    这不仅是说给方羽听，也是说给她自己听的。

    “你刚苏醒的时候，应该很不习惯吧。”方羽说道。

    “嗯，非常不习惯……我完全不知道这两千多年间，修仙界发生过什么……我甚至觉得自己在做梦。”琴瑶睁大明亮的双眸，语气有些激动。

    当时的她，哪怕苏醒过来，也时常感到幻灭，认为自己早已死去，如今只是一缕魂灵的残存。

    但在之后的十五年间，她慢慢接受现实，并且逐渐清楚这个时代的情况。

    如今的修士，都被称为武者。以往的修仙界，也变成了现在的武道界。

    这些都是很容易理解并且学习的东西。

    对于琴瑶而言，最为困难的事情，是适应如今天地间稀薄的灵气。

    这是她花费十五年的时间，堪堪只恢复到当年修为五成左右的根本原因。

    “还有一个问题，你师祖花蝶真人的意识苏醒……为何会牵连到灵儿？”方羽眉头紧锁，问道。

    要知道，灵儿生活在中部地区的文安市，而琴瑶和花蝶真人的意志，则是在西都这边。

    这两个地方相隔上千公里，如何会牵扯到关系？

    哪怕灵儿的体质真的符合她师祖的要求，花蝶真人也没法找到灵儿。

    “其实……关于灵儿的事，我并不太清楚。一切都是师祖的意志做的……她有时候会幻化成我的模样离开密室……”琴瑶说着，眼神中显现出迷惑之色。

    自从师祖的意志苏醒之后，这道意志所说的话，还有做的事，琴瑶都不太理解，甚至不太赞同。

    但因为师祖这个身份，琴瑶并不敢说什么，也不敢违抗她的命令。

    比如将灵儿强行掳来这件事，琴瑶在见到灵儿之前，一无所知！

    虽然师祖的理由很正当，但是琴瑶认为，再怎么样都要征求灵儿本人的要求，才能进行传承……而不是强行这么做。

    这件事，琴瑶认为师祖做错了。

    这就是琴瑶愿意带方羽前往密室的原因。

    否则，方羽就算杀死她，她也不会出卖师祖。

    “你的意思是，灵儿被掳走这件事，完全是花蝶真人的意志一手主导，你一点也没有参与其中？”方羽眉头挑起，问道。

    “嗯……我昨天回到密室，才看到那个女孩……之后询问师祖，才知道那个女孩的身份，和师祖带她回来的目的。”琴瑶说道。

    “昨天？”

    方羽突然想起，他昨天晚上，曾经见过琴瑶一面。并且还用洞察之眼，看到琴瑶站在那座雕像之前，如同傀儡一般低头不动。

    联系起这段记忆，方羽开口问道：“昨天你是在什么时候离开沙神寺的？”

    “昨天下午，我一直就在密室里。直到今天早上才回来。”琴瑶答道。

    “你昨晚也不在沙神寺？”方羽皱眉问道。

    “嗯，因为师尊想要出去一趟，所以我只能待在密室之中。”琴瑶说道。

    听到这个回答，方羽心头一动。

    这么说来，他和白然昨天晚上去沙神寺见到的那个琴瑶，实际上是花蝶真人的意志幻化而成的！？

    怪不得今天所见的琴瑶，和昨天所见的琴瑶，气质和眼神都有点不同。

    现在回想起来，昨天那个琴瑶，虽然双眼同样明媚，但是其中的眼神却有所不同，显得有些空洞。

    “昨晚我居然没看出她是幻化的……之后运用洞察之眼，居然也没看出这是一道意志！”方羽心中感到惊讶。

    这种情况，他还是第一次遇到。

    从这一层面来看，花蝶真人，哪怕只是一道意志，也确实不简单。

    两人交谈的过程中，一直保持往北部飞行。

    如今，他们已经来到一处荒漠。

    “这里原先是我们花蝶宗的地址，但经过宗门大战后，一切都被毁了……废墟也被黄沙所掩埋。”琴瑶眼神伤感，低声道。

    而后，她俯冲下去，落在地面之上。

    方羽和后面跟来的白然，也站在了黄沙之上。

    这里的地势，明显要比高一点。

    琴瑶往前走去，经过两个小坡后，就能看到眼前出现一个门洞。

    “师祖和灵儿，应该都在里面……我理解你的心情，我也知道师祖这么做是错的……但是希望你能用和平的手段……”琴瑶小声说道。

    “和不和平，得看你师祖想要对灵儿做什么，才能确定。”方羽说道。

    随后，三人便一同走进密室之中。

    与外面略显窄小的门洞不同，密室内部的空间还算大，至少有三四百平方米。

    方羽一眼就看到，位于最前方的墙壁前，站着的一道娇小的身影。

    正是灵儿！

    此时的灵儿，静静地站立在墙比之前，双目睁开，定定地看着方羽等人所在的方向，乌黑的眼珠里，再无往日的灵气。

    她身上穿着一身简朴的蓝袍，看起来没有明显的伤口。

    方羽视线往下一看，就看到灵儿脚下的地面，摆放着很多如同龟壳一般的黑色石头。

    这些石头摆放有序，将灵儿围在其中。

    而除了黑石以外，地面上还画着很多的线条……

    这是一个法阵！

    方羽眼神微冷，正想往前走去。

    “往前一步，我将让你直坠地狱。”

    这道冰冷的声音，就如同银针一般，同时穿过方羽和白然的耳朵。

    白然惨叫出声，捂住耳朵，表情极其痛苦。

    而方羽，则是皱起眉头，看向侧边的一个方向。

    在密室的阴影之处，站着一道身影。

    “师祖，他们是来找那位女孩的……请您……噗！”

    琴瑶话还没说完，整个人就被一股强悍的力量压倒在地上，痛哼一声，动弹不得！

    “我命令过你，这段时间不能带任何外人来到这里！你这是把我的话当做耳边风？若非看在你师父琳琅的面上，我当场就把你绞杀！”对方的声音冰冷至极，同时慢慢朝着方羽所在的位置走来。

    很快，那道身影从阴影之中显露。

    外形，与琴瑶一模一样！

    “花蝶真人？”方羽问道。

    对方没有回答方羽的问题，而是冷冷地说道：“接下来的话，你们听清楚了，我只会说一次。”

    “那个女孩，是我选中的传人。我将把毕生所学，传授给她。对这个女孩而言，这是几辈子修来的福气。”

    “至于你们，想要带她走，可以。但必须在她接受了我的传承之后……而现在，你们立即给我滚出去。”

    说话的同时，她的身体上，泛起一阵异芒。

    而后，她的身形再次显现出来，完全变了一个人。

    此时的她，变成了一个面容略显苍老的女人，薄唇面尖，光从面相就给人刻薄的感觉。

    方羽看着花蝶真人，眼神泛起冷意，脸上却露出笑容。

    “我对花蝶真人这个名字有一丁点印象，说不定我们之前可能认识，甚至是朋友。我才刚来这里，没必要赶我走吧？”方羽说道。

    “看来你是选择死亡了。”花蝶真人根本不理会方羽所说的话，抬起右手，五根手指的指尖，射出五道黑光！









