 交战！黑魄棍！
    五道黑芒，都蕴含极强的能量！

    方羽微微眯眼，右掌抬起，凝聚出一团真气，形成屏障！

    “轰隆……”

    黑芒轰在屏障之上，爆发出来的威能，让整个密室都在震动！

    “湮灭之力。”方羽将右掌放下，看向面前的花蝶真人，眼神凛然。

    一道意志，居然能还能运用湮灭之力？

    这是他没有想到的。

    湮灭之力作为最强大的能量之一，修炼的人却极少。正是因为湮灭之力具备克制生命的特性，修炼过程相当困难，并且需要杀死众多生灵才能炼至小成……

    在当年的修仙界，只有少数的邪修掌握湮灭之力。

    可如今，面前的花蝶真人，一抬手就是湮灭之力！

    这说明……她当年大概率就是一名邪修！

    “没必要这么暴躁，你把我的朋友掳走，我都还没发脾气，你却先发脾气了？”方羽看着花蝶真人，微笑道。

    此时的花蝶真人，眼中闪过惊讶。

    她原以为，刚才那一击足以把方羽连带着身后的白然一同轰杀。

    可没想，方羽却轻描淡写地挡下了。

    此子……比她预想的要强大。

    “我说过了，我选中她作为传人，是她几辈子修来的福气，是极大的机缘。”花蝶真人缓声说道，“既然你知道我的身份，就应该为她感到高兴，而不是来这里破坏属于她的机缘。”

    “机缘？”方羽眉头一挑，看了一眼侧边墙角前站立的灵儿，语气转冷，说道，“虽然我从来没接受过所谓的传承，但我对修士之间的传承方式了解不少。哪怕你要把全身修为都灌给她，也不需要在她脚下布一个这么复杂的法阵。”

    “这个法阵的功能……应该不是要传承什么给她，而是想要从她身体上抽取出什么吧？”

    听到方羽这句话，花蝶真人布满皱纹的脸，轻微地抽动了一下。

    “一派胡言！”花蝶真人双眼冒出凶光，左手一握，黑光凝聚，一根半米长的黑棍出现在她的手中。

    看到这根黑棍，方羽眉头微皱，这根棍子的造型，他感觉在哪里听说过。

    “告诉你，你也不知道它的价值。”花蝶真人脸上露出阴冷的笑容，“这是黑魄棍，当年吸引万千修士争夺的绝品法器。”

    黑魄棍。

    听到这个名字，方羽立即想起来了。

    就跟花蝶真人所说的一样，这是一件顶级法宝，当年曾引起修仙界的轰动。

    只不过，这根黑魄棍的相性趋于邪恶，因此被正道联盟迅速回收，列为禁品。

    但如果只是这样，黑魄棍的名声也不会响亮到轰动整个修仙界。

    真正让黑魄棍名声大噪的原因是，在被正道联盟回收之后，黑魄棍居然被偷走了！

    黑魄棍被锁在正道联盟的禁品库里，理论上来说，那里是整个修仙界最安全的地方。

    可偏偏，黑魄棍就这么丢失了！

    黑魄棍失窃的消息一传出，整个修仙界哗然一片。

    当时本来就有不少人对正道联盟不满，便借题发挥，认为这是正道联盟监守自盗，继而引发轰动一时的反正道联盟运动。

    当然，那场躁动，没花半个月的时间就被平定了。

    但黑魄棍这件法器的名声，也因此而响亮。

    经历过那段时间的修士，没有谁不知道黑魄棍的存在。

    只不过，那一系列的事件，几乎所有人的注意力都在正道联盟和反正道联盟的对抗之上。

    黑魄棍这根导火索的下落，反倒被遗忘了。

    方羽没想到，在这么多年后的今天，居然能在一道意志的手中，见到名噪一时的黑魄棍！

    “你是从哪里得来的？”方羽问道。

    “这你就没必要知道了。”花蝶真人冷声说道，左手猛地握紧黑魄棍！

    “嗡……”

    一阵器鸣之声，响彻密室！

    原本就被刚才那道身影刺痛头颅的白然，在听到这一阵直冲心神的器鸣声之后，直接喷出一口鲜血，摔倒在地上。

    方羽眉头皱起，转过身，右手一抓，用真气将地面上的白然和琴瑶抬起，而后一把推出到密室之外几十米的位置。

    “死到临头，还分神去救人？”

    花蝶真人阴冷的声音，出现在方羽的耳边！

    这时候，她握住黑魄棍，猛地往方羽的头顶砸去！

    黑魄棍泛起一阵黑光，灵魄之力在其中释放开来！

    据说黑魄棍之所以强大，是因为它的特殊材质，还有内嵌的强大灵魄之力。

    被它敲中一击，受伤的不会是肉身，而是体内的魂灵！

    肉身受伤尚可治愈，魂灵受损，要修复困难至极！

    而花蝶真人这一击，直冲方羽的头颅而去！

    她想要一击把方羽的魂灵敲得溃散！

    “嗙！”

    在黑魄棍即将砸到方羽头颅之时，方羽突然转身，抬起左手，用手臂挡下了这一击！

    方羽没有感受到手臂传来疼痛，但手臂之下的魂灵体，却是轻微一震。

    “看来传闻没错，黑魄棍的攻击，只针对魂灵。”方羽心道，“既然如此，只要不被黑魄棍碰到就行了。”

    “给我下地狱吧！”花蝶真人高喊一声，再次握紧黑魄棍，当面砸向方羽。

    方羽往后一撤，轻松躲过这一击。

    “神行无影。”

    下一秒，方羽出现在花蝶真人的身后，对着花蝶真人的头颅，一脚踢出。

    这一系列的动作过于迅猛。花蝶真人根本没法反应过来！

    “砰！”

    花蝶真人的头颅发出一声闷响，整个人凌空飞起，砸在前方的墙壁上，碎石飞溅。

    “黑魄棍的威力确实很强，只可惜落在你的手中，跟废品没什么区别。”方羽淡淡地说道。

    黑魄棍号称法宝，但实质上应该属于兵器。

    法宝和兵器的区别，就在于对于使用者的体术要求。

    法宝只要是修士就能轻松运用。而兵器，却需要使用者具备力量速度，还有格斗技巧。

    而就刚才那个回合来看，花蝶真人并不具备足够强大的体术。

    “咔咔咔……”

    前方墙壁的凹坑之中，发出一阵声响。

    花蝶真人的身影，从里面挣扎出来。

    此时的她，整个头颅都变形了。

    她重重地喘着气，左手扔握着黑魄棍，但右手却抬了起来，放置在脸前。

    一阵光芒泛起，花蝶真人的头颅恢复到原来的模样。

    再次看向面前的方羽，花蝶真人的眼中，只有骇然和怨毒！

    当年的她，也是渡劫期巅峰的大能。

    因此，她对形势看得很清楚。

    虽然只是一个照面，但她心里清楚，哪怕黑魄棍再强，她都没法使用黑魄棍来杀死方羽！

    因为眼前这个方羽，体术比她强太多！

    而另外一个方面，目前的她只是一道意志，以当年留下的意志之力来维持生存。

    如今受伤，意志之力又消耗不少！

    再被方羽打伤几次，她的意志之力就要被消耗殆尽，永久消失在人世间！

    这是她无法接受的结果！

    必须想办法！一定要想办法应对方羽！

    这时候，花蝶真人想起密室里的灵儿！

    她花费大量意志之力，使用血魂搜寻之术，才锁定灵儿的位置，又花重金雇人将她掳回到这里。

    就在一个时辰前，她完成了法阵的布置！

    如果不是方羽来到这里，她现在已经开始进行魂灵重塑了！

    “现在，只能在他没有注意到的时候，偷偷启动法阵……之后再拖时间，在那个女孩魂灵被融的一瞬间，我立即进入那团魂灵之中……之后我就能完成魂灵重塑，再进入到女孩的身体……完成真正的重生！”

    花蝶真人盯着方羽，脑子飞速旋转。









