 断绝希望！
    而方羽，此时也在打量着花蝶真人。

    眼前的花蝶真人只是一道意志，她到底想干什么？

    一般的修士留下一道意志，要么是为了守护某件物品，要么就是留恋曾经生活过的世界，想要多逗留一会儿。再者，就是不想自己的毕生所学绝后，寻找传人……

    花蝶真人这道意志，口中也说着要把灵儿当成传人。

    但就目前看来，她的真实想法绝非如此。

    她所使用的黑魄棍，湮灭之力，在当年的修仙界都是邪修的象征。

    综合而论，花蝶真人本质上就是一名邪修。

    她将灵儿掳来，肯定不是想干什么好事。

    “你叫什么名字？”

    就在双方各有所思的时候，花蝶真人开口问道。

    “方羽。”方羽答道。

    “你师出何门？”花蝶真人又问道。

    方羽微微眯眼，说道：“天道门。”

    听到这个名称，花蝶真人微微蹙眉，感觉有点印象。

    但她并没有深思。

    此时的她，心中正在默念一段长而晦涩的法诀。

    她找方羽问话，只不过是为了拖延时间罢了！

    “你的实力很强，即便放在我所处的那个时代，你也会是佼佼者。”花蝶真人说道。

    “哦？你那个时代？你在什么时代？”方羽眉头一挑，故作惊讶地问道。

    “我那个时代……是人才辈出的时代，跟现在所谓武道界，根本没得比。”说到这里，花蝶真人面泛轻蔑之色，说道，“如今武道界中所谓的顶尖强者，放在我那个时代，一抓一大把，上不得台面。”

    这句话，方羽倒是很赞同。

    “我听琴瑶说，当年你在踏入渡劫期巅峰后，就失踪了？最后有没有飞升？”方羽问道。

    “当然。”花蝶真人说道，“在踏入渡劫期巅峰之后，我只花费了不到五年的时间就成功飞升。”

    “五年？可我听琴瑶说，你在消失十年之后才给她师父传去口信啊……”方羽似笑非笑得说道。

    花蝶真人脸色一变。

    她没想到，琴瑶居然把这种事都告知了方羽！

    “琴瑶一个第五代的弟子，她能知道什么？我当年留下这道意志，就去闭关悟道……五年不到的时间，我就悟道成功，即刻飞升。”花蝶真人说道。

    “这么说来，你还是一个仙人了。”方羽眉头一挑，说道。

    “你可以这么认为……”花蝶真人微微一笑，说道，“现在，你还想与我为敌么？若是你收手，我愿意把你也视为传人，将我毕生之学传授给你。”

    “之后呢？你毕生之学都传授了，你要去干什么？”方羽问道。

    “找到传人，我心愿已了解，自然应当散去。”花蝶真人说道，眼神中迅速闪过一道得逞之色。

    时间已经足够，那段法诀她已经念完。

    现在，她只要找机会接近法阵，把灵儿身上弄出一个伤口，留下几滴血……就能够启动法阵！

    “怎么样？法诀念完了吧？”

    就在这个时候，方羽突然语气悠然地开口道。

    花蝶真人脸色一变。

    方羽居然看出她在默念法诀？这怎么可能？

    但转念一想，花蝶真人脸上露出肆意的笑容。

    法诀已经念完，方羽无力阻止！

    现在，她只需要让灵儿流血！

    “灵移术！”

    花蝶真人身形一闪，顷刻间便出现在几十米外，灵儿的身前！

    她立即伸手抓向一动不动，眼神空洞的灵儿。

    可她的手，还没触碰到灵儿，就感到腹部传来剧痛！

    花蝶真人发出一声痛哼，倒摔而出！

    “该死！”

    花蝶真人咬着牙，倒飞的同时，再次运转灵移术！

    这是一门空间术法，运用空间之力来完成瞬间横移。

    这一次，花蝶真人直接出现在灵儿的身后！

    “砰！”

    方羽就像早就知道花蝶真人会出现在这个位置一般，右拳正正砸在花蝶真人的脸上。

    花蝶真人的整个脸被砸得凹陷下去，同时身躯轰在后方的墙壁上。

    整块墙壁，都被这一下撞击破坏，朝外崩塌。

    “别白费心思了。首先我得告诉你，你的法诀根本就没有生效。”方羽说道。

    陷入岩层之中的花蝶真人，听到这句话，心头一震。

    她挣扎着抬起上半身，往外看去，便能看到不远处的方羽，双瞳泛着红芒。

    从花蝶真人开始扯其他话题的时候，方羽就感觉到不对劲。

    那个时候，方羽就已开启洞察之眼。

    很快，他就发现花蝶真人正散发出一丝的灵力，联系远处的法阵。

    于是，方羽便把这道联系切断了。

    之后，花蝶真人便一直在做无用功。

    至于这个法阵的作用，方羽看不出来，但能猜出一个大概。

    “我猜，你这个法阵的作用，应该是能延长你这道意志留在世间的时间吧？”方羽看着前方被砸出的洞内的花蝶真人，说道。

    花蝶真人没有说话，她把手抬起，再次修复受伤的脸。

    此时的她，已经能感受到意志之力的薄弱。

    方羽的这两次攻击，把她所剩无几的意志之力消耗大半。

    “怎么可能！？为什么会出现这么强的人！？”花蝶真人心中怒吼道。

    方羽见花蝶真人不说话，便低下头，看着脚下那些摆放成阵，如同龟壳一般的黑石。

    而后，他伸出右掌，往下一压。

    “砰！”

    这些黑石，在一瞬间被碾压成碎渣，朝四周飞溅。

    在这一瞬间，凝结成功的法阵，顷刻间崩溃。

    原本站着一动不动的灵儿，仿佛突然失去了某种力量，浑身一软，就要倒在地上。

    方羽伸出手，将她揽住。

    “你到底是谁！你到底是谁！？”

    在法阵被毁之后，花蝶真人彻底陷入疯狂。

    “对了，据我推测，当年你根本没有飞升吧？甚至连渡劫期巅峰都没达到。”方羽脸上露出讥讽的笑容，说道，“你在即将突破到渡劫期巅峰的时候，由于操之过急，修炼出了岔子，走火入魔。之后你的修为急速倒退，你无法接受这个现实，便把剩余的修为全部灌入到一道意志之内，就是现在的你。”

    “我把你的一切希望都断绝了，你应该很难受吧。”

    “我要杀了你！我要杀了你！”花蝶真人尖声嘶吼道，猛地朝方羽冲来。

    她握紧手中的黑魄棍，猛地挥向方羽的额头。

    方羽抬起右手臂，往前一摆。

    “砰！”

    黑魄棍连带着花蝶真人，同时朝外面横飞出去！

    “轰……”

    花蝶真人摔倒在密室外的沙漠之上，爆发出一声闷响。

    尘土飞扬，花蝶真人失去了动静。

    而此时，白然和琴瑶都已站起身来。

    白然恢复了不少，但脸色铁青。

    花蝶真人那一击蕴含着灵魄之力的声音，对他的心神造成的损伤，说不出的难受，一时半会难以恢复。

    而琴瑶则是看着倒在不远处，被尘土弥漫所遮掩的花蝶真人，眼神极其复杂。

    方羽与花蝶真人交手，还有说的话，她都听在耳里。

    她不敢相信，自加入花蝶宗以后，就一直崇拜向往的师祖，居然是这么一个心术不正之人。

    怎么会这样？

    师父明明说过，师祖是一个很好的人……

    这时候，方羽单手揽着灵儿，从密室里走出。

    他看着不远处的尘埃，抬起右手。

    时间不早，他该把事情解决，带灵儿离开了。

    “琴瑶……救我……”

    就在此时，花蝶真人却发出痛苦地求饶声。

    琴瑶浑身一震，脸色惨白。

    方羽看了琴瑶一眼，说道：“没什么好救的，她只是一道意志罢了，本就不是生命。再说，就算我现在不动手，她也支撑不了多久，总归还是要消散。”









