 方羽……救我！
    “琴瑶，我是你的师祖……你的师父是我的首席大弟子……你若不救我，就是大不逆！”花蝶真人的声音，从尘埃之中发出。

    琴瑶的双眸之中，充满着迟疑和犹豫。

    方羽看着琴瑶，说道：“你主动带我来这里，也算是帮了我一个不小的忙。如果你实在想救你这个狗屁师祖，我倒是可以不出手，当是还你一个人情。”

    “但我提醒你，你这师祖不是什么好东西。你救了她，指不定她会对你做什么……”

    “不要听他胡说八道！你是花蝶宗的弟子，就算是我的传人！我又如何会对传人下手……咳咳……”花蝶真人高声喊道，打断了方羽的话。

    方羽微微眯眼，看向琴瑶，不再说话。

    琴瑶双手捏在一起，心中纠结万分。

    一方面，她已经知道自己的师祖，的确不是好人，甚至可以说是一个不折不扣的邪修！

    但另一方面，花蝶真人是花蝶宗的创立者，是她师父的师父，是她的师祖……这是无法改变的事实！

    “琴瑶，难道你想要欺师灭祖？你要是这么做，你就会被钉上耻辱柱！”

    这时候，花蝶真人又喊道。

    听到这个词，琴瑶浑身一颤。

    她看向方羽，鞠躬道：“多谢……不杀之恩。”

    方羽看着琴瑶，点了点头，说道：“好吧，这是你的选择，再见。”

    方羽左手抱着昏迷的灵儿，看向站在一旁的白然，示意离开。

    白然点了点头，立即跟上。

    琴瑶目送方羽和白然离开，直到两人的身影消失在视野之中。

    “琴瑶……快过来扶我起身。”花蝶真人的身影，在前方的凹坑中传出。

    琴瑶深吸一口气，慢慢走到凹坑之前。

    花蝶真人，就躺倒在凹坑之中。

    但此时的她，整个身躯都是扭曲的状态，看起来极为渗人。

    琴瑶蹲下身，伸手拉住花蝶真人的手，而后把她从凹坑中拉起来。

    心情复杂的她没有注意到，花蝶真人的左手，还抓着那根黑魄棍。

    “琴瑶啊，多谢你了。”花蝶真人说道。

    “不必……师祖。”琴瑶心不在焉地答道。

    她现在，不知道该以什么样的态度跟花蝶真人说话。

    但就跟方羽说的一样。

    反正这只是一道意志，不用多久就得消散了。

    她确实也没必要烦恼太多。

    可就在此时，被琴瑶拉起的花蝶真人，身上泛起一阵光芒。

    片刻后，她的身形显现出来。

    正是琴瑶的模样！

    “琴瑶，以后我就用你这副身躯了，你觉得如何？”花蝶真人语气古怪地问道。

    琴瑶一时间反应不过来，花蝶真人这句话的意思。

    但此时，花蝶真人已经抡起了左手的黑魄棍。

    “如果不是你把那个该死的方羽带来，今天我就能魂灵重塑，再占据那个女孩的肉身，就能完成史无前例的重生！”花蝶真人语气骤然变冷，眼神里充斥滔天杀意，说道，“你知道这是我多少年前就制定好的计划么！？足足三千年！”

    说话间，花蝶真人左手的黑魄棍，已经抬了起来。

    “你让我失去一个最佳的人选，那我就只能退而求其次，直接尝试用你来完成魂灵重塑了……放心，既然你是我花蝶宗门下的弟子，我自然不会让你过于痛苦。黑魄棍砸中你，你的魂灵立即就会溃散，不会很痛。”花蝶真人眼神癫狂，握紧黑魄棍，猛地往琴瑶的额头砸去。

    琴瑶想要躲避，但是手却被花蝶真人死死抓住，根本无法闪避！

    死亡无法避免，琴瑶绝望地闭上了眼睛。

    “嗙！”

    一阵清脆的碰撞声响起。

    琴瑶被吓得浑身一颤，却没有感受到一丝的疼痛。

    “我的魂灵……已经溃散了？”

    琴瑶睁开双眸，只看到一只皮肤之下泛着金光的手臂，挡在她的脸前。

    “说实话，我真的不太想救你。因为我实在不太喜欢你这种性格。”一旁的方羽，瞥了一眼琴瑶，说道。

    琴瑶看着方羽，喃喃道：“你怎么……”

    “方羽，给我下地狱！给我下地狱！”花蝶真人彻底疯狂，大声吼道，再次挥动手中的黑魄棍。

    方羽左手揽住灵儿，右手伸出，握住黑魄棍。右脚猛地抬起，踹在花蝶真人的腹部。

    花蝶真人倒飞而出，同时身上泛起一阵光芒，再次从琴瑶的外形，恢复到原来的模样。

    这是真正意义上的打回原形。

    同时，也能看出此时的花蝶真人已是强弩之末，意志之力即将溃散，连幻化外形都无法维持。

    “你一定很疑惑，为什么这把黑魄棍，无法对我造成伤害吧？”方羽问道。

    花蝶真人看着方羽，满脸都是怨毒。

    的确，黑魄棍就算不往头上砸，只往手臂上砸，也能对魂灵造成极大的伤害。

    而方羽接连用手臂挡下两三次的黑魄棍，却一点事也没有。

    这不符合常理！

    “这件法宝，在当年的确很有名气。只不过……”

    方羽右手握住黑魄棍的中间位置，拳头猛地用力！

    “砰！”

    黑魄棍，就这么轻而易举地被一分为二！里面蕴含的灵魄之力，轰然溃散！

    方羽把两截黑魄棍随意地扔在地上，嘴角勾起一丝讥讽的弧度，说道：“但它在我面前，就像一根筷子，不堪一击。”

    看到这一幕，花蝶真人心头猛震。

    当年她花费大量的资源，费尽心思，才把黑魄棍这件绝品法器弄到手。

    她从未想过，有人可以单凭一只手！就一只手！把这件凝聚万千灵魄之力的法器，硬生生掰断！

    “方羽，我会在地狱等你！你等着吧，你迟早会遭到报应！”花蝶真人心里彻底崩溃，歇斯底里地喊道。

    “你好像很喜欢提及地狱这个词……但我得告诉你一个事实，就算地狱存在，你也下不去。因为你只是一道意志，连魂灵都没有，根本不具备下地狱的条件……”方羽对着花蝶真人，轰出右掌。

    “轰！”

    下一秒，还在狂吼的花蝶真人，声音戛然而止。

    一大团真气，瞬间将她轰至湮灭。

    这一击，让满是黄沙的地面，出现一道巨大的沟壑，尘土弥漫。

    “就这么简单的一掌，比霸天掌好用多了。”方羽收回手掌，心道。

    一旁的琴瑶，怔怔地看着方羽，双眸之中情绪不断波动。

    “方先生，这根棍子肯定是了不得的武器吧？就这么折断，是不是太可惜了？”此时，白然走上前来，问道。

    “可惜什么？这根棍子是邪修之物，轻易不要触碰。否则心神都会受其影响，潜移默化，慢慢变成一个真正的邪修。”方羽说道。

    “原来如此。”白然点了点头，又问道，“那我们现在走吧？”

    “嗯。”方羽答道，就要往前走去。

    就在此时，琴瑶突然走到方羽的身前，弯腰鞠躬。

    “感谢方大人……救命之恩。”琴瑶弯着腰，低着头，感激地说道。

    “我说过了，你带我来到这里见到灵儿，就算是我欠你一个人情了。我救你一命，正好还了这个人情。我们两个不拖不欠，有缘再见。”方羽说道，便想绕道而行。

    “不……大人答应不杀师祖的时候，就已还了我的人情。如今，琴瑶还欠你一个救命恩情。”琴瑶抬起头来，一双明眸之中，满是坚定之色。

    “所以你想怎样？”方羽叹了口气，问道。

    “请方大人给我机会，偿还救命之恩！”琴瑶说道。

    听到这句话，方羽看向前方的白然，说道：“她怎么跟你一样？”

    “方先生，我觉得她和我都在做最正确的事！欠人恩情，就该还！”白然同样面露坚定，说道。

    “……”方羽摸了摸脑袋，看着面前的表情坚定的二人，一时间不知道该说些什么。

    “方大人，从今往后，我愿意为你效劳，完成任何事情……”琴瑶说道。

    “就跟你为元乘龙那些人效劳一样对吧？”方羽似笑非笑地说道。

    “……嗯。”看到方羽的表情，琴瑶眼里闪过羞愧，低声解释道，“方大人，我知道他们让我做的不是什么好事……但我没办法拒绝。因为我刚苏醒的时候……”

    “噗！”

    琴瑶正说着话，方羽怀中昏迷的灵儿，却突然喷出一口鲜血。

    方羽眼神微变，低下头，查看灵儿的情况。

    长长的眼睫毛微微颤动……随即，灵儿睁开了双眼。

    但此时，她的双眼竟然是一片漆黑，看不到眼白！

    “方羽……救我……”灵儿抬起稚嫩的小手，似乎用尽全力，抓了抓方羽胸前的衣服。









