 我要他消失！
    好一会儿后，潘强的心情才稍微平复，沉声道：“方羽，要是你态度好点，我还可以帮你求求情。但你的态度让我很失望，既然如此，你就自己承担所有后果吧！”

    方羽没有说话。

    几分钟后，教务处办公室外传来一阵急促的脚步声。

    一位纹着大花臂，满脸横肉的光头壮汉大步走进了办公室。

    “谁是方羽？”光头壮汉大声问道。

    “请问您是何东林同学的家长吗？”潘强站起身，心中有点畏惧。

    “我是大彪，我大哥去医务室看东林了，他让我过来把那个叫方羽的逼崽子抓过去！”光头壮汉答道。

    潘强下意识地看向方羽。

    “就是你？”大彪看到方羽，眼冒凶光，往前走去。

    “大，大彪先生，这里毕竟是学校，希望你不要在这里做出违法违纪的行为……”潘强抹掉额头上的冷汗，说道。

    “这逼玩意儿把我大哥的宝贝儿子打了，我不把他手脚打断，怎么对得起我大哥？”大彪冷笑着，对着方羽的后脖子，伸出了左手。

    这时，方羽转过身，抓住大彪伸出的左手。

    “还想抵抗？”大彪脸上挂着邪笑，左手稍微用力。

    可没想，他的左手连动都动不了。

    “嗯！？”大彪脸色微变，咬着牙，用尽全力，粗壮的手臂肌肉紧绷，青筋冒起，却仍然无法动弹分毫。

    这怎么可能？

    方羽只是一个看起来弱不禁风的中学生，怎么可能有这么大的力量？

    “如果不想跟何东林一样躺进医务室的话，你最好停手。”方羽开口道。

    在道上混了十几年的大彪，什么时候被人这样威胁过？

    尤其是，对方只是个毛都还没长齐的中学生！

    一时间，大彪气得双眼发红，怒道：“你以为你是谁！？”

    说话间，大彪轰出右拳。

    方羽根本不闪躲，伸出左掌，轻松便挡下了大彪这一拳。

    “我是可以把你打趴的人。”方羽飘然说了一句话，然后一脚踹在大彪的腹部。

    “砰！”

    一声闷响，大彪一个一米九的大块头，就这么飞出了办公室门口，重重地摔倒在走廊上，已然站不起来。

    此时，一旁的潘强和黄海都惊呆了，眼睛睁得溜圆，看着方羽，仿佛看着一只怪物。

    “你们应该都看到了，是他先对我动手的，我是正当防卫。我面对何东林的时候，也是像刚才这样的情况。”方羽转头对潘强说道。

    “这，这……”潘强张了张嘴，说不出话来。

    方羽看着倒在门外的大彪，心中叹了口气。

    无论如何，发生今天这些事后，他在这学校是待不下去了。

    “铃铃铃……”

    这时，潘强办公桌上的座机电话响起。

    潘强回过神来，拿起电话。

    “喂，何校长……对，他现在就在我这里……啊？可是何东林家长那边……好，我明白了。”

    两分钟后，潘强放下了电话，然后极其复杂的眼神看着方羽。

    “方羽……你可以回教室了，剩下的事情，我们校方会帮你处理。”

    方羽还没什么反应，一旁的黄海却是脸色一变，问道：“潘主任，这是……”

    潘强没有理会黄海，对方羽继续说道：“方羽同学，之前我们的做法也是按照校规校纪做的，希望你能理解我们的难处……”

    “没事，我走了。”方羽说完，转身离开教务处。

    方羽走后，黄海再次问道：“潘主任，这到底是怎么回事？”

    “……何校长刚才打电话来，说有人保下了方羽。”潘强深吸一口气，说道。

    “是谁？”黄海问道。

    按理说方羽没有亲属，家境贫寒，在学校也没几个朋友，应该不会有人帮他。

    而且，方羽打伤的人可是何东林！他父亲何文城可是江海市出了名的大恶棍！

    “校董会，唐家。”潘强答道。

    “居然是唐家……原来唐家的千金跟方羽真的有关系！？”黄海恍然大悟道。

    随后，他又为自己之前对方羽的恶劣态度感到后悔，要是方羽记仇的话……他可就有麻烦了。

    ……

    方羽完好无损地回到教室时，班里一片哗然。

    这怎么可能？听说何东林的父亲都赶来学校了，方羽怎么可能一点事都没有？

    “该死！他怎么会这么快回来？”蒋悦看着方羽，心中不忿。

    随后，她便看到对着方羽微笑的唐小柔，一瞬间恍然大悟。

    肯定是唐小柔出手帮忙！

    “这对狗男女！”蒋悦嫉恨地骂道。

    ……

    教务处。

    何文城脸色铁青，坐在潘强办公桌前。

    “我儿子被打得右手粉碎性骨折！还有不到五个月就要高考，到时候如果没恢复好，说不定连高考都参加不了！大彪也伤得不轻，我怎么可能咽下这口气！”何文城怒道。

    “何先生，经过我们校方的调查，是令郎先对方羽动手的……”潘强额头冒汗，解释道。

    “砰！”

    何文城猛地一拍桌子：“放屁！你别以为我不知道，有人出手保下了那个杂种方羽！”

    潘强拿出手帕擦汗，小心翼翼地说道：“何先生，还请您理解我们的工作……”

    何文城脸色变幻，怒气挤满胸腔。

    作为江海市有名的恶棍，他哪里有像今天这么憋屈过？

    儿子右手几乎被打废，始作俑者却一点事也没有。

    这件事要是传出去，道上多少人会看他笑话？

    “他妈的，我一定要让那个王八蛋付出代价！否则我何文城也不用在江海市混了！”何文城咬牙切齿地说道。

    潘强被何文城身上的狠厉气势吓得不敢说话。

    “在学校我不能动他……但只要他出到校外，你们就管不了他的死活了吧？”何文城缓缓抬起头，用残忍的眼神看着潘强。

    潘强只得点头，小声说道：“校外发生的事……只能算是意外。”

    “他很快会消失。”何文城心中已经有了计划，阴沉地笑了起来。

    ……

    教室内。

    唐小柔一直在偷偷打量着方羽。

    方羽受不了，转头看着唐小柔，说道：“你是不是以为我会感谢你？”

    唐小柔愣了一下，原本她还以为方羽不知情呢！

    “你，你当然应该感谢我！否则，就打人这件事，你就要被开除！”唐小柔睁大美眸，说道。

    “那你觉得我为什么会打人呢？”方羽直视唐小柔，问道。

    唐小柔被方羽的目光看得有点害羞，她还没跟男生这么近距离地接触过。

    “我，我怎么知道？”唐小柔躲避视线，说道。

    “如果你不转班过来要求跟我同桌，我就不会引起其他人的注意，更不会被何东林所嫉恨，也就不会被他挑衅，更不会被逼得出手打他。”方羽语速很快。

    唐小柔被方羽说得一愣一愣的。

    “而且，你对我造成的损失是永久性的。现在我在这个班已经彻底出名，就算不被开除，以后麻烦也不会少。所以，我请求你不要与我同桌，离开这个班。我说过了，我真的很讨厌麻烦。”方羽继续说道。

    从小到大，作为唐家千金的唐小柔都是众星捧月的小公主，哪里被人这么嫌弃过？

    唐小柔感到很委屈。

    她明明帮了方羽，反倒还被如此嫌弃。

    “如果不是为了给爷爷治病，谁要跟你这种混蛋同桌！？”唐小柔在心中骂道。

    深吸一口气，平复了一下心情，唐小柔才开口道：“想让我离开这个班也可以，只要你答应给我爷爷治病，我立马走！而且，我还会给你很多的报酬。”

    方羽微微皱眉，看着唐小柔的俏脸，认真考虑起来。

    为了避免日后更多的麻烦，方羽答道：

    “成交。”







