 废尽修为！
    杨剑……认输了！？

    观众席上，一片寂静。

    反转来得太快，他们根本反应不过来。

    就在二十秒以前，他们还以为杨剑已经胜利了，而方羽早就尸骨无存。

    可事实却是杨剑失去了右手，还要认输！

    最恐怖的是，方羽除了上衣有些破烂以外，身上并没有任何明显的伤痕！

    这说明，方羽的实力，恐怕要远远超出杨剑！

    杨剑可是踏入了宗师之境的武道宗师！

    方羽的实力远超于他，会是什么境界？

    想到这一点，众人脸色忽变，看向方羽的眼神惊骇不已。

    而此时，唐家和姬家这一边，一片欣喜！

    唐小柔笑中带泪，说道：“我就知道方羽不会有事的！”

    “这才是我认识的方先生，永远都能给人惊喜……”姬如眉看着比武台上的身影，美眸中异彩流转。

    唐明德和姬东山则是松了一口气，一直阴沉无比的脸色，总算是缓和下来。

    杨剑喊出认输之后，方羽并没有停下脚步，仍朝杨剑慢慢走去。

    “我认输了！我认输了！”杨剑继续大喊道。

    此时的他，已经顾不得什么尊严和名声了。

    他必须活下去！只要活下去！他还有机会东山再起！

    他师父肯定有办法帮他接回一根新的右手，之后他会继续苦修，把神龙诀修炼至大成，再找方羽报仇！

    但这一切的前提，就是要活下去。

    见方羽的脚步仍然没停下，台下的洛子铭和万阳看向一旁处于愣神状态的三名见证人，大喊道：“我们师兄已经认输了，你们还不赶紧要求方羽住手！”

    一名见证人回过神来，对着台上的方羽大声说道：“方……大师，杨宗师已认输，还请您住手，不要再……”

    可他话还没说完，就被方羽回过头来的一个眼神吓得中断了。

    “签下了生死状，还有认输这个说法？”方羽问道。

    “是的，按照武道协会的规定，决斗中……”见证人强作镇定，解说道。

    “那是你们的规定。在我这里，签下生死状后，生死就由不得自己了。”方羽淡淡地说道，不理会所谓的见证人，继续朝杨剑走去。

    杨剑脸色惨白，浑身都在发抖。

    由于失血过多，他的力量被抽走了大半，现在就是想逃也逃不了！

    “师弟，快救我！”杨剑看向洛子铭和万阳，大声说道。

    “我去纠缠方羽，你去把师兄救下来，然后直接逃跑！”洛子铭对一旁的万阳说道。

    万阳脸色苍白，点了点头。

    随即，两人便一同冲了出去。

    洛子铭浑身气势爆发开来，冲向方羽。

    作为一名半步宗师，洛子铭实力不俗，在江南武道界年轻一代中，也算是佼佼者。

    “你拿什么纠缠我？”方羽看向洛子铭，伸手在空中一拍。

    洛子铭还没冲到方羽的面前，就感受到一股巨力朝他袭来。

    “噗！”

    洛子铭直接往一旁飞了出去，倒在地上翻滚了好几圈，失去了意识。

    这时候，万阳甚至还没冲到杨剑身边。

    见到洛子铭的下场，万阳面无血色，只感觉双腿发软，再也不敢动弹。

    “方羽，你要是杀了我，我师父绝不会放过你，他是江南的宗师之尊古如龙！你……”杨剑用嘶哑的声音大喊道，眼里满是恐惧。

    方羽已经走到了他的面前，伸手掐住了杨剑的脖子，把他整个人举起。

    “方羽，你住手！”

    看到这一幕的杨绍荣，再也忍不住了，眼睛通红，凄厉地喊道。

    方羽看向杨绍荣，还有一旁浑身都在剧烈发抖的杨音竹，淡然道：“你们杨家欠我一笔账，总得还吧？”

    杨音竹看着方羽，眼里除了恐惧，还有无尽的怨毒。

    为什么！

    为什么方羽永远打不死！

    就连踏入宗师之境的大哥，都不是他的对手！？

    一分钟之前，她还在畅想兄妹联手的美好未来。

    可一分钟之后，什么都没了。

    我不甘心……我不甘心！

    我们杨家这一代，个个都是天才！凭什么会被方羽一个人毁掉！？

    杨音竹双眼血红，牙齿咬得咯咯作响。

    她使尽全力想让自己镇定下来，不再发抖。

    可是，心态的失衡，让她几近崩溃。

    她很想冲上比武台，与方羽拼了。

    只是，她知道这样做不只是徒劳，还是愚蠢。

    理智告诉她，她现在必须找机会离开这个会馆。

    否则待会，她就不一定能全身而退了。

    想到这一点，杨音竹拉了拉杨绍荣的手，用嘶哑的声音低声道：“爸……我们……得赶紧离开这里。”

    “我不走！上次旭儿出事，我就没在场，这次剑儿再出事……我，我……就算走了，又能如何！！”杨绍荣双眼通红，身体不住的颤抖。

    连踏入宗师之境的杨剑都不是方羽的对手，杨家已经彻底没救了。

    杨绍荣万念俱灰，此时只想保住杨剑的性命。

    他怎么也没想到，今日他们杨家特地搭建起来的舞台，见证的却是杨剑的坠落！

    杨音竹咬着牙，看着杨绍荣，转身就走。

    比武台上，方羽一巴掌一巴掌地扇在杨剑身上。

    “啪，啪，啪……”

    除了响亮的巴掌声以外，整个会馆一片寂静。

    众人看着血肉模糊的杨剑，只感觉浑身冰冷。

    太惨了。

    刚才还风光无比的杨剑，现在却落得如此下场。

    不过，在弱肉强食，强者为尊的武道界，这是很正常的事情。

    不远处的万阳看到杨剑的惨状，只感觉头皮发麻，浑身战栗。

    杨剑师兄是师父最喜爱的徒弟，要是师父知道杨剑师兄被打成这样……

    方羽单手抓住杨剑的头，正想试验一下改良过后的噬精大法。

    这时候，杨绍荣却是忽的跪了下去，给方羽磕头。

    “方羽，方大师……请您放过杨剑吧，留他性命，无论您想要什么，我们杨家都可以给您，只希望您能放他一条生路……”杨绍荣哭喊道。

    他彻底崩溃了，杨旭已经变成废人，要是杨剑也死掉，他真的不想活了……

    见到这一幕，在场诸多家族的代表，眼中都泛过一丝怜悯和同情。

    方羽看了杨绍荣一眼，眼神淡漠。

    他不是没有给过杨家机会，只是杨家并没有珍惜，反倒一次一次地挑战方羽的底线。

    终于，方羽的底线被他们突破了。

    从于玥玥受伤的一刻开始，在方羽心中，杨家就被判了死刑。

    方羽不理会杨绍荣，抓着杨剑的头，心中默念法诀。

    一阵淡红的真气从他的手掌散发开来。

    杨剑体内的真气，全部被汇聚到丹田当中转化为灵气。

    然后，方羽再将丹田中的灵气，慢慢吸收出来。

    这一次，方羽非常谨慎，拿捏得时机很准，直到杨剑体内所有真气都转化为灵气之后，才开始吸收。

    一股纯然的灵气由方羽的手掌开始，流经全身经脉，最后汇入丹田。

    “成功了！”方羽脸色一喜，感受到丹田传来一阵暖意，修为节节攀升。

    一层……两层！

    方羽突破到了炼气期九千八百四十二层，相当于吞了一颗五阶妖兽内丹！

    但真正令方羽高兴的，并不是因为突破了两层。而是他成功改良了噬精大法，让噬精大法变成吸收他人体内灵气的术法！

    “以后不叫噬精大法……就叫噬灵诀吧。”方羽心道。

    观众席上的众人，呆呆地看着方羽的动作，却没人知道他在干什么。

    吸收完杨剑的灵气之后，方羽便将他一脚踢开。

    杨剑丹田内的灵气被方羽吸收一空，现在他就是个凡人，连先天一段的功力都没有。

    而且，由于方羽对他使用了噬灵诀，他的丹田也受到了一定的损伤，日后无法再修炼。

    不过，杨剑由于失血过多，大概率没法活下去，其他事情也就不必考虑了。









