 灵魄圆满！？
    抓了一下之后，灵儿的小手再次落下，双眼紧闭，眉头蹙起。

    她的嘴角还流淌着血迹，脸色苍白如纸，原本可爱的面容，此时却让人看着都感到心疼。

    尤其是看到那双犹如黑曜石一般漆黑的双眼时，琴瑶和白然的脸色都变了。

    到底是中了什么术法，才会让人的眼球变成这副模样？

    方羽眼神凝重，看了一眼四周，索性把灵儿放在地面的黄沙土上。

    原先他认为灵儿并无大碍，还想先把灵儿带回到南都，之后再查看情况。

    但现在看来，灵儿的情况，没有想象中的乐观。

    虽然花蝶真人布下的法阵最终没有启动，但恐怕灵儿之前就已被她用其他的手段伤害了。

    让灵儿平躺在地面之后，方羽将左手，按在灵儿的额头之上。

    灵儿的浑身都在发烫，体温早就超出了正常人的范畴。

    为了防止虚弱的灵儿受到二次伤害，方羽没有使用真气，而是使用神识，扫过灵儿的身。

    看到灵儿经脉之中的情况，方羽愣了一下。

    经脉之中，真气流传正常。

    “才这么一段时间没见……这丫头已经到结丹期了啊。”方羽看到灵儿体内那颗金丹时，心中感慨起来。

    他费尽五千年的时间，连筑基期都还没达到。

    而灵儿这个丫头，岁数还不到十岁……却已到很多修士穷尽一生都无法到达的境界。

    只不过，从灵儿的经脉来看，却没有特殊的地方。硬要说，只能说她的经脉比其他修士的要宽敞那么一点。

    “经脉正常，金丹也是正常大小……她的修炼天赋到底从何而来？”方羽心中思虑。

    但这一点，方羽并没有深思。

    如今的首要任务，还是得先把灵儿身体出现异常的地方查出来。

    于是，方羽的神识，深入到灵儿的魂灵之中。

    神识一进入灵儿的魂灵，方羽什么都还没看到，那股莫名的熟悉感，却突然出现，充斥着他的大脑。

    这种熟悉感，从方羽第一次见到灵儿时，就开始出现。

    但直到现在，方羽也想不出来，这股熟悉感到底从何而来。

    他的记忆中没有灵儿有关的画面，从年龄来看，他也不具备之前认识灵儿的可能。

    但偏偏这种熟悉感却挥之不去！并非错觉！

    因此，这种熟悉感，反而让方羽感到很难受。

    现在的首要目标是救人，方羽迅速把一切杂念抛在一旁，用神识查看灵儿的魂灵情况。

    在这个过程中，方羽的眉头蹙起，并且越蹙越紧。

    看到方羽这副神情，一旁的琴瑶和白然对视一眼，脸色凝重至极。

    显然，情况比想象中的要差！

    尤其是琴瑶，此时双手紧握，眼神紧张。

    灵儿是被她的师祖害成这样的，她也有责任。

    灵儿若真的无法治愈，琴瑶的良心一辈子都会受到谴责。

    片刻后，方羽将左手从灵儿的额头上移开，同时坐在地面上，眉头紧锁，一脸迷惑。

    “方先生……情况怎么样了？”琴瑶忍不住开口问道。

    方羽抬眼看向琴瑶，摇了摇头，说道：“……还不清楚。”

    “不清楚？”白然往前一步，睁大眼睛问道。

    方羽点了点头，看向双眼紧闭的灵儿，若有所思。

    刚刚他查看了灵儿的魂灵一变，并没有发现任何的异常。

    灵儿的魂灵完整饱满，没有受到一丝的损伤。

    同时，方羽还发现，灵儿的魂灵跟其他人的魂灵，截然不同。

    人类的灵魄，自出生开始就有所缺失，并不完整。

    据说修士修炼到渡劫期巅峰，灵魄上的缺陷就会慢慢修复，直到修复到完整，就能飞升成仙。

    但眼前的灵儿，只有十岁不到，灵魄却已完整，没有一丝的缺陷！

    方羽仔细查看了一下，灵儿的魂灵深处，总共一百零八个灵魄。一般人至少缺少半数，但灵儿却一个都不缺！

    “这难道就是这丫头修炼天赋这么强的原因？”方羽心想道。

    但转念一想，似乎又毫无关联。

    如果灵魄修得圆满，就能拥有这么高的修炼天赋的话，那么当年的修仙界，所有修士都会朝着这个目标前进。

    但事实上，并没有修士在意灵魄的圆满。

    从每一名修士的修炼轨迹而论，灵魄是随着修为的提升而慢慢圆满的。也就是说，灵魄的圆满，以修为作为主导。

    这种能用在所有修士身上的理论，不可能在灵儿的身上就不管用了。

    只不过，在这个年龄就能灵魄圆满的人……方羽还是第一次见到，之前更是连听都没听说过。

    方羽甚至觉得，灵儿很有可能在出生的时候，灵魄就已圆满。

    “方先生，我们不如先换个地方吧，我看这里狂风大作，待会可能有沙尘暴要来了。”白然眺望远方，说道。

    西北地区这些荒漠，天气极端恶劣。

    方羽点了点头，将灵儿抱起来。

    他已经把灵儿的体内体外查看了一轮，都没有发现异常的地方。

    既然如此，再待在这里也没什么意义。

    先把她转移到较为安的位置，之后再做打算。

    方羽抱着灵儿，激活右手指上的空灵戒。

    “噌！”

    空灵戒泛起一阵光芒。

    白然立即走上前来，将一只手搭在方羽的肩膀上。

    方羽看向琴瑶，说道：“要跟来的话，就搭上我的肩膀。”

    琴瑶立即往前一步，将左手搭在方羽的右肩上。

    空灵戒上泛起一阵强烈的蓝色光芒，一股磅礴的空间之力，将连带方羽在内的四人包裹。

    “嗖！”

    一秒后，一行人同时消失在原地。

    ……

    淮北地区，南都公寓内。

    四人出现在公寓的客厅之中。

    由于这一次传送的人数太多，导致传送过程中，传送通道极其不稳定。

    因此，一回到地面，白然直接摔倒在地，而琴瑶也捂着头，摇摇晃晃，几近要摔。

    只有方羽保持站定的姿势，双手还抱着灵儿。

    “羽哥哥，回来了。”苏冷韵听到声响，从内屋里走出。

    随后，又是一阵急促的脚步声响起。

    连续几天不眠不休的姜若兰，也走了出来。

    看到方羽怀中的灵儿，面容憔悴至极的姜若兰，大喜过望，立即跑上前去。

    “灵儿！”姜若兰伸出手，想要触碰灵儿。

    “灵儿暂时还没脱离危险。”这时候，方羽开口道。

    “危险？”姜若兰浑身一震，看向方羽，颤声问道，“灵儿……怎么了？”

    “我暂时也还没搞清楚她到底怎么了，需要一点时间。”方羽说道。

    姜若兰面无血色，看着灵儿。

    “我师父她们……怎么样了？”姜若兰嘴唇颤抖着，接着问道。

    方羽看了一眼苏冷韵。

    他原以为，苏冷韵会跟姜若兰说明情况，没想到却是没有。

    接触到方羽的眼神，苏冷韵摇了摇头，示意方羽不要说出真相。

    就姜若兰现在这个情绪，若是知道她的师父和四名师姐师妹已经死亡，恐怕会直接崩溃。

    “师父和其余四人，被杀死在西北地区和中部地区的边界荒林之中。”方羽开口道。

    听到这个消息，姜若兰如遭雷击，连一句话都说不出来，眼皮一翻，当场晕厥过去。

    苏冷韵立即将昏迷的姜若兰搀扶住。

    “再无法接受，也是事实，她迟早会知道。”方羽说道，“有时间的话，就把她带去生态公园的那个菜园，在那里待一段时间，她很快就能恢复精神气。”

    “好，等她醒来，我立即带她过去。”苏冷韵搀扶着姜若兰，往内屋走去。

    而方羽则把灵儿抱到自己的房间，放在床上。









