 血液异常！
    方大人，我有什么能帮上忙的么？”琴瑶站在房间门外，双手绞在一起，眼里满是愧疚和难过。

    看到姜若兰的悲痛，她就明白，自己的师祖花蝶真人，到底做出了多么恶劣的事情！

    如今师祖已经不在，这份过错就该由她来偿还。

    “暂时没有，在外面坐一会儿吧。”方羽说道，“顺便把门关上，尽量不要制造噪音。”

    琴瑶点头，把门关上，退了出去。

    坐在沙发上，琴瑶有些魂不守舍。

    白然则是坐在一旁，闭目养神。

    苏冷韵从内屋走出来，看到脸上蒙着薄纱的琴瑶，便走到她的身旁坐下。

    “好，我叫苏冷韵，是羽哥哥的……朋友。刚才情况有点紧急，没来得及跟打招呼。”苏冷韵露出浅然而柔和的笑容，说道。

    “好……我叫琴瑶。”琴瑶立即答道。

    “怎么会跟羽哥哥一同回来呢？”苏冷韵好奇地问道。

    “我……”琴瑶一时间不知道该如何回答这个问题。

    “让我来跟说明一下情况吧，苏小姐。”这时候，一旁坐着的白然睁开双眼，说道。

    “那就有劳白先生了，我们谈话尽量小声一点……”苏冷韵说道。

    ……

    房间里，方羽再次用神识查看灵儿体内的情况。

    这一次，仍然没有发现异常。

    而后，方羽又灌入真气在灵儿体内的经脉流转了两个周期，一切都很正常。

    同时，灵儿的呼吸很平缓。

    除了体温极高，昏迷不醒，双眼漆黑以外，没有其他的异常之处。

    “到底是哪里出了问题呢？”

    方羽盯着灵儿，眉头紧皱，摸着下巴思考。

    可以说，灵儿这种症状，是他活了这么多年以来，见到最大的难题。

    连异常的地方都找不到，根本无从下手！

    想了想，方羽用手指撑开灵儿的双眼。

    果然，灵儿双眼，仍然漆黑一片，看不到眼白。

    方羽闭上眼睛，开启洞察之眼。

    眼瞳泛起红芒，视野中灵儿的身体，被细化成各种法则和能量的聚合。

    就跟方羽预想的一样，光这么看，也看不出灵儿身体有任何的问题。

    “怎么可能呢？”

    方羽百思不得其解，将视野拉近。

    这个时候，他突然注意到，灵儿体内的血管，流淌着的鲜血正在沸腾！

    视野再度拉近，就能看到血液化作一颗一颗的粒子。

    而这些粒子，正处于混乱运动的状态，似乎在重新排列组合。

    “这是什么情况？”方羽眼瞳之中的白色符文迅速转动，视野拉到最极致。

    此时，他的视野中，就有十多颗的粒子。

    这些粒子呈现淡淡的灰色，正处于跳动的状态，不断地相互更换位置。

    这是最微观的状态，看起来已经极为混乱。

    更别说将这种情况放大至灵儿体内的所有血液。

    基本可以确认，灵儿就是因为血液中的这种情况，而陷入昏迷的。

    但这种情况到底因何而发生，还需要思考。

    难道……花蝶真人之前给灵儿的血液动过手脚？

    这是有可能的。

    但现在追究是谁造成这种情况并没有意义。

    唯一需要做的，是让这种情况停止下来。

    血液一直处于沸腾混乱的状态，对人体本身的伤害，不必多说。

    “用洞察之眼的力量，强行让这些粒子静止下来……”

    方羽尝试着这么做，但片刻后就发现这是不可能完成的任务。

    灵儿身的血液，至少由上百亿，甚至上千亿颗粒子组成。

    从微观的层面，要一颗一颗地控制粒子，简直无法相想象需要花费多长的时间……

    这个方式……只能否决。

    “还有一个办法，既然她体内的血液处于沸腾状态，那么我用寒冰诀凝聚一些真气，灌入她的体内，是不是可以把温度降下来，从而让她的血液停止混乱的运动？”

    想到这个办法，方羽立即开始实行。

    寒冰诀来源于天道门内的藏经阁，只是一门中品心法，要求极低。

    方羽抬起右掌，默念法诀，右掌心立即出现一团淡蓝的真气。

    方羽将手掌缓缓地按在灵儿的额头之上。

    寒冰真气就此进入灵儿的体内，先是在她的经脉流转一周，而后遍布身。

    但当寒冰真气，触碰到灵儿血管周围的时候，瞬间就溃散了。

    这种溃散，似乎是因为血管散发出来的温度过高，从而把寒冰真气蒸发了。

    只不过，这一次方羽只是尝试性地使用，所以寒冰真气的冰冷程度并不是很高。

    “只能试一试了。”

    方羽微微眯眼，右掌紧紧贴在灵儿的额头上，再次运转寒冰诀。

    这一次，他灌入灵儿体内的寒冰真气，冰冷程度到达冰点。

    一般来说，这种程度足以把正常人冻结成冰了。

    可方羽没想到，当寒冰真气再次触碰到灵儿血管之时，还是溃散了！

    这时候，方羽才意识到，这不是温度的原因。而是灵儿的体内，存在某种看不见的能量，保护她的血管！

    对于这一点，方羽倒不太惊奇。

    因为灵儿拥有如此惊人的天赋，体内存在秘密，是很正常的情况。

    但不管如何，方羽现在是有点束手无策了。

    “血液的问题……如果不是出在体质之上，那就是血脉的问题。”方羽心道。

    方羽记得第一次见到灵儿的时候，曾听灵儿聊起过自己的身世。

    她是一名孤儿，自幼就被真元门的郭翠云领养。

    那么，灵儿的家族就无从寻觅。

    灵儿甚至都没有完整的名字，就叫小名灵儿。

    “真是头疼……”

    方羽叹了口气，敲了敲脑门。

    灵儿目前的情况，问题应该就出在她的血液之上。

    而血液出现这种情况，到底是良性还是恶性，无法确定。

    方羽有种直觉，若是能弄清楚灵儿血液的情况，说不定就能解释为何会对她产生熟悉的感觉。

    “看来得找人帮忙了。”方羽眼神闪动。

    他在医术这方面的造诣，在当年的修仙界来说，最多只能算是入门级别。

    当年很多以医入道的修士，都要比方羽强。

    但经过这么多年的积累，就在目前而言，方羽的医术绝对算得上当世顶尖。

    既然是顶尖，那就不是第一。

    方羽心目中的当世医术第一人，既不是已经去世的夏修之，也不是如今武道界公认的万草门苍溪真人。

    真正的医术第一，另有其人。

    事不宜迟，方羽把灵儿抱起，走出房间。

    正在低声交谈的三人，同时站起身来，看向方羽。

    “羽哥哥……”

    “方大人……”

    苏冷云和琴瑶同时开口询问。

    “我是搞不定了，得去找个老朋友帮忙。”方羽说道。

    “方先生，我陪去！”白然立即走上前来。

    “不用了，我那个老朋友可不是好客的人。”方羽说道。

    说完，方羽便激活空灵戒，心中定位。

    “他应该还待在那里吧？”

    方羽心念一动，身上泛起一阵光芒。

    而后，他和怀中的灵儿，一同消失在客厅里。

    “灵儿小姑娘……应该能被治好吧？”琴瑶轻声自语道。

    “不要太担忧，羽哥哥一定会有办法的。”苏冷韵宽慰道。

    “其他人可能没办法，但方先生一定有！”白然也坚定地说道。

    ……

    方羽抱着灵儿，出现在一处荒野之中。

    除了面前的一块树墩以外，什么也没有，观感上比西北地区的荒漠还要贫瘠。

    这里是距离淮北四千公里外的地区，位于华夏最东北的位置。

    再往前一两公里，就不属于华夏的地域了。

    方羽看着面前的树墩，蹲下身，将右手掌放在树墩之上。









