 江岛出关！
:，
    希望它没把我的手印洗了。”方羽自语道。



    “噌!”



    当方羽的手掌，触碰到树墩之时，脚下的地面，立即泛起一阵光芒。



    一阵白光从地面升起，瞬间笼罩方羽和灵儿的身。



    而后，方羽眼前的景象，便发生了天翻地覆的变化。



    面前是一泓山泉，周围一片绿野。



    草地，树林，小坡，一切自然田园该有的，这里都有。



    生机盎然，空气都比外面要清新许多。



    方羽顺着脚下的小道，不急不慢地往前走去。



    一路上鸟语花香，方羽越走心情越舒畅。



    “等以后空闲下来……我也要开辟这么一处小空间，没什么要紧的事情，就再也不出去了。”方羽心道。



    顺着小道，走了一段时间后，方羽的面前出现一弘山泉。



    泉水从前方的小山之上流淌下来，清澈至极。



    方羽走到山泉之前，将灵儿放在草地上，用双手捧起一点山泉水，仰头喝了下去。



    山泉水极其甜美，如同加了糖一般，却有没有糖的甜腻，反倒清新无比。



    “老龟，我都来这么久了，也不出来迎接一下，是不是过分了一点？”方羽连续喝了几口山泉水后，开口说道。



    这里周围并没有人，只有山泉流淌的水声。



    可方羽如同自言自语地说了一句话后，前方的山泉水面，突然泛起一阵涟漪。



    而后，山泉旁一块极像青苔布满的石头，突然抬了起来。



    仔细一看，会发现这是一个龟壳!



    而后，这个龟壳立了起来。



    这么一只乌龟，就这么用两只脚走路，绕着山泉的边，走向方羽。



    “我睡得好好的，一来就把我吵醒……我不赶走，已经很给面子。”乌龟就这么走上前来，头都没伸出，但声音却从龟壳里传出。



    光从声音来听，像是一个七八十岁的老者。



    “老龟，这么多年没见，总该把头伸出来让我看一看吧。”方羽说道。



    方羽话音一落，面前的龟壳，便伸出了头。



    它的头看起来跟寻常乌龟相似，但一双眼睛却特别大，像人的眼睛。



    老龟看了一眼地面上的女孩，说道:“我知道来找我想干什么了。但很可惜，我最近正好处于休眠期，无能为力。”



    “休眠期？就现在这样，哪天不是休眠期？赶紧给我看一看，这女孩情况有点特殊。”方羽说道。



    “过半年再来吧，我真的在休眠期，没感觉我连眼睛都睁不开么？”老龟半闭着眼睛，懒洋洋地说道。



    方羽站起身来，冷冷一笑，说道:“老龟，本来我想以老朋友的关系与相处，但如果是这种态度的话，就别怪我翻脸了。”



    感受到方羽眼神的冰冷，老龟回想起当年初次见面的惨痛记忆，浑身一颤，眼睛立即睁开。



    “我看这片小空间现在打造的也算不错，就这么被毁，有点可惜啊。”方羽环顾四周，自语道。



    “行了!别再多说……我愿意为这位老朋友破例一次!”老龟大声说道。



    方羽这才把身上的气息收起。



    他对这只老龟太了解了，它就是贱骨头，只吃硬的不吃软的。



    这只老龟，是在一千年前，一次偶然的机会遇到的。



    当时方羽想把它宰了煲汤，结果这只老龟跪下痛哭流涕地求饶。



    再之后，方羽发现这只老龟是一只灵兽，能够幻化成人型。由于精湛的医术，在周边山村被村民当做活神仙一般供养。



    经过一番医术上的交流，方羽惊觉这只老龟的医术造诣，远高于他!



    于是，他就在老龟的独立空间待了一段时间，想要从老龟身上学点医术。



    在独立空间里，大概待了三年的时间，方羽医术提升不少，就此离去。



    如今再次见面，相隔的时间已有千年。



    但奇怪的是，无论是方羽还是老龟，都没有那种太久没见的陌生感。



    也许，是因为两人都活了太久的年月，时间对他们而言，不值一提。



    这时候，老龟已经走到灵儿的身旁，抓起灵儿的左手，把起脉来。



    十几秒后，老龟转头看向方羽，疑惑道:“从脉搏来看，这女孩一点问题也没有，不是来耍我吧？”



    “她身体绝大多数地方看起来都没问题，这就是最大的问题。”方羽说道，“否则我用得着来找？”



    “已经看过了？那说一说有问题的地方，不要浪费我的体力，累得很。”老龟坐在地上。



    “最好幻化成人形，否则我怕这丫头醒来，会把她吓一跳。”方羽说道。



    “要求真多。”老龟不满地嘟囔道，而后拍了拍胸膛青绿色的龟壳，整个身躯泛起一阵光芒。



    而后，一名严重驼背，慈眉善目的老者，出现在方羽的眼前。



    “她的症状是昏迷，之前还吐了一次血，双眼睁开，漆黑一片，看不见眼白。”方羽说道，“我已经查过她体内的魂灵和经脉，都没问题，唯一的问题，出在她的血液之上。她的血液目前正处于沸腾的状态，起因却不一定是因为温度……总之极其混乱。”



    “双眼漆黑？”老龟伸出满是皱纹的手，撑开灵儿的眼皮，果然发现眼球整个漆黑。



    “血液上的问题，得先取一点鲜血出来看看才知道。”



    老龟说着，颤颤巍巍地伸手进腰间的储物袋中，从中逃出一根银针，还有一个透明的小瓶。



    它拿着银刺，在灵儿的手指头上刺了一下，随后将几滴血液，收集到小瓶之中。



    “滋啦……”



    血液滴落到瓶中，居然发出一阵轻微的声音。



    “这血液……”老龟一双白眉紧紧皱起，眼神中有些惊讶。



    老龟拿着那个小瓶子，转身走到后方的空旷处，又从储物袋中掏出一个小型的药炉，之后便开始了一系列的操作。



    方羽站在一旁，只是默默地看，并没有出声。



    老龟的医术，没什么需要质疑的。



    大概半个时辰之后，瓶中的几滴血液，已被老龟化作几份放置在白纸之上，观察成分。



    “这种血液……闻所未闻，见所未见!”老龟将一张白纸呈在阳光之下，骇然说道。



    “怎么了？”方羽走上前去，问道。



    “我还不能确定!我还无法确定!为了确保准确性，我还得再试验一次……并且，我还得翻一下几本老书。”老龟的语气突然激动起来，仿佛遇到了什么高兴的事情。



    走到灵儿之前，正准备取血的老龟，又转过身，对方羽说道:“现在让我说点什么，我什么也说不出来……要弄清楚她的情况，短时间内无法完成，至少得要个十天半个月吧。可以先行离开这里，不要打扰我。”



    方羽看着老龟，眯眼道:“那得认真对待，这是我的朋友。”



    “放心吧，这种情况……让我不认真，我都做不到!”老龟说道。



    “那我十天之后再过来。”方羽说道。



    老龟这只灵兽，还是值得放心。



    当年的老龟，待在山村之间，成为一个老医师，帮助了很多的穷苦村民，因此被歌颂成活神仙。



    虽然它言语上很懒惰，但实际上，无论医术还是医德，都无可挑剔。



    灵儿在它手里，治愈的机会很大。



    方羽不再言语，转身离去。



    ……



    中部地区，一处原始山林。



    打坐在石碑之间的江岛，漂浮在他身前的最后一块灵魄原石，内部的灵魄只能，被消耗殆尽!



    “噌!”



    江岛的身躯，立即泛起一阵橙黄色的光芒!



    同时，他紧闭的双眼，猛然睁开，眼神骇人心魄!



    “我的灵魄……终于修至圆满!太上长老留给我的圣器……终于能够使用!”江岛长啸一声，身上气息面爆发!



    “轰……”



    周围的石碑，被这一阵突然爆开的气息，轰得纷纷倒塌!



    







