 圣器，混沌珠！
    江岛站在原地，双手张开，仰着头，仿佛获得无穷无尽的力量，脸上满是享受。

    七道气息从各个方向飞来，围绕在江岛周围的上空。

    见到地面中央的江岛的神情，七人相互对视，面露狂喜之色。

    “恭贺师兄修成灵魄圆满！”

    “恭贺大师兄出关！”

    “恭贺……”

    七名师弟师妹，同时抱拳，高声喊道。

    江岛睁开双眼，看着上空的七名师弟师妹，仰天大笑：“哈哈哈哈……”

    空中的七人，慢慢落下，站在江岛的周围。

    “大师兄，你现在感觉如何？”绣梅走近江岛，小声问道。

    江岛笑声停止，直接伸手将绣梅揽到怀中，说道：“很好，前所未有的好！”

    “大师兄……”绣梅没想到江岛会直接这么做，脸蛋泛红，心跳加速，羞涩地低下头去。

    看到这一幕，其余六人脸上皆露出笑容。

    绣梅对江岛的感情，当年全宗门上下都知道。

    只不过，当时的江岛全副身心都专注于修炼之道，完全无心于男女之情。

    因此，绣梅算是单恋了很长一段时间。

    如今，看到江岛主动抱起绣梅，众人都为他们感到开心。

    “看来我们紫炎宫今日是要双喜临门啊。”光头壮汉黑绝咧嘴笑道。

    “说什么呢！”绣梅白了黑绝一眼，娇羞道。

    黑绝摸着发亮的脑门，嘿嘿直笑。

    “确实还没到这个地步。”这时候，江岛脸色一正，眼神凌厉，“既然我已修得灵魄圆满……接下来的一步，就是为我们紫炎宫报仇雪恨了。”

    这句话一出，杀气盎然！

    原本欢喜的气氛，立即变得凝重起来。

    一旁的沉木开口说道：“师兄，太上长老给你留下的圣器……是否可以取出了？”

    “嗯。”江岛点了点头，随后转过身，往后方走去。

    其余七人，跟随在他的身后。

    八名紫炎宫弟子，一同走到位于后方山壁之前，一块悬浮在半空的碑石前停下。

    江岛站在最前面，伸出右手掌，正对着碑石。

    “紫炎之术，焚天灭地！”

    江岛口中吐出冰冷的八字，右手掌心里立即燃起一阵熊熊的紫焰！

    同时，悬浮在半空的碑石也受到感应，燃烧起来！

    “轰！”

    一阵磅礴的气息，从碑石之中爆发开来！

    江岛身后的七人，脸色一变，连连往后退去。

    “出来吧，现在的我，需要你的帮助！”江岛冷声喝道，右手慢慢往回拉。

    “轰隆……”

    强大的气息，让周围的地面剧烈震动起来。

    与此同时，悬浮在空中，燃烧着紫色火焰的碑石之中，出现一点点的球状轮廓！

    山谷之间，掀起一道狂风！

    “各位先找地方暂时躲避，以免被误伤！”沉木大声喊道，往旁边躲去。

    其余六人脸色一正，立即寻找旁边的遮挡物。

    狂风掀起之后没多久，山谷上空的天空，凝聚出一团接一团的乌云。

    原先晴朗明媚的天空，变得昏暗起来。

    “噼啪！”

    空中划过一道蓝光闪电。

    而碑石之前，江岛双眼凛然，脸色严肃至极，右手还在缓缓地往后拉。

    碑石之中的物品，轮廓已经非常明显，但还没完全显露出来。

    可只是如此，就已引起天地变色！

    躲在后方的各个紫炎宫弟子，此时脸上都只有骇然之色。

    太上长老给他们留下的，到底是一件怎样的法器！？

    “啊……”

    碑石之前，江岛发出怒吼声，额头上青筋直冒，用尽全力把右手往回拉。

    碑石之中的圣器，就像被什么吸附住了一般，要取出来极其艰难！

    但都到了这个地步，江岛不可能放弃！

    他一定要把圣器取出来！他一定要成为圣器持有者，为紫炎宫复仇！

    江岛力量提升到极致，碑石之中的球状物，终于是露出了半分！

    “轰！”

    天空中闪出一道硕大的紫光雷电！

    “给我……出来！”

    江岛大吼道，全身气息彻底爆发！

    碑石中的那颗球状物露出一半……随后整颗脱离碑石！

    “轰隆！”

    这一个瞬间，还没来得及高兴，空中立即降下一道硕大的紫光雷电！

    目标，直指江岛！

    “大师兄！”

    看到这一幕，躲在后方的七人，脸色大变。

    他们没想到，取出圣器的过程，居然能够引动雷劫！

    在他们的印象中，雷劫这种级别的天罚，只有即将飞升的渡劫期巅峰大能才足够引动！

    而渡劫，并不是每一名大能都能安然渡过的！

    有相当一部分的大能，会殒身在雷劫之中。

    渡劫期巅峰的半仙级大能，尚且难以抵挡雷劫的轰击，那么大师兄……

    想到这里，躲在后方的七人，心都提了起来。

    尤其是绣梅，脸上血色消失不见。

    她紧紧盯着前方江岛的身影，咬着颤抖地嘴唇，心中祈祷。

    “师兄，你一定会安然渡过雷劫……一定……”

    “轰！”

    硕大的雷霆之力从天而降，江岛所在的位置瞬间被轰得泥土飞溅。

    其中迸发的强光，让人睁不开眼睛。

    而这个过程，一直在持续！

    意识到这一点，七人的心都沉了下去。

    若是雷劫只是劈一下，江岛还有机会撑过。

    这么持续不断地轰击……哪怕江岛是个铁人，也无法抵抗！

    “轰……”

    雷霆持续不断，声势浩荡，地面都在震动。

    过了大概十五秒后，光芒突然消减不少。

    后方的紫炎宫七人，立即转过头，看向前方。

    这一看，他们都呆住了。

    跟他们想象的不同。

    从天降下的雷霆，并没有劈到江岛的身上！

    雷劫，劈得是那颗刚从碑石之中取出来的拳头大小的球状物！

    这个球状物，周围撑起一个灰光护罩，与轰下的雷霆对抗。

    在这个过程中，灰光护罩在不断地扩张，慢慢地把雷霆反推向天空！

    江岛站在原地，双目圆睁，看着那颗被包裹在护罩之中的球状物，眼神里满是激动。

    又过了三十秒左右，天空中的雷霆突然停止。

    “啪！”

    一声霹雳响声，就如同老天爷表达不满一般。

    而后，再无雷霆出现。

    密布在空中的乌云，慢慢消散开来。

    而那颗球状物，也显现出了它的真实面貌。

    这是一颗灰色的珠子，但并非实体，而是源源不断地从中间迸发，扩散而成的灰色气体组成。

    仔细一看，会感觉这颗珠子就像小型风眼一般。

    后方的紫炎宫七人，走上前来。

    “大师兄，这就是……”沉木咽了一口唾沫，仰头看着空中的这颗珠子。

    “这就是太上长老留给我们的圣器……混沌珠！”

    “当年太上长老没有机会使用……但今天，我们有机会！我将代替他，成为混沌珠的主人，为紫炎宫复仇！”

    江岛高声道，同时双手张开。

    现在，他要接收混沌珠的力量！

    “噌！”

    江岛心中默念法诀，悬浮在空中的混沌珠，立即动了起来。

    它急速飞到江岛的胸口之前。

    江岛的身体，泛起一阵象征着灵魄圆满的橙色光芒！

    混沌珠，慢慢贴近江岛的胸口。

    但混沌珠触碰到江岛胸口时，江岛浑身一震。

    “大师兄……”绣梅脸色一变，想要往前。

    可就在此时，混沌珠整个忽地进入江岛的身体。

    “轰！”

    江岛的身体，立即爆发出极强的威能，朝四周扩散而去！

    站在身后的紫炎宫七人根本没有预料到，全被轰得吐血倒飞。

    “啊……”

    江岛发出一阵疯狂地嘶吼声，全身上下升起一阵灰色的气体。

    “轰……”

    他的气息在不断地上涨！仿佛没有极限一般！

    倒在远处地面上的七人，只感到一阵滔天威压袭来，令人窒息！









