 琴瑶的脸！
    离开老龟的独立空间后，方羽正准备返回淮北南都。

    这个时候，他却接到一个电话。

    来电显示是一个来自海外的陌生号码。

    方羽之前的手机，在凤凰灵墟弄丢了。

    而他换过新手机后，这个号码并没有多少人知道。

    “喂？”方羽接通电话。

    “我是紫罗兰。”对方是一道女声，声音冰冷。

    紫罗兰……

    方羽这时才想起，当初他似乎吩咐紫罗兰做了点事情。

    “什么事？”方羽问道。

    “加里博士的实验室地址，我已经找到了。”紫罗兰说道，“另外，我们还掌握了他获取动力核心的来源。”

    方羽眉头一挑，问道：“你确定？”

    “确定。”紫罗兰说道，“事实上，实验室地址是加里博士自己暴露的。近段时间，他似乎陷入了癫狂状态，在欧洲多个地区进行公开的行动……引发了极大的混乱。”

    方羽微微眯眼，没有说话。

    “当初你跟我达成的协议。只要我能找到他的实验室地址，或者找到他动力核心的来源，你就会把留在我体内的印记解除……我想，你应该没有忘记吧？”紫罗兰沉声问道。

    “说实话，如果你不说，我还真忘了有这么一件事。”方羽如实答道。

    “……”紫罗兰沉默起来，没有说话。

    但方羽知道，就她这种暴躁的脾气，此时恐怕已双拳握紧，愤怒到极点。

    “注意一点，别把电话掐坏了。”方羽提醒道。

    “……我没有时间跟你看玩笑。”紫罗兰深吸一口气，说道，“你若是想要得到加里博士的实验室地址，或是动力核心的地址，就必须解除我身上的印记。”

    老龟刚才说了，灵儿这里至少要个十天半月才能结束。

    趁着这段时间，方羽倒是能去欧洲一趟，若是能发现一两条灵脉，那就赚大发了。

    “我得去到欧洲，看到实际情况之后，再决定是否解除你身上的印记。”方羽说道。

    紫罗兰沉默了数秒，说道：“好，你要如何过来欧洲？我可以派私人飞机去接你。”

    “那就这么来吧。”说完，方羽挂断了电话。

    最近经常运用空灵戒进行大范围的转移，这使得空灵戒内部的空间之力减少了许多。

    毕竟，空灵戒只是一件法宝，无法自主产生空间之力。

    而空灵戒要恢复空间之力，需要吸收大量的阴气。

    “先回去吧。”方羽再次运转空灵戒，返回南都公寓。

    苏冷韵等人，还坐在沙发上。

    “我把人交给那位老朋友了，一段时间后才能知道结果。”方羽说着，把手中的空灵戒取下来，递给苏冷韵，说道，“得帮我充充电了。”

    苏冷韵一愣，随即明白方羽的意思，立即把空灵戒戴到右手的食指上。

    “噌！”

    空灵戒立即泛起淡淡的光芒，开始吸收阴气，进行补给。

    “我明天还要出门一趟。”方羽说道。

    “方先生，你要去哪？让我跟你一起去吧。”白然立即开口道。

    “嗯，你可以跟来。”方羽说道。

    “我明天得回去霜寒宫了，羽哥哥。”苏冷韵说道。

    “也确实该回去了，你应该很长时间没回去过了。”方羽说道。

    “可姜若兰小姐……”苏冷韵迟疑道，“我是否应该把她带回霜寒宫？”

    “我可以照看姜小姐！”一言不发的琴瑶，出言道。

    方羽看向琴瑶，发现她的双眼泛红，看起来刚刚哭过。

    “那姜若兰就交给你了。”方羽说道。

    “嗯，我一定会好好照看姜小姐。”琴瑶急忙点头道。

    她现在太焦虑了，只想帮上一点忙。

    如今方羽让她照看姜若兰，某种程度上缓解了她的这种焦虑。

    “你难道不热么？”这时候，方羽看着琴瑶，问道。

    “嗯？”琴瑶一愣，疑惑地看向方羽。

    “你脸上的薄纱，是不是可以除去，让我们看一看你的真实面貌？”方羽说道。

    “是啊，怎么说也现在也算相识一场，你总得把薄纱扯掉，让我们看一看你的面容吧。”白然附和道。

    “我，我……”琴瑶低下头，似乎无比纠结。

    “如果实在不想揭开，那就算了，我们不强求。”方羽说道，“只不过，我们实在有点好奇罢了。”

    琴瑶低着头，双手绞在一起。

    苏冷韵作为一名女性，看出了琴瑶此时的难受，轻声道：“琴瑶小姐，羽哥哥他们只是随口提一下，若你不想解开面纱，就不揭开好了，不必……”

    话还没说完，琴瑶突然抬起头。

    她把手抬起，伸到脸前，把薄纱取下。

    而后，一张脸便出现在众人的眼中。

    在场的三人，眼神皆是一变。

    琴瑶的左脸完美无瑕，白皙的皮肤，清澈明亮的眸子，还有高挺的鼻梁和樱桃小嘴。

    但她的右脸……却是一言难尽。

    上面布满丑陋的疤痕，有深有浅，颜色也各不相同。

    若光是看到右脸，恐怕会把人吓到。

    感受到周围目光的惊讶，琴瑶抬起手捂着右脸，低头小声道：“我的右脸，被一名邪修伤害过，留下了很多的疤痕……自那以后，我就戴上了面纱，再也没有揭开过。”

    邪修……

    “这个邪修真是该死！狗杂碎！把好好的脸伤成这副模样！”白然怒骂道。

    而苏冷韵则是同情地看着琴瑶，一时间不知道该说些什么。

    容貌对于任何人，尤其是女性来说，极为重要。

    从左脸来看，琴瑶本是一名国色天香的美女。

    可这张右脸，却被毁成这副模样，从此之后只能以面纱示人。

    对于琴瑶来说，这肯定是极大的痛苦。

    “我的右脸，让我自己都感到厌恶……所以，请方大人宽恕我之前一直没有揭开面纱，这并非是对你的不尊重，而是……”琴瑶轻声说道。

    “你这张脸完全有救，为何要戴面纱？”这时候，方羽眉头一挑，说道。

    听到这句话，琴瑶抬起头，看向方羽，又摇了摇头，说道：“当年我的师父带着我找了很多的名医，他们都束手无策……说我这张脸上的疤痕是被最为阴毒的尸毒所伤……除非把整块肉割下来，否则不可能修复。”

    “对啊，为什么不把整块肉切下来呢？”方羽问道。

    琴瑶一愣，随即低下头去。

    她以为方羽这句话，是对她右脸的嫌恶而开的玩笑。

    “我没有别的意思。我的真实意思就是，切肉就是最好的治疗方式。”方羽说道。

    “可是羽哥哥……整块肉切下来，之后要修复起来，不是更困难么？”苏冷韵忍不住说道。

    “不，生肉这件事，只与生命力有关……而我的手上，正好就有一个完美的生命源泉。”方羽说道。

    看到方羽的神情，苏冷韵便知道他没有在开玩笑。

    “羽哥哥，既然如此，那……”虽然只相处了一个下午的时间，但苏冷韵与琴瑶的关系已经发展地很不错，她认为琴瑶是一个很不错的人。

    “这件事等我回来再处理，现在是不够时间了。”方羽说道。

    琴瑶怔怔地看着方羽，随后把面纱重新戴上。

    即便方羽这么说，她也不太相信，觉得只是一种安慰。

    因为，当年她实在经历过太多次的失望了。

    每一次见名医之前，她都抱着巨大的希望。

    但每一次的结果，都令她非常难过。

    “好了，你们随意，我得去休息了，最近睡得太少，很困。”方羽说着，走回了房间。

    白然看着方羽的背影，直到关上房门，他才看向苏冷韵，惊讶道：“方先生这种等级的强者，居然还需要睡觉！？”









