 直闯敌营！
:，
    凌晨两点，方羽和白然来到南都机场，站在一处空旷的跑道上。



    方羽睡眼惺忪，打了个哈欠，看了一眼手机上的时间。



    “都快两点零一分了，连飞机的影子都没有见到，这也太不守时了吧？”方羽不满道。



    “方先生，我们这次要去哪里？”白然问道。



    “西域，具体位置待会儿才知道。”方羽说道。



    又过了两分钟，上空终于出现飞机的照明灯。



    片刻后，这台小型的私人飞机，停在了方羽和白然前面的空地上。



    “走吧。”



    方羽往四人飞机走去，白然跟在身旁。



    飞机上走下一人，正是紫罗兰。



    多日不见，紫罗兰仍然穿着一套紧身的皮衣，凸显出火爆的身材。



    见到方羽，紫罗兰眼神微变。



    而看到方羽身旁跟着的白然时，她的一双妖媚却又英气的眉毛，皱了起来。



    “你之前没跟我提起过，你还要多带一个人。”紫罗兰看着走近的方羽，冷声道。



    “你也跟我说你会在凌晨两点准时到达，结果呢？现在已经两点零三分了。”方羽眉头一挑，说道。



    站在机舱内的两名身穿黑衣的手下，听到方羽这句话时，对视一眼。



    他们的首领紫罗兰，是组织的首领，黑暗世界的女王级人物，还没有谁敢这么对她说话!



    不过，虽然这两名手下对方羽了解不多，但能让紫罗兰亲自来接的人物，一想便知身份不凡。



    这么想来，这人敢这么跟紫罗兰说话，似乎也合情合理。



    “上机吧。”紫罗兰深吸一口气，压下心中的怒火，说道。



    方羽和白然慢悠悠地踏上阶梯，走进机舱之内。



    机舱内部极其豪华，就像装潢极佳的套房一般。



    方羽和白然，直接坐在了一张金黄色的软沙发上。



    沙发旁站着一名女侍者，正在待命。



    “现在有早餐吃么？”方羽问道。



    “您好，尊贵的方先生，我们飞机上提供早中晚餐，都由顶尖大厨亲手制作……请问方先生想要吃点什么呢？我这里可以立即安排大厨为您制作。”女侍者恭敬地问道。



    方羽看向白然，白然摇了摇头。



    “我要一杯豆浆，两个肉包子，一份鸡蛋加肉肠粉。对了，豆浆要热的。”方羽说道。



    “啊？”女侍者一愣，显然没反应过来。



    “没听清楚？”方羽问道。



    “呃……尊贵的方先生，目前我们的飞机上，恐怕没有这么多的食材提供……”女侍者为难地说道。



    “那你刚才说得这么厉害？算了，那就随便来点吧，能吃就行。”方羽摆了摆手，说道。



    “好的，方先生。”女侍者再次鞠躬，转身离去。



    “嗒嗒嗒……”



    这时候，穿着高跟鞋的紫罗兰，走上前来，站在方羽的身前，双手环抱胸前，以居高临下的眼神看着方羽。



    “我知道你想说什么，但你得先告知我具体的情况。”方羽翘起二郎腿，靠在沙发上，说道。



    看到方羽一副把自己当成主人的模样，紫罗兰心中的怒火燃得更盛。



    从她创出名堂之后，从来没有人敢在她面前如此嚣张，从来没有!



    但想到方羽的恐怖实力，还有身上的印记，紫罗兰只能强压心中的不满。



    “加里博士的实验室本部，位于西域西部一个小型城镇的郊外。”紫罗兰说道，“现在，我们就在往这个地方飞去。”



    “你确定这个实验室，就是实验室本部了？”方羽眯眼问道。



    “确定。”紫罗兰答道，“最近两个月以来，加里博士的行事风格比起以前转变巨大，他不再刻意隐藏自己的行踪，甚至公开自己要做的每一件事……”



    “你之前不是说，他在西域正被通缉么？既然他现在如此高调，怎么没人抓他？”方羽疑惑道。



    “这也是我奇怪的地方。”紫罗兰倚坐在后方的桌角上，说道，“在加里博士行事高调之前，西域对他的通缉，突然撤销了。”



    “也就是说，加里博士，是在通缉撤销之后，他才开始高调行事的。”方羽说道。



    “是的。”紫罗兰答道，“所以，他的实验室本部地址，就这么公开了。这段时间，去找他购买技术或是武器的势力，相当之多。”



    “那他的动力核心的来源处，又在哪里？你是怎么知道的？也公开了？”方羽皱眉道。



    “关于这一点……”紫罗兰嘴角勾起，露出一丝冷笑，说道，“加里博士不可能公开，因为这大概是他的命脉……他现在制造的每一个变种人的动力核心，几乎都来自于那个地方……而这个信息，是我花费大量人力物力得来的。”



    “当初我与你达成的合作，是为你完成两件事之中的一件。”



    “现在，我已告知你加里博士的实验室本部地址。另外一个信息，你若是想要知道，就得付出代价。”



    “你是不是忘了，我的印记还留在你的体内。”方羽微笑道，“你现在跟我谈条件，是不是太急了一点。”



    听到这句话，紫罗兰脸色微变，说道:“方羽，你拥有如此实力，已算是世间至强者之一。你应该拥有你的信用!这个合作，当初是你提起的，我……”



    “是我提起的，但就目前看来，你得到实验室本部地址这个消息，并没有费太大的功夫……甚至相当于是加里博士自己把地址公之于众。”方羽不急不缓地说道，“你拿这个来赎命，似乎不太尊重你自己啊。”



    “你……”紫罗兰气得伸出右手，右手掌处泛起一阵紫芒。



    磅礴的能量，从她的身体喷涌而出。



    白然立即站起身来，挡在方羽的身前，神情警戒。



    “别大惊小怪，没事。”方羽将白然拉回到座位上。



    “你应该很清楚，你这一拳下来，我什么事也不会有，但这台造价昂贵的私人飞机可就没了……还有机上这些人，我想他们不一定都会飞吧。”方羽淡淡地说道。



    紫罗兰咬着牙，她心中明白，自己不是方羽的对手，同时方羽还掌握着她的命脉。



    可她的脾性天生就是如此暴躁!



    怒火一旦燃起，她就难以控制住自己!



    “看来你是有点暴躁症，算了，我帮你一把。”方羽说道。



    话音刚落，紫罗兰立即痛哼一声，‘啪’地一声趴倒在地。



    “紫罗兰大人!”站在一旁的两名手下，脸色一变，就要走上前。



    “不要……过来!”



    紫罗兰伸出手，艰难地说道。



    方羽留在她体内的印记，再次发挥了作用，正在对她的魂灵造成极大的痛苦!



    紫罗兰趴在地上，抬起头，额头上冒出一层细汗。



    她瞪着方羽，咬牙道:“我愿意用第二条信息，换取我的自由!”



    “早这么说不就好了，非要想着敲诈我一笔。”方羽说道。



    紫罗兰只感觉浑身一松，趴在地上大口喘气。



    站在一旁不敢动弹的两名手下，此时脸色苍白，眼里满是震骇。



    如果不是亲眼看到，他们甚至不敢相信，平日里震慑八方的紫罗兰大人，在这个看起来极为年轻的男人面前……居然如此狼狈!



    这个名为方羽的男人，到底是何方神圣!



    紫罗兰喘息一阵之后，站起身来。



    再度看向方羽，她的眼神已经变得不同。



    她原以为方羽会跟她遇到的其他虚伪的华夏强者一样，讲究所谓的面子和信用。



    可没想，方羽却跟他们完全不同。



    “等到了加里博士的实验室本部之后，我会告诉你他的动力核心来源地的位置。”紫罗兰抹去额头上的汗水，说道。



    “好，到时候我再解除你身上的印记。”方羽说道。



    紫罗兰不再多说什么，转身往前面走去，在前方靠窗的一个座位坐下。



    方羽则是在两分钟后等来了他的早餐，优哉游哉地吃了起来。



    ……



    方羽在飞机上又睡了一觉，不知道过了多长的时间，才被一旁的白然叫醒。



    “方先生，到了。”白然说道。



    方羽睁开眼睛，便发现紫罗兰和她的两名手下，都站在了舱门之前。



    此时，飞机还悬浮在半空中，但舱门却已打开。



    “加里博士的实验室本部，就在下面这个庄园里。”紫罗兰看了一眼方羽，说道。



    方羽走上前去，头探出舱门，往下望去，果然看到一个大型庄园。



    此时，飞机大概停在五百米左右的空中。



    就这么俯视，感觉这个庄园就是寻常的欧式庄园，并不像一个实验室。



    “飞机不能下去，自行跳下去吧。”紫罗兰说道。



    “你得跟我一起下去，万一你欺骗了我，飞机又开走了……”方羽话还没说完，紫罗兰就已往前两步，一跃跳下舱门。



    “也不用这么着急吧。”方羽摇了摇头，也跳下了舱门。



    而白然则跟在方羽的后面，跳了下去。



    三人从天而降，想要降落在庄园最深处的那座建筑的顶部。



    “咻!咻!咻!”



    可就在此时，庄园内的地面，好几个位置同时射出一颗一颗的导弹，直击半空落下的三人!



    







