 一份大礼！
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    “看来加里已经为你准备了一份大礼。”方羽对下方的紫罗兰说道。

    “显然是为你准备的。”紫罗兰冷冷说道，双手交叉于身前。

    “轰!”

    她的身躯爆发出极强的气息，一大片紫芒如同渔网一般，往下方盖去!

    “砰!砰!砰!”

    冲向天空的导弹，触碰到这一层紫光能量，纷纷爆炸。

    半空中火光一处接着一处绽放，犹如烟花一般璀璨，响声雷动。

    从庄园内地面的震动来看，这些导弹的威力极强，不亚于结丹期修士的全力一击。

    后方的白然，看到紫罗兰展现的实力，眼中满是骇然。

    在飞机上的时候，他还以为紫罗兰就是一个寻常的强者，实力一般。

    可在看到刚才这一幕之后，他就知道……紫罗兰绝非等闲之辈!

    地面上不断射出导弹，都被这一层紫光能量挡下。

    片刻之后，紫罗兰，方羽和白然三人，落在了庄园深处，唯一一座建筑的楼顶之上。

    “其实我们没必要弄得这么大阵仗。”方羽说道，“偷偷潜入会好一点。”

    “你来找加里博士，应该不是为了叙旧吧？”紫罗兰看了方羽一眼，问道。

    “我不介意，但他应该很介意。”方羽笑道。

    紫罗兰转过头，冷声道:“既然是敌人，那就没必要绕来绕去，直接动手吧。”

    说着，紫罗兰往前面走去。

    “看来你跟加里也有私仇？”方羽说道。

    紫罗兰停下脚步，转过身，面无表情地说道:“是的。但不算私仇，是公仇。”

    方羽微微皱眉，正想说话。

    “咻!”

    就在这个时候，周边突然想起一连串刺耳的声音。

    “嗡……”

    轰动的引擎声响起，一道接着一道的身影，从建筑周围的地面飞起，飞到楼顶的四面八方。

    “欢迎各位来到我的庄园，让我看看这是谁？噢，紫罗兰大人……方羽先生也来了!还有这位呢？请原谅我还不认识你，我得让智库查询一下……”

    一个浑身泛着金属光芒，安装了一双翅膀的机械人，悬浮在方羽和紫罗兰前方的空中。

    它发出的声音很机械，但说话的语气却跟加里博士极其相似。

    “噢，这位是白然，白先生，你好。关于你的信息不是很多，我只知道最近你一直跟随方羽先生到处走……”机械人说道。

    白然眉头紧皱，看向一旁的方羽。

    方羽神情淡然，没有什么表示。

    他和白然出行本就属于公开的活动，加里能查到也很正常。

    只不过，目前围在身边的全是机械人。这说明，加里本尊很有可能不在这个庄园里。

    “你猜一猜，我来这里想要干什么？”方羽开口道。

    “让我想想……你大概不会是想找我聊天……”机械人说道。

    “你脑子不错啊。既然心知肚明，那我就不客气了。”方羽伸出右手，对准半空中的机械人。

    “轰!”

    半空中的机械人，立即失去平衡，朝着方羽的手掌心飞来。

    它背后的机械翅膀拼命扇动，但这样产生的动力，根本无法与方羽的力量抗衡!

    “啪!”

    转瞬间，机械人的头颅，被方羽抓在手中。

    “你的头还是钢铁制成的，但看来并不是很坚硬。”方羽说道。

    “我原以为我们还可以多聊一会儿……”机械人发出声音道。

    “砰!”

    方羽右手微微用力，机械人整个头颅爆开。

    “想要跟我聊天，就让本尊出来，否则也太不尊重我了。”方羽说道。

    “嗡……”

    在方羽将机械人头颅抓爆的一瞬间，空中的其他机械人，同时朝着屋顶袭来。

    它们每一个的进攻手段都不同，目标也不同。

    在飞行的过程中，它们身上的各个部位，发射出小型的导弹。

    紫罗兰站在原地不动弹，定定地看着方羽，似乎想要方羽出手。

    但这个时候，方羽却拉着白然的肩膀，猛地往外一跃，从楼顶跳下去。

    “这些杂兵就交给你了。”方羽留下一句话。

    紫罗兰脸色微变，正想说话。

    可此时，已经有数十颗小型的导弹，正在急速接近她。

    “该死!”

    紫罗兰心中怒骂一声，身上爆发出更加强悍的能量。

    “轰!”

    方羽和白然落到地面上的时候，只感到地面剧烈一震。

    白然抬起头，看向建筑上方，眼神震骇，喃喃道:“方先生，这女人……实力有多强？”

    方羽回忆起他与紫罗兰第一次交手时的情况，说道:“正常眼光来看，还不错。”

    “你觉得……我是她的对手么？”白然问道。

    方羽没想到白然会提出这个问题。

    “你可能暂时不如她，但差距也不会特别大，你还有进步的空间。”方羽尽量委婉地说道。

    “我……明白了。”白然眼中闪过战意，说道。

    方羽转过头，打量了一下面前这座建筑。

    这座建筑，就是寻常的欧式建筑，从外观来看，像是富豪居住的豪宅，很难把它与实验室联系在一起。

    而且，加里博士大概率不在里面。

    但不管如何，既然都来到这个地方了，怎么也得进去看一看。

    方羽和白然，走到离得最近的一扇门。

    这扇门表面看起来很寻常，但方羽稍微观察，就发现这扇门只是外表涂抹了一层红木的颜色，实际上内部是由某种钢铁铸成，硬度极强。

    同时，必须经过认证的手印或瞳孔，才能开启这扇门。

    “砰!”

    方羽一脚把整扇门踢爆，与白然走进了内部。

    果不其然，一进入建筑内部，景象就与建筑风格大不相同。

    方羽的面前，是一个实验室，摆放着很多的试管和瓶瓶罐罐的药物。

    空气中弥漫着一种奇特的药水味。

    但奇怪的是，方羽在整个实验室里，都没有感应到生物的气息。

    “难道整个实验室都用机械来操控？那也太智能化了吧？”方羽一边往前方走去，一边想道。

    建筑内的路错综复杂，隔着一个一个的小房间。

    但房间数量虽然多，但都大同小异，都是普通的实验室，除了试管和药水，看不到别的东西。

    方羽释放神识，把整栋建筑笼罩在内。

    很快，他就发现，地面上的四层，没有特殊的地方。

    特殊的地方，在于地下的一层。

    “走，我们下去。”方羽说道。

    “下去？怎么下去？这里附近也没看到楼梯什么的。”白然环顾四周，说道。

    “砰!”

    方羽抬起脚，猛地一踏。

    脚下的地面，瞬间被踏出一个大坑。

    而后，方羽连带着白然，一同落下。

    “嗙!”

    两人踩踏在地下一层的地面时，泛出一阵金属碰撞特有的厚重声。

    “楼上的都是摆设，这里才是真正的实验室。”方羽说道。

    看到面前的景象，白然睁大眼睛，眼里的惊骇无以复加。

    他的面前，摆放着一列的玻璃箱。

    而这些玻璃箱里面，存放的是一个一个的人，有男有女。

    有些泡着绿色的液体里，有些泡在浓稠的红色液体内，还有一些则泡在蓝色的液体里。

    这些人从皮肤颜色和脸色来看，都已死去，不具备一丝的生命力。

    其中有几个人，血肉都已枯萎，看起来如同干尸一般。

    这些尸体在玻璃箱里，一动不动。

    “这些……都是用来做什么的？”白然骇然问道。

    “就是那个加里博士，正在研究的东西。”方羽说道。

    虽然眼前的场面很震撼，但方羽却没有太大的反应。

    他早就知道，加里是一个致力于人体实验的疯狂科学家。

    她的实验室内出现这种东西，相当正常。

    “方先生，你看那边!”


















