 一掌毁之！
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    这时候，白然突然指向旁边的方向，双眼睁得很大。

    方羽顺着他指向的位置看去，便看到远处还有一列的玻璃箱。

    而在这些玻璃箱里，放置的不是人体，而是各式各类的怪物!

    之所以说是怪物，是因为看不出它们原先是什么!

    有些像放大版的蜘蛛，有些则像骸骨，还有一些，则是四不像。

    这些怪物也跟那些人体一样，泡在各种颜色的液体之中，一动不动。

    “别大惊小怪的。”方羽说道。

    白然也意识到自己有点失态，不好意思地低下头。

    被困在李家二十年的时间，使得他与这个世界有点脱轨了。而加里博士这个实验室内进行的人体研究，更是闻所未闻。以至于他一时间无法相信眼前看到的一切。

    这时候，上方的坑，又跳下来一道身影。

    正是紫罗兰。

    “辛苦了。”方羽说道。

    紫罗兰看了方羽一眼，面若寒霜，并不回答问题。

    “方先生，我们现在该……”白然正想询问接下来该干什么。

    可就在此时，整个地下一层的灯光突然闪动起来。

    “我早就料想到，你们迟早有一天会找上门来。只可惜时间不太对，此时的我……已经离开这个地方了。”加里的声音，从四面八法涌入耳中。

    “你去哪了？”方羽问道。

    “紫罗兰，我倒没想到你也会跟来……看来你是要撕毁我们之前达成的协议了。”加里没有回答方羽的话，转而说道。

    紫罗兰眼神冰冷，呼吸加重，身上气息更加强大，说道:“你还敢提起协议？”

    “为何不敢，你单方面撕毁协议，相当于……”

    “轰!”

    紫罗兰轰出一拳，将前方的一切碾压成粉末，爆发出一阵巨大的声响，打断了加里的话。

    “加里，你最好躲远一点。如果被我找到你的本尊，我会把你整个人撕成碎片。”紫罗兰寒声道。

    “哈哈哈……真是个可爱的女人。等我手头上的大事完成，我一定会把你制作成精美的人体标本。”

    这个时候，加里博士的声音再度响起，只不过声音没有之前立体，还夹杂着一些故障的电流声。

    “别废话了，再这么下去，你的整个实验室都要被毁的一干二净。”方羽说道。

    “请随意。这个实验室对我而言，已无存在的价值，我现在正着手于更加伟大的事情。若是成功，我将改写人类历史!”加里语气疯狂，说道。

    “既然你不在这里，那我们就去找你了。”方羽说道。

    “还不到时间呢。你们还没到离开的时间。”加里语气戏谑，“这个实验室已经没用了，所以实验室内那些制作好的胚胎体，我会把它们释放出来，让它们代替我招呼你们。”

    说完，加里发出一阵肆意的笑声。

    在笑声之间，之前让白然震骇无比的那些玻璃箱，纷纷泛起光芒!

    而玻璃箱中的人体和怪物，就如同插电的机械人一般，突然动了起来!

    “咔嚓!”

    它们轻松撑破玻璃箱，从中走出，踏在地面之上。

    而玻璃箱里的那些液体流淌而出，立即散发出一阵腐臭的气味。

    这阵味道极其难闻，紫罗兰紧紧蹙眉，白然捂住鼻子。

    “你们先出去，这里让我来。”方羽说道。

    白然点头，而后立即跳上一楼，往外跑去。

    地下的味道实在太恶心了，屏住呼吸都无法抵挡气味往鼻子涌来!

    紫罗兰跟在白然身后，一同离开。

    两人跑出建筑外的时候，才发现方羽就在他们身后。

    方羽对着面前的整座建筑，抬起右掌，心中默念法诀。

    霸天掌!

    “轰!”

    右掌爆发出一阵骇人的真气，直直轰向面前整栋建筑!

    “轰隆……”

    一瞬之间，整座建筑就被爆破成粉末，轰然炸裂，崩塌!

    而方羽三人，则被这一击的后坐力轰得倒飞出去二十多米远的距离。

    刚刚还伫立在身前的整座建筑，转眼间就变成废墟，烟尘弥漫。

    在黑暗世界名声响亮的加里博士的实验室本部，就这么被毁了!

    “我们现在……走吧？”白然怔怔地问道。

    “不，还没解决。”方羽眉头皱起，盯着前方的废墟，说道。

    “还没解决？这怎么可……”白然话还没说完，眼睛却发直了。

    前方的废墟上，突然站起一只巨大的身影。

    它不是某种特定的怪物，而是一群怪物攀爬在一起，肉与肉之间融合交接，重新组成体型更大的另外一种怪物!

    它站了起来，身躯爬满了还没完全融合的怪物和人体，轮廓非常明显。

    再加上它身体散发出来的恶臭……

    这只怪物，无论是外观还是气味，都令人作呕。

    “这到底是什么怪物啊……”白然脸色发白，说道。

    他还没被困在李家之前，也曾遇到过邪修。

    但那些邪修，虽然也做肮脏之事，但也没到这种地步。

    眼前这只怪物恶心到这种程度，那么制造它们的人……就更不用说了。

    “加里对人体的研究，真是到了丧心病狂的地步。”紫罗兰脸色也不太好看，说道。

    这个时候，这是怪物的头部已经融合完全，它朝着方羽等人的位置，张开充满粘液的大口，似乎想要喷出什么。

    “轰!”

    下一秒，漫天的金黄色火焰，如同大浪一般扑了上去。

    这只怪物，瞬间就被滔天火海吞没。

    “刺啦……”

    火焰触碰到怪物的身躯，发出阵阵令人愉悦的焚烧声。

    “啪!”

    火焰焚烧的速度，远超寻常。

    短短数秒间，体型数米高的怪物就倒在地上，身躯大部分都被烧成灰烬。

    速度之快，甚至使得这只怪物没法发出惨叫声。

    “在吸收凤凰本源之后，我对地心之火的操控似乎更加轻松了……另外，地心之火的威力，好像因为凤凰之力加强了不少。”方羽看着前方，眼神微动。

    而一旁的紫罗兰，在短暂的呆愣后，转头看向方羽，眼神复杂至极。

    起手就能释放这么大一片的火浪，而且还不是普通的火焰……

    这门术法，方羽之前两次与她战斗的时候，都未曾使用过。

    这也意味着，这个男人，比她预想中还要强大。

    深不见底。

    这个词，用来形容这个男人的实力，最为恰当。

    “好了，我觉得加里目前应该躲在比较安全的地方，否则他也不会如此嚣张。而实际上，我并非一定要找到他……所以，我们还是先去他获取动力核心的地方看看吧。”方羽对紫罗兰说道。

    紫罗兰深深地看了方羽一眼，从领口伸手进去，拿出一个小型对讲机，说了一句听不懂的暗号。

    片刻后，天空中响起一阵引擎的声音。

    之前那辆私人飞机，迅速降落到庄园的平地上。

    三人再次登上飞机。

    “那个地方距离这里多远？”飞机上，方羽问道。

    “不远，一个小时左右的路程。”紫罗兰答道，同时往后方走去，进入了一个房间。

    “她去干什么了？”方羽微微眯眼，释放神识。

    而后，他便看到紫罗兰走进的是一个洗浴间，目前正在脱去上衣。

    确认紫罗兰没做其他的事后，方羽收回神识，靠在沙发上闭目养神。

    过了大约十分钟，紫罗兰从洗浴间里走出，换了一身衣服，一头紫发还有些湿润。

    “我能否借用一下洗浴间？”白然站起身来，问道。

    在实验室里待了一下，他感觉自己全身都还沾染着那种腐臭的气味，难以忍受。

    紫罗兰点了点头。

    “多谢。”白然急忙忙地往洗浴间走去。

    而紫罗兰，则是在方羽身旁的位置坐了下来。

    “现在，我第二个消息也告诉你了，你该解除我体内的印记了。”


















