 八条灵脉！
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    紫罗兰看着闭眼的方羽，一双紫眸里闪烁着光芒。

    自从体内被留下一道印记之后，紫罗兰整个人经常会陷入抓狂的状态。

    哪怕回到组织内部，进行一些日常的工作，她也会感到非常不舒服，有一种时时刻刻都被监视的感觉。

    另一个方面，自己的生命被系在其他人的手中，更是让她这个强势至极的人，感到难以接受。

    在离开华夏之后，她查询过很多的资料，找过很多人，尝试过很多种办法，都没法清除掉体内的印记。

    事实上，情况还要更差。别说其他人，就是她自己，都无法察觉到体内存在的这道印记。

    唯一能确认印记存在的，是方羽动用印记时，对她造成的巨大痛苦。

    因此，时间久了，紫罗兰终于认命。

    这道印记，只有方羽可解，她无法自救。

    听到紫罗兰的话，方羽睁开眼睛，转头看向紫罗兰。

    “等我去到那个地方，发现你的确没有用假情报来骗我，我再给你解除。这不是正常的交易流程么？你作为一个杀手组织的老大，不可能不懂吧？”方羽蹙眉道。

    紫罗兰咬着牙，说道:“交易是双方处于平等姿态的情况下，才能……”

    “是啊，所以你更加没有急的必要了。因为你的生命，都掌握在我的手中。我要是想杀你，你根本连抵抗的机会都没有。”方羽说道，“我现在跟你谈交易，都算便宜你了。”

    听到这番话，紫罗兰怒火再次燃起。

    如果可以，她真想把眼前这个讨厌的家伙活生生撕成碎片!

    但现实是，她既没有这样做的可能，也没有这种能力。

    “该死!该死!该死!”

    紫罗兰心中憋屈万分。

    她这一辈子，除了幼年时期吃了点苦头，之后就一路顺风顺水。

    尤其在得到那颗能量核心之后，她更是一跃成为杀手女王，名震黑暗世界。

    可在今年，从接江南杨家那一笔生意开始，这种情况就被终结了!

    第一次与方羽交手，惨败。

    第二次想要去执行任务，捕捉阿瑞斯和阿波罗兄弟二人，被方羽从中搅局，失败。并且，还把自己搭了进去。

    身上被留下一道足以轻松取她性命的印记，如今想要解除，却只能看方羽的心情，连挣扎的余地都没有。

    如果说每个人的生命里，都注定会遭遇一个大反派的话……紫罗兰生命中的大反派，就是方羽。

    而这个大反派，还用十成十的碾压，让她连反抗的勇气都没有。

    紫罗兰脸色变幻不定，想说什么，却又没有开口。

    方羽没有理会她，靠在沙发上，继续闭目养神。

    紫罗兰紧紧盯着方羽，数秒之后，站起身来，走到舱门之前，看着窗外的云层。

    一个小时后，三人再次从私人飞机跳下，落在一处荒野山脉之上。

    这里周围都是绿地，看起来倒是生机勃勃。

    三人的面前，是一个山洞。

    “往里面走，再下去，就是动力核心的采集点。”紫罗兰说着，率先走入到山洞之中。

    她现在心情很着急，只想赶紧带方羽下去，然后解除身上的印记。

    方羽和白然跟在紫罗兰的身后，走进山洞。

    在山洞的深处地面上，有挖了一个井口大小的洞。

    而洞口上，是一个电梯座。

    紫罗兰一脚把电梯座踩得掉落，而后人再往下面跳去。

    方羽却没有跟着跳下去，眉头紧皱。

    “怎么了？方先生。”白然问道。

    方羽没有说话，但心中满是疑惑。

    第一，这个地方，他并没有感受一丝灵气的存在。

    第二，这个地方的空气，夹杂着一丝血腥，还有一种奇怪的气息在内，但是非常细微，难以捕捉。

    就这两点来看，这个地方绝对不是核心采集地这么简单。

    方羽想了想，还是跳了下去。

    而白然，则跟在他的身后。

    经过四五十米的坠落，他们来到一个基地。

    地面是铁板铺成，走起路来会发出很大的回声。

    方羽和白然刚落下地面，就看到前方一大滩的鲜血，但是却看不到尸体。

    方羽仔细看了一下地面，眼神微变。

    并不是没有尸体，而是……没有完整的尸体!

    方羽看到半只手掌，还有半根小腿，就在这个房间的角落，鲜血洒落一地。

    紫罗兰就站在前方不远处，正在环顾四周，脸色不太好看。

    “从血迹来看，这些人被杀，最多也就在半个小时之前。”方羽说道。

    紫罗兰没有说话，往前方走去。

    方羽微微眯眼，跟在她的身后，走向前去。

    一路上，走过很多条通道。通道上很多地方都有鲜血，还能看到尸体残块。

    方羽并不在乎这些人的死亡，他只想知道，加里所用的动力核心，到底取自于哪里。

    很快，紫罗兰便带着方羽来到基地的外围。

    在这个地方，可以明显看到地面挖出八条沟壑。

    这八条沟壑宽大概两三米，长却有五六十米!

    只不过，沟壑中却只有一层透明如同晶体一般的薄壳，内部不存在任何东西。

    “这是……”

    方羽一跃跳到其中一条沟壑之前，伸手右掌，贴在晶体薄壳之上。

    果然，他感受到了细微的灵气!

    这八条沟壑，原先都是灵脉!

    方羽甚至还能感受到晶体薄壳上的温度!

    这就说明，这八条灵脉内的灵气，刚被吸收完没多久!

    应该是与采集基地里那群人被杀死，在相同的时间段!

    “我……靠!”

    方羽站起身来，懊恼地抱着头。

    如果他早来半个小时……这八条灵脉就是他的了，谁也抢不走!

    八条灵脉啊!这是八条灵脉!

    在这么一个地方，居然拥有八条灵脉!

    放在当年，这必然要引起整个修仙界的轰动，引发一众修士前来争夺!

    可如今……

    “如果先来这里!没有先去实验室……”方羽蹲在地上，气急败坏。

    “方先生，发生什么事了？”白然见方羽反应如此大，立即走上前来，问道。

    “等等!”

    方羽想到什么，站起身来。

    而后，他释放神识，查看被一条灵脉的情况。

    “八条灵脉……几乎在同一时间被吸收一空。就算是用机器，也不可能在这么短的时间内吞入这么大量的灵气!”方羽心道，“灵脉上这种晶体薄壳，是灵气经过多年凝聚而成，强度极高……虽然现在科技发达，但是也不可能拥有比灵脉更适合储存灵气的地方。”

    换句话说，哪怕有机器能够在短时间内抽空八条灵脉内的灵气，也不可能有能够储存这么大量灵气的容器!

    既然不是机器，那就只能是生灵所为……

    人类……首先排除。

    即便是方羽吸收一条灵脉，即便吸收的速度比较快，但要炼化，至少也得一两个月的时间。

    而丹田的容量是有限的，方羽一次性，最多也就强行吸收一条灵脉。

    同时将八条灵脉吸收……这个世间不可能有人类能够做到。

    至于其他的生灵……未知的存在太多，方羽不能确定它们能否做到。

    当然，也有可能是同时出现很多的生灵，一起把八条灵脉合力吞噬了。

    但无论如何，事实就是，八条灵脉都没了!整整八条!

    如果这八条灵脉给到方羽……说不定能借此一具突破十层乃至更多的境界!

    “到底是什么王八蛋把八条灵脉吸收完的？哪怕留一两条也好啊……”方羽心中满是愤怒。

    “这个地方每个角落都有监控摄像头，我们可以去他们的监控室，查看录像。”这时候，一旁的紫罗兰开口说道。


















