 死灵族！
    方羽转过头，看向紫罗兰。

    此时，紫罗兰眼里也满是疑惑和不解。

    这里是加里博士的动力核心采集基地，知道的人并不多。

    到底是什么人来到这里，把整个基地的人杀光，又把动力核心的源头全部夺走？

    片刻后，紫罗兰和方羽，还有白然三人，来到了基地的监控室。

    紫罗兰来到其中一台电脑前，操作了一下，很快便把整个基地的监控录像调出来。

    “把事件调回到四十分钟之前。”方羽说道。

    紫罗兰按下键盘。

    很快，基地各个位置的监控录像，都回到了四十分钟之前，以十六宫格的形式展现在显示器上。

    在这个时间点，十六个监控录像中，都有工作人员出现，显然这个时候基地还一切正常，没有任何情况发生。

    紫罗兰按下快进，画面便加快起来。

    快进到五分钟只有，好几个画面中，出现了一道奇怪的大型身影!

    紫罗兰立即按下暂停。

    画面中，有三个监控摄像头对准基地入口处的监控画面，可以从三个角度看到一个体型接近三米的人。

    他的身上披着一件黑袍，头低着，看不清楚他的长相。

    反而是走在这道身影旁边的人，无论是体型还是面容，都看得非常清晰。

    正是方羽和紫罗兰都见过几面的加里博士。

    紫罗兰再次按下播放键，以正常速率让继续播放录像。

    于是便能看到，画面当中，加里博士正面带笑容，正与身旁体型巨大的身影说着什么。

    两人一边交谈，一边往前走。

    在经过通道的时候，他们两人，遇到了四名身穿白色大衣的基地人员。

    这个时候，加里和旁边的身影都停下脚步，似乎在说着什么。

    加里面带笑容，点了点头。

    紧接着，两道身影继续往前走去。

    这个时候，只有一个监控摄像头能够拍到这两道身影。

    而从这个监控摄像头的角度，能够看到两人直直往前走去，经过了那四名基地人员。

    接下来的一幕，让紫罗兰和白然，脸色皆是一变。

    那道巨大身影一走近，四名基地人员突然就消失了!

    至少在画面中，这四名身穿显眼白衣的基地人员，就这么凭空消失了!

    这是什么情况!？

    这个时候，录像还在继续。

    加里和旁边那道身影就像什么事也没发生一样，继续往前走去。

    但原先站着四名基地人员的位置，此时多了一滩鲜血，还有几块碎小的残躯。

    “怎么会……”白然睁大眼睛，忍不住开口问道。

    “重新播放一下那个画面，放慢镜头。”方羽说道。

    紫罗兰照做。

    片刻后，录像调回到三十秒前。

    加里和那道巨大的身影，一路往前走去。

    经过那四个基地人员的时候，速度放慢到原速的四分之一。

    于是，在一帧一帧的画面中，便能看到那四名基地人员……在那一瞬间受到某种力量的牵引，极速飞向那道巨大的身影。

    而后，他们就这么飞入了那道身影的腹部……消失不见。

    至于地面上那摊鲜血，是他们在飞入那道身影的腹部的一瞬间，溅射出来的……包括那几块残躯。

    “这些人是被那道身影吸进了体内？”白然眼里满是惊骇，说道。

    “准确地说，是被吞食了。”方羽说道，“这怪物，大概是加里的最新研究成果。”

    “不……不是的。”紫罗兰紧紧盯着屏幕，紫眸之中浮现出恐惧之色。

    看到紫罗兰露出这副神情，方羽眼神微微闪动，问道:“你知道这是什么？”

    “这是……死灵族!”紫罗兰定定地看着显示器中的那道身影，语气骇然至极。

    “死灵族？”

    听到这个名称，方羽眉头蹙起。

    关于死灵族的描述，当年他在某本介绍各种异族的古书内见过。

    在那本书中，死灵族被描述成吞食血肉从而强大己身的邪恶种族，只不过在很早之前就已灭绝，不再出现。

    就这么听起来，倒是跟前段时间，试图占领地面的不朽族有些相似。

    只不过，不朽族杀人只是为了征服，为了满足心中的嗜血之意。而死灵族吞食血肉，却是为了强大己身，是为了生存下去。

    从这根本的一点来看，二者相差甚远。

    如果紫罗兰口中的死灵族，跟那本书所记载的死灵族属于同一种族的话……

    “你对死灵族有了解？”方羽看向紫罗兰，问道。

    紫罗兰转过头，看向方羽，脸色苍白。

    就紫罗兰这个女人而言，方羽很难想象她的脸上会同时浮现出恐惧和惊慌这样的神情。

    但现在，紫罗兰就是这副模样。

    她呼吸粗重，双眼睁得很大，似乎回忆起什么可怕的事情。

    “死灵族……在西域这边，是历史上最为臭名昭著的恶魔种族。”紫罗兰缓声说道，“大约在四百年前，是死灵族最为猖獗的时候，它们在各个地方肆意杀人，在西域造成极大的恐慌……为了对抗死灵族，当时西域的各方势力暂停相互之间的争斗，联合起来，各自派出最强的力量，组成了一支西域有史以来最为强大的团队，开始反攻死灵族。”

    “这一场斗争，持续了将近三百年的时间，期间由于人数占优，西域的联合团队基本上都能取得胜利，但都是惨胜……总之，在这三百年间，死灵族慢慢被削弱。”

    “直到一百年前，团队发现死灵族聚集的巢穴，发起一次总攻。在那一次总攻之后，死灵族整个巢穴被毁，当时整个西域欢呼雀跃，以为死灵族就此灭绝。”

    “你的意思是，死灵族其实并没有灭绝!？”白然问道。

    紫罗兰看了白然一眼，点了点头，说道:“在过去一百年里，仍然不时会传出死灵出现的消息……而每一次，都会有组成的团队前去剿灭。最近五十年，死灵族出现的频率越来越低。”

    “这么说来，死灵族基本也翻不起什么大波浪了吧。”白然说道。

    方羽看着紫罗兰，没有说话。

    既然紫罗兰表现得这么害怕，那就说明，她必然亲身接触过死灵族。

    “二十二年前，当时我还待在西域的一个雇佣工会……有一次我们工会接到一个任务，派出三十名工会精英前去执行……然而在去往任务地点的途中，我们遇到了两只死灵。”

    说到这里，紫罗兰深吸一口气，伸出左手揉了揉额头。

    那天所发生的事情，对她而言是最大的梦魇……哪怕到了今天，她掌握了极强的力量，仍然无法忘却当时的恐惧。

    当时的她，年龄很小，也尚未得到那颗能量核心。

    但工会的会长，非常看好她，所以便让她参与那一次本与她无缘的任务。

    在当天的傍晚，三十人组成的队伍需要经过一片树林。

    由于任务的时间比较紧急，所以队伍并没有驻足休息，而是一路直前，想尽快穿过这片树林。

    可就在队伍进入到树林深处的时候，意外发生了。

    两只死灵，突然从两旁树林黑暗的间隙跳了出来!

    紫罗兰至今仍清晰地记得，这两只死灵的模样!

    犹如骷髅一般的黑气凝聚而成的脸……黑黝黝的眼窝。

    它们没有四肢，整个身躯犹如幽灵一般悬浮在空中。

    恶魔!死灵的模样，就跟许多书上关于恶魔的描绘一般可憎可怖!

    在死灵出现之后，这支三十人的队伍，立即乱作一团!

    因为，只要在西域生活过一段时间的人，没有人不知道死灵族的恐怖!









