 江南武道界震动！
    方羽看向杨绍荣身边，发现杨音竹已经不见了踪影。

    “又走了？这女人心果然够狠。”方羽心道。

    他本想把杨音竹一并处理掉，可没想，就在他聚精会神地吸收杨剑的灵气时，杨音竹逃跑了。

    不过，方羽也没太放在心上。

    他看向观众席上的众人，发现众人也正盯着他。

    “此地不宜久留，得走了。”方羽并不想出名，于是便走下比武台，朝会馆外走去。

    会馆内的所有人，都目送着方羽离开，没有人敢出声。

    这十分钟不到的时间里，发生的事情实在过于骇人听闻，一般人根本缓不过神来。

    ……

    这一天，一个劲爆的消息从江海市传出，瞬间引爆整个江南武道界。

    刚踏入宗师之境不久的杨家大少杨剑，被一位名为方羽的年轻男人在比武台上击败，失去右手，修为尽废，至今生死不明！

    杨剑作为杨家的大少爷，又被贵为宗师之尊的古如龙收为徒弟，在江南武道界本就很有名。

    最近他成功突破到武道宗师境界，成为近五十年来，踏入宗师之境最年轻的武者的消息，更是不少人有所听闻。

    没人会想到，杨剑这一颗江南武道界冉冉升起的新星，居然会坠落的如此之快！

    而让杨剑坠落的人，方羽，更是成为了所有武者讨论的重点！

    这个之前从未听说过的方羽，到底是何方神圣！？

    ……

    华泰集团，江南分公司。

    秦以沫坐在办公室的沙发上，给爷爷秦无道打去电话。

    “爷爷，方羽到底……是什么人？”秦以沫犹豫地问道。

    “我说过了，想知道的话，就自己去了解。”秦无道笑呵呵地说道。

    “我跟他没法沟通！说不了三句，他就拿我，还有你，甚至整个秦家开玩笑！他根本就不懂尊重人……”秦以沫不忿地说道。

    “如果他没跟你开玩笑呢？”秦无道说道。

    “那他就是存心侮辱我们秦家！”秦以沫咬牙道。

    “呵呵，好好与他相处吧，有机会的话，你会真正了解到他的。”秦无道说完，挂断了电话。

    秦以沫心情很不爽，每次她一提到方羽，爷爷就跟她打哑谜，不肯说出真实情况。

    而且，每次她跟爷爷说起方羽的不好，爷爷总会帮方羽说话！

    她有点怀疑，她是不是亲孙女了。

    ……

    极北之地，在一座雪山之下，坐落着一座小屋。

    一名紫袍老者此时正站在小屋内，看着外面的雪景。

    一只纯黑色的怪鸟，从天空中飞来，飞向紫袍老者所在的小屋的窗前。

    怪鸟的脚底下，绑着一卷信纸。

    紫袍老者微微皱眉，将信纸取下，打开来看。

    看到内容之后，紫袍老者脸色微变，眼中泛起一阵金芒！

    看完信纸的内容之后，紫袍老者脸色阴沉，手中的信纸自行燃起火焰，烧成灰烬。

    他走出茅屋，脚下用力一点，整个人便腾空而起，迅速朝一个方向飞驰而去。

    ……

    在一处荒原之上，一位身材极其强壮的男人，正赤膊与一群北极熊搏斗。

    只见男人一拳轰出，一只体重数吨的北极熊就飞出去十几米以外。

    紫袍老者来到荒原，站在一旁，看着这位男人。

    男人注意到了紫袍老者的到来，一边与北极熊缠斗，一边问道：“师父，你找我有事？”

    “杨剑出事了。”紫袍老者沉声道。

    “怎么回事？”强壮男人一脚将冲来的北极熊踢飞出去，转头看向紫袍老者。

    “一个叫做方羽的男人，把他废了。”紫袍老者眼神凌厉，声音冰冷。

    这时候，一只北极熊又朝强壮男人冲去。

    强壮男人一把抓住北极熊的两肢，低吼一声，用力往外一扯。

    “刺啦！”

    这只北极熊发出凄厉的惨叫声，胸前显示露出一道血痕，随即彻底被撕扯开来，露出了里面血淋淋的内脏！

    徒手撕碎北极熊！

    这是何等强大的肉身力量！？

    强壮男人将北极熊两半尸体扔在地上，看向紫袍老者，问道：“人在何处？”

    “江南，江海市。”紫袍老者答道。

    ……

    方羽回到家后，立即回到房间，把门锁上。

    他的心中，是无法抑制的兴奋。

    这么多年了，他终于找到除吞噬妖兽内丹以外，还能快速吸收灵气，提升修为的方式。

    那就是他从噬精大法改良过来的噬灵诀。

    掌握噬灵诀后，方羽离炼气期一万层的目标就不是那么遥远了。

    用噬灵诀吸收一名武道宗师的修为，能够突破两层。

    也就是说，只要吸收一百名武道宗师的修为，方羽就能突破炼气期一万层。

    武道宗师虽然罕见，但整个华夏境内，总不至于连一百个都没有，比起高阶妖兽还是好找很多的。

    不过，问题的关键点在于，方羽没有合适的理由。

    他不是大魔头，他无法做到为了提升自己的修为，就毫无理由地去废掉别人的修为。

    当年他刚入修炼之道，他师父对他说过最多的话就是，做人绝不能丧失人性。

    这也是方羽这么多年来，很少接触邪修术法的原因。

    “罢了，五千年都快过去了，不差这一时，顺其自然吧。”

    方羽的心境，很快恢复了平静。

    晚上，方羽接到了姬如眉的电话。

    姬如眉告诉他，杨音竹下午就坐航班离开了江南，前往淮北，具体去哪个地方还不清楚。

    至于杨剑，被送到医院抢救，人暂时是活下来了。但由于失血过多，还没有脱离危险期。

    方羽没说什么。对于他来说，杨家的事情已经告一段落了。

    把杨剑解决掉之后，相信杨家也没有再蹦跶的底气了。

    周日一大早，方羽离开丽江小区，想到外面跑跑步，顺便吃点早餐。

    于是，他顺着丽江旁边的人行道，慢慢往前跑。

    此时阳光正好升起，照射在丽江的江面上，反射出金色的光芒。

    一辆黑色的奔驰跟在方羽身后，慢慢追上来。

    方羽停下脚步，看向这辆奔驰车。

    奔驰车的车门打开，一位穿着淡青色旗袍的女人下了车。

    她有一副精致姣好的面容，略施粉黛，整个人的气质显得出尘而清新。

    “方先生您好，我是青岩社的厉筱默。请问您有时间跟我聊一聊吗？”厉筱默面带微笑，恭敬地开口道。

    方羽微微皱眉。

    他没听说过青岩社，也没听说过厉筱默。

    “你从哪里知道我的？”方羽问道。

    昨天的决斗结束之后，他走的很快，没有给任何人与他套近乎的机会。

    眼前这女人，不会是昨天那些人中的一员吧？

    “方先生那天晚上在丽江小区门口独战四十多名打手的壮举，早就传遍整个江海市地下世界了。”厉筱默掩嘴轻笑道。

    “噢，是那件事啊。”方羽点了点头。

    “方先生，你得罪的人是李正荣，他是江海市地下的龙头老大之一，性格睚眦必报，你那天晚上让他丢脸了，他必然会继续找你麻烦，直到把你……”厉筱默看着方羽，说道。

    “所以，我应该跟你合作，一同对抗他，对吧？”方羽打断了厉筱默的话，说道。

    厉筱默脸色微变，然后轻笑道：“方先生果真聪明，我还没说……”

    “没兴趣，我不需要与任何人合作。”方羽淡淡地说道，转身继续跑步。

    厉筱默愣在原地，咬了咬唇，走回到车上。

    “刚才我与他交谈的画面，拍下来没有？”厉筱默问坐在驾驶位的司机。

    “社长，已经按照您的吩咐，把照片都拍下来了，您可以查看一下。”司机说着，把手机递给厉筱默。

    厉筱默看了一眼照片，脸上露出一丝狡黠的笑意。

    ……

    方羽继续沿着丽江旁人行道跑。

    跑着跑着，他突然感受到了一阵强大的妖兽气息。

    这道气息从远方传来，慢慢靠近。

    方羽停下脚步，转头看向后方。

    什么也没看到。

    妖兽怎么可能凭空出现在这种地方？

    可那阵妖兽的气息却在慢慢地靠近。

    “不会吧……”

    方羽转过头，看向旁边的丽江……

    有一只八阶以上的妖兽，正从丽江之中游过！

    八阶妖兽！多少年没见过了！

    方羽毫不犹豫，立即纵身往丽江一跳！

    这一幕，正好被不远处一位环卫工人看见，急声大喊道：“救命啊，有人跳江了！”









