 方羽的惊讶！
    当时队伍的队长，也是紫罗兰至今仍然每年会去祭拜的人，克罗伊队长，立即向工会总部发出求救信号。

    可是，从死灵出现的那一刻起，死亡就已降临。

    面对死灵，所谓的工会精英根本就连还手之力都没有！

    而两只魂灵，其实也没做什么事情。

    它们就站在原地，敞开犹如黑洞一般的腹部！

    而后，它们的腹部，出现一阵如同飓风一般强大的吸力！

    队伍里面，不少人无力抵抗，被强行拽向它们的腹部。

    “噗嗤！”

    被吸入腹部的人，发出犹如西瓜被碾压一般的声音，溅射出大量的鲜血。

    紫罗兰站在队伍的后方，紧紧抱住一棵树的树干，勉强没有被吸过去。

    但她可以看到，一名接着一名的队员，发出凄厉的惨叫声，而后被吸入到死灵的腹部，‘噗嗤’一声，血液飞溅，惨叫声戛然而止。

    这一幕，就是她梦魇的来源之处。

    “快跑！”

    这时候，克罗伊注意到了紫罗兰，大喊道。

    平日里，克罗伊就对紫罗兰很好，就像哥哥一般，在任何方面都对紫罗兰照顾有加。

    而这一次面对险境，他第一时间，仍然想到了紫罗兰。

    他咬着牙，冲向紫罗兰。

    而后，他抓住紫罗兰的手臂，用尽全力往外跑去。

    克罗伊是公会内力量最强的一人，只有他能单凭肉身力量，抵抗住那两阵强悍的吸力。

    就这样，克罗伊强行带着紫罗兰，跑出二三十米的距离。

    但这个时候，后方的队员，已经被那两只死灵绞杀得七七八八。

    其中一只死灵，察觉到了正在逃跑的克罗伊和紫罗兰。

    但似乎已经吃饱，它并没有选择追击，而是张开漆黑的大口，突出一团黑浆。

    紫罗兰正好回头，看到了这一幕。

    可这一团黑浆接近的速度，远超克罗伊和紫罗兰跑起来的速度。

    “噗！”

    两秒后，这团黑浆就这么拍打在克罗伊的后脑勺上。

    在一瞬间，克罗伊的身体立即变得僵硬。

    紫罗兰转过头，边看到克罗伊整个头颅开始融化……就像雪糕遇热一般，急速融化。

    这一刻，紫罗兰看到了克罗伊惊恐的双眼，被融化到只剩一半的脸。

    巨大的恐惧，让紫罗兰几乎要晕厥过去。

    但求生本能，让她一直往前跑，咬着牙往前跑！

    跑了不知道多久，她再回过头，已在树林之外。

    这一段记忆，哪怕过去多年，再度回想起来，紫罗兰的心脏仍然会加速。

    甚至在很多时候，她半夜都会因为这个噩梦而惊醒。

    而树林发生的惨案，在当时引起了极大的震动。

    西域的各方势力再次联合起来，在整个西域范围内，对死灵族进行剿灭。

    自从那一次剿灭过后，紫罗兰再也没见到，也没听说过死灵族的消息。

    而在整个西域，虽然没有公开宣布，但在每一个人的心中，都认为死灵族已经灭绝，不会再出现。

    紫罗兰没想到，在今天这样一个场合下，居然能再次见到死灵族的身影！

    这一下，不仅勾起了她的回忆，也让她最为脆弱的一面，暴露在外人的眼前。

    说完这一段回忆之后，紫罗兰意识到自己说得太多，脸色转冷。

    “你能确定录像里的那道身影，就是死灵族么？”方羽问道。

    紫罗兰绷着脸，冷声答道：“不确定。”

    “按照你的描述，死灵看起来像幽灵和恶魔……可录像之中，加里身旁的这道身影，看起来却像人形啊，只不过体型大一点罢了。”方羽又说道。

    “啪！”

    紫罗兰猛地一拍桌上的键盘，站起身来，冷声道：“我相信我自己的判断，至于你怎么想，与我无关。”

    “别着急，继续往下看。就当这道身影是死灵……看看它是怎么把八条灵脉同时吸收完的。”方羽说道，“我绝不相信，这么一只死灵，可以一时间吸收这么多的高强度灵气！”

    紫罗兰冷冷地看了方羽一眼，继续操控监控录像往下播放。

    画面中，加里和那道疑似死灵的身影一路往前走，所过之处只要有人在，就会被吸入腹中绞杀。

    很快，他们走到八条灵脉之前。

    在这个时候，监控录像中的八条灵脉还泛着强烈的蓝色光芒。

    方羽很清楚，这意味着灵脉内的灵气还很充沛！

    “让我看看，你是怎么做到的……”方羽眯着眼，紧紧盯着显示器。

    画面当中，加里对一旁的身影说了什么，而后就往后退去，退出三十米开外。

    而那道身影，则是站在原地。

    由于它背对监控摄像头，所以不知道它正在干什么。

    可下一秒，画面中的内容，却是让方羽脸色一变。

    只见八条灵脉首部的口子，同时被打开！

    而后，灵脉之中迸射而出的高强度灵气，纷纷涌向那道身影的腹部！

    就像支流汇入大江一般。

    那八条灵脉内的高强度灵气，就这么被吸收入那道身影的体内！

    “这……”

    方羽眼睛睁大，惊讶到无以复加。

    在他的理解里，世间不存在这样的生灵。

    可眼前的事实却告诉他，他原先所想是错误的。

    世界之大，无奇不有。

    哪怕方羽活了将近五千年，也无法知晓一切。

    比如眼前这只疑似死灵的存在，就这么打破了方羽的观念，在短短的几分钟时间内，把八条灵脉内的灵气吸收一空！

    放在人类身上，哪怕是渡劫期巅峰大能，也无法做到！

    “这种东西，身体到底是由什么组成的？它怎么就能容纳这么大量的灵气？整整八条灵脉啊！”方羽既震惊，又心疼。

    在他看来，这样吸收灵脉的方式，无异于囫囵吞枣。

    灵脉当中的高强度灵气，是需要慢慢炼化，才能转变成真正能够提升修为的灵气的。

    而画面中那只生灵，短短几分钟吸收八条灵脉……

    暴殄天物！简直是暴殄天物！

    “就算它能吸收进体内，短时间内它肯定无法炼化！这一点可以百分之百保证！”方羽心道。

    紫罗兰按下快进，显示器上的画面中，八条灵脉便以肉眼可见的速度消耗殆尽。

    从原先泛着璀璨的蓝光，到后来光芒黯淡，直到完全消失……

    这一个过程，一共五分四十二秒。

    在吸收完八条灵脉之后，这道身影就跟加里一同离开了这个地方。

    看完录像内容，紫罗兰转身往外走去。

    “你去哪？”方羽问道。

    “回基地，收集情报。”紫罗兰冷声道，没有停下脚步。

    “你身上的印记不想解除了？”方羽问道。

    听到这句话，紫罗兰停下脚步，转过身来，看向方羽。

    她将额头上的紫发撩到耳后，直视方羽，没有说话。

    “说实话，我还是不太想给你解除。我相信这个地方是加里的动力核心来源之地，但问题在于……来到之后，什么也没有了啊。”方羽摊手道。

    紫罗兰脸色冰冷，转过身去，再度往外走去。

    “但灵脉被别人抢先一步吸收，这件事也不能怪你……”方羽说道。

    紫罗兰再次停住脚步，但这一次，她没有回头。

    她咬着牙，强忍心中的愤怒。

    若方羽再戏耍她，她会不顾一切的出手，拼尽全力也要发泄心中的怒火！

    “你现在肯定很生气，认为我在戏耍你，但心中又有一丝期待……”方羽说道。

    “够了！”紫罗兰转过身来，身上气息暴涨，杀意凛然。

    “实际上，我已经解除你身上的印记了。”这时候，方羽不急不慢地说道。

    紫罗兰一愣，立即内视己身。









