 过河拆桥！
    但她即便这么做，意义也不大。

    因为那道印记本来就极其隐蔽，她根本无法找到印记的所在之处。

    “我说解除了，那就是解除了，这一点你不需要怀疑。”方羽淡淡地说道。

    紫罗兰抬起头，正想说些什么。

    这个时候，她内袋里的呼叫机，却是震动起来。

    紫罗兰伸手把呼叫机取出，放在耳边。

    “什么事？”紫罗兰问道。

    听到对方说的话，紫罗兰脸色忽变！

    “……我知道了，具体怎么做，等我回到基地再说。”

    紫罗兰把呼叫机放下，站在原地，眼里仍有惊骇。

    “什么情况？”方羽问道。

    “加里……公开宣称与死灵族达成合作。并且……邀请西域各方势力于明天参加他举办的所谓的庆功会。”紫罗兰说道。

    “死灵族在西域不是臭名昭著么？这个加里，怎么会如此大胆？这不是相当于把他自己和死灵族架到火上烤？”白然疑惑道。

    紫罗兰和方羽没有说话。

    按照正常逻辑来思考，这的确是显而易见的道理。

    可加里此人，奸诈狡猾，不可能做出引火自焚的事情。

    他既然敢这么做，他必然就有底气。

    “我得走了。”紫罗兰对方羽说道。

    虽然不清楚身上的印记是否真的解除，但现在这个情况，也不容许她多想了。

    必须得先回到组织内部，把整件事情弄清楚。

    “我们跟你一起走。”方羽说道。

    紫罗兰黛眉紧蹙，问道：“什么意思？”

    “我得找那个把八条灵脉独吞的家伙谈一谈，看看它能不能吐出一两条灵脉出来。”方羽说道，“这么远来到这里，没道理让我空手而返吧？”

    紫罗兰站在原地，脸色难看，考虑是否要把方羽带回基地。

    从严格意义上来说，她跟方羽是敌人。哪怕现在不算敌人，也称不上是朋友。

    “你可以不带我去，但你无法阻止我跟在你后面。”这时候，方羽又说道。

    紫罗兰咬着牙，双拳紧握。

    “放心，我去到那里，什么也不会做，而且会尽量少说话。”方羽说道，“我只是需要知道一些情报罢了。”

    “记住你自己说的话。”紫罗兰咬牙切齿地说出这句话，转身离去。

    片刻后，三人离开基地，回到地面上。

    私人飞机再次降落，将三人接走。

    ……

    西域北部。

    由于气候问题，这里常年处于冰天雪地的状态，居住在这里的人少之又少。

    可谁也想不到，在这个地方，却坐落一座城堡。

    城堡的外壁被白雪覆盖了厚厚的一层，看不出原本的模样。

    而此时，在城堡的内部，一层大厅，却站着数十道漆黑的身影。

    它们没有四肢，悬浮在空中，面容如同骷髅一般。

    “呼……”

    它们站在原地，下半身微微拂动，发出一阵怪异的声音。

    而前方的高台上，则站着两道身影。

    其中一人是加里，另外一人，则是披着黑袍的死灵！

    它跟下方的其他死灵不同，它的体型要更加巨大。

    “我已经把消息扩散出去了。明天……也许今天，就会有不少人送上门来……”加里脸上露出戏谑的笑容，说道。

    “干得不错。”站在他身旁的死灵，发出一阵极其沙哑的声音，“我手下的死灵，都已饥渴难耐。我希望你能提供足够的食物。”

    “放心吧，他们一定都会来，这点我向你保证。”加里微微眯眼，说道，“他们会争先恐后地到来，企图把你们消灭，成为西域的英雄……这些人的想法，我清楚得很。”

    “这群人类狂妄自大！他们一定以为，这一次能够把我们剿灭！但他们不知道……我，死灵的帝王，回来了！”旁边的死灵，语气高昂地说道。

    “死灵帝王……今天我已把所有的能量核心赠予您，又为您召来了这么多的食物……您答应我的事情，一定能够做到吧？”加里问道。

    听到这句话，死灵王转过头，看着加里。

    加里立即感到一阵威压，施加在肩膀之上。

    “砰！”

    加里双膝着地，跪伏在地上，颤声道：“死灵帝王，我没有任何怀疑您的意思……”

    “等我把那些能量彻底吞噬，手下得以饱腹……你的诉求根本算不上什么。”死灵王缓缓说道，“但在那之前，不要再提起此事。我不喜欢被催促，尤其你现在还只是一个低贱的人类。”

    “我明白！我明白！”加里连连磕头，说道。

    “起身吧，运用你的脑子，为我们准备好一切。”死灵王朝着后方走去。

    加里跪伏在地上，将近一分钟后才抬起头来。

    此时，死灵王已经离开了大厅。

    加里站起身来，眼里满是阴冷的凶光。

    就跟他之前预想的一般，死灵王在得到力量之后，果然就想翻脸不认人了。

    对此情况，加里早就做了两手准备。

    假如死灵王不愿兑现承诺，那么加里就会用自己的手段来完成……

    到时候，死灵王就会知道，过河拆桥的后果会有多惨重！

    ……

    搭载着方羽等人的私人飞机，在一个极其隐蔽的小岛上落下。

    这里，就是紫罗兰组织的基地。

    作为一个杀手组织，基地的位置必须保持隐秘。

    除了核心成员以外，外人绝不可知道。加入组织内部的人泄露这个机密，就会被抹除。

    因此，紫罗兰带着方羽和白然返回基地，引起了一众人员的注目。

    他们没想到，作为紫罗兰组织的首领，紫罗兰居然公然违反规定！

    但首领就是首领。

    即便心中满是疑惑和不解，也没有人敢出声，只得目送紫罗兰带着方羽和白然回到更加核心的办公楼。

    对于这些目光，紫罗兰自然明白其中的意思。

    但此时，紫罗兰也没有办法。

    规定，只能约束实力在规则之内的人，而无法约束超出这个范畴的存在。

    而方羽此人，显然没法把他纳入到规则之内。

    他执意要跟来基地，紫罗兰拒绝也没用。

    进入到办公楼后，紫罗兰又带着方羽和白然，径直走进一个会议室当中。

    此时，会议桌上，已经坐着四人。

    其中两人，方羽曾经见过一面，还交过手。

    红发男人克拉克，绰号剑魔。另一个则是形容枯萎的老者罗德，绰号活死人。

    另外两人，则是紫罗兰组织的另外两个地区的负责人。

    ‘电鬼’爱德华，‘铁人’克劳德。

    而四人看到方羽，脸色一变，站起身来。

    因为，他们都认得方羽的脸！

    这个曾经让他们紫罗兰组织无比头疼的人，居然来到了基地？还是紫罗兰带回来的？

    一时间，会议室内的所有人，都认为紫罗兰被挟持了。

    “你们好，放松一点，我不是来干坏事的。”方羽微笑道。

    四人脸色不变，死死盯着方羽，身上气势隐隐散发。

    “他不是敌人，只是来这里旁听，都坐下吧。”这时候，紫罗兰开口道。

    “方羽？来旁听！？”听到紫罗兰的话之后，她的四名得力干将，脸色更加惊骇。

    他们这个等级的会议，就连组织内部都没有人有资格旁听。

    可紫罗兰却带着方羽和另外一个男人，说要让他们旁听？

    这不是开玩笑么！？

    “紫罗兰大人，我不明白你的意思。”罗德紧紧盯着方羽，沉声道，“这个方羽，之前才破坏我们的行动……本就属于我们的敌人，你把他带回来……”

    “闭嘴！”紫罗兰寒声道。

    四人脸色一变。

    “我已经说得很清楚，不必理会他。让他旁听，是我的决定。”紫罗兰冷声道。









