 前往雪原！
    见紫罗兰如此强硬，四人对视一眼，不再多说，坐回到座位上。

    “我现在需要知道，加里是什么时候放出消息的？他现在在什么地方？”紫罗兰顿了顿，询问道。

    “消息是在两小时之前发布的……当时我立即向你禀报了。至于加里博士目前的位置……就在奇美拉雪原，这是他亲口所说的地点。”罗德答道。

    “亲口所说？他是以什么方式传达消息的？”紫罗兰问道。

    “用这种方式。”克拉克看了方羽一眼，把面前的笔记本电脑，推向紫罗兰。

    笔记本电脑的显示屏上，是一段视频。

    紫罗兰按下播放键。

    视频中，加里站在一个高台之上，面带微笑。

    “我想告诉诸位一个极大的好消息。经过一段时间的磋商，我已与死灵族达成合作关系。明天，我们将举办一场庆功会，庆祝我们的合作……我们想把这份快乐传递给所有人。所以，在这里，我诚挚邀请你们来参加我们的庆功会。就在明天上午九点整，奇美拉雪原，我会派我的手下在外围迎接你们……希望你们都能给我一个面子，或者给死灵族的帝王一个面子……”

    视频中，加里始终面带微笑，一副得意洋洋，胜券在握的模样。

    死灵族在西域恶名昭著，没有任何人想跟它们扯上关系。可加里却相反，与死灵族合作似乎是一件大好事，居然还敢邀请去参加所谓的庆功会！？

    无论加里以前做过什么，有多少明面暗底的合作伙伴……只要他与死灵族扯上关系，那就是整个西域的敌人！

    死灵族当年在西域犯下的恶行，永远无法洗刷！

    他发出这么一段视频，就是在公开挑衅西域的各方势力！

    要知道，哪怕是当年死灵族鼎盛之时，也无法对抗西域各大势力联合组成的强大团队。

    如今，即便死灵族还没灭绝，但所剩的数量也不会很多。

    加里抱上死灵族的大腿，以为就能对抗全西域了？

    紫罗兰把笔记本合上，一双紫眸里泛着冰冷的寒芒。

    只要提起死灵族，她就会想起那一天，为了保护她而死去的克罗伊队长，还有那些对她不错的队友……

    这段回忆是她的梦魇！

    她想要击碎这个梦魇，就得亲自报仇！

    现在，就是一个绝佳的机会！

    “这段视频，应该发送到了各大势力的手里。我刚收到消息，不少势力已经派出队伍，前去剿灭死灵族了。”克拉克说道。

    紫罗兰站在原地，眉头紧蹙，没有说话。

    “还等什么？想要弄清楚情况，即刻出发去奇美拉雪原不就好了？”后方的方羽，开口说道。

    听到方羽的声音，四人脸色皆是一变。

    方羽来旁听就算了，居然还敢公然插进他们的话题！

    这可是他们紫罗兰组织的核心会议！

    是可忍，孰不可忍！

    “你，给我闭嘴！”铁人克劳德声音犹如闷钟一般浑厚，怒瞪方羽。

    “紫罗兰大人，我建议还是……”年龄最大的活死人罗德，也想说点什么。

    “立即出发，前往奇美拉雪原。”这个时候，紫罗兰却目光坚定，突然开口。

    “去奇美拉雪原？大人，你这是想要加入剿灭死灵族的队伍？”罗德脸色微变，问道。

    “大人，我觉得没必要。剿灭死灵族……说白了，就是讨个好名声罢了。而我们紫罗兰组织，根本没必要做这件事……交给那些需要名声，底蕴又强的势力就好了。”剑魔克拉克出言道。

    “是的，紫罗兰大人。这种事情吃力不讨好……”电鬼爱德华也附和道。

    看到这些手下的模样，紫罗兰没什么表示，但方羽眼神却微微闪动。

    看来，紫罗兰那段有关死灵族的回忆，没跟这群手下提起过啊。

    否则，他们不会提出这样的质疑。

    “我之所以出手，并非为了什么名声，也不代表紫罗兰组织，是我的个人行为。”紫罗兰抬起眼，缓声道，“所以我并不要求任何人跟我一同行动。只需要把我送到奇美拉雪原，放我下去就行了。”

    “这怎么能行呢？”活死人罗德脸色一变，立即说道，“虽然此行会有很多其他的势力，但危险性仍然存在，我们怎能让大人你一个人冒险？”

    “紫罗兰大人，你这个人就代表着紫罗兰组织。要是你去到奇美拉雪原……其他势力看到只有你一人前往，肯定会笑话你没有领导力，又或者笑话我们紫罗兰组织……”剑魔克拉克也出言道。

    紫罗兰没有耐心了，蹙起眉头，冷声道：“这是我的决定……”

    “大人，如果你执意要去……我们愿意随同你一同前往。”这时候，四人同时低下头，说道。

    紫罗兰神情一滞，随即露出一闪而逝的笑容，说道：“那就准备出发，这次行动秘密进行，不在组织内公布。”

    “明白。”四人同时答道。

    ……

    十分钟后，还是那台私人飞机。

    紫罗兰组织的四位地区负责人走进舱门，见到坐在沙发上的方羽和白然两人，脸色皆是一变。

    他们没想到，这两人居然还在！

    这可是去奇美拉雪原执行任务！

    大人到底怎么了？这个方羽再强，也不能让他这么得寸进尺！

    趁着紫罗兰还没上机，四人对视一眼。

    “让我去，我会让他们两个滚下去的。”铁人克劳德咧嘴一笑，朝着方羽和白然的位置走去。

    正面与方羽交手过的罗德和克拉克对视一眼，眼中皆有迟疑。

    方羽的实力，他们亲身体会过。

    单凭铁人克劳德，是不可能敌过的。

    但如今，也没有别的办法！

    这里可是紫罗兰组织的基地，这台飞机是紫罗兰的私人飞机！

    哪怕方羽再强，也不能让他骑在脸上，必须展现出自己的态度！

    此时，方羽正低头看着手机。

    “如果我是你，我会识趣地下机。”克劳德站在方羽身前，居高临下地看着方羽，说道，“这是我们紫罗兰大人的专属私人飞机，未经特许，连我们四人都没法登机。”

    “你在跟我说话？”方羽抬起头，看向克劳德。

    “你觉得呢？整台飞机上，只有你和你旁边的人属于外人。”克劳德冷声道。

    “其实我也不想蹭你们的飞机，但在国外我的手机无法联网，没办法导航。再加上我有一枚可以传送的戒指也没带上……所以，只能搭乘一下顺风机了。”方羽微笑道。

    “那你就是不想下机了？”克劳德语调太高，抬起他那只如排球一般大的拳头，看向方羽的眼神里充满威胁之意。

    方羽没什么反应，一旁的白然立即站起身来，直视克劳德。

    “哦？你想动手？”

    若是与方羽动手，克劳德还有点没底气。

    但与这个一直没说过话，体型看起来也寻常普通的白然交手，他就没有一丝压力了。

    “克劳德，坐回你的位置上，其他人也是。他们会在奇美拉雪原下机，之后不会再干扰我们的行动。”

    这时候，紫罗兰从舱门走进，冷声说道。

    听到声音，克劳德即便很想动手，也只能作罢。

    但在转身离去之前，他挑衅地看了白然一眼。

    白然拳头紧握。

    “算了吧，毕竟搭人家的飞机，还是得给两分面子。”方羽说道。

    白然点了点头，坐回到座位上。

    紫罗兰看了一眼脸色不忿的四名手下，又看了一眼方羽，在前方的座位上坐下。

    由于紫罗兰的存在，一路上相安无事。

    两小时后，飞机抵达西域北部的奇美拉雪原。









