 绞杀死灵！？
    在私人飞机飞过奇美拉雪原边线的一瞬间，紫罗兰面前的笔记本电脑，就收到了一封电子邮件。

    紫罗兰把邮件打开，上面是一段话和一个坐标。

    “我就知道大家会忍不住提前到来，感谢诸位的支持……这里是我的准确位置，请诸位迅速过来吧。”

    紫罗兰蹙起眉头，叫来飞机上的一名侍者，让他把坐标交给飞机驾驶员。

    不到五分钟，飞机便悬停在空中。

    “到了。”紫罗兰走到舱门旁边，看着下方。

    这是一座被冰雪覆盖的城堡。

    而在城堡的前方的平原上，已经能够看到许多的人影。

    就像收到的情报一般，各方势力都没有理会视频中加里所说的时间，直接赶到地点。

    “我们就在这里下去。”紫罗兰看向身后的四名得力干将，说道。

    “明白。”四人答道。

    “终于到了。”方羽伸了个懒腰，与白然一同走到舱门前。

    “我们的合作，到此结束。从现在开始，互不干涉。”紫罗兰看着方羽，说道。

    “好。”方羽点了点头。

    他来到这里，只有一个目的。

    找到那个将八条灵脉吸收一空的死灵，让它吐出至少一半的灵气。

    这样，方羽这一次来到西域才不算浪费时间。

    舱门打开。

    “注意安全，有缘再见。”

    方羽率先跳下舱门，白然紧随其后。

    紫罗兰和其他四人，看着这两人离去，皆松了一口气。

    ……

    “我们直接落到没人的地方，看看情况。”在空中落下的同时，方羽给白然传音。

    “好的，方先生。”白然答道。

    两人在空中调转方向，朝着城堡的另外一个方向落去。

    很快，两人便落在距离正面人群聚集五六百米外的空旷位置。

    他们的面前有一块大石头，正好遮挡了前方和左边的视线。

    如果不释放神识或是动用其他的侦查手段，很难在广袤的雪原上发现两人的踪迹。

    “方先生，我们现在该干点什么？”白然问道。

    “找人。”方羽说着，开启了洞察之眼，看向前方的城堡。

    ……

    在城堡的正面平原上，站着十几支队伍。

    这十几支队伍，都是在最近十分钟左右到达这里的。

    每支队伍人数各不相同，多的有二十几人，少的也有七八人。

    他们其中大多数队伍，都是来自雇佣工会。正好在距离奇美拉雪原不远的地方执行任务，在收到加里的视频之后，立即赶了过来。

    空中落下的紫罗兰和四名手下，一共五人，成为了在场人数最少的队伍。

    “紫罗兰组织居然也来凑热闹？”

    紫罗兰刚落在地面上，旁边就传来一声狐疑。

    说话的是一名金发男人，双眼碧蓝色，下巴留着极长的胡子。

    此人名为杰克，来自西域有名的雇佣工会，黑天使工会。

    这个黑天使工会，本质上与杀手组织没太大的区别，因此与紫罗兰组织算是竞争对手的关系。

    “连你们黑天使都能来，我们紫罗兰自然能来。”剑魔克拉克面带冷笑，说道。

    杰克眼神闪过一丝凌厉之色，看向克拉克，说道：“你们队伍才出五个人，就像分一份剿灭死灵族的荣耀？这种以小博大的手段，倒是跟你们作风一样下流。”

    “你说什么！？”克拉克脸色一变，就要往前走去。

    杰克脸上露出一丝戏谑的笑容。他的队伍一共十三人，光是人数上就领先紫罗兰组织一倍有余，底气十足。

    克拉克要是敢动手，一定会让他吃尽苦头！

    “克拉克。”

    就在克拉克想要往前走去的时候，紫罗兰冷冷开口。

    克拉克脸色一变，立即退回到原地。

    “怎么了？到头来又变缩头乌龟了？你……”杰克继续挑衅。

    可他的话还没说完，就感受到了一股冰冷至极的眼神。

    杰克转过眼，正好与紫罗兰的眼神碰上！

    一阵冰冷的气息，从他的脚底往上窜，瞬间透彻全身！

    杰克浑身一个激灵，脸色苍白，转过头去，不敢再说话。

    紫罗兰的威名，在西域相当响亮。

    暗榜第三，黑暗世界的女王！

    哪怕现在人多，杰克也不敢太过放肆。

    刚才那个眼神，让杰克闻到了死亡的气息！

    见杰克不再说话，紫罗兰才回过头去。

    她扫了一眼身旁这些队伍，眉头紧蹙。

    如今集结的队伍，比她预想的要少。

    而且，大多数队伍都来自各大雇佣工会，实力不算特别强。

    以前为了剿灭死灵族而组成的团队，是从西域各大王室，还有各大家族派出来的顶尖力量。

    与那些拥有高等血统的强者比起来，如今在场集结的这一百多两百人，只能算是乌合之众。

    而这个想法，除了紫罗兰以外，还出现在其他各支队伍的队长心中。

    他们也是这么想的。

    所以，现在才会按兵不动，站在雪原上吹着寒风。

    “我们来早了。”活死人罗德小声说道。

    “是的，那些王室和顶尖家族的人一个都还没来……”电鬼爱德华看了一眼四周，说道。

    ……

    另外一边，方羽和白然站在大石头的旁边，正盯着远处的城堡看。

    方羽已经把城堡内部的情况完全掌握。

    在城堡一层的大厅里，一共站着四十八只所谓的死灵。

    但奇怪的是，这四十八只死灵里，没有一只体内蕴含强大的灵气。

    出现这种情况，只有两种可能。

    一，那只死灵已经把灵气完全炼化，化作属于它自身的死气。

    二，那只死灵不在这四十八只当中。

    这两种可能性中，方羽更倾向于第二种。

    因为他并不认为八条灵脉的灵气，能够在短时间内被吸收。退一万步来说，既然炼化了这么大量的灵气，那么那只死灵必然强大至极。

    但在这四十八只死灵当中，方羽并没有发现特别突出的存在。

    “还有一只去哪了呢？”方羽眉头紧皱。

    方羽在城堡的二层，一个房间的内部，发现了加里的踪影。

    此时，加里正敲打着面前的电脑。

    而在城堡三四层的地方，还有众多站立不动的人形生物。

    这些宋尹亨无，跟早前去到加里实验室本部遇到的那些机械人不同……准确地说，这是一群基因改造人，形态各异。

    而此时，它们都处于静止的状态，一动不动。

    除了死灵与基因改造人，方羽还发现，整座城堡内的墙壁，哪怕是地面的材质内部……满是精密的仪器。

    换句话说，整座城堡……就是一台大型的机器。

    具体功能方羽不太了解，但可以确定的是……这里有可能才是加里真正的本部实验室。

    “紫罗兰这情报收集能力……也太差了一点。”掌握城堡的所有信息之后，方羽眉头皱起，自语道。

    “那边人越来越多了。”一旁的白然说道。

    方羽看向人群聚集的那个方向，果然发现又有飞机在上空迅速飞过，跳下一群人。

    而这一群人，让方羽眼神微动。

    他们的身上，散发出微弱的神圣之力。

    诺德王室的人？

    方羽多看了两眼，其中好几个人他有点面熟，似乎上次在李家见过，但不知道名字。

    但方羽并不在意，低下头，看向远处聚集的那群人。

    随意地扫了一眼，他就能看出那群人的实力参差不齐，综合来看比较差劲。

    “看来这死灵族也不是特别强嘛……否则这群西域人，也不会这么自信地来找死灵族的麻烦……紫罗兰的描绘，肯定有夸张的成分。”方羽说道。

    刚才，他已运用洞察之力，剖析过死灵的身体构成。









