 潜入城堡！
    死灵的身体，由死气凝聚而成。而它们的腹部，则是死气形成的漩涡。

    压缩到极致的死气犹如一把把利刃，使得整个漩涡如同一个绞肉机。

    它们通过吸力把人体吸入到腹部，通过绞杀来获取大量死气，从而壮大己身。

    这样的生态系统，简单粗暴。

    ……

    城堡内。

    加里桌上的显示器，显示出站在城堡外的这一大群人。

    “这群没脑子的傻子，死灵族不过消失二十年，就忘记了死灵的强大了？”

    “不过，这样就最好了……”

    “前菜已经上了，接下来……先派出十名死灵。”加里咧开嘴，露出肆意的笑容。

    ……

    诺德王室队伍的到来，引起了在场所有人的注视。

    毕竟，诺德王室在西域的名声极其响亮，甚至不少人把诺德王室视作第一王室。

    诺德王室的到来，预示着这件事已经引起了西域各大顶级势力的注意。

    “安德森伯爵，您好！我是黑天使工会的杰克·罗伊斯，很高兴见到您。”看到空中降下的那名身穿白色华贵服饰的男人，杰克立即恭敬地打招呼。

    “嗯。”安德森扫了杰克一眼，冷淡地回应。

    在场只有他们来自王室，鹤立鸡群。

    作为诺德王室的核心成员，安德森的地位极高。

    在他眼里，在场这些来自各大公会组织的人，跟他不是一个层次的人。

    他甚至有点鄙夷这些混迹黑暗世界的人。

    虽然安德森反应冷淡，但其他队伍的人，还是一一上前打招呼。

    他们在黑暗世界算是一方势力，但放到明面上，跟诺德王室这样深具底蕴的家族比起来，就不值一提了。

    所以，即便热脸贴冷屁股，还是得贴，谁让人家是正统王室成员呢？

    安德森站在原地，身后站着八名同样身穿白袍的年轻人。

    这就是诺德王室年轻一代的核心成员。

    收到加里发出的挑衅视频后，亲王立即决定派出这批年轻人，来这个地方锻炼锻炼，顺便为王室争得荣耀。

    一名接着一名的工会成员上前打招呼，安德森眉头皱起，越发不耐。

    这个时候，他转过头，看到站在一旁的紫罗兰。

    妖娆完美的身段，深色皮衣，还有那一抹紫色的长发……

    没有看到容貌，却已深深迷住安德森。

    紫罗兰，是他喜欢的类型。

    这个时候，紫罗兰似乎察觉到了安德森的目光，转过头来。

    在看到这张脸的一瞬间，安德森心中怦然一跳，眼中闪过炙热。

    “你好，我是安德森伯爵，来自诺德王室，请问你是……”安德森出言问道。

    紫罗兰表情冰冷，并不想开口。

    正好这个时候，前方的城堡大门‘吱呀’一声打开。

    而后，一具具在过去四百年间，让无数西域人感到恐惧的身影，出现在众人的眼前。

    “死灵出现了！”

    有人大喊道。

    各支队伍立即散开，往后退去。

    安德森暗骂一声，转头对身后的八人说道：“准备作战！”

    死灵一只接着一只从城堡内飘然而出，一共十只。

    而后，城堡的大门再次关上。

    十只死灵朝着人群来袭。

    还未动手，只是看到它们的外形，不少人心中就开始发憷了。

    这死灵还真的跟传言中的一般……像一只幽灵！

    “嘶……”

    就在众人警戒之时，前方的十只死灵，脸上的表情突然变得扭曲！

    它们大口张开，腹部往前一顶。

    “嗖！”

    巨大的吸力，猛然出现！

    这一阵吸力，让很多没有心理准备的人，瞬间失去身体平衡，朝着死灵的位置飞去！

    “噗嗤……”

    一个接一个的人被吸入到腹部之中，溅射出一大片的血腥气味！

    原本一片雪白的地面，瞬间被染成红色！

    血腥的气味，弥漫到四周！

    短短数秒间，一片祥和平静的局面就被打破了！

    死亡的气息，急速降临！

    “啊……”

    那些不受控制飞向死灵的人，在空中发出一阵阵短暂的惨叫声。

    鲜血不停地溅射，血腥的气味越来越浓。

    那些早早赶到此地的工会队伍，此时早就慌了神！

    他们对于死灵族的了解不深，大多只听过传说。

    所以，在见到死灵之前，他们都未曾考虑过，今天会有危险！

    毕竟，来的人这么多！

    可如今，看到一个个队友急速死亡，他们才知道……死灵，根本就不是他们能够对抗的存在！

    死灵就是恶魔！

    “快逃！”

    黑天使工会这边，杰克大吼着，用尽全身的力量，想要往后逃跑。

    可他这么一喊，却引起了某只死灵的注意。

    那只死灵，张开大口，突出一团黑色的浓稠液体。

    “啊！”

    杰克凄厉惨叫，正在对抗吸力的他，根本无法躲避这飞来的液体！

    “刺啦！”

    下一秒，杰克脸部被黑浆击中，瞬间融化！

    黑浆触碰到血肉的一刻，血肉瞬间融化。

    短短两三秒间，杰克整个人就化作一滩血水了。

    这个时候，紫罗兰和四名手下，早已退到百米外的位置。

    紫罗兰在看到死灵出现的一刻，立即就命令四名手下退后。

    否则，他们的情况也会如此狼狈。

    “这死灵……也太强了。”克拉克亲眼看着杰克的惨死，脸色苍白地说道。

    紫罗兰面若冰霜，冷声道：“没有亲身接触过死灵的人，不会知道它们的恐怖。”

    她刚来到这个地方的时候，就已意识到情况不妙。

    因为，来的人大多是各大公会的人，实力不够强。

    面对死灵，这些人只不过是开胃甜品罢了。

    必须要各大王室和顶尖家族派出他们的精英，才能除掉死灵！

    但现在，只来了一个诺德王室。

    而且，也许是觉得对方数量不多，诺德王室派出的九人都很年轻……

    紫罗兰看向前方。

    此时，安德烈为首的诺德王室队伍，九人身上都泛起淡淡的白芒，以此对抗那阵吸力。

    但从他们的神色来看，应对的并不轻松。

    但比起那些哭爹喊娘，还是被强行吸走的人，处境已经好很多了。

    “一共十只死灵……要除掉它们，得近身接触，一击把它们的躯体打散。”紫罗兰低声道。

    “近身？我们离得这么远都能感受到这么强大的吸力，近身岂不是要被直接吸进去？”爱德华睁大眼睛，说道。

    “所以，你们暂时不用动身，等到这些死灵停止吸收……你们再发起进攻。”紫罗兰说道。

    “那大人你……”罗德脸色微变，看向紫罗兰。

    “他们的这种程度的吸力，奈何不了我。”紫罗兰平静地说道，转过身，朝着前方猛冲而去。

    ……

    另外一边，看到正面打起来之后，方羽和白然也动身了。

    他们绕到城堡的另外一边，也就是加里所在的那个房间的窗户的下方，利用真气，往上爬去。

    此时，城堡二层的房间，突然响起一阵警报声。

    “有人正在试图闯入城堡……”

    正在敲打着键盘的加里眉头皱起，说道：“立即启动防御装置。”

    “是的，主人。”

    系统回答道。

    “刺啦！”

    正在一步一步往上升的方羽和白然，突然感到面前的城堡的墙面，扩散出一道电网！

    一阵极强的电力，传遍全身！！

    白然浑身抽搐，眼皮猛翻，差点晕厥过去。

    而方羽眉头微皱，右手抓住白然的肩膀。

    一阵真气灌如白然的体内，为他的身躯支起一道护罩，将电力隔绝在外。

    白然抹去嘴角流出的唾液，不好意思地说道：“对不起，方先生，我大意了。”

    “没事，下次注意一点就行了。”方羽说道。









