 我来找人！
    两人正说着话，上方突然响起一阵声音。

    “咔！”

    三层的外墙，突然折叠起来，露出一个缺口。

    而后，一名接着一名，身上满是改造的武器的基因变种人，从中飞出。

    它们立在半空中，身上的枪口齐齐对准下方的方羽和白然，猛然开火！

    “咻咻咻！”

    一颗一颗的微型导弹，飞向方羽和白然。

    “轰隆……”

    一秒后，两人所在的位置，轰然爆炸！

    “咻！”

    方羽的身影在火光之中冲出，朝着上方的变种人冲去。

    他的速度极快，一拳砸向变种人的胸口。

    “轰隆！”

    这名变种人的身体，轰然炸裂。

    在这一个瞬间，方羽又闪身到另外一名变种人的身后，右脚猛踹。

    “砰！”

    一声爆响，变种人的身体直接散架！

    接下来的几秒，空中传出阵阵爆响。

    哪怕在变种人特制的眼球中，也没法看清楚方羽的行迹！

    速度实在太快了！甚至远超音速！

    短短十秒内，从缺口中出现的变种人，被方羽悉数解决。

    方羽一个俯冲，朝着二层窗户冲去。

    “噌！”

    可就在此时，城堡外围亮起一阵光芒。

    一股半透明的橙色能量，从城堡的外墙往外扩散。

    方羽直接撞在了这一层能量之上，发出一声闷响，却没能将其撞破。

    “慢慢跟这座城堡斗智斗勇吧。”

    房间中，加里靠在椅背上，一脸的得意。

    这座城堡凝聚了他所有的心血，使用了许多只有他本人掌握的顶尖科技。

    比如这层扩散在外的能量，就是他最新的研究成果。

    这些能量的密度极高，哪怕被吨级的导弹轰中，也不会出现一丝的裂痕。

    这就是加里的底气来源。

    “死灵王还在炼化那些能量核心，现在我就陪你们好好玩一玩。”加里敲打了一下键盘，把监控画面调到外面。

    而后，他就看到城堡大门外，那些正在被残杀的人群。

    “呵呵……人类最大的缺点，就是拥有自主意识。你瞧瞧这些人，如果他们是机器，就能看出这些死灵的强大，不会白白送去性命。”加里戏谑地笑道。

    轻轻地摇头，他又把监控画面，调到城堡的外面。

    他想要看看，是谁想要闯入城堡之中。

    “让我看看，又是谁这么不自量力……”加里一敲键盘，画面便转到窗户外的监控画面。

    而后，他就看到一道背影，就在窗外，被那层能量护罩隔绝在外。

    这道身影抬起右拳，拳头泛起一阵金光。

    “哦？还想要强行突破，那就来吧，看看……”加里咧开嘴，露出讥讽的笑容。

    画面中，那道身影右拳往前一砸！

    “轰！”

    下一秒，加里桌位前的窗户，整个爆开！

    加里整个人也被强大的威能轰得倒飞而出，重重地撞在后方的墙壁上。

    “噗！”

    加里吐出一口鲜血，睁大眼睛，看着被轰出一个大口子的前方。

    只见一道身影，站在那个地方，甩了甩右手。

    “那道护罩还可以，挺硬的。”方羽看了一眼倒在地面上的加里，又环顾四周，说道，“这里才是你真正的实验室吧？”

    “是，是你！？”

    加里看到方羽的面容，心脏猛然一颤！

    “是我啊，就在几个小时前，我还去过你的另外一个实验室，你当时不是跟我交流过么……哦，看来那道声音只是一道程序，并不是你。”方羽自语道。

    “你，你怎么会来这里？你想要干什么！？”加里嘴角流出鲜血，大声问道。

    现在，他的心里惊慌失措。

    他为了今天，制定了很多个计划。

    将那个视频发送出去，一切就在他的掌握之中了。

    先借助死灵族的手，除去西域各大势力的一大批力量……之后再反咬死灵族一口，制造一个意外，让自己成为新的死灵帝王！

    这一系列的计划，他一早就制定好，目前正在开始第一步！

    可他从来没有预想过，方羽会来到这里！

    他不是华夏人么？他跟这件事一点关系也没有！

    他为何会来到这个地方，他想要干什么？

    当初他去到华夏，手里最强的武器红莲，就是因为方羽而丢失！

    好不容易，这段时间他又找到能够利用的死灵族！

    可方羽，又在这个重要的时刻出现了！

    这个人的存在，就是一个巨大的变数！

    加里的心中，满是不详的预感。

    “我是来找人的……准确地说，是来找一只死灵。”方羽说着，眼神微冷，“那只独吞八条灵脉的死灵，在哪？”









