 解决死灵！
    独吞八条灵脉！？

    加里不知道灵脉是什么东西，但他能联想到……方羽说的是死灵帝王吸收的那八道能量核心脉搏。

    这么说来……方羽是为死灵帝王而来。

    “如果你说的是吸收八道能量核心脉搏的死灵，它是死灵族的帝王……但现在，它并不在这座城堡里。”加里眼里闪过一丝精芒，说道，“我也不知道它目前在什么地方，但它说了，明天上午就会返回这里。”

    “明天上午？我没时间等这么久。”方羽皱眉道。

    这只死灵族的帝王离开城堡，显然是去炼化吞入体内的海量灵气了。

    方羽不清楚死灵王的炼化速度有多快，但可以肯定的是，给它的时间越多，它体内剩下的高强度灵气就会越少。

    简单地说，越快找到死灵王，收获越大。

    否则，很可能竹篮打水一场空。

    “我知道你肯定有找到它位置的方法。”方羽看着地面上的加里，缓缓抬起右脚，淡淡地说道，“所以我会给你一次选择的机会。”

    “要么，帮我找到它的位置。要么，我把你的脑袋踩烂。”

    加里抬起头，看到方羽脸上冰冷的笑容，心中一寒。

    他知道，无法拖延时间了。

    眼前这个男人，无论是实力还是头脑，都无法轻易糊弄。

    “为了之后的大计……我必须保住性命……哪怕死灵王真的被他击溃，我仍然拥有同等的机会，反将一军。”加里心想道。

    “考虑的如何？”方羽右脚慢慢上抬。

    “我能联系死灵王！我愿意联系它，锁定它的位置！”加里急声道。

    方羽把抬起的脚收回，微笑道：“那就赶紧吧。”

    “啪！”

    这时候，白然也从后方的缺口飞入，正好看到方羽转过身来。

    “已经搞定了，暂且等一下吧。”方羽说道。

    白然点了点头，脸色骇然地说道：“方先生，我刚才释放神识探了探，城堡大门外的情况……相当惨烈啊。”

    “很正常，外面那群乌合之众，根本不是那群死灵的对手。”方羽说道。

    “那个女人出手了，外面的死灵被她解决了四个。”白然顿了顿，说道，“不过，原先将近两百人，现在死得只剩五十人不到了。”

    方羽知道，白然口中的那个女人就是紫罗兰。

    以紫罗兰的实力，对付那十只死灵倒是问题不大。

    但方羽并没说什么，他现在只关心死灵王的位置。

    “怎么样了？”方羽转头看向正在敲打着键盘的加里。

    “我正在尝试锁定它的位置，请给我两到三分钟的时间。”加里看了方羽一眼，说道。

    ……

    城堡大门外，原本一片雪白的地面，早已被黑红的血液浸透，看起来骇人至极。

    地面上，还有很多的残肢碎肉，甚至还有内脏碎块，腥臭的味道浓厚至极，令人作呕。

    此时，只剩下五只死灵，还在持续不断地释放出巨大的吸力。

    而在它们身前的空中，一抹紫光极速闪烁。

    “嗖！嗖！嗖！”

    紫罗兰身形如鬼魅，速度到达极致，轻易躲过死灵口中接连喷射出的黑浆。

    在这个过程中，她与五只死灵的身位迅速拉近。

    “咻！”

    再次躲过一击之后，紫罗兰来到靠左边的一只死灵的身后，伸出被紫光能量包裹住的拳头，往死灵的后脑勺猛地一砸！

    “轰！”

    一声爆响，这只死灵发出一声嘶哑的惨叫，整个身形溃散成阵阵黑气，飘散开来。

    “还剩四只。”

    紫罗兰浑身散发着紫光，气息节节攀升。

    真正交起手来，她心中那种印刻在记忆深处的恐惧，减少了许多。

    现在的她，跟当年的她已经不是同一个人。

    面对死灵，她再也不用逃跑，而是进攻！

    它们释放出来的吸力，对她而言根本算不上什么。

    “克罗伊队长……今天，我会为你报仇。”紫罗兰眼眸之中，泛起一丝的追忆，瞬息之后情感消失，充斥着冰冷的杀意。

    “轰！”

    一声爆响，紫罗兰又是一拳，砸在旁边死灵的身躯上。

    又一只死灵，轰然溃散。

    后方那些原本被死灵的恐怖吓得魂飞魄散，肝胆俱裂的人群，此时正在苦苦支撑，勉强抵挡吸力。

    而紫罗兰出手解决六只死灵之后，他们感受到的吸力减少了许多。

    看着前方犹如战神一般的紫罗兰，这群人眼里只有震惊。

    暗榜已经许久没有更新了，紫罗兰在暗榜上仍然排名第三。

    但她的实力……恐怕早就超出了她的排名了吧？

    实在太强了……

    一身白袍的安德森，看着紫罗兰的身姿，眼中除了震惊以外，更多的是炙热。

    这样的女人，才配得上他！配得上诺德王室的名声！

    他决定了，今天之后，一定要想办法与紫罗兰成为朋友！

    “安德森伯爵，我们是不是该请求支援了？”后方一名年轻人看着前方地面的一大片鲜红，面无血色地问道。

    安德森转过头，皱眉道：“死灵族都快被解决了，我们还请求什么支援？这不是让后面来的人分我们的功劳么？”

    “伯爵……我们其实也没有……”另外一个年轻人迟疑道。

    安德森看了他一眼，脸皮抽动了一下，说道：“只要我们来了这里，我们就能分得功劳，而且还占大部分！”

    “因为，现在到场的只有我们诺德王室！”

    “你想一想，今天的事情要是传出去，别人会相信一个杀手组织头目独自剿灭死灵族……还是相信我们诺德王室派出的队伍剿灭死灵族？”

    听到这番话，后方的几名年轻人眼神微变。

    的确，他们今天只要出现在这里，就是赢家。

    具体能够得到什么，一点也不重要。

    对他们这些王室成员而言，荣誉就是一切！

    在王室内，谁积累的荣誉多，爵位升的就快！

    剿灭死灵族这种恶名昭著的存在，是极大的荣誉！

    但即便如此，他们还是很害怕。

    他们不想继续待在这个地方了！

    空气中弥漫的血腥气味，让他们呼吸都不顺畅。

    “伯爵，我们是不是可以先离开这里？之后再……”又一名年轻个人开口询问道。

    “我们现在怎么能走？！正是准备收成的时候！”安德森瞪了一眼，说道。

    “可是……”其余几名年轻人脸色惨白，眼中满是惊恐。

    “你看看你们这副模样……简直是丢诺德王室的脸！”安德森怒骂道，“死灵都被解决大半了，你们在害怕什么？”

    见安德森发怒，其余几名年轻人不敢说话。

    安德森冷哼一声，说道：“我没要求你们冲上去与死灵交手，已经是看在你们年轻的份上！现在，你们就给我安静地站在这里！不要再说话！”

    对于这次前来剿灭死灵族，安德森是表现得最为积极的一人，所以才会来得这么快。

    原本亲王决定派出另外一支队伍，但安德森拼命争取，最终获得这次机会。

    他今年已经三十九岁了，伯爵这个爵位，来源于他的爷爷。

    在西域王室爵位继承制度里，爵位可以世代往下传，但每一代都会降低一个爵位。

    想要提升爵位，只能依靠荣誉积累。

    安德森的父亲没有做到这一点，所以安德森家族从顶级的公爵，落到侯爵，传到给安德森的时候，已经是伯爵了。

    再这样下去，最多两代人，安德森家族的爵位就要被剥除。

    这一点，对于安德森而言是无法接受的。

    所以，他无比渴望能够提升爵位！

    这一次，就是最佳的机会。

    他知道自己带来的这批年轻人实力不怎么样，但这正是他的手段！









