 大逃杀！
    以弱胜强，获得的表彰就会更大。

    当然，死灵的强大，还是超出了安德森的预想。

    如果不是紫罗兰出手，他今天必然得灰溜溜地逃回去，甚至遭遇危险。

    但现在……情况已经很明朗。

    “轰!”

    就在安德森畅想着接受表彰的场景时，紫罗兰又轰杀了一只死灵。

    紫罗兰出手还没几分钟，十只死灵就只剩下了三只。

    “紫罗兰大人比起以前，好像又强了不少……”因紫罗兰的命令而留在百米开外的四人，正脸色骇然地低声议论。

    “太快了……紫罗兰大人基本每半年就会突飞猛进……实力完全看不到尽头。”爱德华说道。

    “我早就知道，紫罗兰大人是人中龙凤。正因为这样，当初我才会选择追随她。”罗德摸着下巴，微笑道。

    “砰!砰!砰!”

    紫罗兰迅猛出击，把剩下的三只死灵，全部解决。

    城堡大门前，一片死寂。

    幸存的众人，看着紫罗兰的身影，眼里满是震骇。

    但很快，不少人心中就产生了别样的想法。

    紫罗兰既然拥有这么强的实力，为何不早点出手!？

    她若是早点出手，他们的队友就不会惨死在死灵的腹中!

    显然，这女人是故意的!

    她之所以不出手，就是想看着来自其他雇佣工会的人死去，从而削弱这些工会的实力!

    想到这一点，这群人脸色阴沉，看向紫罗兰的目光隐隐间闪烁着怨恨之色。

    对于黑暗世界的法则而言，紫罗兰的做法无可厚非。

    但他们也不会对紫罗兰的出手感恩戴德。

    面对投来的各色目光，紫罗兰面无表情。

    她抬起头，看着灰白的天空，紫色的双眸微微闪烁。

    她清楚地知道，天堂并不存在。

    但此刻的她，还是希望克罗伊能够看到这一幕。

    看到当年那个需要他保护的女孩，亲手为他报仇的时刻。

    ……

    “怎么样了？”

    城堡内，方羽站在加里的身旁，问道。

    “正在锁定它的位置，马上就可以了。”加里说道。

    此时，加里面前的显示器上，展露出一张简化的地图。

    加里敲打着键盘，没一会儿，地图上就出现了一个闪烁的光点。

    这个光点一边闪烁，一边移动。

    “死灵王目前……正在返回这里!”加里惊讶地说道。

    他的惊讶并非假装，而是真实的情感。

    因为，死灵王在离开之前，确实跟他说过，明天上午才回来。

    可如今它才离开没三个小时，怎么突然又回来了？

    难道它已经察觉到方羽的到来了？

    加里大脑飞速旋转，思考着对策。

    若是死灵王回来……以它的实力，未必不能解决方羽。

    哪怕它真的不是方羽的对手，加里也可以采用原先就准备好的另一个计划……

    “它大概多久回到这里？”方羽问道。

    “已经很接近了，它距离城堡不过一两公里。”加里答道。

    “什么方向？”方羽问道。

    “134经度……简单地说，它正朝城堡大门而来，速度极快。”加里说道，“你想要找它的话，现在出去刚刚好。”

    方羽眯眼看着加里，而后吩咐一旁的白然:“你留在这里看着他，我出去会一会那个死灵帝王。”

    “好。”白然点头道。

    方羽朝着前方被轰破的缺口走去，而后一跃跳了出去。

    看到方羽离开，加里眼中闪过一道精光。

    他看了一眼白然，又敲了敲键盘。

    “既然好戏提前上演，那就把剩余的死灵全部释放出去……”加里脸上迅速闪过一丝冷笑。

    “你在干什么？立即停下!”白然注意到加里正在敲打键盘，皱眉问道。

    “我只是在关闭一些程序罢了，这就完成。你不放心的话，我就再也不碰电脑了。”加里讨好一笑，在运行框中输入一条指令，然后立即把手撤出键盘，举了起来。

    白然知道加里做了小动作，但他对电脑一窍不通，也不知道加里做了什么。

    而方羽也没让他把加里干掉……所以，一时间他只能干瞪着眼，什么都做不了。

    ……

    方羽绕过城堡的外墙，正要来到城堡的正面。

    就在这个时候，他听到一阵惊呼声。

    方羽一跃来到城堡的顶部，往下一看。

    只见一大群的死灵，从城堡大门往外飞出。

    比起之前那十只死灵，这批死灵不仅数量众多，速度也极快。

    那些原本以为死灵已经被剿灭的人群，被吓得惊呼连连，屁滚尿流地往后逃去。

    看着这群冲出的死灵，紫罗兰脸色微变。

    死灵的身上，没有散发一丝的气息。

    所以，刚才解决掉那十只死灵，她以为就是全部了。

    没想到，城堡内居然还有这么一大批的死灵!

    而且，这一群涌出来的死灵，跟之前那十只死灵的进攻方式完全不同!

    它们没有停下来用腹部释放吸力，而是分别朝着逃跑的人扑去!

    “啊……不要过来!”

    “救命!有没有人能帮帮我!”

    “紫罗兰，你救我一命，我们坏孩子工会之后一定会报答……”

    后方传来一阵尖叫。

    那些死灵以极快的速度扑向每一个人，而后身躯生长出双手，把人抓起来，塞入腹部之中!

    “噗嗤!”

    一个个活生生的人被吸入腹部，溅射出一大片血液，消失不见。

    整整三十八只死灵!

    而在场的人，本就只剩五十人左右。

    短短几秒间，又死去大半!

    “快跑!快跑!”

    安德森大喊着，用尽全力往后急冲!

    他身后的那些年轻人，也被吓得说不出话来，跟在他的后面。

    “啊!不要!救命!”

    下一秒，后方传来一声惨叫。

    安德森回过头，便看到队伍最后面的一名年轻人，被一只死灵追上。

    他回头的时候，正好看到这个年轻人惊恐的脸。

    “噗嗤!”

    而后，这个年轻人被吸入到腹中，爆出血液。

    “奥伦!”

    看到这一幕，队伍里的其他几人惨痛地吼了一声，心中即是悲伤，又是恐惧。

    他们是诺德王室的成员，从小便生长在温室之中，何曾见过这样的场面？

    “安德森，我们现在该怎么办!？这些死灵的速度，远超我们!我们只是逃跑，根本不可能逃出去!”这时候，一名年轻人歇斯底里地吼道。

    他双眼通红，瞪着安德森。

    他是刚刚死去的年轻人奥伦的哥哥，德鲁森。

    亲眼看着弟弟死去，让他的心里彻底崩溃。

    此时的他，对安德森只有怨恨!

    如果不是安德森骗他们来争取所谓的荣誉，他根本不会来到这里。

    就在几分钟前，他们提起先行离开的建议，也被安德森否决了!

    可以说，他的弟弟就是被安德森害死的!

    这个混蛋为了自己的爵位，根本不在意他们这些人的性命!

    德鲁森的怒吼，让其他年轻人的情绪也变得怨恨起来。

    他们瞪着跑在最前面的安德森的背影，咬牙切齿。

    而此时的安德森，根本顾不上反驳，只是逃跑!

    他的胆子已经被吓破了。

    他只想活命!

    什么荣誉，爵位，一点也不重要!

    安德森把全身的能量释放出来，速度提升到极致。

    与身后那群年轻人比起来，他的实力还是要强一个档次。

    所以，速度一加快，后方的年轻人就被他拉开了一个身位。

    “啊……”

    而这时候，死灵已经扑了上来，一名接一名的年轻人被吸入腹中，绞杀而死。

    “安德森，我若是下地狱，我一定会成为恶鬼来找你!”德鲁森看着头也不回的安德森，嘶吼道。

    安德森充耳不闻，不管不顾，继续往前跑去。









