 比方羽强大的存在？
    他没有注意到，他的面前，出现了一道巨大的黑影。

    安德森咬着牙，闷头疾跑。

    可下一秒，他就感到一阵脑袋一疼，随即身子一轻，整个人离开了地面，悬在空中。

    安德森惨叫起来，抬起头，看向前方。

    然后，他就看到了近距离的巨大的脸，惊悚至极。

    三个浑圆的黑洞，就是眼睛和嘴巴……

    死灵!

    这是一只死灵!

    但比起其他的死灵，这只死灵体型要大很多!

    “你没听到后面传来的呼喊？”面前的死灵，发出一阵低沉浑厚，又散发着寒气的声音。

    这只死灵居然会说话!？

    “放，放过我!我可以给你一切!”安德森表情痛苦，大喊道。

    “放过你？”

    死灵王语气似乎有些迟疑。

    安德森面色一喜，以为有希望，正想继续说话。

    可就在此时，面前这张惊悚的面容上的大口，猛然张开!

    “噗嗤!”

    安德森被死灵王塞入到口中，随即爆出一阵血液。

    “嗯？他的体内居然有那种能量……不可多得的美味!”死灵王自语道。

    “哈哈哈……安德森，你继续跑啊!再跑快一点!”

    后方的德鲁森，癫狂地大笑起来。

    死灵王速度不急不慢，往前面飘去。

    “你似乎很高兴？”死灵王发出声音，问道。

    “我当然高兴!如果不是这个混蛋，我的弟弟就不会死!”德鲁森吼道。

    死灵王身形一闪，来到德鲁森的面前。

    德鲁森直接闭上眼睛，说道:“来吧，让我下地狱，我要在地狱成为恶鬼!”

    “你怎么会认为，你一定会下地狱？”死灵王问道。

    德鲁森脸色一变，睁开眼，眼中闪过一丝希望。

    “我可以给你逃跑的机会。”死灵王说道。

    德鲁森愣了一下，随即往前跑去。

    可他还没跑出两步，就感受到后方出现一股巨力，把他吸了回去。

    在进入死灵王腹部前的一刻，德鲁森眼睛大睁，眼里满是惊恐。

    “噗嗤!”

    下一秒，一滩鲜血溅射而出。

    “我就喜欢看到人类死前的各种神态，有趣至极。”死灵王阴冷笑道。

    看到德鲁森的惨死，剩下的三名年轻人，已经被吓得腿软，瘫软在地。

    前有狼后有虎，他们已经无路可逃了。

    “我不想死……”

    三名年轻人坐在地上，痛哭流涕。

    “你们的身上，蕴含着异样的气息，这阵气息令我厌恶，但吃起来，味道却很美味。你们该为能够成为死灵帝王的食物而感到自豪!”死灵王说着，黑气环绕的身体，突然生长出一只手臂。

    它伸出手臂，往前抓去。

    就在这个时候，一道紫光从后方轰来!

    “嗖!”

    紫光能量球，直接轰入了死灵王的腹部，消失不见，连声响都没有发出。

    一道身影从天而降，落到死灵王的身前。

    正是紫罗兰。

    紫罗兰盯着眼前这只体型巨大的死灵，脸色冰冷至极。

    “比起他们，你似乎更有意思一点。”死灵王说道。

    “你是它们的首领？”紫罗兰冷声问道。

    “不，我不是首领，我是帝王……死灵帝王。”死灵王语气张狂，说道。

    死灵帝王……

    看来，眼前这只死灵，就是死灵族的最强存在了。

    只要解决它，就能真正灭绝死灵族!

    “砰!”

    紫罗兰猛然暴起，往天空飞去。

    在半空之中，她双手交叠在一起。

    “轰!”

    一阵强悍至极的能量波动，在她的双手之间出现!

    下一秒，一道硕大的紫光能量炮，轰向地面上的死灵王。

    死灵王站在原地，身上披着黑袍，犹如王者君临一般，一动不动。

    紫光能量炮轰在它的腹部，再次消失不见!

    仍然没有造成任何的声响!

    紫罗兰脸色微变。

    “感谢你的慷慨赠与。”死灵王语气戏谑，说道。

    ……

    在距离紫罗兰不远的位置，方羽睁开了洞察之眼，观察着死灵王。

    果然，他看到了死灵王体内，蕴含着一团深蓝色的球体。

    这团球体，散发着浩瀚的灵气!

    这就是它吸收的八条灵脉的高强度灵气的聚合体!

    虽然不知道死灵王是如何做到的，但至少……灵气还存在!

    它就像一颗金丹，内嵌于死灵王的体内!

    方羽只要解决死灵王，就能把这颗蕴含着海量高强度灵气的球体拿回来!

    “这……真是一份大礼。”方羽心中狂喜。

    ……

    “所有的能量轰向它，都会被吞入腹中……只能近身交战!”

    紫罗兰身形一闪，朝下方俯冲而去。

    这个时候，死灵王又生长出另外一只手臂，双手抬起，迅速动了起来，在空中编织出一张黑网!

    “咻!”

    黑网瞬间消失在它的手中。

    下一秒，正在飞驰的紫罗兰只感觉四肢无法动弹，瞬间失去平衡!

    “轰!”

    紫罗兰砸入地面，烟尘炸起。

    “愚蠢的人类……你们以为你们真的拥有匹敌死灵族的力量么？”死灵王阴沉地说道，“若不是我沉睡太长的时间……你们人类，一点机会都没有。”

    “轰!”

    砸入地底的紫罗兰，只感到身体上方传来更加强烈的威压，似乎想要把她碾碎。

    体内的能量核心释放出最极致的能量，接近六成，覆盖在身体之上，才能勉强抵挡住这一阵威压。

    紫罗兰咬着牙，心中震骇不已。

    她原以为这只体型较大的死灵，最多也就比其他死灵强上一倍。

    可如今看来，这只死灵帝王，跟其他死灵根本不是一个维度的存在!

    这才两个回合，她就被彻底碾压!

    这是她完全没有想到的事情!

    她原以为，当今世上，不存在能够轻松碾压她的对手，包括方羽在内!

    可眼前的死灵王的强悍程度，却超出了她的想象!

    就连方羽，都未曾带给她这么大的压力!

    “哦？你身上似乎有一块蕴含着能量的石头……正好，也让我吸收了。”死灵王发出一声嘶哑的笑声，伸手抓向紫罗兰。

    紫罗兰咬着牙，想要挣扎。

    但她用尽全力，身上能量猛然爆裂，还是无法动弹分毫!

    一股看不见的力量，将她的四肢死死缠绕，丝毫不得动弹!

    “嗖!”

    下一秒，紫罗兰整个人漂浮起来，飞向死灵王的腹部。

    “紫罗兰大人!”

    刚刚跑到后方的四名手下，睚眦欲裂，高喊出声。

    紫罗兰头朝着前方，眼看就要进入漆黑的腹部。

    “该死!”

    到最后的时刻，紫罗兰只有对自己的不满。

    为何这么弱!？

    苦修这么多年，在死灵王的面前，居然连挣扎的机会都没有!

    对她而言，这才是最大的打击和伤害!

    “轰!”

    就在紫罗兰放弃抵抗，接受死亡之时，突然传来一声爆响。

    整片地面都在震动。

    “啊……”

    同时，死灵王发出一声痛苦地狂吼。

    “啪!”

    在即将进入腹部的前一刻，紫罗兰掉落在地面之上。

    但束缚住她身体的力量，还是没有消失。

    紫罗兰只得抬起头，看着面前的死灵王。

    “砰砰砰!”

    死灵王连连往后退去，双手捂住自己的后脑勺，发出一阵嘶吼的声音。

    紫罗兰视野再往上抬，便看到一道泛着金光的身影。

    是他？

    紫罗兰心头一震。

    她刚才还特意寻找过方羽，却没有发现踪影。

    没想到，此刻他却突然出现了!

    “你是什么人？”死灵王抬起头，盯着前方的方羽，语气中蕴含着暴怒，问道。

    “我是方羽，来找你拿点东西。”方羽淡淡一笑，说道。

    “区区一个人类，竟敢伤我!”死灵王仰天怒吼，右手抬起，对准方羽!

    “寂灭……法能!”

    方羽脚下的地面，猛然爆起一束黑光，将他整个人吞没!









