 你不是人类！
    轰隆！”

    方羽所在的地面瞬间炸裂！

    黑光漫天，地动山摇！

    距离较近的紫罗兰双眼大睁，体内的能量释放到极致，将身体笼罩起来。

    下一秒，前方爆发出来的威能到达，瞬间将她轰飞出去。

    而被吓到瘫坐在后方地面上的来自诺德王室的三名年轻人，就没这么强悍的身体和能量了。

    面对轰来的威能，他们只来得及张开嘴，发出绝望而凄厉的惨叫声。

    “啊……”

    威能轰至，惨叫声戛然而至。

    三名年轻人的身体，根本无法承受这么强烈的冲击，纷纷在空中解体炸裂，鲜血四溅。

    至此，诺德王室派出的这支前来剿灭死灵族的队伍，全员惨死，无一幸免。

    而这一阵威能，还在持续不断地往后方扩散而去。

    紫罗兰的四名手下，距离爆炸中心两三百米的距离，却同样被轰得倒摔而出，口吐鲜血。

    “砰！”

    紫罗兰摔在四百米开外的地面上，把地面砸出一个凹坑。

    她口中吐出鲜血，仰躺着，看着一片灰白的天空。

    此时，她只感觉全身就像散架了一般，每一个部位都在传来疼痛，提不起一丝力气。

    “那只死灵帝王……到底有多强？”

    紫罗兰看着天空，眼中只有震骇。

    就刚才的距离，若是没有能量核心的保护……她恐怕就像那三名诺德王室的年轻人一般，身躯直接炸裂了！

    这可不是正面进攻，这是死灵王一击的余威！

    而被黑光正正轰中的方羽……

    “那一击突然爆起，就在地面轰然喷出……连反应的机会都没有……”

    紫罗兰心头猛震，一时间无法平静下来。

    在她看来，方羽凶多吉少。

    而她自己，今天也难逃一死。

    死灵帝王的强大……远超想象。

    在原地缓了好一会儿，紫罗兰尝试着活动手脚。

    而后，她发现之前束缚着她的力量已经消失了。

    紫罗兰强忍疼痛，勉强站起身来，抹去嘴边的鲜血。

    她看向前方，脸色微变。

    只见原来的雪原和那片雪林，已经消失不见。

    取而代之的，是一个犹如漩涡一般的深坑。

    死灵帝王，漂浮在深坑中心位置的上空，浑身缠绕着黑气，犹如魔主降临一般，气势极其强悍。

    光是这么远远地看去，就让人心生绝望，浑身冰凉。

    这时候，紫罗兰想起什么，立即环视四周，寻找四名手下的身影。

    很快，她就看到两旁不远处，倒在血泊中的四人。

    四人皆满脸是血，双眼紧闭。

    但从他们的胸口起伏来看，至少还有呼吸。

    紫罗兰想要走过去，但一动身，就感觉到身体传来的剧痛。

    “噗！”

    紫罗兰再次摔倒在地，捂着右脚膝盖，表情痛苦。

    “不能这样……必须尽快修复身体的伤口，否则……”

    紫罗兰看着远处那道魔神般的身影，眼里满是骇然。

    同时，她也在寻找方羽的身影。

    但她扫了一眼，却没有见到。

    看来……方羽败了……

    刚才那一击，足以把他湮灭成灰烬，尸骨难寻。

    ……

    城堡内。

    即便外面传来闷雷一般的巨响和震动，白然也没有分身半刻。

    他遵从方羽的吩咐，死死盯着面前的加里，不给加里任何做小动作的机会。

    而此时，加里虽然满脸伤痕和血迹，神情却怡然自得，轻松至极。

    他靠坐在椅背上，右手指轻轻敲打着桌面。

    “老兄，你跟方羽方先生，是什么关系？”加里开口问道。

    白然站在原地，盯着加里不说话。

    “噢，不好意思，我得用中文跟你交流。”加里笑了笑，改口说道，“我刚才问，你和方羽先生是什么关系？”

    “关你屁事。”白然冷声答道。

    加里一点也不生气，面带笑容地说道：“老兄，你站这么久累不累？累的话可以坐下来，我绝对不会跑……再说了，我现在也跑不了。”

    白然脸色淡漠，不为所动。

    “好吧，那你想不想看一看外面发生了什么事呢？”加里又说道，“刚才外面传来这么大的动静，肯定是死灵帝王回来了……方羽先生跟它交手的场面，肯定很精彩吧。”

    听到这番话，白然看向加里，眯眼道：“你用什么办法能够看到外面发生的事？”

    “很简单，无人侦察机。”加里微笑道，“你只需要给我三秒钟的时间敲一下键盘……我们就能看到外面的情况。”

    白然思考了几秒，点头答应。

    加里立即坐直身体，敲打了几下键盘。

    而后，在城堡外墙上，二层的其中一块砖突然往后缩去，露出一个缺口。

    一台带着高清摄像头的小型无人机，从中飞出，朝着城堡的正方向远处飞去。

    加里桌前的显示器，立即显示出实时的画面。

    当看到前方地面的深坑之时，白然脸色微变。

    而加里，脸上的笑容更盛。

    因为，他看到深坑上空的死灵帝王了。

    方羽，却不见踪影。

    “方羽先生去哪了呢？”加里面带微笑，故意问道。

    白然脸色一变，这时才发现，那道黑气缠绕的身影立于半空之中，却没有见到方羽。

    难道……

    这不可能！

    白然脸色变得坚定，冷声道：“你很快就会看到他。”

    “哦？可无人机已经把整个场景都扫了一遍了，还是没有看到方羽先生……”加里的话还没说完，脸色就是一变。

    显示器中，漂浮在空中的死灵帝王的后方，突然闪现出一道金光！

    一道浑身犹如燃烧着金色火焰一般的人影，出现在死灵帝王的身后！

    他对着死灵帝王的头颅后方，抬起右脚，猛地一踢！

    “轰！”

    犹如白日惊雷一般的巨响，从城堡的外面传入。

    这一下的威能，甚至让整座城堡都轻微震动了一下！

    加里脸上的笑容消失不见，紧紧盯着显示器。

    白然却露出戏谑的笑容，看向加里。

    ……

    死灵王遭受剧烈的一击，庞大的身躯朝着下方坠去。

    “轰隆！”

    死灵王砸在深坑的最中心位置，烟尘四起。

    而方羽则是站在死灵帝王原先所站的位置，居高临下地看着下方。

    此时的他，浑身沐浴着金色的光芒，只感觉体内的真气，甚至每一个细胞都处于极其活跃的状态。

    这种感觉，相当舒适。

    只不过，如今这副模样，却不是方羽主动为之。

    就在刚才遭受死灵帝王的寂灭法能的一瞬间，他感到丹田处一暖。

    那颗龙凤交融的球体，释放出一阵气息，将他整个身躯包裹在内。

    因此，方羽虽然被直接轰飞到上空数千米，但身体却没有感受到明显的痛感。

    “这难道是小金龙和小凤凰的护主能力？但刚才那一击……也不到需要保护的程度啊。”方羽挠了挠头，眉头微皱。

    “啪嗒……”

    就在方羽思考的时候，下方传来一阵声音。

    死灵王从地面漂浮而起，微微抬头，看着半空中，沐浴着金光的方羽。

    “这阵气息……极致的美味。若能将其吞食……我将真正到达无敌之境！”死灵王自语道。

    但此时，死灵王的心中也有骇然。

    方羽刚才那一脚，差点让它整个身躯崩溃！

    真的就在毫厘之间！

    在那一个瞬间，它感觉整个身躯各个部位都传来剧烈的疼痛，就像即将要裂开一般！

    若非今天吸收了海量的能量，它的身躯说不定就撑不住了！

    这种感受，它永远不想再体会一遍。

    眼前这个方羽，显然与那些人类不同！

    “你……不是人类。”死灵王身躯慢慢上浮，盯着方羽，沉声说道。









