 八阶妖兽，雷蛟！
    方羽潜入了江水当中。

    丽江大概有六七十米深，由于正值上午，外面太阳高照，所以江水虽然较为混浊，但能见度还不错。

    根据气息传来的方向，方羽一直往下潜，潜入到大概五十米左右的深度。

    妖兽的气息离方羽越来越近了。

    水下的八阶妖兽……会是什么呢？

    方羽有点兴奋。

    过了大概十秒，方羽看到远方出现了一个泛着白光的点。

    很快，白点越来越大……方羽看到了一个头部，一双泛着银光的巨瞳！

    这是……

    方羽觉得很熟悉，但一时半会想不起来。

    直到这只妖兽离方羽只有二十米不到的距离，并且露出了它那大概三十米长，长满泛着银光的鳞片的身体时，方羽才想起这是什么妖兽。

    雷蛟！

    这是一头雷蛟！

    雷蛟是八阶妖兽，生活于深水之中，自古以来就是数量非常稀缺的妖兽。

    “这下发达了。”方羽看着雷蛟，眼中满是兴奋。

    雷蛟作为蛟龙的一个种类，价值自然不必多说，它身上的鳞片坚硬无比，是极佳的锻造材料。而他的眼珠和血，则能入药，效用极大。

    在当年的修士拍卖会上，一小瓶的蛟龙血至少需要上万颗灵石才能得到。

    在方羽观察雷蛟的同时，雷蛟也发现了方羽。

    它就像看到猎物一般，张开血盆大口，朝着方羽摔出自己的尾巴！

    方羽眼神一凛，闪身往一旁躲去。

    雷蛟是攻击性极强的妖兽，而作为八阶妖兽，它的实力极为恐怖。

    它的肉身强悍无比，身上自带雷霆之力，一怒之间便能让整片水域的生物死亡。在水中，它的速度奇快无比，最高能够达到一秒千米，就如同水中行走的闪电一般。

    所以，方羽要解决雷蛟，要尽量一击必杀。

    否则，要是雷蛟察觉到危险，选择逃跑，方羽很难追上。

    毕竟，水下是雷蛟的主场。

    方羽躲过雷蛟的一击后，脚下一蹬，便朝雷蛟冲去。

    雷蛟似乎感受到了方羽的敌意，身上泛起一阵白光，数十道雷霆从它的身上爆发开来！

    “刺啦！”

    整片水域，瞬间被雷霆之力覆盖！

    水域里的鱼，虾，蟹之类的所有生物，几乎都在一瞬间就被电死，慢慢浮上江面。

    “不愧是雷蛟，身上发出雷霆之力至少超过五万伏特了吧？”方羽身上泛起一阵淡红的真气，但仍感觉肉身有点发麻。

    在释放雷霆之力之后，雷蛟张开血盆大口，再次冲向方羽。

    这一次，它用出了最快的速度！

    方羽看着冲来的雷蛟，脸上勾起一丝笑意。

    他想到办法秒杀这只雷蛟了。

    “唰！”

    下一个瞬间，方羽便被雷蛟的大口吞入。

    方羽进入了一个拥挤且黑暗的地方，两旁是油滑的壁面，一团粘液正在把他推往雷蛟的胃部。

    随后，方羽就闻到一股极其难闻的腥味。

    他知道，他现在大概要到雷蛟的胃部了。

    而雷蛟的致命部位，是在他的头部。

    它的内丹，就在那个位置。

    方羽一拳轰向旁边的壁面。

    “嗤！”

    壁面被方羽砸出一个洞。

    方羽用双手把洞撕开，然后整个人钻进洞里，总算摆脱了那些滑溜溜的粘液。

    然后，他右手凝聚一团真气，往上方一拳轰去！

    “轰！”

    正在极速前进的雷蛟，身体突然猛地一挺，它张开血盆大口，似乎很痛苦。

    随后，它的身体开始剧烈抽搐起来，长达三十米的身体变得极为扭曲。

    大概三十秒后，雷蛟便再无动作，慢慢沉入江底。

    又过了一会儿，雷蛟的头部爆开一个大洞，方羽从中飘出，手里多了一颗泛着银光的内丹。

    方羽站在江底，看着手里的雷蛟内丹，眼神惊讶。

    雷蛟的内丹与其他妖兽内丹有点不同，不仅温度滚烫，而且内丹中似乎还蕴含着极强的威能。

    “难道，这就是它身上的雷霆之力的来源？”

    方羽看着手中的雷蛟内丹，微微眯眼。

    他在考虑，要不要像往常一样直接吞下去。

    想了大概五秒钟，方羽还是将雷蛟内丹塞进了口中。

    “吞进去之后，我会不会也能掌握雷霆之力？”方羽心中有些期待。

    雷蛟内丹在方羽的体内迅速被炼化，分解成一缕又一缕纯然的灵气，被方羽吸入丹田之中。

    方羽只感觉丹田内传来一股暖流，一层一层的桎梏被破除。

    一层，两层，三层……四层……五层……

    六层！

    方羽连续突破六层，来到炼气期九千八百四十八层！

    可即便一次突破六层，方羽的眼里还是有些失望。

    因为，他所期待的雷霆之力，并没有出现在他身上。

    将雷蛟内丹完全炼化后，方羽看着面前这巨大的雷蛟尸体，想着要如何处理。

    雷蛟身上最珍贵的蛟龙血，已经流失大半，稀释在江水之中。

    不过，蛟龙血的最大作用就是淬体，对于方羽来说，作用不大。

    因为他的肉身，早就淬炼过千百次，如今是几近完美的状态。

    至于雷蛟身上的鳞片还有那两颗眼珠……

    这些东西方羽暂时用不到，而且也不容易带走，太过引人注目。

    想了想，方羽决定把这头雷蛟尸体留在原地，鳞片和眼珠之类的东西，有需要再回来拿。

    反正雷蛟尸体沉在江底这个位置，很难被人发现。

    于是，方羽往上浮去。

    ……

    丽江边，一名唐装老者正坐在一张竹椅上，安静地垂钓。

    他的身旁站着一位留着短发的女孩。

    女孩的五官很漂亮，一双剑眉给她增添了更多的英气，也让她的气质看起来与其他柔弱的女孩完全不同。

    而在唐装老者和女孩的身后，还站着两名穿着便装的随从。

    这两名随从脸色严肃，站姿笔直，看起来像是军人。

    “爷爷，你都在这钓了半个小时了，一点动静也没有，这里肯定没鱼，我们回去吧。”女孩不耐烦地说道。

    “微雨，我之所以让你跟我来钓鱼，就是为了锻炼你的耐力。这才过去半个小时，你就不耐烦了？”唐装老者面带笑意，看向女孩。

    “我哪有不耐烦……我就是觉得爷爷你在做无用功，这附近的江面这么平静，气泡都没怎么冒过……”夏微雨噘着嘴，辩解道。

    “钓鱼享受的就是等待的过程，微雨，你啊……”夏老爷子摇头笑道。

    夏老爷子话还没说完，突然听到夏微雨发出一阵惊呼。

    “爷爷，你快看江面！”

    夏老爷子转头看向江面，发现江面上浮起了许多翻着白肚的死鱼。

    “这……这是怎么回事？”

    饶是见多识广的夏老爷子，此时也呆住了。

    他活了这么多年，还是第一次见到这种场面。

    夏老爷子站起身，想要走上前仔细看看。

    他身后的两名随从，立即走上前来扶住他，说道：“夏老，请注意安全。”

    “帮我捡一条鱼的尸体上来。”夏老爷子吩咐道。

    其中一名随从立即走到近江边，想要捞一条死鱼上来。

    “哗啦！”

    可就在此时，不远处的江面突然爆起一大波水花！

    这把夏老爷子一行人都吓得脸色一变。

    “夏老，我们得往后退，这里可能危险！”旁边的随从说道。

    夏老爷子摆了摆手，没有说话，紧紧盯着江面。

    江面恢复了风平浪静，只是漂浮着一大片的死鱼。

    江水里到底发生了什么事？

    夏老仍盯着江面，神色凝重。

    又过了大概两分钟。

    “哗！”

    不远处的江边，冒出一个人头。

    随后，一名年轻男人从江水里出来，爬上了岸。









