 强行吸收！
    方羽先生还是太自信了，他面对的是什么？是当年统治地球的死灵族！是最为强大的死灵帝王！”加里看着白然，大声道，“与死灵帝王交手，想要靠力量取胜？这就是自找苦吃……”

    “砰！”

    白然右拳握紧，猛地一砸桌面。

    整张桌子，瞬间散架。

    “你再说一句话，我立即把你宰了！”白然双眼通红，喘着粗气说道。

    “宰我？你得有这个实力才行。”加里冷冷一笑，脚下一蹬，座椅往后退去。

    同时，他右手往前一指。

    白然愣了一下。

    “嗖！”

    下一秒，加里身后的墙壁上，，猛然射出一颗微型导弹！

    导弹速度太快，白然来不及躲避，只能抬起双手，交叉挡于身前。

    “轰！”

    导弹撞在白然的身前，轰然爆炸！

    “噗！”

    白然整个人犹如断线的风筝一般，倒摔而出，直接从后方的缺口摔落下去。

    加里站起身来，拍了拍身上的灰尘，脸上露出阴冷和讥讽的笑容。

    “既然方羽已经败了，那就到我出场的时候了。”

    加里自语道，张开双臂。

    他这个动作，立即引发了后方墙壁的动静。

    “d32a装甲，已经准备就绪。”

    房间里响起一阵系统女声。

    “立即装备。”加里说道。

    “好的，主人。”系统答道。

    “嗖！嗖！嗖！”

    后方的墙壁打开一扇大门，一套特制的铠甲从后方飞来，直接套在加里的身上。

    “嗙！”

    铠甲完全合紧，而后表面泛起一阵光芒，整体往下陷数公分。

    这样一来，原本看起来笨重庞大的铠甲，瞬间变得紧身而灵活。

    这是加里的最新研究。

    他给成千上万的人进行过基因改造，在体内植入各种高科技武器。

    但他从来没有在自己身上这么做过。

    因为，基因改造这种事情，是不可逆的。

    基因一旦被改造，就算之后再修改会原样，身体也不再是最开始那种状态。

    所以，加里决定，在没有得到他认为最强大的基因之时，他不会对自身进行基因改造。

    身上这套装备，就是为了应对紧急情况而准备的。

    而如今，他已经找到了适合的基因。

    今天，他就要进行对自身的第一次基因改造，也许也是唯一一次。

    如果顺利的话，今天过后，他将成为世间最为强大的基因改造人。

    加里满心激动，往城堡外一跃。

    脚下的火箭推射器喷射出火光，加里朝着死灵王的方向急速飞去。

    ……

    一进入死灵王的腹部，方羽立即感受到一股强大的压力。

    这股压力，遍布方羽的全身每一个部位，想要把他碾压成肉酱。

    这个时候，方羽淬炼百次的肉身，就体现出了优势。

    无论这股力量多么强大，却仍然没有办法伤到方羽分毫！

    方羽身躯泛着金芒，硬生生扛住那股巨大的压力，慢慢被送入到更深处的位置。

    到达某一个位置之后，那股压力瞬间消失。

    方羽睁开眼睛，却什么也看不见。

    周围就像真空一般，手脚虚浮，感受不到任何实物的存在。

    不过，方羽能够感受到周围充斥的气体，是浓郁的死气。

    换做其他人，即便有命来到这里，也会被这些死气侵蚀，急速死亡。

    但方羽却不然。

    他身上的那层金光，为他隔断了所有的气息侵蚀，甚至连气味都阻绝了。

    所以，即便进入了这个空间，方羽也并没有感觉到难受。

    “我现在，应该是在死灵王的肚子里。”方羽心道。

    在这个地方……要怎么出去呢？

    出去？等等！

    那颗高强度灵气凝聚而成的能量球，不就在死灵王的体内么！？

    想到这一点，方羽心中咯噔一跳。

    他突然感觉，被吸入这个地方，似乎不是一件坏事！

    “先找一找……”

    方羽双瞳泛起红芒，白光符文，在瞳孔之中闪烁，旋转。

    开启洞察之眼后，眼前的漆黑，就被分解成缠绕不清的大量线条了。

    这些线条，应该就代表着一缕一缕的死气。

    方羽并不在意死气的数量，环顾四周，只想要找寻那颗压缩着海量高强度灵气的能量球！

    可把四个方向扫了一圈，方羽也没发现能量球的踪影。

    “难道在上面？”

    方羽抬起头，看向头顶上方。

    果然，这么一看，他就看到了一个光点。

    视野拉近，便能看到那颗泛着耀眼蓝芒的能量球！

    只要去到那个位置……就能把这颗能量球弄到手！

    方羽眼神兴奋，想要动身朝上方飞去。

    但一动身，他就发现，这个地方也许是因为密度太大，以至于身上的真气穴位都被封锁住，无法释放一丝的真气。

    一般人甚至连动都无法动弹。

    但方羽凭借强悍的肉身力量，活动自如。

    在无法使用真气的情况下爱，他想要去到上面，就得像徒手攀岩一般，一步一步往上爬。

    方羽没有迟疑，立即动身，往上爬去。

    ……

    死灵王漂浮在空中，没有动弹。

    将方羽吸入腹部之后，他没有感觉到美味，也没有饱腹感。

    这让它感到疑惑。

    但这个时候，后方的三十八只死灵，已经聚集在它的脚下。

    同时，加里也从远处赶来。

    “尊敬的帝王陛下，原先的计划，执行的差不多了……这三十八只死灵，应该都填饱了肚子……”加里在空中打开头盔，恭敬地说道。

    死灵王扫了一眼下方的死灵，皱眉道：“怎么少了十只？”

    “……那十只死灵，不幸地被灭杀了。”加里答道。

    “谁干的？方羽？”死灵王沉声问道。

    “不，是那位干的。”加里转过身，指向四百米外，打坐在地面，全身被紫光能量所包裹的紫罗兰。

    “是她？我差点把她忘了。”死灵王说道。

    这时候，紫罗兰已经感受到了危险的气息。

    她立即站起身来。

    “帝王陛下，接下来还会有源源不断的人类过来送死。刚刚到场的不过是一群最低级的战士罢了……等那些王室成员，顶尖家族子弟到场，您和一众死灵，都能饱餐一顿。”加里说道。

    “大概还有多少人会来？”死灵王问道。

    “大概……”加里正想说话，这时候，系统的警告声，传入他的耳中。

    “雷达发现，有八台飞机正在接近……”

    “来了，陛下。”加里露出阴冷的笑容，说道，“正餐，即将自行飞到桌上。”

    “我先把这个吃了。”

    死灵王伸出死气凝聚的一指，指向远处的紫罗兰。

    紫罗兰脸色一变。

    她的四肢，再次被看不见的力量束缚！

    她与死灵王距离四百多米……竟然还是连闪避的机会都没有！

    在被拉向死灵王的途中，紫罗兰眼中浮现绝望之色。

    她知道，一切都结束了。

    可就在此时，一阵飞机引擎的轰鸣声想起。

    数台私人飞机，从后方飞来。

    而后，这些飞机上，跳下一群人！

    这群人身上穿着不同颜色的华贵服饰，部分人身上还泛着异样的光芒。

    从他们的衣着来看，这群人大概率来自西域的各大王室和顶级家族！

    “死灵族，我们圣光团，等这个机会等很久了！”

    “今天，我们必要让你们这些肮脏之物，彻底灭绝！”

    “你们不会再有苟延残喘的机会！”

    一道一道的声音，从上空传过来。

    圣光团！

    听到这个名号，紫罗兰眼睛发亮，燃起希望。

    这个团体，就是以往各大王室和家族，为了剿灭死灵族而创建的联合军团！

    能够进入圣光团的人，实力都是西域顶尖的存在！

    他们的到来，为紫罗兰争得一线生机！

    ……

    与此同时，死灵王的体内，方羽拼命往上爬，迅速接近那颗能量球。

    五分钟不到的时间，方羽就来到了伸手就能触碰到能量球的位置。

    “这颗能量球，应该就是死灵王目前大部分的力量来源……否则他应该不具备这么强大的实力。”方羽心道。

    随后，他伸出手，按在这颗泛着闪耀蓝芒的能量球上。

    光是这么一触碰，就能感受到能量球的炙热，和里面存在的犹如汪洋一般的高强度灵气。

    “要怎么把这颗球拿走？”

    方羽抓着能量球，尝试着使用一点力气。

    能量球就像被固定在这个地方一样，一动不动。

    方羽不敢用太大的力气，他怕整个能量球被他抓爆，那可就真是得不偿失了。

    “算了，不带走的话……那就直接吸收！”

    方羽将右手放在能量球之上，运转噬灵诀！

    “轰！”

    右掌心泛起一阵红光漩涡，发出一声爆响！









