 圣光团到场！
    ，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
        一缕一缕的纯然高强度灵气，经过右掌，进入到方羽的经脉之中。
    
        这种感觉，跟吸收灵脉的时候一模一样!
    
        而面前这颗只有头颅大小的能量球，其中的高强度灵气含量，却是八条灵脉的总和!
    
        虽然那八条灵脉本身不算特别大，但加起来的总量，却也是方羽这辈子遇到过最大的一次!
    
        “这里环境虽然恶劣，但胜在安静，没人能够打扰我。”方羽心道，“就在这里待个十天八天，把这个能量球吸收完好了。”
    
        在方羽兴奋不已的时候，被他吸收入体内的高强度灵气，在经脉之中流转一个周期后，灌入到龙凤交融的球体之中。
    
        这个时候，小金龙和小火凤突然停止了转动，以正常的姿态立于原地，张开口。
    
        那些灵气，就这么进入到它们的口中。
    
        与此同时，方羽感到丹田处传来一阵温热。
    
        高强度灵气……被直接吸收了!
    
        以前他要吸收灵脉中的高强度灵气，必须先把灵气灌入到丹田内，之后再花费大量时间，对高强度灵气进行炼化。
    
        可这一次，高强度灵气，在进入他体内的经脉运转一个周期后，就直接转化为他的修为了!省去了炼化这一大步骤!
    
        “这是怎么回事？”
    
        原本正专注于运转噬灵诀的方羽愣了一下，立即内视己身。
    
        而后，他便看到体内龙凤的幻体的情况。
    
        “高强度灵气直接进入了它们的口中……难道它们代替我进行了炼化？”方羽睁大眼睛，惊讶不已。
    
        说实话，虽然吸收了神龙本源和凤之本源，但这对龙凤的存在感，一直不是很高。
    
        因为方羽本身，也不太习惯用除肉身以外的力量。
    
        而就在之前不久，与易断流交手的时候，方羽尝试过运用神龙所带来的神圣之力。
    
        那一次的尝试，让方羽感到不太适应。同时也让他知道，他与神龙本源的融合度并不高。
    
        如今，体内除了神龙本源，还多了凤之本源。
    
        对于融合而言，这显然提升了难度。
    
        而且，虽然体内拥有两大神兽的本源，但平日绝大多数时间里，方羽都不太感觉得到这二者的存在。
    
        但从今天看来，这段时间里，方羽与它们的融合度似乎有了一定的提升。
    
        刚才与死灵王交手时，方羽身上突然冒起的一层能够阻绝气息的金芒……还有现在，高强度灵气不需要炼化，直接被吸收。
    
        这些……必然是龙凤本源起的作用。
    
        “灵气被它们吞进口中，却转化成了我的修为……这么看，它们似乎跟我已经是一体的了，融合度似乎还不错？”方羽心想道。
    
        这些疑问，方羽只能靠自己慢慢摸索，谁也无法告诉他答案。
    
        毕竟，体内同时拥有两大神兽本源的人，放在整个历史上，也是独一无二的存在。
    
        “算了，先不管了。”方羽把脑中的疑惑抛开，专注地吸收面前能量球内的灵气。
    
        既然如今高强度灵气不再需要炼化……那么，吸收的速度还可以继续提升!
    
        “不知道死灵王能不能感觉到……它不会把我当做排泄物，强行排出体外吧？”方羽嘴角勾起，露出戏谑的笑容，心道。
    
        ……
    
        也许是因为能量球内的灵气实在过于庞大，方羽对它的汲取，在短时间内难以被察觉。
    
        死灵王此时的注意力，全在空中落下的那批人的身上。
    
        “圣光团？”死灵王沉声道。
    
        “是的，帝王陛下。圣光团，我之前跟你提起过。就是他们在这四百年间，清除了大量死灵。”加里眼中泛起精芒，说道。
    
        “来得正好。”死灵王突然发出一阵笑声，仰天道，“今天，我将把他们全部杀光，宣告死灵族的回归!”
    
        “你还想回归!？有我们圣光团在，今天你走不出奇美拉雪原!”
    
        一名身穿华贵紫袍的壮汉，大吼道。
    
        他是圣光团的副团长之一，乔森·赫兰德，来自西域顶级家族，赫兰德家族。
    
        乔森手持重剑，身上散发出凶悍的气势，还未落地，就朝着死灵王冲去。
    
        “乔森，不要着急!”后方的白袍男人喊道。
    
        此人名为贝尔·路易斯，来自路易斯王室，同样是一名副团长。
    
        虽然贝尔已经出言阻止，但乔森却不管不顾，朝着死灵王冲了过去。
    
        他自诩圣光团内武力第一人，以往轰杀死灵都不需要费太大的力气。
    
        所以，他根本就没把眼前的死灵王放在眼里。
    
        “你们躲了二十多年!今天，我将用我们赫兰德家族的荣耀之剑，给予你最致命的一击!”乔森大吼道，双手持剑。
    
        “轰!”
    
        他手中的重剑，燃起一阵明亮的焰火。
    
        乔森就这么冲到了死灵王的面前，抬起重剑，正面朝死灵王的头颅砍去!
    
        这个时候，后方正在慢慢落下的圣光团成员，还有被束缚在空中的紫罗兰，都睁大了眼睛。
    
        重剑即将触碰到死灵王的头颅，死灵王看起来毫无躲避的机会!
    
        “嗙!”
    
        下一秒，重剑砍在死灵王的头上。
    
        “好!”
    
        部分圣光团成员，下意识地发出叫好声。
    
        可两秒后，他们脸色却变了。
    
        乔森这一剑砍下去，死灵王居然没有任何反应!
    
        它就这么漂浮在半空之中，一动不动。
    
        乔森脸色微变，咬着牙，抬起重剑，想要再次往下劈。
    
        “乔森，立即往后退!”后方的贝尔大吼道。
    
        但这个时候，已经迟了。
    
        “嗙!”
    
        死灵王突然抬起右手，握住了乔森手中那把重剑的剑身。
    
        “荣耀之剑？”死灵王犹如骷髅一般的脸，看不出任何表情。
    
        乔森发出一声怒吼，用尽全力，想要把重剑从死灵王的手中抽出。
    
        “咔嚓!”
    
        可下一秒，死灵王的手用力一握，重剑的剑刃，瞬间碎裂!
    
        看到这一幕，乔森脸色大变，双目圆睁。
    
        这是他们赫兰德家族世代传承的宝剑，由当年著名的铸剑大师，使用数十种稀缺的金属材料铸成……
    
        这把剑，不仅是武器，也代表着赫兰德家族的底蕴和荣耀!
    
        乔森今天带着这把剑来，就是为了斩杀死灵族的最后一只死灵。给赫兰德家族的荣耀谱上，再写下重重的一笔!
    
        他做梦也没想到，这把剑……会以这样的方式被毁掉!
    
        “你……”乔森双眼通红，看向死灵王。
    
        而这个时候，死灵王再度抬起手，一把将乔森的身躯握住。
    
        “啊……”
    
        乔森想要挣脱，但他使用的力量越大，这只手的力量就越大!
    
        “立即营救乔森副团长!”贝尔脸色难看，说道。
    
        “是!”
    
        刚刚落地的一众圣光团成员，齐齐朝着死灵王冲去。
    
        而这个时候，贝尔则是拿出一个呼叫机，发出紧急求助的信号。
    
        目前的情况，比他原先设想的要危险。
    
        他们面对的不再是以往那些普通死灵，而是一只体型庞大，还能够发出声音的死灵!
    
        乔森的实力，在圣光团内算是顶尖一列。
    
        可他在这只特殊的死灵面前，居然连还手之力都没有，就连家族传承之剑都毁了!
    
        “啊……”
    
        就在贝尔发出信号之际，前方传来更加凄厉的惨叫声。
    
        “咔嚓……”
    
        被死灵王握在手中的乔森，身上传来一阵骨骼粉碎的声音。
    
        乔森脸色都变成了紫色，满脸都是暴起的血管。
    
        “噗!”
    
        下一秒，他的头颅弹飞而出，死灵王的手中溅射出一大滩的血液，夹带着内脏。
    
        看到这一幕，那些正在往死灵王冲去的圣光团成员，都停下了脚步，惊骇万分地看着空中那道黑影。
    
        血腥的气味，从空中飘散开来。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










