 愤怒的死灵帝王！
    ，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
        整个身躯，被硬生生抓爆!
    
        谁也没想到，副团长乔森会以如此悲惨的方式死去。
    
        看到这一幕后，那群原先自信满满，冲向死灵王的圣光团成员，心生胆怯，甚至退意!
    
        他们终于意识到，眼前这只死灵，并非以往灭杀的那些普通死灵。
    
        这只死灵的实力……异常强大!
    
        “怎么停下了？你们不是想要把我永远留在奇美拉雪原么？”死灵王看着前方这群圣光团成员，发出浑厚的声音。
    
        十几名圣光团成员呆立在原地，脸色发白，额头上冒出冷汗。
    
        “立即后撤!”后方，贝尔大声喊道。
    
        但那群圣光团成员，还是一动不动，犹如木头一般站在原地。
    
        “快后撤!”其余数十名圣光团成员，也跟着喊道。
    
        即便声音洪亮，那群背对他们的圣光团成员，还是没有动身的意思。
    
        这是怎么回事？
    
        贝尔眉头紧皱，正想再次开口。
    
        “我，我们动不了!”这个时候，前方其中一名圣光团成员，艰难地转过头，颤声说道。
    
        “既然你们想要除掉我，为何还想着后退？”死灵王说道。
    
        话语间，死灵王伸出右手，往前一抓。
    
        “嗖!”
    
        那十几名圣光团成员立即朝死灵王的位置飞去。
    
        “不!”
    
        后方的一众圣光团成员看到这一幕，脸色大骇，叫喊出声。
    
        “噗嗤……”
    
        但他们的惊呼，并不能改变任何事情。
    
        那群圣光团成员，一名接一名的被吸入到死灵王黑洞一般的腹部，溅射出鲜红的血液。
    
        空气中的血腥气味，变得更加浓郁。
    
        两分钟之前还气势如虹的一众圣光团成员，如今每个人脸上都刻满了恐惧和惊骇。
    
        这种实力上的碾压，一方面让他们感到惊骇万分。另一方面，也让他们心理防线崩溃。
    
        事实上，在收到加里发送的挑衅视频之前，由于死灵不再出现，圣光团已经很少组织过活动了。
    
        今天他们这么多人聚集，来到奇美拉雪原，是带着彻底灭绝死灵族的信念而来。
    
        可刚才所见的悲惨场面，却是将他们这份信念打碎。
    
        此时的他们，心中只有恐惧和退意。
    
        他们本就来自各大王室和家族，身份显赫，条件极其优越。
    
        来到这里，只是在确保安全的情况下，想要获得剿灭死灵族的荣誉罢了。
    
        但现在，情况完全超出预想，他们已经不想在停留哪怕一秒钟了!
    
        “赶紧离开此地!否则我们都要死!”
    
        圣光团中，有人说道。
    
        他这么一喊，原本就想逃跑的其他人，立即呼应，头也不回地往后跑去。
    
        “镇定!镇定!保持镇定!”贝尔脸色铁青，大喊道。
    
        战争之中，最忌讳的就是临阵脱逃。
    
        尤其现在这种情况，只要有一个人逃跑，其他人必将跟随。
    
        贝尔能够理解这群人的恐惧。
    
        但这样散乱的逃跑，损失只会更加巨大!
    
        他并不认为，眼前这只死灵，会任由他们离开!
    
        果不其然，贝尔刚吼了几声，前方的死灵王就抬起手，对准了跑得最快的几人。
    
        “砰!”
    
        这几个正在拼命逃跑的人的身体周围，猛然绽放黑光。
    
        黑光闪去，地面上只剩下一滩焦黑的血迹。
    
        看到这样一幕，那群跑在后面的圣光团成员，全部停住了脚步。
    
        部分人被吓破了胆，直接瘫软倒地。
    
        抬手间……瞬息灭杀数人……
    
        而攻击方式，连看都看不清楚!
    
        这样的对手，要如何对抗？
    
        一时间，所有人心中都升起绝望，和无尽的悔意。
    
        早知如此，就不该响应号召，来到这种怪物的面前!
    
        “我是死灵中的帝王!你们这些人类，在我面前，连蝼蚁都不如!”死灵王开口说道。
    
        一只飞在空中的加里，看着前方那群脸色惨白的圣光团成员，脸上也浮现戏谑的笑容。
    
        如今这群被吓破胆的人，都是平日里在西域横着走的贵族大人物。
    
        看到这群大人物的惨状，对加里而言，是一种快乐。
    
        而被束缚住四肢的紫罗兰，此时也满脸绝望。
    
        从小就生活在西域的她，听说过很多有关圣光团的传说。
    
        这个四百年前因为对抗死灵而组建的联合军团，对于西域人来说，就是无敌的存在。
    
        但亲眼看到刚才发生的一切后，幻想破灭了。
    
        所谓的圣光团，实力并没有想象中的强。
    
        他们能够对付普通死灵，但面对死灵帝王，只能被碾压，跟紫罗兰一样无力。
    
        “死灵帝王……”
    
        贝尔站在原地，看着前方空中的黑影，眼里满是惊骇。
    
        作为圣光团的副团长之一，他从来不知道，死灵族还有帝王这一阶层的存在。
    
        但眼前的事实，却是告诉他。
    
        眼前这只死灵，的确跟其他死灵不一样!
    
        这个时候，死灵王右手往前一挥。
    
        后方那三十八只死灵，便往前飘去。
    
        “当初你们圣光团，杀得就是它们吧？”死灵王问道。
    
        一片寂静，没有人敢搭话，也不知道该说什么。
    
        “它们想要报仇。而我，愿意给他们这个机会。”死灵王继续说道，再度抬起右手，往下一压。
    
        而后，那三十八只死灵，便朝着前方的圣光团成员扑去。
    
        贝尔脸色微变，想要动身。
    
        可一用力，他的脸色就变了。
    
        一股莫名的力量限制住了他的四肢，根本无法动弹!
    
        贝尔看向后方的一众成员，也是如此!
    
        看着眼前扑来的三十八只死灵……贝尔才明白死灵帝王的意图。
    
        它想要用这三十八只死灵，把他们这群圣光团成员杀死，以此报复圣光团以前对死灵族的剿杀!
    
        “可恶!”贝尔咬着牙，用尽全力，想要挣脱束缚，但根本做不到!
    
        “啊!”
    
        这个时候，已经有人被扑来的死灵吸入腹中了。
    
        “噗嗤!”
    
        血腥的气味弥漫开来。
    
        贝尔只能眼睁睁地看着一名一名的圣光团成员，这些来自显赫王室和家族的子弟，惨死在死灵的腹中。
    
        “太大意了!实在太大意了!”
    
        贝尔把自己的口唇都咬出血，心中满是悔意。
    
        如果来之前，他们能多做一点调查……就不会落到现在这种地步!
    
        如今，到场的所有人都要死!
    
        虽然他已经发出求救信号，但远水不能就近火。
    
        等其他成员赶来，恐怕只能看到地面上一滩滩的鲜血和身体碎块了。
    
        在圣光团被残杀的时候，死灵王立于半空之中，一动不动。
    
        加里面带冷笑。
    
        看着这群贵族惨死，实在是一种享受。
    
        紫罗兰看着前方的死灵王，眼中没有一丝的神采。
    
        她很清楚，死灵王现在根本就没有认真动手。
    
        如果它以跟方羽交手的姿态来对付那群圣光团成员……场面只会更加惨烈。
    
        数十名圣光团成员，恐怕连两秒都撑不过。
    
        ……
    
        “嗯？”
    
        立于空中的死灵王，突然发出疑惑的声音。
    
        “帝王陛下，怎么了？”加里问道。
    
        “……”死灵王没有说话，似乎在默默感受着什么。
    
        片刻后，它身体猛然爆发出更加强悍的气息!
    
        “我的体内，居然……”死灵王声音震怒，身上气息节节攀升。
    
        加里连连往后退去，害怕被死灵王误伤。
    
        同时，他惊疑不定地看着死灵王，好奇出了什么事。
    
        “有人正在我的体内，偷取我的力量!”死灵王仰天怒吼。
    
        “有人？是谁？”加里脸色微变，问道。
    
        “……一定是那个方羽，一定是那个该死的方羽!”死灵王语气愤怒至极，连说了两句。
    
        “那现在……应该怎么办？”加里眼中闪过异芒，脑子飞速旋转。
    
        “我要把他揪出来!”死灵王怒吼道。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










