 战神降临！
    砰！”

    方羽感觉体内传来一声不大不小的响声。

    这道响声，象征着他的境界，来到炼气期一万零一层。

    他才刚开始吸收还没五分钟，境界就已突破一层！

    这就是免去炼化这个步骤之后的速度！

    而右掌下的能量球，内部蕴含的海量灵气，感觉上并没有太大的变化。

    也就是说，里面还剩余数不胜数的高强度灵气。

    按照现在这个速度……若是能把整个能量球吸收完，能突破多少层？

    方羽兴奋到极点，噬灵诀也运转到了极致。

    压缩成能量球内的高强度灵气，犹如泄洪一般，被方羽快速吸收。

    但就在方羽专注于吸收灵气的时候，他所处的空间，突然震动起来。

    周围充斥的死气，开始变得絮乱。

    连带着方羽的身体，也被挤压得摇晃起来。

    “看来是被发现了。”方羽说道。

    这个时候，他抬起头，睁开洞察之眼，看向周围。

    每一缕死气，现在都处于蠕动的状态。

    “看来，它还真想把我排出体外啊。”方羽眼神微微闪动。

    由于死灵王的身体，完全由死气组成。

    因此，当所有死气开始蠕动的时候，全身陷于这个空间的方羽，很难保持不动，慢慢被推向下方。

    方羽右手死死抓住那颗能量球，作为借力点。

    ……

    “啊……”死灵王发出愤怒的狂吼。

    由于它全副身心都投在了体内的方羽之上，那些施加在圣光团成员，还有紫罗兰身上的力量，瞬间消散。

    重新感受到身体的自由，紫罗兰从空中落下，站在地面上。

    而圣光团这边，贝尔脸色一变，看着前方癫狂的死灵王，大喊道：“它自身出了问题！你们立即出手，把眼前这群死灵解决！之后我们再想办法撤退！”

    听到贝尔的声音，那群原本已在等死的圣光团成员，眼中泛起一阵亮光。

    到了这种时刻，但凡有一丝的生机，他们也要争取！

    “轰！”

    于是，重获肢体自由的一种圣光团成员，开始了对那三十八只死灵的反击！

    在身体活动自如的情况下，这群死灵根本不是他们的对手！

    “啊……我一定要把你杀了！方羽，我一定要把你杀了！”

    死灵王彻底陷入疯狂地状态，双手抱着头，身上的黑气都在剧烈震动。

    “方羽……”紫罗兰睁大眼睛，紫眸里满是惊骇。

    从死灵王愤怒的言语中，她能够听出……方羽还没死！

    死灵王之所以陷入这么愤怒的状态，是因为方羽正在它的体内做某件事情！

    “轰……”

    死灵王身上猛地爆出一阵气势，黑光弥漫。

    紫罗兰神色凛然，往后退去一大段的距离。

    ……

    方羽感觉周围的死气动荡得越来越激烈。

    虽然他抓着能量球，身体没有被挤下去。

    但这样一来，他也没法继续吸收能量球内的灵气了。

    “既然如此，那就只能用强硬的手段了。”方羽眼中闪过一丝冷意，右手握紧能量球，猛地一扯！

    “轰！”

    一声爆响，嵌入体内的整颗能量球，被方羽强行扯了下来！

    方羽双手捧着泛着蓝光的能量球，心想着把它收进储物袋。

    这个时候，他才想起自己这次来到欧洲，没有戴空灵戒，身上也没有储物袋。

    “没地方放啊，只能拿在手中了。”方羽心道。

    似乎听到了他的心声，体内的小金龙，突然从方羽的后背飞出。

    方羽能够清晰地看到，小金龙在他的面前盘旋了一圈。

    所到之处，那些死气只能散开。

    而后，小金龙飞到方羽的身前，张开了大口。

    “你的意思是让我把这颗能量球交给你？”方羽问道。

    小金龙没有说话，但头颅却轻轻点了点，仍然张着嘴。

    “你值得信任吗？”方羽狐疑地说道，“别怪我过于谨慎，毕竟这颗能量球内的灵气，足以让我突破十几二十层的修为……”

    “咔！”

    方羽话还没说完，小金龙的头颅往前一伸，一口将整颗能量球吞了进去。

    而后，它仿佛炫耀一般，又盘旋了数圈，然后才飞回到方羽的体内。

    方羽在原地愣了数秒，立即内视己身。

    只见小金龙已经回到了丹田处，与小火凤缠绕在一起，没有异样。

    至于那颗能量球的存在，方羽已经感受不到了。

    “我靠，不会真把我能量球弄没了吧？”方羽脸色难看，自语道。

    “轰……”

    而这个时候，周围的死气还在不断地挤压，打断了方羽的思绪。

    不管如何，能量球都已被小金龙吞了，再思考也没有意义，只得之后再慢慢研究了。

    “既然你这么想让我出去，那我就出去吧。”方羽心情不太好，眼神冰冷至极。

    他对着面前的黑暗，握紧右拳。

    “轰！”

    一拳轰出，面前的漆黑，瞬间被洞穿出一个射入光芒的口子！

    “咻！”

    方羽身形一闪，从中飞了出去。

    而外面的人，看到这一幕，呆愣在原地。

    一道人影……居然从死灵王的腹部飞出！？

    这怎么可能？

    不要说死灵王，就是普通的死灵，只要被吸入腹部，就会被绞杀，连挣扎的机会都没有，更别说活着从中逃出！

    可他们又确确实实看到这样一幕……

    这人是谁？

    就是他让死灵王突然陷入癫狂？

    “啊……”

    在方羽洞穿身体，飞出之后，死灵王捂着腹部那个被洞穿的口子，发出痛苦的嚎叫声。

    方羽立在半空之中，浑身泛着金光，犹如战神天降。

    “你不是很想见我么？有什么话就赶紧说，你的时间不多了。”方羽冷声道。

    死灵王左手捂着腹部，抬起头，盯着方羽，语气震骇道：“你怎么可能……”

    “嗖！”

    方羽身形如电，划过空中。

    瞬息之间，他就来到死灵王的头顶上方，一脚踢出！

    死灵王想要躲避，却已来不及。

    腹部上的缺口，对它而言是极大的损伤，疼痛异常。

    另一方面，由于体内能量球消失，它一时间难以适应，更无力驱使那十七颗漩涡球！

    “轰！”

    死灵王庞大的身躯往后弹射而出。

    方羽立即跟了上去，在空中双拳紧握，朝着死灵王的脸部，猛地一砸！

    “咔！”

    死灵王的脸部，出现数道裂痕，同时往下方的地面砸去。

    方羽脚下一蹬，身形朝上空腾升数个身位，而后又猛然往下坠去！

    他的双脚，泛起一阵金芒。

    从远处看去，他整个人犹如一把金色的神剑，从天而降，气势滔天！

    “轰隆……”

    砸入地底的死灵王，看到天上降下的方羽，心中出现了恐慌。

    它抬起双手，喊道：“寂灭法能！”

    “轰！”

    一道黑光，从它的双手冲出，正对着往下坠的方羽！

    “轰隆……”

    在远处众人的视野中，只见到一束黑光，与犹如神剑一般的金光对撞在一起。

    二者碰撞，爆发出一阵极强的气浪，席卷起地面的碎石，朝四周扩散而去。

    而空中，黑光和金光的对撞，也迅速分出了胜负。

    黑光没有维持五秒钟，就轰然溃散，被那道金光神剑一般的身影从中破开，急速往下劈去！

    “不……”

    地面上的死灵王，发出一阵惊骇的惨叫声。

    它是死灵族的帝王，它沉睡了上千年的时间！

    这一次苏醒，它想要再度称霸一方，成为世界的佼佼者！

    可如今，一切都还没起步，就要失败了！

    它不甘心！

    在这千钧一发之际，后方的加里反应过来，胸口的铠甲打开一个口子，射出一道银芒。

    这道银芒，直接射入了前方死灵王倒地的位置。

    同一时刻，方羽落到地面，双脚重重地踏在死灵王的胸口之上。

    “噼啪……”

    一声脆响，死灵王胸前出现一道巨大的裂痕。

    而后，一道裂痕旁边又生出无数细小的裂痕，两秒之后，整个身躯轰然爆裂！

    由死气凝聚而成的身体，再次划分为无数破碎的死气。

    但死气本身是不具备意识的，不会凝聚起来，而是朝四周扩散而去。

    死灵族帝王，陨灭！

    此时，周围一片死寂。

    众人看着远处烟尘弥漫的位置，和其中那道沐浴着金光的身影，眼里的震撼无以复加。

    他们能够清楚地感觉到，属于死灵王身上那股阴寒而强悍的气息，已经消散了。

    那个给他们带来绝望的死灵王……就在这么短短十几秒内，被轰杀了……

    从这道身影自死灵王的腹部窜出，到之后的单方面吊打……

    这一系列的场面，让这道身影在他们心中留下了深刻的烙印。

    这不就是西域传说中的战神么？

    实在……太强了。

    后方的紫罗兰，此时也紧紧盯着方羽的身影，嘴巴微张。

    她已经无法管理表情，更无法思考任何事情。

    她只知道，她对方羽的实力评估，就算提得再高，仍然错得不能再错。

    在场的人都陷入震骇之时，在方羽后方三百米左右的空中，加里伸出手，接住了一个飞回来的物体。

    这个物体，看起来像是一块钻石。

    但这颗钻石，除了晶莹的外层，内部却是漆黑的颜色。

    “总算得手了！”加里咧开嘴，露出阴冷的笑容。









