 疯狂科学家之死！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    加里把手中的钻石，塞进胸口的缺口里。
    
    胸口的铠甲再次合上。
    
    头盔重新套回到头上，加里环顾四周，脚下火箭推射器喷射出火焰，准备离开这个地方。
    
    他现在兴奋不已，满脑子都在思考着在自身的基因里添加死灵王身体构成部分的具体过程。
    
    他需要找一个没有人的地方，再找来几位助手……
    
    这样，他就能实现他的野心，成为最强的基因改造人。
    
    之后，他跟那位大人所谈的合作……也就能继续进行下去。
    
    “用最快的方式离开奇美拉雪原，返回三号实验室。”加里对铠甲系统说道。
    
    “明白，正在搜寻最快路径。”系统回答道。
    
    “轰!”
    
    下一秒，脚底的推射器火力猛然加剧，加里急速往上空飞去。
    
    “嗙!”
    
    可还没飞出三十米的高度，加里就停了下来。
    
    他的右脚，被一只泛着紫色光芒的手抓住。
    
    加里往下一看，脸色变了。
    
    下巴满是血迹的紫罗兰，正抓住他的右腿，不让他离开。
    
    “将火箭推射器提升到最高一级!”加里沉声道。
    
    “轰!”
    
    加里脚下的推射器，爆发出更加强烈的火光。
    
    紫罗兰左手抬起，形成一道能量罩，挡住了火光的喷射。
    
    与此同时，她脸色冰冷，咬着牙用力往下拉!
    
    “咔!”
    
    加里铠甲的整根右腿，发出一阵金属断裂的声音。
    
    “该死!”
    
    加里骂了一声，立即抬起右掌，对准下方的紫罗兰。
    
    “咻!咻!咻!”
    
    数颗微型碎片导弹从掌心射出，轰向下方的紫罗兰。
    
    “轰!”
    
    紫罗兰身前的光罩，爆发出阵阵火光。
    
    但这点威力，不足以伤到紫罗兰。
    
    紫罗兰发出一声怒哼，力量提升到极致，往下猛地一扯!
    
    “啪!”
    
    加里身上这具铠甲的右腿部分，被硬生生扯了下来，露出了内部的真身。
    
    失去右腿的推射力后，加里整具铠甲瞬间失衡，被紫罗兰扯了下来。
    
    此时的加里，脸色惨白，惊慌至极。
    
    眼前这个女人，就像个怪物!
    
    他这身铠甲的强度，在整个科技武装界就算不能称为第一，也是顶级的存在。
    
    可这个女人，居然就这么把他的铠甲给破坏了!凭借肉身!
    
    加里万万没想到，在最紧要的关头，拦路虎竟然是紫罗兰!
    
    紫罗兰左手抓住加里的头盔，右拳握紧，朝头盔猛地一砸!
    
    “嗙!”
    
    一声闷响，头盔内部的加里只感到头脑猛地一震，差点晕厥过去。
    
    而头盔的外部，已经凹陷下去一部分。
    
    紫罗兰再次抬起拳头，还想往下猛砸一拳。
    
    加里脸色大变，连声喊道:“住手!住手!我们可以谈一笔合作!”
    
    紫罗兰拳头没有砸下，面无表情地看向加里。
    
    加里松了一口气。
    
    紫罗兰这时候停下来，就说明事情还有回旋的余地。
    
    “你今天放我离开，我愿意把我个人的所有研究成果，无偿共享给你们紫罗兰组织!”加里说道。
    
    说实话，这个条件非常诱惑。
    
    加里此人，因为癫狂的性格和进行人体研究而被西域世俗界通缉和唾弃。
    
    但不可否认的是，除了人体研究以外，他在武器制造，高科技机械，还有人工智能等方面的技术，都走在世界前列。
    
    因此，黑暗世界很多的势力，都会从加里手中重金购买武器或是各种科技。
    
    “紫罗兰，我们没有深仇大恨，你没必要对我赶尽杀绝。”加里继续说道，“你今天放了我，日后你就是我加里唯一的盟友，我不仅会把我现有的研究成果共享给你，还会把以后新的研究，也共享给你!在全世界范围内，只有你和紫罗兰组织能够……”
    
    “嗙!”
    
    加里的话还没说完，紫罗兰又是一拳往下砸去。
    
    这一下，头盔正面整个凹陷下去，里面的加里因为剧烈的碰撞，流出两道鼻血。
    
    紫罗兰冷眼看着加里，眼中满是杀意。
    
    她的四名手下全部重伤，生死未卜，皆是因为这个加里!
    
    而死灵族，是紫罗兰的梦魇，也是仇人。
    
    加里与死灵族合作，在紫罗兰的心中，就是死敌!
    
    所以，无论加里提出什么条件，她都不会接受。
    
    现在，她只想把这个该死的疯子杀掉!
    
    “砰!”
    
    紫罗兰又是一拳下去，头盔整个爆开!
    
    “铠甲受损程度，百分之七十六。”系统断断续续的声音，传入到加里的耳中。
    
    加里满脸是血，绝望地看着面前的紫罗兰。
    
    紫罗兰凝聚一团能量的右掌，就要往加里的头颅拍去。
    
    “先别急着杀他，我还有几个问题想要知道答案。”这时候，旁边出现一道声音。
    
    方羽来到紫罗兰的身旁，一双泛着红芒的眼睛，直直盯着加里。
    
    而后，他伸出左手，抓向加里的胸口。
    
    “咔嚓……”
    
    比起紫罗兰，方羽这一下更为干脆，直接就把胸口的铠甲穿透，从中取出了那颗钻石。
    
    看到这一幕，加里彻底绝望了。
    
    无论是眼前的紫罗兰，还是方羽，对他而言，都如同怪物一般，无法对抗。
    
    从他被紫罗兰抓住右腿拦下开始，一切就结束了。
    
    他永远没机会把死灵王的基因，转接到自己身上。
    
    他的野心，彻底破灭。
    
    这么想着，加里绝望地吐出一口鲜血。
    
    “这颗石头里面蕴含的，是死灵王溃散的身体散发出来的死气。”方羽右手抓着那颗黑心的钻石，眯眼说道，“看来你还对死灵还有想法啊。”
    
    一旁的紫罗兰也看着这颗钻石，眼神凛然。
    
    加里低垂着头，没有任何回应。
    
    “这个不重要，我主要想知道，你的手里，还有没有灵脉……或者说能量核心的情报？”方羽问道。
    
    加里抬起头，咧开满是鲜血的嘴，癫狂笑道:“我就算知道，也不会告诉你!”
    
    “我就知道你会这么说。”方羽淡淡一笑，伸出一根手指，点在加里的额头上。
    
    指尖上白芒一闪，加里眼皮一翻，晕厥过去。
    
    而方羽的神识，则是进入到了加里的魂灵之中。
    
    加里的记忆相当杂乱，其中大部分有关人体研究的记忆片段。
    
    找寻了一番，方羽才找到今天早些时候，死灵王与加里到达动力核心采集基地时的记忆片段。
    
    “帝王陛下，这里便是我的全部能量脉搏……现在我把它们，全献给你。”加里对一旁的死灵王说道。
    
    “哈哈哈……不错，待我将这些能量吸收，我会赐予你相应的回报!”死灵王大笑道。
    
    从这一段记忆来看，加里当时并没有说谎。
    
    这八条灵脉，是他从世界各地不同的地方找到，并且用特殊手段搬运到同一个地方，整合起来的。
    
    这也解释了，为何一个地方能够同时出现八条灵脉。
    
    “看来是没有其他的灵脉了。”方羽叹了口气，有些失望。
    
    但仔细一想，似乎有点贪心，毕竟已经得到八条灵脉了。
    
    “好吧，你可以杀掉他了，我没什么其他要问的。”方羽说道。
    
    紫罗兰看着方羽手中那颗黑心钻石。
    
    “这东西我可不能给你，我得带回去慢慢研究。”方羽说道。
    
    紫罗兰转过头去，抓住昏迷中的加里的脖子，用力一拧。
    
    “咔嚓!”
    
    一声脆响，加里颈骨被拧断，彻底断气，口中流下大量的血液。
    
    紫罗兰松开手，加里连带着身上的铠甲，往下坠去。
    
    这个在西域世俗界和黑暗世界都名声响亮的疯狂科学家，就这么死在自己原先设置的埋葬西域各大势力成员的雪原之上。
    
    “太可惜了。”方羽摇了摇头，说道。
				







