 三大王爵！
小说网..org，最快更新史上最强炼气期最新章节!
    
    紫罗兰看向方羽，眼神中既有冷酷，又有不解。
    
    “我的意思是，你应该先把他弄醒，然后再杀他，这样比较解恨。”方羽说道。
    
    “……”紫罗兰看向下方，脸色微变，朝下方飞去。
    
    方羽站在原来的位置，看向远处。
    
    此时，那群幸存下来的圣光团成员，皆直愣愣地盯着他看。
    
    方羽友好地对他们挥了挥手，随即想起了什么。
    
    白然去哪了？
    
    方羽一愣，想到他离开城堡前，吩咐白然看住加里。
    
    而加里跑了出来……那么白然……
    
    方羽眼神微变，立即往后方的城堡猛冲而去，并且释放神识，寻找白然的身影。
    
    很快，他就看到倒在城堡一侧雪原上，重伤昏迷过去的白然。
    
    方羽落在白然的身旁，蹲下身来。
    
    白然还有呼吸，问题不大。
    
    方羽伸出手，放在白然的额头上，光芒泛起。
    
    “水平还是不太够啊……”方羽看着白然，微微摇头，说道。
    
    他把白然带在身旁，其实并不是想要白然帮忙做什么，而是一种锻炼。
    
    但就目前看来，方羽接触的对手，实力水平都太高了，远超白然的层次。
    
    这样一来，对白然而言，很难起到锻炼的作用，倒是每次都会被揍得伤痕累累。
    
    当然，方羽也不会要求白然像林霸天一般，每一步动作都能跟上他。
    
    但至少，白然得具备最基本的自保能力。
    
    “就当今的武道界而言，天赋倒还算可以。只可惜底子太薄弱，再加上中间荒废了二十余年最关键的时间……”方羽微微蹙眉，以当年评价天道门弟子的眼光，来评价白然。
    
    新弟子入门，会根据修炼天赋来评级。这是当年绝大多数的宗门，都会做的事情，天道门也不例外。
    
    一般来说，分为四个等级。
    
    普通，良好，绝佳，顶级。
    
    天赋越高，进入宗门后得到的修炼资源就越多。
    
    当年方羽进入天道门，就被师父道天评为顶级天赋。
    
    当然，后面的进展谁也没想到，包括方羽本身。
    
    但即便一直无法突破炼气期，天道门内给予方羽的资源也没有减少，一直都维持着顶级天赋弟子该有的配置。
    
    这一点，方羽到现在都很感激师父。
    
    在他当上掌门之后，他知道了宗门的规矩。从而知道，当年的师父为了保住他的修炼资源，做出了多大的努力。
    
    “现在，给你评个级吧。”方羽自语道，“以当年的眼光来看，也许勉强能评到良好？”
    
    “以现在的目光来看，应该算是绝佳天赋了。但因为中间的二十年荒废，还得降一级，所以终究还是评级良好。”
    
    方羽摸着下巴，脑中思考着适合白然修炼的术法。
    
    在这个过程中，白然身上的伤势被慢慢修复，睁开了双眼。
    
    看到蹲在面前的方羽，白然愣了一下，随即回想起昏迷之前发生的事。
    
    他强忍着身体的疼痛，站起身来，低头抱拳道:“方先生，对不起，我辜负了你的信任……”
    
    “不是什么大问题，不用道歉。”方羽起身，拍了拍白然的肩膀，说道。
    
    白然抬起头，眼中满是歉意，还有对自己的不满。
    
    作为一名随从，连简单的一件事情都办不好，反倒要方羽来救他……
    
    他的自尊心，难以接受这一点。
    
    方羽正想说点什么，却突然感受到数道气息的到来。
    
    他转过身，看向远处，眼神微动。
    
    “我们可以准备离开了。”方羽说道。
    
    没有空灵戒在身，要跨越上万公里的距离回到淮北，哪怕速度再快，也是一件苦活累活。
    
    所以，还是得赵紫罗兰。
    
    “能走了吧？”方羽看向白然，问道。
    
    白然点了点头。
    
    于是，两人再度往外面飞去。
    
    ……
    
    半空之中，落下三道身影。
    
    贝尔与一众圣光团成员见到这三道身影，脸上皆浮现激动之色。
    
    所有人立即单膝跪地，右手捂着胸口，恭敬地喊道:“圣光庇佑，恭迎三位王爵。”
    
    三道身影落在地面上。
    
    他们三人看起来大概四五十岁，身上的服饰各不相同。但都有一个共同点，就是左胸前有一个火炬的标志。
    
    这个标志，在西域上流社会中，象征着极致的尊贵。
    
    所有人见到这个标志，必须敬礼。或是鞠躬礼，或是特有的骑士礼。
    
    这个标志，象征着王爵!
    
    这是一个超出任何等级称谓的顶级爵位。
    
    什么公爵，哪怕是王室的正统继承人，甚至亲王。只要遇到王爵，就必须放下姿态，给王爵敬礼!
    
    王爵这个称谓，来自于西域最古老的教派，天使教。
    
    天使教是整个西域的信仰，地位极高。
    
    天使教颁布的教义，对西域人而言就如同圣旨一般，哪怕是各大王室，也不敢不遵从。
    
    而王爵，就是天使教选出来的至强者。
    
    在整个西域，能配得上王爵这个名号的人，一共只有八人。
    
    而眼前这三位，就是圣光团目前的三大荣誉团长。
    
    德拉奇王爵，穆雷王爵，怀特王爵。
    
    贝尔做梦也没想到，自己一个紧急求救，居然能把三大王爵一同唤来!
    
    光是这一点，就是莫大的荣耀了!
    
    德拉奇扫了一眼四周，注意地面上大滩的血迹，微微皱眉，看向贝尔，目光询问。
    
    “王爵陛下，情况是这样的，大概在二十分钟之前，我们来到这里……”
    
    贝尔把整件事情的经过，如实说了出来。
    
    听完贝尔的述说，三大王爵相互对视，眼神各异。
    
    “你所说的那个男人，去了哪里？”穆雷问道。
    
    “他解决掉加里之后……就往城堡方向而去，我再没见到他。”贝尔说道。
    
    “加里被杀了？”穆雷眼中闪过一丝异色，看向贝尔，问道。
    
    “是的，准确地说，是一名女士将他杀死的。”贝尔答道。
    
    “是谁？”穆雷问道。
    
    贝尔扫了一眼前方。
    
    由于周围都是平原，视野空旷，他很快看到了位于东北方向，两百米开外，正在查看手下身体情况的紫罗兰。
    
    “就是那位女士。”贝尔指向紫罗兰的位置，说道。
    
    “是她？”穆雷眼中闪过一丝寒芒，但很快隐去。
    
    “是的，王爵陛下。”贝尔恭敬地答道。
    
    “我想见她一面，把她带来我的面前。”穆雷说道。
    
    贝尔立即往紫罗兰的方向而去。
    
    穆雷站在原地，眼神中隐隐散发出寒芒。
    
    而站在他身旁的德拉奇微笑道:“我倒是想见一见那位轻松击杀死灵帝王的男人。”
    
    “我也一样。”怀特说道，“如果死灵帝王真有贝尔所说的那么强大……那么这个男人的实力，肯定已经到达王爵的层次……”
    
    “怀特，王爵可不是单凭实力评的……另外，我不认为区区一只死灵，具备这么强的实力。贝尔的描述，多半因为恐惧而夸大了。”穆雷看了怀特一眼，淡淡地说道。
    
    怀特不置可否。
    
    没过一会儿，贝尔就带着紫罗兰来到三大王爵的身前。
    
    听说是王爵要求见面，紫罗兰并没有拒绝，也无法拒绝。
    
    在西域，没人能够拒绝王爵的要求。
    
    若是拒绝，不仅仅是拒绝王爵一个人，也相当于拒绝天使教。
    
    这样一来，无论实力有多大，都必将走向绝路。
    
    紫罗兰看着面前的三大王爵，鞠躬道:“陛下。”
    
    “我有一个问题想要问你。”穆雷扫了一眼紫罗兰，眼神淡漠，说道，“是你亲手杀死了加里？”
    
    “……是的。”紫罗兰答道。
    
    穆雷眼中再次闪过一缕寒芒，没有说话。
    
    “加里与死灵族勾结，已是西域的罪人。如今你将他杀死，将成为你一辈子的荣耀。”怀特微笑道。
				







