 雷之使者！
    听到怀特的话，穆雷脸上也挤出笑容，说道：“没错，这是荣耀。”

    紫罗兰脸上没什么表情。

    “对了，听说刚才还有一个男人……”德拉奇开口问话。

    但下一秒，他和身旁的两位王爵都转过头去，看向半空中。

    方羽和白然，从空中落下，走到紫罗兰的身旁。

    “不好意思，我们可能还要蹭一次你的私人飞机。”方羽对紫罗兰说道。

    紫罗兰没有说话，而是看向面前的三大王爵。

    在西域，任何人见到王爵，必须敬礼。

    “王爵陛下，这位就是我前面提起的那位男人。”贝尔见到方羽，眼中的震撼仍然存在。

    他永远无法忘却，给他们带来巨大恐惧的死灵帝王，是如何被方羽暴打，并且一击轰杀的。

    “哦？就是他？”三大王爵齐齐看向方羽，打量起来。

    但片刻后，三人眼中都浮现了疑惑之色。

    在他们看来，真正的强者，身上的气质和气息，都是无法掩盖的，一眼就能看出。

    这一点，在强者与强者之间，尤为明显。

    可他们三人，并没有看出方羽身上拥有这种特质。

    怎么看，方羽都不像贝尔口中所说的那么强大。

    这个时候，三人心中都有一种感觉。

    贝尔之前那番话，夸大的成分居多。

    因为，相比起贝尔，他们更相信自己的直觉和经验。

    而在确认这一点后，三人看向方羽的眼神，也发生了变化。

    “你叫什么名字？”穆雷开口问道，语气冷漠。

    “方羽。”方羽答道。

    “死灵帝王，是你杀死的？”一旁的德拉奇问道。

    这三人说话的时候，有一种居高临下的气势。

    方羽并不喜欢这种感觉，眉头一挑，说道：“是又如何？”

    方羽的语气中的不耐烦，非常明显。

    三大王爵，眉头都皱了起来。

    后方的贝尔，脸色微变。

    他亲眼见识过方羽的实力，同时又对三大王爵敬仰至极。

    双方他都不想得罪，更不想看到双方起冲突。

    于是，他立即说道：“王爵陛下，他不是西域人，可能不太清楚我们这边的礼仪。”

    “听说加里被杀死的时候，你也在场？”穆雷又问道。

    这个时候，方羽已经懒得理他了，转过头去，想要对紫罗兰说话。

    “我想问你，加里的身上是否有特殊的物品？”这个时候，穆雷继续问道。

    听到这个问题，方羽眼神闪动，转过头，看向穆雷，没有说话。

    两人的目光，在空中碰撞。

    方羽微微眯眼，说道：“你说的没错……确实有一件物品，被我拿走了。”

    穆雷沉声道：“加里是西域的罪人，你们把他除掉，我们代表西域感谢你们。但加里遗留的一切物品，应当由我们西域人来接收。”

    “哦？言下之意，就是让我把那件东西交出来？”方羽问道。

    “是的。”穆雷面无表情，点了点头，说道。

    站在旁边的德拉奇和怀特对视一眼，眼神里皆浮现古怪之色。

    穆雷这番话说的倒是没太大问题。但实际上，既然加里此人是被方羽……或者紫罗兰解决掉的，那么他们两人拿走加里身上的物品这个做法，无可厚非。

    堂堂一位王爵，向对方索要战利品……这种做法，本身就很掉价。

    不过，穆雷的性格向来古怪，德拉奇和怀特早已了解，此时也不好开口阻止。

    “你说的那件物品，具体是什么呢？”方羽问道。

    “物品在你手中，我如何知道？”穆雷眼神微动，反问道。

    “你连是什么都不知道的话，为何还要问我拿？也许我只是拿走了加里一条裤子呢？”方羽笑道。

    穆雷的耐心已经被方羽消磨殆尽。

    尤其是方羽的态度，相当轻佻。

    作为一名王爵，他已经习惯了面前的人毕恭毕敬的模样。

    而且，加里的死亡……本身也让他感到恼怒！

    这下，他的怒火真正燃起。

    “我从来不重复说一句话。”穆雷背着双手，用睥睨的眼神说道，“现在，我命令你把从加里身上得到的物品交出来。”

    穆雷的每一个字，语气都极重。

    同时，他身上的气势也在隐隐上涨。

    王爵生气了！

    后方的贝尔，还有一旁的紫罗兰，脸色皆是一变。

    与王爵作对，相当与天使教作对，与天使教作对，相当与整个西域作对！

    “命令？你这是把自己当成皇帝了？”方羽淡淡一笑，摇头说道，“我就不给你，你能把我怎么样？”

    穆雷眼角微微颤动，显然愤怒到了极致。

    他身上散发出来的气息，变得越来越强大。

    “修为大概在元婴期巅峰，到化神期初期之间。”

    从穆雷身上散发的气息，方羽很快就知道了此人的实力。

    这个实力，的确已经不错，尤其是在西域这种地方，称王称霸问题不大。

    但在方羽面前，摆出一副皇帝的模样，那就不好意思了。

    方羽就不吃这一套。

    活了将近五千年的他，经历过很多的朝代，也见过很多的皇帝。

    面对这些掌权者，他一次也没低下过头。

    与那些掌权者相比起来，眼前这个西域的所谓王爵，连个屁都算不上。

    因此，方羽根本没把穆雷放在眼里。

    穆雷面如寒霜，冷声喝道：“给我跪下！”

    他这一声，犹如惊雷一般爆出！

    同时，一阵强悍的能量，自上而下，轰在方羽的身上。

    “轰隆！”

    方羽脚下的地面，轰然炸裂！

    白然和紫罗兰立即往后退去，而没有反应过来的贝尔，则是被轰飞出去。

    至于站在穆雷身旁的德拉奇和怀特，则是面面相觑。

    他们没想到，穆雷还真就动怒了。

    “穆雷，我建议还是冷静……”怀特想了想，开口道。

    “这小子明显没把我们王爵放在眼里！他这是在挑衅我们，挑衅天使教！”穆雷看了一眼怀特，冷声道。

    见穆雷把话题抬到天使教这个高度，怀特只得闭嘴，眼中满是无奈。

    而后，他与德拉奇一同往后退去。

    “唉，这个年轻人也真是……把那件物品交出来不就好了么？”怀特叹了口气，说道。

    “无妨，倒是可以借此机会看一看，这个年轻人是否有贝尔说的这么厉害。”德拉奇微笑道。

    “这不是明摆着了么？这年轻人……再强也就那个水平了。”怀特耸了耸肩，说道。

    退到后方的紫罗兰，看着与穆雷对峙的方羽，眼神有些复杂。

    从某种意义上，方羽今天救了她一命。

    所以这个时候，哪怕方羽能够战胜穆雷，她也理应出手，站在方羽这一边。

    可出手，就相当于与王爵为敌。

    这么做的后果，对立足于西域的紫罗兰组织来说，是毁灭性的打击。

    而白然倒是没想这么多。

    他紧紧盯着方羽，只想在方羽动手的时候，学到一点东西。

    至于其他的事情，他一点也没考虑。

    ……

    “你不该激怒我。”穆雷说道。

    “其实我很想知道，你的脑子是怎么思考的。”方羽不解地说道，“你不是刚刚听说死灵王死在我手里么？为什么还敢对我出手？难道你就这么自信，你比死灵王还要强大？”

    其实这一点，方羽自己是有答案的。

    就是因为炼气期。

    从几千年前开始，他就一直处于这种状况。

    无论他做了什么事。基本都会受到质疑。

    因为，除了他自己以外，哪怕是他的师父，也不知道他在炼气期具体第几层。

    在绝大多数人的眼里，炼气期就是炼气期，最基础的一个境界。

    当然，方羽并不讨厌被人看轻，相反，他喜欢这种感觉。

    这样一来，他就不需要刻意低调。等着诸如穆雷一样的人，把脸凑上来被他狂扇。

    听到方羽的话，穆雷身上的杀气再也掩盖不住，滔天而起！

    他双拳紧握，往后退了一步。

    “砰！”

    一阵耀眼的电光，从他的身体四周爆开！

    无数道密集的雷电，出现在他身体周围，不断闪烁！

    看到这一幕，后方的德拉奇和怀特两大王爵，眼神微变。

    看来，穆雷是认真了！

    居然直接动用天使教赐予他的雷之元素！

    雷之使者，穆雷！

    这是除了王爵以外，穆雷的另外一个响彻西域的名号！









