 大战王爵！
:，
    看到穆雷整个身躯，被蓝色闪电所笼罩。



    此时的他，脸上出现了一道一道的电纹，双目泛着蓝光，如同西域神话中的掌管雷电的神明一般，气势逼人。



    一时间，他和方羽所在的区域，电闪雷鸣。



    即便离得较远，还是能感受到一阵阵强大的威能迸发而出，骇人至极。



    王爵要出手了!



    之前幸存下来的三十多名圣光团成员，震惊地看着电光包裹的身影。



    他们中的绝大多数人，连王爵的本尊都少见，更别说亲眼看到王爵出手了!



    毕竟，以王爵的绝对身份，在整个西域，没什么事情值得他们亲自动手。



    “这位穆雷王爵……他居然能使用雷电？”有人惊讶道。



    “这你都不知道？天使教给八大王爵赋予了八种不同的元素之力。而穆雷王爵，得到的就是雷之元素。”旁边一位半张脸都是金胡子的男人说道。



    “八大元素……哪来的八大元素？不是只有土，气，水，火四大元素么？”又一人疑惑地说道，“大胡子，说一说呗。”



    “四大元素，是很早之前的学说了。你们是不是都没看过天使教的教义？里面就有关于八大元素的说明。”被称为大胡子的男人皱着眉，瞄了旁边两人一眼，说道，“八大元素，除了原先的四大元素以外，还加上了雷，光，金，魂。”



    “八大元素，分别赋予了八大王爵。”



    “与穆雷王爵一同到来的两大王爵，德拉奇王爵身怀土之元素，怀特王爵身怀金之元素。”



    “原来如此，那么……”旁边一人点了点头，还想继续询问。



    “轰!”



    但这个时候，前方的战局已经开始。



    穆雷双手张开，凝聚一大团的雷霆，猛地往前一合。



    两团蓝色的雷霆之力，在合并之后突然爆发出更加强悍的气息，化作了紫色雷霆，整束轰向前方的方羽。



    “神伏印。”



    方羽心中默念法诀，左掌伸出，正对着轰来的紫光雷霆。



    左掌前银芒泛起，凝聚成一块半透明的复杂符印。



    “轰隆……”



    紫光雷霆轰在符印上，爆发出巨大的声响，地面剧烈震动。



    方羽仍站在原地，左手掌前的符印保持完整。



    但他身后的地面，却被轰出了一条大型沟壑!



    那群站在后方观战的圣光团成员，也被这一阵余威轰得四散。



    见到方羽硬抗这一击，不仅不受伤，甚至都没后退一步，穆雷心头微震。



    而退到五十秒开外的德拉奇和怀特，也对视一眼，眼中满是惊讶。



    虽然穆雷这一击只是小试牛刀，威力一般，但方羽能够这么轻松地接下，还是远超他们的预想。



    难不成……这个名为方羽，看起来无比年轻的男人，真有贝尔所说的那么强大？



    “继续看一看吧，穆雷的实力，可远不于此。”德拉奇微笑道。



    怀特点了点头。



    ……



    “神伏印，绝品功法，来自于一品宗门，白鹤宗。白鹤宗以防御型术法造诣极高而著称，也凭借这一个特点，成功晋升到一品宗门。”方羽将左手放下，掌前的符印便慢慢消散，“防御果然够强，似乎还能分解力量……之前面对死灵王，若是运用这门术法……是不是就能挡住那股吸力？”



    “不错。如果你连刚才那一击都接不住，你连死灵都不可能杀死，更别说死灵帝王和加里了。”前方的穆雷，开口说道。



    “如果你不想留有遗憾，那就赶紧用出的你全部实力。”方羽不咸不淡地说道，“否则，我动起手来，你就没机会表演了。”



    方羽这句话，除了白然以外，在场所有人都觉得狂妄至极!



    就算他真的拥有不错的实力，也不应该如此嚣张!



    站在他面前的，可是除天使教以外，西域地位最高，权势最强的八人之一!



    原本方羽还有可能活着离开西域。



    但说出这番话后，已经没有这种可能了!



    他彻底得罪了穆雷王爵，而穆雷又是圣光团的荣誉团长，圣光团理应站在穆雷这一边。



    至于西域的其他势力，就更加不用说了。



    没有人敢站在王爵的对立面!



    “唉……”



    被穆雷一开始的突然发难所牵连的贝尔，抹去嘴角的鲜血，重重地叹了一口气。



    他最担心的情况，还是发生了。



    方羽解决死灵帝王，救下他们不少圣光团成员，本身是一件好事，甚至能够得到褒奖。



    但情况发展到现在这样……别说褒奖，方羽甚至会成为第二个加里!被整个西域视作共同的敌人!



    而穆雷在听到方羽的话之后，怒极反笑。



    “哈哈哈……真是怀念这种感觉。”穆雷笑道，“自从我成为王爵之后，再没有人敢这么跟我说话，你是第一个!”



    “但，你也将是最后一个。”



    说完，穆雷脸上的笑容骤然消失，身上杀气爆发。



    “轰隆!”



    强大的雷霆之力，从穆雷的身体爆起，直冲云端。



    出现在穆雷身旁的一道道闪电，猛然增大，并且由蓝光慢慢转向紫光。



    穆雷喉咙里发出一阵吼声，双手往前一伸。



    “轰!”



    他的手中，雷光闪耀，凝聚出一把巨大如同树干一般的剑刃!



    雷霆巨剑!



    穆雷双手握住剑柄，朝前方的方羽，当头劈去!



    从远处望去，这一幕相当震撼!



    面对雷霆巨剑，方羽整个人显得渺小无比，避无可避!



    “穆雷对雷之元素的掌控，到了很高的程度啊。”后方的德拉奇评价道。



    怀特没有说话，目光锁定在方羽的身上。



    面对劈来的雷霆巨剑，方羽站在原地，抬起右手。



    “既然你动用兵器，那我也动用一下好了。”



    “早该让我出来了，主人。”这时候，方羽的耳边响起器灵的声音。



    而后，方羽的右手掌心，白光闪烁。



    一根长戟的轮廓，出现在他的右手之中。



    天穹圣戟!



    “砰!”



    方羽右手握紧，天穹圣戟立即爆发出一阵骇人心魄的气息。



    这时候，蕴含着无尽雷霆之力的巨剑，已到方羽的头顶。



    下一秒，巨剑就要触碰到方羽!



    方羽抬起天穹圣戟，挡在头顶之上。



    “轰!”



    庞大的雷霆巨剑，劈在了天穹圣戟的戟身之上。



    这一击的力量，让方羽脚下的地面，轰然崩塌!



    同时，巨剑之中的雷霆之力，全面爆发，瞬间将方羽笼罩在内!



    “滋啦!”



    在周围人的眼中，方羽整个人被紫色雷霆吞没。



    以不断炸裂的地面来看……雷霆的威力，根本不是人类肉身能够抵抗的。



    结束了!



    很多人的心中，都产生了这个念头。



    在他们看来，方羽已经被轰成灰烬了。



    可这个念头出现还没一秒钟。



    “轰!”



    方羽所在的地面，突然爆发出震耳欲聋的响声!



    一阵银光泛起，众人定睛一看，便看到方羽的身影，被笼罩在银光护罩之内!



    这个护罩，不是真气凝聚，而是方羽手中迅速旋转的天穹圣戟形成!



    急速旋转的天穹圣戟，形成了最为坚硬的盾牌!



    狂暴的雷霆之力，被强行拦截，并且推向上方。



    方羽将劈下的雷霆巨剑，直接推回了高空!



    这一幕，让周围的人都张开嘴，彻底呆愣了。



    怎么可能……做到这种程度!？



    方羽升到空中，握紧天穹圣戟猛地一推。。



    “砰!”



    雷霆巨剑被反推回去，下方的穆雷无法抵抗这股巨力，连连往后退去。



    “所谓王爵，不过如此。要解决你，根本用不上兵器。”方羽冷冷一笑，松开握住天穹圣戟的手，赤手空拳地朝下方的穆雷俯冲而去!



    







