 半仙级术法！
:，
    咻!”



    空中金芒一闪。



    瞬息之间，方羽就来到了穆雷的身前，抬起了右拳。



    “战斗还没结束，别发呆。”方羽面带微笑，对面前的穆雷说道。



    穆雷浑身一震，这才反应过来方羽已经来到他的面前，脸色一变，身上雷霆之力猛然爆发!



    “嗖!”



    电光一闪，他整个人瞬间转移出几十米开外的距离。



    “没有掌握真正的雷霆之力，跑得倒是跟雷霆一样迅猛。”方羽讥讽地说道。



    “我是雷之使者!你说我没有掌握雷霆之力!？”



    方羽的一句话，似乎触及到穆雷的逆鳞，让他胸中的怒火完全炸开。



    “雷之使者，这是谁给你的称号？”方羽眉头微挑，问道。



    “这是大天使主教给我的称号!谁也无法剥夺!”穆雷双目之中雷光乍现，怒道。



    “大天使主教……这又是什么东西。虽然我的确很长时间没来过西域了，但也不至于突然就冒出这么多的牛鬼蛇神吧。”方羽说道。



    “牛鬼蛇神……”



    听到这个词语，在场除了白然以外的所有人，脸色又是一变。



    之前方羽的言论只是涉及穆雷本身……可现在，他直接亵渎了天使教，甚至用牛鬼蛇神来称呼大天使!



    在西域做到这种程度，就是死罪!



    一直在后方以看热闹的心态看待这场战斗的德拉奇和怀特两大王爵，此时脸色都阴沉下来。



    他们能够拥有今天，都是天使教的赐予。



    甚至可以说，整个西域范围内，对天使教最为忠诚的人，就是他们八大王爵。



    方羽说出这番话后，德拉奇和怀特就不能坐视不管了。



    德拉奇看了一眼身旁的怀特，眼神冷然，说道:“这个男人确实有实力，但这种性格，只能早夭。”



    怀特点了点头，看向方羽的眼神变得凌厉起来。



    “再给穆雷一点时间，他若是没办法解决方羽，我们再出手。”德拉奇眼神闪动，说道。



    ……



    “方羽，你的人生……在今天就结束了!”穆雷嘶吼道，身体周围的紫光雷霆，越发强悍。



    “我倒是希望如此，但很可惜，你没有这样的实力。”方羽微微一笑，说道。



    穆雷仰天怒吼，身上的雷霆之力再度暴涨。



    他突然低下头，盯着方羽，抬起手。



    “轰!”



    两道惊雷，从上空落下，直劈方羽。



    方羽身形闪动，瞬间离开原地，朝穆雷的位置冲去。



    但这个时候，穆雷整个人都化作了电光，不断地闪烁。



    每一次闪烁的地点，都会变换，再加上速度极快，让人无法捕捉。



    方羽停下脚步，站在原地。



    “雷霆万钧!”



    穆雷抓住这个机会，双手再次合并!



    “轰隆……”



    数道雷霆在不同的方向，齐齐轰向方羽。



    它们在空中拧成一团更为巨大的雷霆，蕴含着无上威能。



    “神伏印。”



    方羽再次抬起左掌，立于身前。



    一大块银光符印出现在身前，挡下轰来的雷霆。



    而在同一个瞬间，符印后方的方羽，消失在原地。



    他没有冲向穆雷，而是上升到半空之中。



    “现在，我就让你看一看，什么叫做真正的雷霆之力。”方羽看着穆雷，说道。



    说完，他闭上双眼，双掌合十。



    九天神雷诀。



    这门术法，岁数应该比方羽大一倍以上，来自于上古雷宗，被评为半仙级术法。



    半仙级术法对于真气，和融通天地的程度要求相当高。



    真气方面，方羽自信没有问题。



    但融通天地这方面，方羽就没有底气了。



    不过，关于雷霆一类的术法，方羽脑海里记载的并不多。



    除了九天神雷诀以外，还有一门叫做无上雷域，同样来源于上古雷宗。



    而无上雷域这门术法……是真仙级术法。



    顾名思义，是真正的仙人创建的术法，强度极高。



    这种术法，刚刚融通天地的方羽，是肯定无法运用的，所以方羽根本没有考虑。



    方羽立在半空之中，双眼紧闭。



    看到这一幕，周围的人眼神皆露出疑惑之色。



    战斗正到关键时刻，方羽怎么突然停住了？



    而穆雷则是冷冷一笑，身形如电，朝方羽冲去。



    他知道方羽在酝酿着什么术法。



    但不好意思，战斗过程中，他可不会讲究什么公平!



    现在，就是一个偷袭的好机会!



    “滋啦!”



    瞬息之间，穆雷就冲到了方羽的身前，右手凝聚出一把锋利无比的电刃，朝方羽的左胸刺去。



    此时，方羽仍然闭着双眼，没有做出任何反应。



    “卑鄙之徒!”



    看到这一幕，白然脸色一变，大喊道。



    身旁的紫罗兰，同样握紧拳头。



    而后方的德拉奇，则是露出了一丝戏谑的笑容。



    战斗之中，法术的吟唱时间绝对不能太长，这是最基本的常识。



    方羽就算真有什么强大的法术，现在也没机会用出来了。



    “给我死!”



    穆雷握紧手中的电刃，猛地刺在方羽的左胸之上。



    “嗙!”



    下一秒，电刃的尖端，刺在了方羽的左胸上，发出清脆的响声。



    穆雷只感觉握着电刃的右手猛地一震，骨骼生疼。



    而方羽的胸膛，却没有被电刃洞穿。



    这……



    穆雷一时间，愣在当场。



    这个时候，方羽突然睁开双眼!



    他的双眼跟原来一样黑白分明，但是他合并的双手之间，却闪现出了丝丝的霹雳!



    这些霹雳，泛着蓝光。



    与穆雷身上的缠绕的雷霆比起来，这一丝一丝的霹雳，看起来尤为孱弱。



    穆雷看着方羽双手之间产生的霹雳，愣了一下，随即仰天大笑:“哈哈哈……这就是你所说的真正的雷霆之力？哈哈哈……”



    穆雷的笑声极其响亮，致使周围那些观战的人，也都注意到方羽双手产生的一丝一丝的雷电。



    闭上眼睛吟唱这么长的时间，原以为是什么了不得的术法……结果，却是这般。



    不少圣光团成员，也跟着笑出声来。



    德拉奇看了一眼身旁的怀特，也笑着摇了摇头，说道:“这个方羽……是在故意引我们发笑么？”



    怀特一直都是比较严肃的人，但看到方羽双手间一丝一丝闪烁的雷电，还是没忍住，露出笑容。



    而另外一边，白然也愣住了。



    但他也就惊愕了两秒钟，眼神立即坚定下来。



    即便外形看起来不如穆雷身上的雷霆，但他确信，方羽的术法一定有过人之处!



    而紫罗兰，此时却是面无表情。



    她是在场为数不多对方羽的实力有个概念的人。



    看到现在这一幕，她首先想到的是，方羽是刻意这么做的。



    但为什么非要这么做，她就不清楚了，因为方羽这个人难以捉摸。



    “你看着吧，待会方先生一定会让你大吃一惊!”白然看了一眼紫罗兰，说道。



    紫罗兰瞥了白然一眼，什么也没说。



    “似乎出了一点问题。”方羽低头看着自己双手旁的丝丝霹雳，心道。



    虽然他不知道九天神雷诀施展起来，会是怎么一副场景。



    但至少，不会像现在这般。



    这可是半仙级术法，上古雷宗的秘法!



    九天神雷这么霸气的名字，怎么可能会是这样？



    看来，如今融通天地的程度，还是不够啊。



    意识到这一点，方羽有点沮丧。



    “哈哈哈哈……你确定要跟我比拼雷霆之力？”穆雷还在大笑，看向方羽，问道。



    “雷电都凝聚出来了，怎么也得拼一下吧。”方羽叹了口气，说道。



    “好!”穆雷满脸都是戏谑和讥讽，身上的雷霆之力，提升到极致。



    而方羽这边，则是伸出右手的一根食指。



    







