 嘲讽
    方羽上岸后，看了一眼夏老爷子一行人，转身准备离去。

    “小兄弟，请留步！”夏老爷子大声喊道。

    方羽转过身，看向夏老爷子，问道：“有事吗？”

    “请问……你为何会从江里出来……”夏老爷子脸色震惊，问道。

    “天气有点热，我就跳下去游游泳，怎么了？”方羽淡然答道。

    听到这个回答，夏老爷子一愣。

    跳进丽江游泳？听起来很荒谬，但方羽的表情看起来又不像在说谎。

    “那些死鱼，是不是你造成的？”一旁的夏微雨，直截了当地问道。

    方羽看了一眼江面上的一大片死鱼，知道它们是刚才雷蛟释放雷霆之力的时候，被电死的。

    但他还是摇了摇头，说道：“不关我事。”

    夏老爷子眯着眼打量着方羽，突然注意到什么，脸色大变。

    他发现，眼前这名年轻人身上的衣服，居然是干的，一点湿水的痕迹都没有！

    他亲眼看着这名年轻人从江水中走出，可他身上的衣服居然没有湿！

    这怎么可能！？

    “没有其他事的话，我先走了。”方羽说着，转身就要走。

    “等等，小兄弟……”夏老爷子再次喊住了方羽。

    方羽微微皱眉，停下了脚步。

    “请问小兄弟你叫什么名字？”夏老爷子问道。

    “方羽。”方羽答道。

    “我是夏和光，如果你有时间的话，我想请你回我住所喝杯茶……”夏老爷子说道。

    “不好意思，我没空。”方羽说完，转身小跑离开。

    “你！”夏微雨有点生气，怒瞪方羽的背影。

    这个方羽知道邀请他喝茶的人是什么身份吗？态度居然这么差？

    整个江南市，能让爷爷亲自邀请喝茶的人，也就区区数人罢了！

    “爷爷，你为什么想请这个人喝茶？就因为他在丽江游过泳？你瞧他那态度！”夏微雨不忿地说道。

    “是我太唐突了，他拒绝也正常。”夏老爷子看着方羽逐渐远去的背影，眼神中仍有震撼，说道。

    察觉到夏老爷子的眼神，夏微雨更加疑惑地问道：“爷爷，你倒是告诉我为什么要请他喝茶呀？”

    “你没注意到吗？”夏老爷子收回目光，看向夏微雨。

    “注意到什么？”夏微雨一脸茫然。

    “微雨，你还是一如既往地粗心啊……”夏老爷子无奈地摇头，然后说道，“你难道没注意到他身上的衣服，都是干的吗？”

    “衣服是干的？”夏微雨回忆了一下，脸色忽变。

    这个细节的确被她忽略了！

    可她记得很清楚，方羽身上的衣服，的确是干的，甚至连头发都是干的！

    可方羽明明刚从江里爬出来！

    “难，难道……”夏微雨想到了一个可能性，脸色变得苍白。

    “怎么？你有什么想法？”夏老爷子看向夏微雨。

    “爷爷，我们是不是遇到鬼了……”

    说出这句话的时候，江边正好吹过一阵冷风，让夏微雨打了一个冷战。

    ……

    方羽离开丽江后，就直接跑回家。

    至于夏老爷子，方羽一眼就能看出他身份不凡，可能有军方背景。

    但对于方羽来说，身份地位越高的人，越有可能给带来麻烦。

    所以，他一直尽量避免与这类人打交道。

    回到丽江小区，正好是上午九点半。

    方羽走进家门，王艳正在厨房端早餐出来。

    “小羽，你回来了，我正好做了早餐，快来吃吧。”王艳微笑道。

    由于晨跑时突然遇到雷蛟，方羽还真忘记了吃早餐这件事。

    他走到餐桌旁，拿起王艳做的三明治，吃了起来。

    过了几分钟，穿着一身睡衣，睡眼惺忪的于玥玥从楼上下来，也开始吃早餐。

    “玥玥，我待会要去一家餐厅面试，今天就不能陪你去商场买衣服了，你问一问方羽哥哥有没有空，有空就让他陪你去吧。”王艳对于玥玥说道。

    于玥玥看向方羽，大眼睛里满是期待。

    方羽点了点头，说道：“我有空。”

    “太好了！”于玥玥眼睛都笑成了月牙湾。

    半个小时后，于玥玥换上一条天蓝色的连衣裙，从楼上走下来。

    由于之前的家被炸塌，于玥玥以前的衣服全没了。现在她穿着的这条连衣裙，是在市场随便买来应急的。

    今天出门，于玥玥想再买两套喜欢的衣服，因为她除了新买的校服和这条劣质的连衣裙以外，就没有其他能穿的衣服了。

    方羽本想直接出门，但想了想，又走回了房间。

    他在房间书桌的抽屉里，拿出一张黑金色的信用卡。

    这是上次去唐家的时候，唐明德给他的。

    之前唐明德给了方羽一张支票，但方羽迟迟未去银行取钱。

    所以，这次唐明德直接硬塞了一张信用卡。

    把信用卡塞进裤袋后，方羽就走出了房间，与于玥玥一起出门。

    距离丽江小区不远处，有一个大型购物中心。

    而在购物中心的二楼，有各类服饰的品牌专卖店。

    “方羽哥哥，我感觉这里的衣服好贵啊，我们不如去批发市场买吧，那里的衣服只要几十块钱，就能买到很漂亮的呢。”逛了一会儿后，于玥玥说道。

    “再逛逛吧。”方羽说道。

    两人继续往前走。

    路过一个专卖店的橱窗时，于玥玥突然停下了脚步。

    橱窗内的模特，穿着一条雪青色的半身裙，上身是一件橘红色的短外套配白衬衫。

    “这套衣服好好看。”于玥玥站在橱窗外，双眼发亮。

    “进去看看吧。”方羽说道。

    两人走进这家专卖店，走到那个模特旁边。

    一名女店员迎了上来，面带微笑地说道：“请问这位小姐是不是看中了模特身上这套衣服？这是我们品牌最近的主打搭配，最适合小姐您这种身材高挑气质又好的女孩……”

    于玥玥确实很喜欢这套衣服，但她知道，这套衣服价格肯定很昂贵。

    王艳今天就给了她五百元出门，她肯定买不起。

    于玥玥咬了咬唇，正想说话。

    “哟，这不是我们的班花玥玥女神么？”这时候，身后传来一道女声。

    听到声音，于玥玥脸色微变，转过身。

    两女一男，正从店门口走过来。

    看到这三个人，于玥玥脸色变得很难看。

    这两个女孩是她的同班同学，一名叫黄慧，另外一名叫石菲。

    两女在班里是大姐大一般的存在，班里的女生没人敢招惹她们。

    于玥玥同样从未招惹她们，但她们似乎就是看不惯于玥玥，总是针对于玥玥。

    而走在两女身旁微胖的男生，叫做李炳岩，是班里有名的富二代，听说他爸爸是煤炭老板。

    “哟，我们的玥玥女神有男朋友了呀？”黄慧看到站在于玥玥身旁的方羽，故作惊讶地说道。

    “怎么可能是男朋友？肯定是哥哥什么之类的……我们玥玥女神这么清纯，就像跌落凡尘的仙女，怎么会交男朋友？”一旁的石菲阴阳怪气地说道。

    而李炳岩则是直勾勾地盯着于玥玥的脸，没有说话。

    “玥玥，你怎么来这里买衣服啊……这个品牌的衣服很贵的，一套至少几千元呢！”黄慧戏谑地说道。

    她知道于玥玥是单亲家庭，条件很不好，手里肯定没多少钱。

    “一套几千元算什么？你没见玥玥旁边站着人么？要是手里没钱，他们怎么会走进这家店？慧慧你真是的！”一旁的石菲说道。

    两人一唱一和，让于玥玥的脸色越来越难看。

    于玥玥看向方羽，小声说道：“方羽哥哥，我们走吧。”

    “走？玥玥，你进来不是要买衣服吗？怎么看两眼就要走了呀？难道真被慧慧说中了，你手里没钱？”石菲讥讽地笑道。









