 震慑八方！
    滋啦……”

    方羽的指尖上，泛起细微的霹雳电光。

    “唉。”

    方羽叹了一口气，伸出右手指，指向面前的穆雷。

    穆雷一脸讥讽的站在原地，双手叉腰，身上雷光闪烁，显然没把方羽这一指放在眼里。

    就在下一秒，方羽的指尖上闪烁的丝丝雷电，猛然扩大！

    几乎在一瞬之间，雷电就凝聚得如同一座小山一般，庞大到惊人的程度！

    其中蕴含的威能，更是让人心脏猛然一缩！

    “轰！”

    这道巨大，内部燃烧着火焰一般的雷电，往前轰去！

    “啊……”

    原先一脸讥讽的穆雷，脸色大变，只来得及发出凄绝的惨叫声。

    “轰隆……”

    顷刻间，他整个人就被轰出的雷电所吞没，惨叫声戛然而止。

    这一刹那，电光闪耀到让人睁不开眼的程度。

    整片天地的气压，在这一瞬间降低许多。

    这一阵光芒，持续了十几秒的时间。

    光芒逐渐消散，便能看到方羽仍站在原来的位置。

    而他面前的穆雷，已经失去了踪影。

    “滋啦！滋啦！”

    方羽周围的一小片天地，仍然有残留的霹雳在闪烁。

    他下方的地面，都因为刚才那一下的轰击，出现巨大的崩陷。

    难以想象，那一击爆发的时候，站在方羽身前的穆雷……是什么样的感受。

    周围，一片死寂。

    所有人眼睛瞪得很大，嘴张得能够塞进一个鸡蛋，直愣愣地看着方羽，仿佛也比雷霆劈过一般，大脑一片空白。

    他们当中，谁都没有想到，原先一丝一丝几乎看不见的雷霆，会在一瞬之间，扩大成如同核弹爆炸一般的威力。

    穆雷王爵……似乎已经死了……连尸体都找不到！

    王爵死亡！

    这个消息若是传出去，整个西域都会为之震动！

    这可是穆雷王爵啊！天使教选中之人，真正的天选之子！

    可他，居然被杀死了！

    放在以往，这是不可想象的事情。

    不说有没有敢做这件事……即便敢，也没人能做到！

    因为八位王爵，本身就是西域最强的八人！

    西域内，并不存在能够战胜他们的人！

    而今天，真就出现一名非西域人……杀死了穆雷王爵。

    “这下……可就有好戏看了。”后方的人群中，大胡子呆呆地看着空中的方羽，喃喃道。

    ……

    “看到没有？我说了，方先生这一击，肯定很强！”白然率先反应过来，对一旁的紫罗兰说道。

    此时的紫罗兰，没有说话。

    她盯着方羽，一双紫眸闪闪发亮，里面满是复杂和惊骇。

    “我靠……原来九天神雷诀，本身就是这样？”方羽看着自己的右手食指，眼里同样充满惊讶。

    这就是半仙级术法的威力！

    连运用术法的本尊，都会被欺骗！？

    “对不起了，穆雷王爵，我也没想到。”方羽看着前方，自语道。

    刚才那一击，能够正面抗下的人，恐怕也就只有方羽本人了。

    “半仙级术法，在我彻底融通天地之前，还是少用为妙，太难掌控了。”方羽心道。

    ……

    趁着方羽在空中发呆的时候，德拉奇和怀特两位王爵，回过神来。

    见到刚才那一击之后，他们两人的脸上不仅有惊骇，同时心也沉了下去。

    这个名为方羽的男人……还真就跟贝尔所说的那般强大！

    甚至于，比贝尔说的还要强！

    刚才那一击，换做德拉奇或是怀特上去，他们同样只有一个结局，死亡！

    更可怕的是，方羽在使出那一击之后，并没有吃力或是疲惫的感觉！

    看起来甚至有点轻松！

    这就说明，刚才那一击，对他而言只是常规攻击，能够使用多次，并非什么杀手锏！

    这下要怎么办？

    原先想要出手的德拉奇和怀特，心中都产生了退怯之意！

    他们作为王爵，维护天使教是他们的义务。

    但任何义务，都比不上生命可贵。

    “先行离开此地，之后立即返回天使教，向大天使禀报……”德拉奇脸色难看，小声说道。

    可就在此时，前方空中的方羽突然转过身来。

    德拉奇和怀特两人，皆是一个激灵。

    方羽看着他们，脸上露出笑容，而后往两人的位置飞去。

    德拉奇和怀特站在原地，心中既紧张，又畏惧。

    方羽的笑容，在他们看来如同死神的微笑，令他们浑身发凉。

    他们想要逃跑，但理智告诉他们，绝不能逃。

    在场还有这么多的圣光团成员看着，作为王爵的他们却拔腿逃跑……这对他们个人的名声，甚至于天使教的名声都会是巨大的打击。

    “你们好啊。”方羽落在两人的身前，微笑道。

    “……你好。”德拉奇强作镇定，答道。

    “你们跟穆雷是同僚吧？”方羽问道。

    “他……是王爵中的一员，但不能算是我们的同僚。”德拉奇说道。

    “哦，都是王爵，怎么就不算同僚了？人家才刚死，你就这么着急要划清界限了？这么做不太合适吧？”方羽揶揄道。

    德拉奇脸色变幻，知道方羽这番话是在讥讽他，只得咬牙低下头。

    他的心中，既有畏惧，又有屈辱。

    作为一名王爵，他何曾被人这么羞辱过！？

    “方先生，穆雷此人生性乖张，我们与他交情并不太深，这是实话。”这时候，一旁的怀特开口道。

    “放心，我也没想找你们麻烦。”方羽微笑着，拍了拍怀特的肩膀。

    从来没有人敢对王爵做这么轻佻的动作。

    怀特非常不适应，脸色微变，但只能跟着赔笑。

    “我还以为你们会因为穆雷的死，而联手对我发起攻击呢。看来你们很理智，并没有这么做，真可惜。”方羽说道。

    说话间，一直浮在身后空中的天穹圣戟，朝着方羽的位置急速飞来。

    而后，在德拉奇和怀特骇然的眼神中，天穹圣戟直接没入了方羽的身体。

    “你们确定没有别的事情要找我？”方羽看着面前的两位王爵，问道。

    “……没有。”德拉奇和怀特连连摇头。

    “好吧，那就再见了。”方羽笑了笑，对他们挥了挥手，转身朝白然的方向飞去。

    看着方羽离开的背影，德拉奇和怀特松了一口气，同时脸色铁青。

    他们何曾如此低声下气过？

    这种感觉，难受至极！

    “立即前往天使教，这个方羽，不能让他活着离开西域。否则，我们将遭受巨大名誉损失！”德拉奇深吸一口气，沉声道。

    “他太可怕了……”怀特心有余悸地说道，“刚刚他的眼神……我感觉他好像把我整个人都看透了。可他的外表这么年轻，怎么可能具备那样的眼神？”

    “别想太多，他再怎么强，也只是一个人罢了。我们回去禀报大天使，它一定会有办法！”德拉奇说道。

    ……

    方羽来到白然的身前，又看了一眼旁边的紫罗兰，说道：“走吧。”

    紫罗兰怔怔地点了点头，从内袋中拿出呼叫机，发出一个信号。

    而后，她朝远处走去，把四位受重伤的手下集中在一起。

    没过五分钟，私人飞机到达，落在平坦的雪原之上。

    几名手下从机舱内下来，把受重伤的四人抬上机。

    方羽等人，则在后面登机。

    而后，私人飞机飞离地面，朝远处飞去。

    一片狼藉的雪原上，只剩下那群幸存的圣光团成员。

    众人看着前方的各种崩裂的地面，深陷的凹坑……迟迟无法回过神来。

    他们原本是来清除死灵族的，却没想后续会发展到这种地步。

    王爵被杀……可以预见，这件事将引发一场巨大的震动！

    “大胡子，你说天使教那边会有什么反应？”这时候，有人问道。

    “还用问？它们肯定不会让方羽离开西域！”大胡子笃定地说道。

    “可方羽已经搭乘上私人飞机了，天使教就算想要拦截，恐怕也来不及了吧……”旁边的人说道。

    “呵呵，那是你不知道天使教的手段！拦截一辆私人飞机罢了，对它们而言没有一丝难度。你得知道，整个西域，无论谁被天使教盯上，都别想善终！你看着吧，很快就会有消息传来。”大胡子冷冷一笑，说道。









