 天使教的忌惮！
    飞机上。

    方羽翘起二郎腿，靠坐在椅子上，桌前摆放着餐盘，餐盘里是两根烤肠还有一块牛排。

    白然坐在他的身旁，看着外面的风景，脸色凝重，似乎在思考着什么。

    而紫罗兰则在配合飞机上配备的两名医疗人员，查看四位手下的伤情。

    “紫罗兰大人，他们四人的伤情虽然不轻，但也不会伤及性命。倒是大人您身上的伤口，急需处理。”一名医疗人员对紫罗兰说道。

    紫罗兰这时才低下头，看了一眼自己的身体。

    双腿，腹部，还右肩部都有伤口，流出的鲜血都已经干了。

    “不用理会我，我需要们专注于对他们四人的医治。”紫罗兰面无表情地说道。

    “好的，紫罗兰大人。”两名医疗人员应声答道。

    紫罗兰深深地看了一眼四名手下，转身召来一名手下。

    “跟驾驶员说一声，让他以最快的速度，离开西域。”紫罗兰吩咐道。

    手下愣了一下，问道:“大人……我们不先返回基地么？”

    “……暂时不能回去。”紫罗兰眼神闪动，说道。

    “好，我明白了。”手下答道，朝驾驶舱走去。

    “这是要先送我们回去淮北么？多谢了。”方羽喝了一口红酒，说道。

    紫罗兰看了一眼方羽，欲言又止。

    想了想，她还是走到了方羽的身前。

    “杀死了王爵，这件事必然会被天使教得知。”紫罗兰开口道。

    “然后这个天使教会找上门来？不至于这么迅速吧，我们现在正在几千米的高空上啊。”方羽说道。

    见到方羽这副优哉游哉的模样，紫罗兰眉头蹙起。

    “杀死穆雷王爵这件事外传出去，必然会在西域，乃至世界范围内掀起轩然大波。”紫罗兰说道，“但在消息传出去之前，天使教必然会有所动作。可能不太明白，天使教在西域意味着什么。”

    “确实不太了解。”方羽说道。

    紫罗兰深吸一口气，说道:“天使教在西域的地位，比武道协会在们那里的地位还要高。西域的每家每户，都是天使教的信徒，手里都有天使教的厚本教义。”

    “所以，现在的，已经成为了整个西域的敌人。”

    “若不离开西域，天使教和其他各方势力，必然会源源不断地来找麻烦，哪怕他们知道的实力。”

    听完紫罗兰这番话，方羽算是对天使教的地位有了一个认识。

    只不过，他并不相信那群人在知道他的实力之后，还会跑过来来送命。

    比如刚才的两大王爵，就很理性。

    哪怕方羽站在他们的面前挑衅，他们也忍住没有动手。

    所谓的王爵尚且如此，更何况其他人？

    “天使教本身实力如何？”方羽问道。

    紫罗兰摇了摇头，说道:“这一点无法预知，也确实没人知道。我只能说，天使教绝对是这个世界上，实力最为雄厚的组织之一，也许没有之一。”

    方羽看着紫罗兰，没有说话。

    紫罗兰自幼就在西域长大，成长的环境中耳濡目染，潜移默化，慢慢地就培养出天使教无比强大的意识。

    这种情况很正常，就像当年的方羽，也认为正道联盟真的很正派一样。

    当然，方羽也不完否认，这个天使教确实有实力。

    毕竟，刚才交手的穆雷王爵，还有其他两位没有出手的王爵，从身上的气息来看，都无比接近化神期了。

    这种实力，放在整个世界都能算顶尖。

    而听西域人的说法，这些王爵都是天使教选中的人，也可以理解为是天使教培养出来的人。

    在当今时代，一个能够培养出八名接近化神境的修士的宗门，放在哪里都是顶尖势力。

    但对于方羽来说，也就仅此而已。

    天使教要是不出手就算了。

    要真想不开要来拦截这台飞机，方羽就顺便把天使教灭了，之后再返回淮北，也花费不了太多的功夫。

    方羽抬头看向紫罗兰，说道:“放心吧，等天使教真的出面了，我就假装跟打起来，以此划清界限，绝对不会影响到们组织。”

    紫罗兰没有说话，转过身去，走进独立的休息间。

    ……

    “我们要见大天使主教!”德拉奇和怀特站在一座钟楼底部的门前，对守门人说道。

    守门人是一名光头，满脸皱纹的老者。

    面对王爵，整个西域只有寥寥数人不需要行礼。

    守门人，就是其中一位。

    “大天使已经知道们的来意。”守门人开口，缓声说道。

    德拉奇和怀特对视一眼，眼里满是惊讶之色。

    “那大天使是怎么吩咐的？方羽已经坐着飞机离开了，若是不尽快出手阻截，他很快就会离开西域。”德拉奇说道。

    守门人脸上古井不变，缓缓地说道:“大天使已经看到穆雷王爵与方羽交手的整个过程，它并没有要出手处理方羽此人的意思。”

    “不处理？!可若是方羽离开西域，之后就很难再找到机会动手了啊!”德拉奇脸色一变，说道。

    “穆雷王爵被杀的消息很快就会传出去，如果不砍下方羽的头颅……届时我们要如何应对这件事带来的负面影响？”一旁的怀特，脸色凝重地说道。

    “大天使说了，穆雷王爵被杀这个消息……不会外传。”守门人说道，“这件事，们无需再过问。”

    听到这里，德拉奇和怀特再次对视，眼里的惊讶无以复加。

    他们没想到，大天使主教竟会如此处理此事!

    一名王爵被杀，这么一件大事，居然选择低调处理？

    无法理解!

    但守门人的话已经传达到这个份上，德拉奇和怀特知道，再说下去也没有意义，反而可能引起大天使主教的不满。

    于是，两人行了一个礼，转身离去。

    离开天使教的主教堂后，德拉奇才忍不住出言道:“大天使主教这是什么意思？一个王爵被杀，这件事就这么算了!？这可是一位王爵!”

    说这话的时候，德拉奇的语气中满是怒火。

    这一份怒火，并非因穆雷被杀死而起，而是因方羽的挑衅而起。

    在奇美拉雪原的时候，方羽相当于踩在德拉奇和怀特的脸上跳舞。而他们两人为了活命，无法做出任何回应。

    离开雪原，心急火燎地来到天使教的主教堂，就是想要请大天使主教出手，解决方羽，为他出一口恶气。

    可如今，这个希望却破灭了。

    想到方羽之前的嚣张，和自己的畏惧，德拉奇心中的怒火难以熄灭。

    怀特没有说话，但脸色也不太好看，眉头紧皱。

    “怀特，觉得这真的是大天使主教的意思么？我怎么感觉是守门人在糊弄我们？”德拉奇又说道。

    “嘘……”怀特立即做出噤声的手势，说道，“别越说越过分了。”

    德拉奇咬着牙，说道:“我就是无法理解大天使主教这次的做法!”

    怀特想了想，沉声道:“刚才守门人说了，大天使主教看到了穆雷与方羽交手的整个过程……在这种情况之下，它选择封锁穆雷被杀的消息，不出手阻截方羽的离开……是不是意味着……”

    德拉奇心中咯噔一跳。

    难道……就连大天使主教，都畏惧方羽的实力？

    这不可能!

    在他的心中，大天使主教……甚至整个天使教，本就是高于人类层面的存在。

    方羽再强，也不可能让大天使主教感到畏惧!

    “这绝对不可能，不要胡乱推测!”德拉奇看向怀特，双眼通红，喘着粗气说道。









