 莫名消失！
    怀特立即闭上嘴，也为自己产生这种念头，而感到心惊胆战。

    对于西域内的大部分人，尤其是他们八大王爵而言，天使教就是信仰。

    质疑自己的信仰，相当于质疑自己本身的存在。

    信仰崩塌，是一件相当危险而重大的事情。

    所以，德拉奇的反应这么大，怀特完可以理解。

    “……无论大天使主教是怎么想的，我们必须遵从它的吩咐。”怀特顿了顿，说道，“我相信这件事情，不会就这么轻易结束的……方羽，必然要付出惨重的代价。”

    德拉奇点了点头，眼神阴翳。

    ……

    飞机上，吃完晚餐的方羽，一不小心就睡了过去。

    直到耳边响起一阵引擎的轰鸣声，他才醒来。

    “这里是淮北机场，们可以离开了。”紫罗兰走上前来，说道。

    此时，舱门已经打开，时间正值凌晨五点。

    “看来天使教是没追上来。”方羽站起身来，微笑道。

    “是的……很奇怪。”紫罗兰说道。

    此时的她，已经换了一身较为休闲的服饰，不再是往常那种紧身战斗皮衣。

    至于身上的伤口，似乎都愈合了。

    “走了，这次合作还算愉快。”方羽往舱门走去，说道。

    “这是个人的想法。”紫罗兰说道。

    “我猜，给十个胆子，也不敢再次站在我的对立面了吧？”方羽转过头来，笑道。

    紫罗兰脸色微变，没有说话。

    方羽和白然走出舱门，回到地面。

    “紫罗兰大人，我们现在去往哪里？”一旁的手下问道。

    “前往江南基地。”紫罗兰看着方羽的背影，淡淡地答道。

    ……

    淮北南都的机场，距离公寓并不远。

    方羽和白然一路步行。

    正值凌晨时分，天色尚未明亮，街上几乎看不到人。

    方羽一路往前走，白然跟在后方。

    “白然，好像很久没说过话了，心情不好？”

    走了一段路后，方羽转身问道。

    白然脸色一变，随即低下头去，沉声道:“是的……我对自己很失望。”

    果然如此。

    方羽眼神微动，说道:“这一点其实不必要，是我的问题，最近惹的对手都比较强。”

    白然没有说话。

    “我从来不会刻意说谎，我可以明确地告诉，的实力虽然不到顶尖一流，但在目前的武道界，绝对属于上层。”方羽说道，“以的天赋，再努力修炼一段时间，突破到元婴期，甚至化神期……问题不是很大。没必要因为现在的一些表现，而对自己丧尸信心。”

    以前对天道门的弟子，方羽都很少说这么多安慰性质的话。

    如果白然还是处于自责的状态，那他也没什么办法了。

    这个时候，白然抬起头来，看向方羽，目光坚定，说道:“方先生，我想离开一段时间。”

    “哦？去哪里？”方羽问道。

    “我想去闭关修行一段时间，现在的我跟在的身边，只会成为累赘。”白然说道，“等我感觉实力有了一定的进步，一定会回来继续跟随方先生的!”

    “没问题。”方羽说道。

    “多谢方先生!”白然说完，又想跪下。

    方羽将他扶住，说道:“行了。”

    白然深深地鞠了一躬，转身就要走。

    “诶，也不用这么着急吧？”方羽伸手按住白然的肩膀。

    “既然要奋力修炼，自然应当抓住每分每秒，时刻不能浪费。”白然说道。

    “我第一次见到的时候，真没觉得是这么一个愣头青。”方羽苦笑道。

    “方先生还有什么吩咐？”白然问道。

    “我会传一套修炼心法，等修炼至大成，就回来找我。到时候，我会再给传授其他的实用术法。”方羽说道。

    “多谢方先生!”白然大喜过望，抱拳道。

    “这附近也没人，就在这片草地上坐下吧。”方羽指了指路旁的草坪，说道。

    “好。”白然答道。

    ……

    早上七点，方羽独自回到公寓。

    把如意心法的法诀传授给白然之后，白然就离开了。

    要把如意心法修炼至大成，至少需要五到十年的时间。

    方羽知道，这段时间内，应该不会见到白然了。

    当然，对此方羽是支持的。

    方羽本身就是一个修炼狂人，所以他对痴迷于修炼的人，只会感到欣赏。

    这也是他愿意传授如意心法给白然的原因。

    公寓里没有其他人。

    琴瑶和姜若兰都出门了，苏冷韵则是回了霜寒宫，并且吸收了大量阴气的空灵戒，放在方羽房间的书桌上。

    方羽把戒指戴在手上，原地打坐下来。

    现在，他得好好研究一下，被小金龙吞下去的那颗蕴含海量高强度灵气的能量球，到底去了哪里。

    方羽闭上眼睛，内视己身。

    龙凤交融的位置，小金龙和小火凤，就像往常一样旋转。

    至于那颗能量球，方羽根本感应不到一丝的气息。

    “靠……不会真没了吧？这样一来，我岂不是白跑一趟西域？”方羽心头一震。

    他又尝试着感应了一次，还是没有结果。

    方羽看着正在盘旋的小金龙，一时间竟想不出任何办法。

    无论是小金龙，还是小火凤，本质上都只是本源的幻化。

    也就是说，它们应该是不具备灵智的。

    这也是方羽无法跟它们交流的原因。

    可现在，方羽必须让小金龙把能量球吐出来!

    于是，方羽睁开双眼，心念一动，运转神龙本源。

    “噌!”

    方羽的身躯，泛起耀眼的金芒。

    小金龙从方羽的后背飞出，在空中盘旋几圈之后，体型增大到蟒蛇大小。

    而后，它就一直绕着方羽的身体盘旋，并不停下。

    方羽尝试用神识跟它交流，得不到任何的回应。

    而后他又催动神龙本源，但这样只不过让身上的气息变得更为强大。

    “轰……”

    房间剧烈震动起来。

    方羽知道，再这么下去，这套房都要崩溃。

    方羽只好停止催动神龙本源。

    “把那颗能量球吐出来。”方羽看着盘旋的小金龙，直接开口说道。

    但小金龙根本不理会方羽，继续盘旋。

    “知道那颗能量球对我而言意味着什么吗？八条灵脉!能够让我提升至少十层的境界!”方羽略有激动地说道。

    小金龙还是没有任何反应。

    “现在在我体内，我怎么说也算是的主人，我信任，所以才把能量球交给。而，就这么对待我的信任？”方羽质问道。

    小金龙仍然没有反应，持续不断地以同样的速度盘旋。

    方羽重重地叹了口气。

    他清楚地知道，小金龙很可能不具备灵智。

    它把那颗能量球吞进去，也许只是把能量球当做了某种食物……

    虽然把这么大量的灵气当做食物，想想都觉得不可能。

    可眼前这只小金龙，毕竟是神兽啊!

    神兽这种存在，本身就是最大的不可能。

    因此，神兽做出任何事情，都是可以理解的。

    但这么大一颗能量球，这么大量的灵气，说没就没，还是让方羽感到极其难受。

    “唉……”

    方羽坐在床边，看着面前不断盘旋的小金龙，气得咬牙切齿。

    他伸出手，想要握住抓住小金龙。

    但触碰到小金龙的身体，他却只能感受到一股暖意，触碰不到实体。

    毕竟这是本源幻化出来的虚像。

    无奈，方羽只能停止运转神龙本源，让小金龙重回体内。

    “没了，我的八条灵脉……”方羽很久没有产生过这么肉疼的感觉。

    换做任何生灵用这种手段敲诈他，后果都只有两个，残或死。









