 最后一面！
    可偏偏这次敲诈他的……是体内那头小金龙。



    方羽可以干掉任何生灵，但就是奈何不了这头小金龙。



    整整一个上午，方羽都待在房间里，心情无比低落。



    下午时分，听到外面的声响，方羽才走出房间。



    琴瑶和姜若兰结伴回来。



    姜若兰的脸色仍然憔悴，双眼之下的眼袋非常明显。



    琴瑶蒙着脸，倒是看不出她的表情。



    姜若兰见到方羽，脸色一变，立即走上前来，颤声问道。



    “方羽，灵儿怎么样了!？”



    方羽想了想，从他把灵儿交给老龟，到现在也就过去三天的时间。



    而老龟说至少要十天才能有结果。



    “还得等一个星期的时间，才能知道结果。”方羽说道。



    姜若兰咬着唇，身躯轻微颤抖。



    “医治灵儿的人，是这个世界上最好的医师。所以，灵儿大概率会平安无事，放宽心吧。”方羽宽慰道。



    说实话，方羽刚损失八条灵脉，他也需要安慰。



    另外，老龟能不能医治好灵儿，方羽心里也没有底。



    因为就他看来，灵儿的情况非常特殊，甚至连症结所在都难以找寻。



    但此时，方羽不得不这么说。



    心理上的崩溃所引起的身体崩溃，比起一般的疾病更加可怕。



    姜若兰目前这副虚弱的模样，一个坏消息，很可能就会成为压死骆驼的最后一根稻草。



    “方先生，您这两天的事情进展得顺利吗？”这时候，一旁的琴瑶问道。



    “还好吧。”方羽说道。



    只不过是成为了整个西域的敌人罢了，没什么大不了的。



    “您之前说我的脸可以恢复……请问您现在有时间帮我……”琴瑶看着方羽，小声问道。



    “噢，现在就可以。”方羽答道。



    “多谢方先生!”琴瑶高兴地说道。



    ……



    方羽带着琴瑶和姜若兰，来到了位于生态公园深处的菜园。



    自从星辰果的功效发挥出来后，方羽就很少亲自来到菜园给青菜浇水了。



    来到菜园前方，方羽就感受到一股浑厚的生命气息。



    “可以在外面坐一坐，对身体有好处。”方羽对姜若兰说道。



    而后，方羽又带着琴瑶，走进菜园内部，在星辰果发芽的土壤周围坐了下来。



    “把的面纱摘下来吧。”方羽说道。



    “嗯。”



    琴瑶轻轻将面纱摘取，露出了她一半天使一般魔鬼的脸庞。



    似乎有些害羞，她把头埋了下去。



    “抬起头，接下来我得动刀了。”方羽说道。



    “……嗯。”琴瑶抬起头，闭上眼睛，轻轻咬着唇。



    “可能会很疼痛，但我手里也没药草，只能将就着弄了。可以尝试用真气来减轻痛苦。”方羽说道。



    “好的。”琴瑶答道。



    方羽伸出右手，体内那一缕玄然气，幻化成一把小巧而锋利的小刀。



    对方羽而言，要做的工作非常简单。



    把琴瑶右脸上那些留下疤痕的死肉切除赶紧，再进行简单的止血，之后借用这个地方的生命之力，辅以治愈术法，快速修复伤口就可以了。



    “那我开始了。”方羽说道。



    琴瑶心情非常紧张，咬着唇，轻轻点头。



    丑陋的右脸，困扰她很长一段时间。



    方羽是否能让她的脸恢复到原样，她心里没有一丝底气。



    但实际上，她右脸的情况也没法变得更差了。



    所以，只要有一丝机会，她就愿意尝试。



    这个时候，琴瑶感觉右脸传来剧痛，发出一声痛哼。



    但她咬着牙坚持，一动不动。



    方羽右手握住小刀，在琴瑶的右脸上慢慢地刮肉。



    事实上，也许是因为琴瑶沉睡太长的年月，她右脸上的疤痕，渗透的痕迹几乎已经没有了。



    所以，方羽切除的死肉，其实就是很浅薄的一层。



    大约十分钟左右，方羽就把琴瑶脸上有疤痕的地方，部切除。



    这个时候，琴瑶的右脸血肉模糊，极为恐怖。



    方羽直接把右手按在琴瑶的右脸上，运转法诀。



    “噌!”



    一阵白光在右手掌心泛起。



    琴瑶只感觉右脸传来一阵暖意，疼痛感减少许多。



    与此同时，整个菜园内的生命之力，慢慢汇聚到方羽右手掌之下。



    琴瑶布满伤口的右脸，正在迅速修复。



    又过了十五分钟左右的时间，方羽将右手拿开。



    而后，方羽凑上前去，仔细查看琴瑶的脸。



    琴瑶睁开眼睛，看到方羽凑近的脸，吓得娇躯一颤。



    “应该没什么问题了。”



    方羽缩回头去，又用手摸了摸琴瑶的右脸。



    光滑，没有一丝瑕疵。



    方羽露出一丝微笑，对于自己第一次整容手术，非常满意。



    “真，真的么……”琴瑶喃喃问道。



    “是真的。”方羽心念一动，右手握住的小刀泛起一阵光芒，而后就变成了一块镜子。



    玄然气的作用，在方羽手上被施展得淋漓尽致。



    琴瑶结果镜子，放在脸前。



    她深呼吸一次，才敢看向镜面。



    而后，她就看到一张白皙，透着粉红的脸颊。



    以往那张满是疤痕的丑陋的脸，消失不见。



    琴瑶伸出颤抖的手，轻轻抚摸自己的右脸，眼眶里噙满晶莹的泪水。



    真的……做到了。



    琴瑶看向方羽，喜悦和感激的泪水，从眼角滑落。



    “谢谢您，方先生，谢谢您……”琴瑶哭着说道。



    “当年见的都是什么庸医？这根本就不是太难解决的问题啊。”方羽站起身来，说道，“当年要是遇到我，我一样能帮解决，只不过恢复期可能要长一点。”



    “当年？”琴瑶一愣，说道，“方先生，我受伤已是两千年前的事情了……那时候我怎么可能遇到您……”



    “呃……”方羽正想说什么，裤袋中的手机却震动起来。



    方羽拿出手机，是一个陌生号码。



    “喂？”



    “是方先生吗？我是秦朗!”电话对面，传来秦朗焦急的声音。



    自从秦朗离开淮北，回到北都之后，方羽已经很长一段时间没有跟他联系了。



    “怎么了？”方羽问道。



    “可算找到您了……”秦朗说道，“我爷爷……快要不行了，他说想要见您一面，还说您一定会来……我之前联系您才发现您的手机号码已经注销了，之后我姐找到姬小姐，才询问到您这个号码，但是……”



    秦朗说话有点语无伦次，显然情绪很不稳定，思绪混乱。



    但此时，方羽也怔住了。



    秦无道的生命，要走到尽头了？



    “……我会尽快去到们家。”方羽缓声说道。



    “好，好的。方先生，请您尽快。爷爷的身体……已经到了最坏的时候，他撑不了太久了。”秦朗语气低沉，说道。



    “我会的。”



    挂断电话后，方羽站在原地，一时间有些发愣。



    “方先生，发生什么事了？”琴瑶见方羽神情如此，疑惑地问道。



    “我得走了，待会带姜若兰一起回去吧，记得把菜园的围栏拉上。”方羽说着，抬起右手，激活空灵戒。



    空灵戒泛起光芒。



    下一秒，方羽整个人化作一道光，消失在原地。



    ……



    北都，秦家大宅的门前。



    作为京城近百年崛起最快的顶级家族，秦家大宅的外观，却与其他顶级家族没得比。



    整个秦家大宅装修得相当古朴，甚至有些破旧，看起来与乡村那些宅子没什么太大的区别。



    由于秦无道病重，整座秦家大宅气氛凝重，安静至极。



    大门前，只站着一名保安。



    一道身影，凭空出现在大门前，把这名保安吓得惊呼出声:“是什么人？想要干什么!？”



    “我是们秦家老爷子的朋友，来见他……最后一面。”方羽平静地说道。










