 向死而生
    秦家大宅的占地面积并不太大，但除了内部的四栋楼房以外，从大门一路往前，大部分的面积都被种满植物的园子所占据。

    绿意盎然的菜园，牵着牛羊的草地，还有人工挖建的清澈小溪。

    这些景观，让秦家大宅看起来并不像一户大家族，而是一座公园。

    方羽在一名佣人的引领下，不急不缓地往前走去。

    虽然多年没来，但秦家大宅的改变并不大。

    方羽扫了一眼两旁的菜园草地，脑海中浮现出秦无道年轻时的模样。

    当年的秦无道，被家族抛弃，年龄不过十岁。

    他站在街头乞讨，那副倔强却又不得不接受现实的模样，至今记忆犹新。

    只有，方羽把秦无道领走了，带着他生活了将近十年的时间。

    在方羽的心中，秦无道跟他的性格非常相似。

    但很可惜的是，秦无道没有灵根……也就是俗话说的没有修炼天赋。

    没有灵根的人，并非一定不能修炼，但修炼起来的难度，一定比其他人困难百倍以上，并且努力不一定会有收获。

    因此，秦无道本人没有意愿走上修炼之路。

    在那十年里，方羽更多的是教秦无道一些做人的道理，和处事的智慧。

    十年匆匆过去。

    二十岁那年，方羽把秦无道送回到京城，让他做自己想做的事情。

    后来，秦无道重新回到秦家，惩罚了当年让他成为弃子的那些人，并且成功掌权，把秦家日渐衰落的趋势扭转过来，再度崛起。

    如今的秦家，在北都的世俗界，已稳稳站在顶尖的行列。

    这也是秦无道作为一名无法修炼的凡人，能够做到的极致了。

    “方先生，老爷……就在这栋房子的二楼。”佣人鞠了一躬，说道。

    方羽抬头看了一眼面前的建筑，这是一栋二层的小房子，外观极其简朴。

    方羽迈步走了进去。

    一层没有任何人，方羽直接走上阶梯，来到二层。

    前方是一个客厅，客厅里站着两人。

    一人是刚刚给方羽打电话的秦朗，另一人，则是许久未见过面的秦以沫。

    秦以沫正抹着眼泪，而秦朗却是一眼看到了方羽。

    “方先生！”秦朗快步走上前来，双眼通红。

    “爷爷在哪里？”方羽问道。

    “他就在阳台……除了以外，他已经不愿意见任何人了。”秦朗眼眶湿润，说道，“我们能留在这里，都是求了他好几遍他才答应的……”

    “嗯，我去看看他，们到楼下等着吧。”方羽说道。

    “……好。”秦朗点了点头，转头看向秦以沫。

    秦以沫眼眶红肿，看了方羽一眼，摇头，带着哭腔小声说道：“我要在这里等！万一待会儿爷爷想要见我……”

    “先下去吧，他要是想见，我会通知的。”方羽说道。

    秦以沫咬着红唇，又抹了抹眼里的泪水，深吸一口气，点了点头，这才跟秦朗一起下楼。

    方羽看向前方的阳台，往前走去。

    来到阳台上，便能看到秦无道正半躺在一张安乐椅上，目光呆滞地看着阳台外的景象。

    他满脸都是皱纹，骨瘦如柴，苍老得不成样子。

    方羽的记忆中的秦无道，还停留在二十四年前，秦以沫周岁的时候。

    当时秦无道六十岁出头，在凡人群里，也算岁数比较大了。

    但当时的他，脸上却看不出一丝的苍老。

    如今二十四年过去，秦无道脸上却连一丝的生气都看不出。

    这种变化，让方羽感到惊讶。

    “总算来了。”

    秦无道微微侧头，看着方羽，满是皱纹的脸扯了一下，露出一丝笑容。

    “我说过在寿元耗尽之前，我会见一面的，绝不食言。”方羽说道。

    “幸好我还能撑到来到这里。”秦无道声音极其嘶哑。

    “我来这里不用多久，大概也就花了三秒钟吧。”方羽说着，抬起右手，说道，“看到我手指上这枚戒指没有？这叫空灵戒，我在里面嵌入了一个传送术法，能够短时间内转移几千公里的距离。”

    “呵呵……我都快死了，还戳我不能修炼这个痛处。”秦无道笑道。

    “我不是故意的。”方羽也露出笑容，说道。

    秦无道笑了两声，又剧烈咳嗽起来。

    “我记得上半年给我打电话的时候，说话中气十足。这才半年的时间，怎么突然就这样了？”方羽问道。

    秦无道摇了摇头，看了一眼方羽，说道：“可能无法理解……但对于凡人而言，苍老本就是一瞬间的事。”

    “我确实没想到。”方羽说道，“我以前教了一套锻体法，如果有好好做的话，我预计最少活到九十五岁。但今年才八十多岁吧？”

    “从五年前开始，我就做不了那套锻体法了。”秦无道说道，“里面那些动作对我这身老骨头来说，有些困难。”

    “这就是问题所在。”方羽说道，“本该坚持下去。”

    “咳……差不多了，活了八十七年，差不多了。”秦无道说道，“向死而生，一个人活太久，只会徒增痛苦，这是告诉我的道理。”

    “那是相对而言。”方羽说道，“对于活几千年的我来说，长生确实是一件痛苦的事情。但这种八十多年的，延长到一百多年，只能算是长寿，是福气。”

    秦无道笑了笑，没有说话，看着前方的景色。

    方羽也看向前方。

    这个方向，看到的是一座一座的山。

    此时正值傍晚，太阳正在缓缓落山，天空上的云朵呈现出赤红的颜色。

    “真的不想多活几年吗？”方羽看着天空的云朵，问道。

    “不想了……若非当初秦家尚未有足够出色的人成长起来，我早在四十年前就随清莲而去了。”秦无道面容枯萎，但一双眼睛却仍然清澈，明亮。

    此时的他，双眼浮现出追忆之色。

    记忆中那道倩影，一直在向他招手。

    这一次，他不想，也不能再辜负对方了。

    “遗嘱……我已经立好，我会把家主之位，传给以沫。”秦无道说道，“如今秦家仍处于风雨飘摇之际，如果愿意的话，请帮一帮以沫。”

    说到这里，秦无道剧烈咳嗽起来。

    “放心吧，从送秦以沫到江南来见我的时候，我就知道心里打的算盘了。”方羽淡淡一笑，说道，“秦以沫那边，我肯定会帮忙。”

    “我这些年的努力还不够，秦家的敌人还没清除干净，家族内部也出了问题……这是我最担心的事情。”秦无道努力侧过头，看向方羽。

    “我既然答应了帮秦以沫，自然会把这些敌人一并清除。”方羽说道。

    “这些事本不该再麻烦。”在方羽答应下来后，秦无道松了一口气，声音变低了不少，“只可惜，我的精力已经耗尽了。”

    “人的精力都是有限的，不必因为这个而自责。”方羽说道。

    秦无道眼睛半闭，似乎疲惫到了极点，就要睡着。

    但这时，他似乎又想起什么，侧头看向方羽，问道：“人在去世之后，真的能去到另外一个地方么？”

    “当然，只要缘分到了，一定能遇到清莲。”方羽答道。

    “那就好。”秦无道转过头去，看着远处逐渐落到山坡之后的夕阳，缓声说道，“谢谢，方大哥，再见。”

    方大哥这个称呼，让方羽顿时感觉秦无道回到了年轻的时候。

    但下一秒，秦无道的生机彻底消散，却让方羽回过神来。

    秦无道双眼闭上，脸上露出淡淡的笑意，仿佛只是暂时睡着了。

    “希望真的能见到清莲。”方羽拍了拍秦无道的肩膀，转身离开阳台。









