 继任家主
    秦家大宅内，充满哀悼的凝重气氛。

    方羽就像一个旁观者，目睹秦无道的后辈痛哭流涕，秦无道的遗体被摆到棺木中，又把棺木放在灵堂里，受人瞻仰遗容。

    从秦家人的悲伤程度来看，秦无道这些子孙倒算是孝顺。

    当然，其中肯定有假模假样的表演，但方羽并没有去仔细观察，因为并没有意义。

    在秦无道去世后的一切事情完成之后，秦家最核心的成员，被秦无道雇请的律师，请到一个房间内。

    房间内，加上律师和方羽，一共十四人。

    秦无道的长子秦昌隆，妻子梁花蓉，这对夫妻膝下两个儿子，一个女儿。分别是秦威，秦震，还有秦小露。

    次子秦伟超，妻子曹雪，这对夫妻膝下只有一个女儿，正是秦以沫。

    三子秦建君，妻子何虹，这对夫妻只有一子，秦朗。

    第四个儿子，是秦无道领养的义子，名为秦彬，还未娶妻生子。

    这些人，就是秦家的核心成员。

    其中，方羽大多见过面，但是对他们这群人的关系，并不了解。

    “人已到齐，接下来我将宣读秦老先生的遗嘱。期间若有任何不明白的地方，诸位可以提出疑问……”律师手里拿着一份文件，说道。

    “等等！”

    律师的话还没说完，就被打断了。

    说话的人是秦小露。

    她是房间里最年轻的一人，看起来只有二十岁出头，打扮得很时髦，脸上还化着妆，显然是出去玩的时候，被紧急叫回来的。

    此时，她指着方羽，问道：“这人是谁？他怎么能站在这里？”

    “他是方羽，方先生，也是秦老先生指定的遗嘱宣读时的见证人。”律师微笑道。

    “方羽！？我听都没听过他的名字！再说了，他一个外人，怎么能掺和到我们家族内部这么重要的事情上？”秦小露眉头紧皱，不悦地说道。

    秦小露的两个哥哥，秦威和秦震，也盯着方羽，一脸质疑。

    他们都没见过方羽，由于平时很少与秦无道交流，也没听说过方羽这个名字。

    “方先生是爷爷的朋友。”秦朗出言道。

    秦小露看向秦朗，皱眉道：“朋友？堂哥，你别胡说八道了，这人看起来还没我大，他怎么会是爷爷的朋友？”

    “住嘴，你爷爷让他当遗嘱见证人，他就有这个资格！”这时候，秦小露的父亲，秦昌隆沉声道。

    见父亲开口，秦小露也就闭上了嘴，但看向方羽的眼神仍然充满狐疑和不善。

    方羽没什么反应。

    在场这些小孩不认识他很正常，毕竟方羽上一次来秦家，这群小孩要么没出生，要么还是个不懂事的小屁孩。

    只不过，秦无道的三个儿子和媳妇，还有义子秦彬，实际上都见过方羽。

    但这些人，却没有一个主动跟方羽打招呼，就像不认识方羽一般。

    “那么，我接下来就开始宣读秦老先生的遗嘱内容了。”律师扫了一眼众人，说道。

    再没有人提出异议。

    “秦老先生的遗嘱内容第一条，关于秦家的家主之位。”律师宣读道。

    听到这里，在场众人神色都变了。

    秦昌隆夫妇站得笔直，秦建君夫妇紧紧盯着律师，而秦彬，则是低下头去。

    唯一没太大表现的是秦以沫这一家人，他们都低着头，还沉浸在秦无道去世的悲伤之中。

    这些人的神情，方羽都看在眼里。

    “家主之位，将由秦以沫小姐继承。”律师继续读道。

    听到这句话，房间内除方羽和律师以外的所有人，脸色皆是一变。

    秦以沫继承家主之位！？

    这相当于直接跳过了一代人啊！

    长子秦昌隆，次子秦伟超，三子秦建君，义子秦彬！

    这四个中生代，就这么被忽略了？

    家主居然由秦以沫来继承？

    不仅年轻，还是一个女孩！

    秦无道怎么可能做出这种安排！？

    “陈律师，你确定你没有读错？”秦昌隆盯着陈律师，沉声问道。

    陈律师抬起头，推了推眼镜，说道：“这就是秦老先生的本意，也是遗嘱的真实内容，一点也没有更改。”

    “这不可能！爷爷怎么会把家主之位传给她？”秦小露脸色难看，说道。

    其他人也都看着陈律师，一脸的不可置信。

    陈律师面不改色，将手中的文件翻转过来，呈现在众人的眼前。

    “如果诸位不相信，可以走上前来看，上面的签名，是秦老先生的亲笔签名。另外，我这里还有秦老先生立下遗嘱时的视频录像。”陈律师说道，“你们若有需求，我现在就可以将那段录像播放出来。”

    “快放！必须放！”秦小露高声道。

    “好的。”陈律师点了点头，转过身，从随身携带的公文包内取出一台笔记本电脑。

    在陈律师操作电脑的时候，在场众人神色各异。

    秦小露和秦威秦震，一脸不忿地看着秦以沫。

    而秦昌隆夫妇，还有秦建君夫妇，则是看向秦伟超夫妇，眼神复杂。

    秦朗看向秦以沫，一脸的惊喜笑容。

    只有秦彬低着头，不知道在想些什么。

    方羽看着秦彬，微微眯眼。

    秦无道去世之前说过，秦家不仅外部有敌人，内部也出了问题。

    内部出问题，很可能就是这些子女出了问题。

    否则，秦无道也不至于直接把家主之位传给秦以沫。

    这种做法无疑是将秦以沫架在火上烤，会让她遭受许多的质疑和针对，秦无道不可能想不到。

    但他明知道后果，却还要这么做，必然有他的原因。

    “小秦在离世之前，要么是没精力跟我说清楚，要么就是他也还没弄清楚，内部具体哪个地方，哪个人出了问题……他让我来当见证人，一方面是为了看住秦以沫。另一方面，应该是为了给我近距离观察这群人的机会。”方羽心道。

    陈律师很快就把那段录像打开，把笔记本电脑的屏幕，呈现在众人眼前。

    录像中，秦无道躺在床上。

    一看到这张苍老的脸，秦以沫和秦朗就忍不住，眼眶泛红。

    而另外三个年轻人，秦威秦震和秦小露，则是面不改色，没有任何难过的表情。

    “我死之后，家主之位……传给以沫。”录像中，秦无道说道。

    他的声音虽然低沉且嘶哑，但说的话却字字清晰。

    “这就是秦老先生立下这条遗嘱时的录像画面，请问诸位还有疑问吗？”陈律师将笔记本电脑收回，问道。

    在看到录像之后，没有人再开口。

    但此时，他们的表情却很精彩。

    秦昌隆和秦建君两对夫妇，脸色难看至极。

    而秦伟超夫妇则是对视一眼，眼神中满是惊喜。

    他们原以为自家一点机会也没有。

    可没想，现实却如此出人意料。

    秦无道居然把家主传给了秦以沫！

    而此时，秦彬仍然低着头，看不见表情。

    但方羽注意到，他的右手紧握成拳。

    而作为继任家主的秦以沫，此时脸上却没有任何喜悦。

    她抬起头，看向陈律师，说道：“陈律师，继续把剩下的内容也宣读了吧。”

    “好的，那我就继续了。”陈律师点头道。

    随后，在怪异的气氛当中，陈律师继续宣读遗嘱后面的内容。

    遗嘱后面的内容，无非就是一些叮嘱。

    秦以沫和秦朗听得很认真，但其他人就没这么专注了，各有所思，神态各异。

    对他们而言，整份遗嘱当中，最为重要的就是家主之位的人选问题。

    谁成为家主，谁就能掌控秦家目前的所有产业，成为家族的领航人。









