 阴风来袭
:，
    他们在听到遗嘱之前，想过很多种可能性，但就是没有想到，家主之位会落到秦以沫头上。



    很快，陈律师把遗嘱的内容宣读完毕。



    “如果诸位没有其他的疑问，这份遗嘱的内容将在三个小时后，也就是过了今天的零点开始，正式生效。”陈律师说道。



    “你先离开这个房间，但暂时还不要离开秦家。因为，我们随时要找你。”秦昌隆脸色阴沉，说道。



    陈律师愣了一下，随即点头道:“好的，秦先生，我会在秦家的休息室等候，您有任何疑问，随时可以找我。”



    说完，陈律师就拿着公文包，离开了房间。



    “请你也出去一下，接下来，将是我们秦家内部成员的讨论。”秦昌隆看向方羽，说道。



    “方先生不用出去!”



    方羽还没什么反应，秦朗却是脸色一变，大声道。



    秦昌隆看了一眼秦朗，又看向秦朗的父母亲。



    秦建君夫妇脸色一变，转头瞪着秦朗，说道:“大伯说话，哪有你插嘴的份!？”



    秦朗咬了咬牙，说道:“方先生他……”



    “你还敢说话!？”秦建君冷声道。



    秦朗无奈，只得闭上嘴。



    “方羽对爷爷而言意味着什么，这一点你们应该比我们清楚。”这时候，秦以沫开口道。



    秦昌隆眯眼盯着秦以沫，说道:“我们还真不知道，事实上……我们根本就不认识他。”



    “那我就告诉你们，方羽是爷爷的朋友，爷爷非常信任他。所以，他不必离开房间!”秦以沫毫不畏惧地与秦昌隆对视，说道。



    “以沫，你别太激动。就算那份遗嘱是真的，它也还要三个小时才生效。也就是说，现在你还不是家主呢，别这么快就进入角色。”秦昌隆的妻子，也就是秦以沫的伯母，梁花蓉阴阳怪气地说道。



    “就是，就算你真成为了家主，你也是个后辈!你得尊重我们这些长辈，知道吗？”秦建君的妻子，何虹也开口说道。



    “以沫绝对不是这个意思，她就是情绪不太好，大嫂，三嫂，你们别介意。”秦以沫的母亲，曹雪赔笑道。



    “无论如何，方羽都不用离开房间!”秦以沫坚定地说道。



    秦昌隆看着秦以沫，眼中闪过一道寒芒。



    “堂姐，你这到底是什么意思？难道这个方羽是你男人？用得着这样护着他么？就算他要进秦家的门，也得先看看这么多长辈的脸色吧？”秦小露说道。



    秦以沫脸色难看，正想反驳。



    “好，既然你执意要留下方羽，那就留下吧，我们现在来谈正事。”这时候，秦昌隆开口道。



    秦以沫呼吸粗重，没有说话。



    “我首先要问的，应该也是在场所有长辈都想问你的问题。”秦昌隆缓声说道，“以沫，你认为，现在的你具备掌管秦家的能力吗？”



    听到这句话，秦以沫的父母，秦伟超夫妇脸色一变。



    秦昌隆问出这个问题，其中的意思很明显了。



    他想要让秦以沫交出家主之位!



    “爷爷选择了我，自然相信我有这种能力。而我自己，也认为我具备相应的能力。”秦以沫说道。



    见秦以沫一脸平静，一开口就直接搬出秦无道，秦昌隆脸皮一抽，险些绷不住。



    他太生气了!



    觊觎这么久的家主之位，就这么被夺走，还落在了一个后辈女孩的头上!



    如果不是这么多人在场，秦昌隆真的会气得跳脚!



    “以沫，你这就过于自信了。秦家目前的产业，涉及各个方面，其中大多数平时都由我和大哥经营。你之前完全没有经验，就这么接过家主之位，很难与我和大哥形成良好的合作啊……”这时候，秦建君开口道。



    他这句话，实际上就是赤裸裸的威胁。



    意思是，就算秦以沫当上家主，他和秦昌隆也可以把秦以沫架空，不听任何命令，反正那些产业之前都由他们兄弟二人经营，里面的人也都听从他们的命令。



    “是啊，以沫，你也不好好想想。你一个后辈，又是女孩。若真的坐上家主之位，不说家族内部，就是外面那些人，怎么看待我们秦家？秦家这么多人，居然让一个女孩当家主，其他男人是多没本事啊……那些人肯定会这么说，到时候我们秦家的名声……”梁花蓉说道。



    “以沫，你要真想当家主，十年或者二十年后，再把位置传给你，到时候情况就不同了，你也有了足够的阅历和能力。”何虹附和道。



    面对众人的围攻，秦朗看向秦以沫，眼神担忧。



    秦以沫俏脸生寒，说道:“我不管你们怎么想，这是爷爷的意思。我一定会尊重爷爷的安排，即便困难再大，我还是会当这个家主!”



    “爷爷立遗嘱的时候，明显头脑不太清醒了，这遗嘱不应该生效!”秦小露大声说道。



    听到这句话，秦以沫脸色变得更加冰冷，看向秦小露，说道:“你给我闭嘴!”



    秦小露被吓了一跳，浑身一颤。



    “堂姐，你这是什么意思？别以为自己被选中当家主就了不起!”秦震往前一步，皱眉道。



    “明明是小露说话过分!”秦朗也忍不住了，走出来说道。



    “有什么过分的？她的说法不是很正常么？爷爷如果清醒，怎么可能把家主之位传给她？你动脑子想一想，秦朗。”秦威也站出来，怒视秦朗，说道。



    秦朗气得脸色发白，双拳紧握。



    “看来秦家的年轻一辈，也不是每一个都教育得很好。尤其是长子秦昌隆这三个子女……当初果然没看错秦昌隆这人。”方羽暗暗摇头，心道。



    一时间，房间内的气氛变得剑拔弩张起来。



    “伟超啊，得好好管管你的女儿啊，她真有点不像话了。”秦昌隆看向秦伟超，一脸沉重地说道。



    秦伟超脸色一变，连连点头，说道:“是，是的，我会好好管教他的。”



    秦以沫看到父亲这副低声下气的模样，眼中满是失望。



    “砰!”



    就在众人心思各异的时候，一直在后方没出过声的秦彬，猛地踢了一脚旁边的桌子，发出响声。



    “你们……慢慢讨论。”秦彬扫了众人一眼，眼神阴冷。



    尤其看向秦以沫的时候，他的眼神更是凌厉。



    而后，他便穿过众人，走出了房间。



    “既然如此，晚点再讨论吧，后面还有事情要做。”秦昌隆说着，转头看向秦建君。



    两人的目光交汇，眼中皆是闪过一丝异色。



    这一幕，被方羽捕捉到了。



    ……



    方羽和秦以沫走出了秦家大宅，沿着郊外的小路，慢慢往前走。



    此时已是晚上九点二十分，天色已暗。



    但这条小路两旁都设有路灯，灯光把小路映射得昏黄。



    “我需要知道，秦家最近半年的情况。”方羽说道。



    秦以沫情绪异常低落，但听到方羽的问题，她还是转过头来，认真地讲述。



    最近半年，秦家在各个方面都遭受到巨大的打击。



    很多早已谈好的合作，都因为某些莫名其妙的原因被搅局。



    竞拍项目的时候，竞争对手每一次都能已极小的优势赢下秦家，从而拿下项目。



    正是从这一点，秦无道得出了家族内部出了问题的结论。



    而除去这些商业上的问题，家族成员的人身安全也无法受到保障。



    秦以沫这一年来，多次被刺杀。直到她回到秦家待着减少出门，这种情况才有所好转。



    总而言之，最近半年，秦家过得非常艰难，往年迅猛至极的发展势头被遏制住了。



    “爷爷就是因为这些事情，心力交瘁，才会……”说到这里，秦以沫又有股想要流泪的冲动。



    她到现在都还无法接受，从小到大最疼爱她的人，就这么永远离开了。



    “你那位四叔秦彬，又是什么情况？”方羽又问道。



    “什么情况？”秦以沫一愣，有些不解地看向方羽。



    “他刚才一直低着头，看起来情绪不太对劲。”方羽眉头一挑，说道。



    “我没注意到他……但爷爷去世，四叔肯定也很难过，所以他才会表现得这么异常吧。”秦以沫答道。



    “那你觉得，他对家主之位有没有意思？”方羽问道。



    秦以沫摇了摇头，说道:“四叔……应该是整个家族里，对家主之位最不感兴趣的人了。他一心向武，是一个武痴。”秦以沫说道。



    “他还修炼武道？”方羽一愣，问道。



    “是啊，他一直都有修炼武道。”秦以沫答道。



    “可我怎么没有感受到他身上的武者气息……”想到这里，方羽脸色微变。



    秦彬有修炼，但方羽却没有从他身上感受到一丝的修士气息。



    这种情况，只有两种可能。



    第一种可能，秦彬刻意隐藏了身上的气息。



    但以方羽的感应能力，绝大多数的修士，都无法逃过他的眼睛。当然，也有失手的可能，毕竟人外有人。



    第二种可能，刚才那个人，并不是真正的秦彬。



    但如果对方有易容，方羽应该也能很轻易看出来……



    “难道是我太过自信了？刚才的秦彬……”方羽敲了敲额头，心道。



    “呼!”



    就在方羽思索之时，后方传来一阵阴冷的风。



    方羽眼神泛起冷意，立即转身。



    就在这一瞬间，一团黑雾铺天盖地而来。



    方羽和身旁的秦以沫，瞬间就被黑雾吞没!



    







