 怪异图案
    阴冷的气息，犹如无数细小的蚂蚁一般，试图从身体的每一个毛孔钻入。

    方羽的身体自然不惧怕这阵气息，但一旁的秦以沫，却只是一介凡人。

    几乎是在一瞬间，秦以沫就被气息渗透，昏迷过去。

    漆黑之中，方羽凭感觉伸出手，将秦以沫揽在怀中，身上真气释放开来，连带着秦以沫一同笼罩起来。

    “噌！”

    金色的光芒，在黑雾之中亮起。

    此时，方羽能够看清周围的情况。

    视野里满是浓郁的黑雾，就如同置身在另外一个空间般。

    方羽眼神微凛，环顾四周，感应周边气息的变化。

    由于整个空间都被黑雾弥漫，阴冷气息占据了大部分。

    这股气息，严重阻碍了方羽的感应力。

    “不出来的话，我就把这些雾轰开了。”方羽平静地开口说道。

    周围没有一点声音。

    方羽眼神冷然，抬起右手，猛地握拳！

    “轰！”

    狂暴的气息，从方羽的身体爆发开来，朝四周轰去！

    那些浓郁的黑雾，顷刻间就被轰得溃散。

    小道旁的路灯和栽种的小树，也被轰得朝外折断。

    黑雾散去，显现出原来的场景。

    但是，仍没有看到任何身影，也没感应到任何气息。

    方羽眉头皱起，转过身。

    这个时候，他注意到地面上，出现了一个图案。

    虽然周围的路灯都被轰得折断，但是凭借月光，还是能很清楚地看到这个图案的模样。

    从表面上看，这是一朵造型怪异的花朵。

    花朵一共只有三个花瓣，花瓣呈现三角形，尖端处还画了尖刺。

    它不属于方羽认知中的任何一种花类。

    很显然，这是一个组织的标志。

    但就这朵怪异的花朵的图案，方羽还是第一次见。

    “又是什么组织……”方羽摸了摸下巴。

    但这个时候，他突然意识到，对方留下这个图案的意义……

    很多雇佣性的组织，在完成任务之后，会在现场留下组织的标志，作为挑衅式的宣言。

    这一次，大概率也是相同的情况。

    任务完成……

    方羽看了一眼自己怀中的秦以沫。

    此时秦以沫身体发冷，犹如刚从冰柜里运出来一般。

    除此之外，秦以沫的身体到没有太大的异常，只是双眼紧闭，黛眉紧蹙，表情有些痛苦。

    “那团黑雾……”

    方羽眉头紧皱，手贴在秦以沫的额头上，手掌泛起白光。

    神识进入到秦以沫的身体之后，方羽才发现，一团黑气正在侵蚀秦以沫的身体。

    但它的速度并不快，此时正从脖子部位，慢慢往上窜去，想要进入到头颅之中。

    而这团黑气所掠过的地方，毛细血管内的鲜血被吸得一干二净。

    这也让秦以沫的脖子表面，呈现诡异的白色，看不到一丝血色。

    只要这团黑气窜到头颅内，秦以沫立即就会死亡，没有任何回旋的余地。

    方羽眼神凛然，右手立即传入大量的真气，堵截在脖子的部位，将那股黑气完全隔绝。

    这团黑气在触碰到真气的瞬间，立即往回缩，似乎具备灵智一般，相当奇怪。

    方羽将右手贴在秦以沫的脖子上，想要直接这团黑气逼出体外。

    但这个时候，这些黑气却紧紧吸附在秦以沫颈部的血肉之上，一动不动。

    “这股黑气……有点问题啊。”方羽眼中闪过惊诧之色。

    “方先生！”

    这个时候，后方传来一阵脚步声。

    秦朗带着两名宗师境的护卫，从后方赶来。

    “发生什么事……”秦朗正想问，但一眼就看到躺在方羽怀中，处于昏迷状态的秦以沫。

    “姐！”秦朗脸色大变。

    他刚才正好在这附近，听到声响，便知道出了事，急忙带着两名护卫赶来。

    可他没想到，出事的竟然会是秦以沫！

    “别慌慌张张的，我需要一个安静的地方。”方羽抬眼看向秦朗，说道。

    “……好，我立即带你去。”秦朗额头冒汗，强行让自己镇定下来，说道。

    “这件事暂时不要外传，至少在今晚，必须保密。”方羽又吩咐道。

    “好。”秦朗点头。

    随后，他转过身，对身后的两名护卫交待了几句。

    这两名护卫是他的专属保镖，基本上属于心腹，不会乱说话。

    而后，秦朗便带着方羽，从侧边的门进入到秦家大宅，然后绕着一条小道，来到位于秦无道那栋小楼后方的一栋古式塔楼内。

    “这栋楼是我们秦家的藏物阁楼，平时不会有人来。”秦朗说道，“但我没有这里的钥匙，要上楼只能……”

    “好。”方羽应了一声，抱着秦以沫，一跃跳上二楼，将一扇窗强行推开，进入到里面。

    秦朗站在楼下，表情有些犹豫。

    这里毕竟是秦家的藏宝阁，以往只有秦无道，或者秦无道带着的人能够进去其中。

    现在这么闯进去，若是被发现后果很严重……

    可一想到秦以沫的情况，秦朗眼神就坚定下来，咬了咬牙，一跃跳上二楼。

    二楼内摆放着很多的书架，上面摆放着很多的古书。

    方羽抱着秦以沫来到这层楼的楼梯口处，这里摆放着一张供人休息的长方形木凳。

    方羽把秦以沫放置在木凳之上，心念一动，右手食指指尖处，泛起一个光点，把这个小空间照亮。

    光点轻轻漂浮到上方，变成了灯泡。

    这时候，能够清楚地看到，秦以沫此时双眼紧闭，脖子上诡异的苍白，还有其中透出的淡淡黑影。

    “方先生，堂姐她到底……”秦朗睁大眼睛，看着秦以沫。

    “刚刚遇袭了。”方羽简单地答道。

    “遇袭？怎么会……”秦朗脸色难看至极。

    秦以沫被人盯上，这是很早之前秦家上下都知道的事情。

    但秦朗怎么也没想到，这一次，就在秦家大宅的门口，对方居然也敢动手！

    而且，还是当着方羽的面！

    “方先生，你有看到对方的模样吗？”秦朗问道。

    方羽摇了摇头，说道：“没有。”

    “连方先生都无法反制……”秦朗脸上满是惊骇。

    “要看到对方的模样，首先得有这么一个人。”方羽说道。

    “方先生，你的意思是……”秦朗惊愕道。

    “我感觉当时，并没有接近我和秦以沫。”

    方羽确信，如果当时周围出现过一个人，他一定会有所感应。

    但从黑雾袭来，到黑雾被他轰散，这一个过程里，除了那一大团阴冷的黑雾以外，方羽愣是连一丝其他的气息波动都没感应到。

    能够在方羽身边出现，却让方羽捕捉不到一丝痕迹的人……真的存在吗？

    方羽并非自大，而是从客观的角度出发思考这一点。

    所以，他才会认为刚才那一波袭击，实际上周围并没有人出现过。

    小道上的那个特定的位置，必然提前设下了某种隐秘的法阵，要么就是设置了某种机关。

    当方羽和秦以沫走到小道之时，触发机关或是法阵，引出那一团黑雾。

    相比起有人出现过却躲过了方羽的感应，没有人的可能性更大。

    但无论是哪种情况，都可以得出一个结论。

    秦家内部，确实有鬼。

    方羽和秦以沫来到秦家大宅外的小道上散步，是临时起意。

    而小道上的机关或法阵，必然需要提前设置。

    很显然，秦家内有人一直在监视秦以沫的行踪，并且每时每刻都在汇报情况。

    而这个内鬼，一时半会很难锁定。

    因为方羽和秦以沫走出秦家大门的途中，遇到过很多的人。

    佣人，守门的保安，还有秦家的不少的成员。

    要从中找出内鬼，说简单不简单，说难也不难，但需要时间。









