 隐虫！
    现在，还没到抓内鬼的时候，得先把秦以沫给治好。

    “方先生，堂姐应该不会有什么事吧？”秦朗紧张地问道。

    “还不确定，但应该能治好。”方羽说道。

    说话间，方羽再次把右手按在秦以沫的额头上，掌心泛起一阵白芒。

    一团带着暖意的纯然真气，进入到秦以沫的体内。

    真气来到秦以沫的脖子上，慢慢修复着脖子受到的损伤。

    但实际上，损伤并不是很大，只不过脖子处的毛细血管内的鲜血，被吸收一空罢了。

    只要把吸附在血肉上的黑气逼出或者清理掉，血液再次流通，情况就会好转。

    秦朗站在一旁，紧张地看着方羽，又看看秦以沫。

    “放心，问题不是很大。”方羽转过头，对秦朗说道。

    听到这句话，秦朗长舒一口气。

    秦无道刚去世，秦以沫要是也出事，一天之内连续失去两个最好的亲人，他肯定会崩溃的。

    而方羽，已经在思考如何清楚吸附在秦以沫颈部的黑气了。

    由于黑气在秦以沫的颈部，方羽不好随意尝试。

    必须先搞清楚，这些黑气到底是什么东西，然后再想办法把它除掉。

    从黑气畏惧方羽的真气回缩，并且吸附在血肉以防被逼出这两点来看，这团黑气似乎具备一定的灵智。

    它能够感知到危险，并且做出应对。

    “这难道这不是某种气体，而是生物！？”

    想到这一点，方羽立即开启洞察之眼。

    眼瞳之中红芒泛起，方羽的视野发生变化。

    在视野中，方羽能够放大到极致，看清楚这团黑气内的每一颗粒子！

    很快，方羽就有说发现。

    果然不是气体，而是生物！

    这团黑气，其实是一大群黑色的微小虫子凝聚而成！

    它们的大小，哪怕在方羽如今的视野中，仍显得非常渺小。

    但方羽能够清晰地看到，每一只虫子的身躯，都在轻微蠕动。

    “刚才那一团黑雾，全是这些虫子么？”想到这里，方羽眼中闪过一丝惊讶。

    这么小的虫子，要形成刚才那一大团黑雾，至少得有百万只千万只吧？

    方羽曾经认识一位职业养虫人，他培养出上千种的虫子，其中有好几种就是这种微小型的。

    其中最小的虫子，肉眼根本无法看到。只有大量聚集，形成黑影之时，才能看出它们的存在。

    这种虫子，被称为隐虫。

    但当时的方羽，也就稍微了解一下，并没有深入观察隐虫。

    所以，他并不知道，隐虫与秦以沫体内这种虫子，是否是同一种。

    那位养虫人，是在四十年前认识的。

    “如果没有意外，养虫人应该还活着。这些虫子会不会就是出自他手？”方羽微微皱眉，思索起来，“但我记得，他所养的虫子大多是益虫。他也曾经说过，他养虫只是因为兴趣……”

    方羽没有细想下去。

    虫子从何而来，之后可以查到。

    现在最重要的是，把这些虫子全部灭杀掉。

    “既然是虫子，那就用最简单粗暴的方式来灭掉吧。”

    方羽决定，直接用真气来杀死这些虫子。

    这不是非常困难的操作。

    ……

    距离秦家大宅数公里外的平原上，停着一辆轿车。

    轿车内，开着车厢灯。

    车厢的后座位上，面对面坐着两名男人。

    其中一名男人身着西装，另一人则穿着丧服。

    “事情进展如何？”西装男人开口问道。

    “很顺利，虽然那些毒雾被迅速震散，但必然已有不少进入她的身体。”穿着丧服的男人答道。

    “嗯，不错。那可是我高价雇请的高人，他设置的毒阵，肯定不会出问题。”西服男人点了点头，说道。

    说话间，西服男人抬起左手，看了一眼手表的时间。

    此时，已是夜晚十点四十分。

    “她目前在哪里？”西服男人问道。

    “被秦朗和另一名叫做方羽的男人带走了，应该去了我们秦家的藏宝阁。”丧服男人说道。

    “藏宝阁……呵呵，看来秦朗还认为他的堂姐有救啊。”西服男人冷冷一笑，说道，“既然事情进展顺利，那你就赶紧派人去找她吧。”

    “在零点之前，她的尸体一定要摆在你们秦家的灵堂之内，让所有秦家人知晓，她已经死了！”

    “至于之后的家主位置的归属，我已经安排好了，一定会落在你头上。”

    “我……明白。”丧服男人低下头，说道。

    这个时候，西服男人眉头挑起，问道：“怎么了？听你的语气，似乎有点不忍心？”

    “……毕竟是侄女，从小看着长大……”丧服男人低声说道。

    “没办法。谁让你家的老头子，真就把家主之位传给她了呢？”西服男人面带冷笑，摊手说道，“如果家主之位直接落到你头上，那秦以沫就不用死了，皆大欢喜。”

    “再说了，我之前也给过秦以沫机会，但她根本不理我，还给我甩脸色看……那可就怪不得别人了啊。”

    “所以啊，千错万错都是秦以沫和你那过世的老头子的错，你完全不需要感到愧疚。”

    西服男人伸出手，拍了拍丧服男人的肩膀。

    “我明白，这件事我一定会办好。”丧服男人抬起头来，说道。

    “嗯，我还有事要处理，就先离开了。等明天早上，你成为秦家新家主的消息，将会传遍整个北都，到时候我会拿着收藏的名酒来祝贺你。”西服男人微笑道。

    “多谢了，汤大少。”丧服男人抱了抱拳，推门下车。

    很快，轿车就离开了。

    丧服男人在原地呆呆地站了数秒，喃喃自语：“秦无道，你别怪我狠心，是你逼我这么做的！”

    ……

    “搞定了。”方羽站起身来。

    他利用两股真气，慢慢地将那些虫子逼得聚成一团。

    之后，两股真气合并，虫子就再也没有生存的空间，被方羽的真气灭杀。

    “方先生，我姐大概什么时候能够醒来？”秦朗问道。

    “等一会儿，不用多久。”方羽说道。

    “好。”秦朗答道。

    “秦朗，你觉得……谁会在今晚向你姐姐动手？”方羽开口问道。

    听到这个问题，秦朗一愣。

    其实他从见到秦以沫开始，就在思考这个问题了。

    但是，这个问题可能的答案，却让他心惊肉跳，不敢再往下探究。

    此刻，面对方羽的提问，他无法再躲避，便答道：“我觉得……想要争夺家主之位的人，才会对堂姐动手。”

    “为什么这么说呢？你堂姐不是这一年都在处于被刺杀的风险么？”方羽问道，“对方要杀他，也不一定要挑在今晚这么敏感的时间段吧。小秦才刚去世呢。”

    秦朗愣了一下，才意识到方羽说的小秦是秦无道。

    但他熟悉方羽的他，并没有在这个称呼上纠结，说道：“刚才陈律师说过，遗嘱会在今晚零点过后成效……也就是说，零点过后，堂姐就会正式成为秦家的家主。”

    “那就算等你堂姐成为家主之后，他们再动手也可以啊。到时候秦以沫一死，他们还是能够得到家主之位。”方羽眉头一挑，说道。

    “不，爷爷以前立下过家规。若是当任家主出现意外死去，又没提前指定好继承人……那么，家主之位就顺势传给血缘最近的亲人。”秦朗说道，“也就是说，如果他们在堂姐正式成为家主之后再动手，家主就会传给二伯。并不会传给他们……”

    “噢，原来你们家还有这条规矩啊，那我就明白了。”方羽点了点头，说道。









