 秦家内鬼！
    方先生，我给你说一下我的推测。”秦朗深吸一口气，说道。

    “你说吧。”方羽答道。

    “首先，可以排除二伯的嫌疑，因为他是堂姐的亲生父亲……退一万步来说，哪怕二伯真的六亲不认，不折手段想要得到家主之位，也该等堂姐正式成为家主之后再动手，绝不是现在……”秦朗说道。

    “不错。”方羽点了点头，赞同秦朗的说法。

    “除去二伯之后，有嫌疑的人，就只剩下大伯和我的父亲了。”秦朗咬了咬牙，说道。

    他真的不愿这么去想自己的父亲。

    但现实的情况就是这样，他没有办法不考虑到父亲的嫌疑。

    “你不是还有一个四叔么？”方羽问道。

    “四叔……他不可能，他对权力利益这些东西，没有丝毫的兴趣。这么多年来，他从未插手过我们家族的任何一个产业……爷爷曾经提起过，要给他打理一部分产业，都被他拒绝了。”秦朗说道。

    “噢，你继续说你的推测。”方羽眉头一挑，说道。

    “我大伯和父亲这边，我也说不准谁的嫌疑更大，但我有个办法可以……”秦朗说道。

    可他的话还没说完，衣袋中的手机，就响了起来。

    秦朗脸色一变，拿出手机，看了方羽一眼。

    方羽示意他接听电话。

    看了一眼来电显示，秦朗额头冒汗，脸色苍白，接通了电话。

    “爸……你找我有事？”秦朗问道。

    “……堂姐？我没见过她，她好像跟方先生一起离开秦家大宅了……我待会……就去找她。”

    说完，秦朗挂断电话，拿着手机的手都有些颤抖。

    “看来，你父亲嫌疑最大了。”方羽微笑道。

    秦朗站在原地，说不出话来。

    这个电话，对他而言，就像断头刀落下一般，令人绝望。

    他一直在祈祷，打电话来的人不是自己的父亲。

    但结果，却让他的心凉了半截。

    秦以沫的手机，一直都在她的裤袋里。

    正常情况下，秦建君要找秦以沫，必然会先打秦以沫的手机，而不是打电话到秦朗这里找秦以沫。

    而秦建君之所以这么做，是因为他心里已经知道，秦以沫出了事……所以下意识地拨打了秦朗的电话。

    另外一方面，也是想要尽快确认秦以沫的死亡，以此让遗嘱内关于继承家主的内容失效。

    怎么会是父亲？

    他怎么能这么做？就为了一个家主之位？

    秦朗感觉头脑一片空白，呼吸都变的困难起来。

    他站在原地，能够听到急促的心跳声。

    可就在此时，他的手机，再次响了起来。

    秦朗一愣，拿出手机。

    电话，是大伯秦昌隆打来的。

    “大伯……”秦朗接通电话，“堂姐……我也在找她……好的。”

    挂断电话后，秦朗看向方羽，而后手中的手机‘啪’的掉落在地上。

    大伯和父亲的电话，间隔还没五秒钟，接连打来。

    两人都在找秦以沫，却都直接打电话给秦朗。

    这是什么情况？

    这时候，方羽从秦以沫的裤袋里，把手机拿了出来，看了一眼。

    手机一切正常，并没有关机，也没有未接来电。

    “你确认你堂姐只有这么一个手机，这么一个号码？”方羽问道。

    “是的。”秦朗点头道。

    “这可就有点意思了。”方羽摸了摸下巴，基本已经明白情况。

    “你大伯和父亲，找你堂姐干什么？”方羽问道。

    “他们说要再举行一次内部会议。”秦朗答道。

    “这样啊，那我们就准备去吧，带上你堂姐，看看谁会被吓一跳。”方羽微笑道。

    “可堂姐……”秦朗看向一旁昏迷中的秦以沫。

    “没事，我可以快速唤醒她。”方羽说道，“虽然这么做不太好，但想到有场好戏即将上演，我有些等不及了。”

    ……

    晚上，十一点整。

    秦家大宅，灯火通明。

    一大群人，收到命令，正在寻找秦以沫的下落。

    可就在此时，方羽和秦以沫，还有秦朗，却是大摇大摆地从大门走进。

    “小姐，你去了哪里啊，很多人都在找你呢。”一名管家走上前来，问道。

    此时秦以沫脸色还不太好，但大脑很清醒。

    秦朗已经把全部事情，都告知了她。

    现在，她只想去参加所谓的家族内部会议！

    “大伯他们在哪里？”秦以沫冷冷地问道。

    “他们现在都在灵堂。”管家答道。

    “好，我现在过去，你去跟其他还在找我的人说一下，不用找了，我回来了。”秦以沫说道。

    “好的，小姐。”管家转身离去。

    秦以沫深吸一口气，看着远处那栋亮着灯的楼，迈步走去。

    方羽和秦朗跟在她的身后。

    很快，三人来到灵堂门前。

    秦昌隆夫妇和三个子女，秦伟超夫妇，秦建君夫妇，还有秦彬，都穿着丧服，在灵堂前，对着前方躺着秦无道遗体的棺木跪拜。

    秦以沫站在他们身后，一动不动。

    但她的脚步声，已经被听到。

    秦伟超转过头来，见到秦以沫，笑道：“以沫，你去了哪里，赶紧来拜一拜吧。”

    这个时候，秦昌隆和秦建君等人，也回过头来，看向秦以沫。

    “去了哪里？也不打声招呼？”秦昌隆皱眉问道。

    “今天这种日子，你还敢到处乱跑？”秦建君也板着脸，训斥道。

    这些人的神情，方羽都看在眼中。

    这时候，方羽看向一旁，仍然头贴着地面跪拜的秦彬。

    由于头贴着地面，看不到表情。

    但他那双撑在地面上，紧紧握拳，青筋直冒的手，却暴露了他此刻的心情。

    果然是他啊。

    方羽微微眯眼，嘴角勾起一丝笑意。

    “你倒是说话啊，到底去了哪里？你四叔说你的电话都打不通，找不到人。我们就找秦朗问，结果秦朗也找不到你！”秦昌隆显然很愤怒，质问道。

    “以沫，你到底去了哪里？跟你大伯解释一下吧，我知道你肯定不会无端端跑出去的。”秦以沫的母亲，曹雪柔声问道。

    “有人想杀我。”

    这时候，秦以沫冷冷开口道。

    “什么！？”

    听到这句话，在场众人脸色皆是一变。

    没有回过头来的秦彬，身体猛地一颤。

    “以沫，到底发生了什么事？”秦伟超脸色苍白，站起身来，问道。

    “四十分钟前，我和方先生在大宅外面的小道上散步，遇到袭击。”秦以沫看了一眼身后的方羽，说道，“我当场就晕了过去，如果不是方先生……我可能已经死了。”

    “是谁这么大胆！？是谁这么大胆？”秦伟超瞪着眼，扫过眼前的众人。

    虽然他生性软弱，但他并不是傻子。

    他很清楚，在这种时候敢下杀手的人，多半是觊觎家主之位。

    而在场有资格继承家主之位的人，也就他的大哥和三弟两人了。

    “以沫，你确定你说的都是实话？！”这时候，秦昌盛也站起身来，脸色铁青地问道。

    “是真的，堂姐遇袭时发出了不小的声响，当时我正好离得近，很快就赶到了。”这时候，秦朗站出来，说道。

    “你也在场，那刚才的电话，你怎么……”秦建君走上前来，一脸的疑惑。

    “我是故意这么做的。因为我想知道，到底是谁想对堂姐下杀手……”秦朗说道。

    说到这里，秦朗看向后方，仍然跪在地上的秦彬。

    其他人顺着他的视线，一同看向秦彬。

    此时，秦彬仍然额头贴地，但身躯明显在微微颤抖。

    “能够撑到现在，你的心理素质也不错了。但很遗憾的是，你做事的时候，破绽实在太多了。”

    这时候，一直沉默的方羽面带微笑，开口说道。

    听到这句话，秦彬抬起上半身，又缓缓站起身来。

    “四弟……”

    秦昌隆等人看着秦彬，满脸都是不可置信。

    “没错，是我干的。”

    秦彬转过身来，突然咧开嘴，露出令人通体发寒的癫狂笑容。









