 方羽是谁？
    于玥玥脸色苍白，低下头，没有说话。

    她不知道为什么石菲和黄慧总是要找她麻烦，她明明从未招惹过她们。

    而看到于玥玥这副模样，石菲和黄慧则是面露得意之色。

    长得漂亮又怎么样？

    你没有钱，你就没有尊严！

    “玥玥，这样吧，你看上哪一套衣服，你告诉我，我帮你付钱，当做我送你的礼物！”这时候，一直没有说话的李炳岩开口道。

    于玥玥一愣，抬起头，发现李炳岩正直勾勾地盯着她，眼神炙热。

    “李炳岩！你在说什么！？”黄慧和石菲同时瞪着李炳岩，质问道。

    这李炳岩大周末的约她们出来逛街，结果一遇到于玥玥，立即就变脸了？

    李炳岩回过神来，嘿嘿一笑，说道：“你们想要什么衣服，我也一样送啊。”

    对于李炳岩来说，女孩多多益善，他绝不会放过任何一个能够讨好女孩的机会。

    反正他大把钱。

    “不行！你不能送她！你只能送我们！”石菲怒道。

    她和黄慧早就商量好了，要把李炳岩当成冤大头，今天好好宰他一次。

    至于宰完之后，要不要当他的女朋友，就不一定了，得看情况。

    可李炳岩居然要让于玥玥这个贱人与她们一起分享？

    绝不可能！

    见两女反应强烈，李炳岩眉头皱起，正想说话。

    “拿一套模特身上的这样的，让她试穿一下。”这时候，方羽对一旁的店员说道。

    店员点了点头，转身去拿衣服。

    “还试穿呢，浪费人家店员的时间，还把衣服弄脏，有些人真是厚脸皮。”石菲瞄了方羽一眼，说道。

    “于玥玥，你可别以为李炳岩会帮你付钱，我告诉你，不可能！”一旁的黄慧瞪着于玥玥，说道。

    听到这两人的话，于玥玥咬着唇，眼眶泛红。

    方羽微微皱眉，正想开口。

    “玥玥，你别听她们的，我一定会帮你付钱！不仅这一套，你看看还有什么喜欢的衣服，想要什么就买什么，全算我头上！”李炳岩豪迈地说道。

    “李炳岩！你……人家于玥玥旁边都站着一个男的了，你怎么还这么不要脸的往上贴？”黄慧气得口齿都有点不清了。

    李炳岩扫了方羽一眼，面露轻蔑。

    他不觉得穿着一件破旧衬衫的方羽，会比他有钱。

    这时候，店员把那套衣服拿了过来，交到于玥玥手里。

    于玥玥看向方羽。

    “去试一试吧。”方羽拍了拍于玥玥的肩膀，说道。

    于玥玥点头，然后就拿着衣服去了试衣间。

    看到方羽和于玥玥两人略显亲昵的动作，李炳岩眼中满是嫉妒。

    这个屌丝，怎么能跟于玥玥走这么近？

    “你叫什么名字？好像没在学校见过你。”李炳岩看着方羽，问道。

    “方羽。”方羽答道。

    “方羽？”李炳岩脸色微变，感觉这个名字有点耳熟。

    只不过，一时半会儿他想不起来在哪里听过了。

    “你也是江海中学的学生？”李炳岩又问道。

    方羽点了点头，没兴趣再与李炳岩交谈，直接往试衣间的方向走去。

    李炳岩站在原地，眉头紧皱。

    这个名字真的很耳熟，但他就是想不起来。

    “这个于玥玥，平时在班里就装清纯，原来早就交了男朋友了！”见方羽走远，黄慧尖声说道。

    “这是好事，回到学校，我们大肆宣扬一番，看看还有多少男的把她当成什么仙女！”石菲冷笑道。

    ……

    几分钟后，于玥玥从试衣间出来，已经穿上了那一套衣服。

    她的长相本来就清纯可爱，搭配上这样一套色彩鲜艳的衣服，更显得灵动，充满活力。

    “方羽哥哥，怎么样？”于玥玥脸蛋微红，看着方羽，眼里满是期待，问道。

    “不错，挺适合你的。”方羽答道。

    于玥玥很高兴，又对着镜子照了好一会儿。

    “小姐，这套衣服现在买很划算，店里会给七折的优惠，只要两千七百元，就能够买到了。”一旁的店员说道。

    两千七百元？

    听到这个价格，于玥玥的表情黯然下来。

    她身上只有五百元，连这套衣服的一件上衣都买不起。

    “别白费口舌了，她买不起的。”这时候，黄慧和石菲走了过来。

    于玥玥看了她们一眼，没有说话。

    “于玥玥，如果你真的敢不要脸地接受李炳岩的赠送，我就敢在全班面前把这件事说出来！到时候，你猜猜其他人会怎么说你？”石菲眼神狠毒，威胁道。

    这时候，李炳岩走了过来，直接对店员说道：

    “这套衣服多少钱，给我包起来。”

    于玥玥脸色一变，连连摇头，说道：“我，我不需要……”

    “不用包起来，直接穿在身上带走就可以了。”这时候，方羽开口道。

    这句话一出，在场所有人都是一愣。

    随即，石菲噗嗤一声，讥讽地笑出声来，说道：“于玥玥，可真不是一家人不进一家门啊，这男的脸皮比你还厚！你还没说话，他先帮你接受了……”

    “唉哟，笑死我了……世界上原来还真有这么不要脸的人啊，还是个男人……”一旁的黄慧也笑了起来。

    李炳岩看着方羽，轻蔑一笑，说道：“兄弟，这衣服我可以送，但是你也不能……”

    李炳岩话还没说完，方羽就从裤袋里拿出一张黑金色的信用卡，递到店员手中。

    看到这张卡的一瞬间，李炳岩的脸色就变了。

    黑金卡！

    而且还是华夏银行的黑金卡！

    这张黑金卡，不仅仅代表这张信用卡可以无限透支，更代表着身份和地位！

    华夏银行每年只会发行一百张这样的黑金卡。

    能够得到这种黑金卡的，都是华夏的顶级富豪！

    这些话，还是李炳岩的父亲跟他说的。

    当时他父亲还一脸羡慕和渴望地对他说道，希望在老死之前，能有机会拿到这样一张黑金信用卡。

    可现在，李炳岩居然在其貌不扬的方羽手中看到了传说中的黑金卡！

    这方羽……到底是什么身份？

    见到李炳岩一脸震惊，一旁的黄慧不服气了。

    这方羽只不过是拿出一张信用卡而已，能说明什么？

    于是，她摇了摇李炳岩的手臂，说道：“李炳岩，你呆着干什么？你不是说你有一张金卡么？快拿出来，让他们开开眼界！”

    石菲也看向李炳岩，急声道：“对啊，你不是说你有透支额度数十万的金卡么？快拿出来……”

    “你们闭嘴！”李炳岩脸色难看，说道。

    金卡？

    金卡在黑金卡面前，算个屁！

    还让他拿出来？

    他哪里有脸拿出来！？

    见李炳岩脸色不对劲，石菲和黄慧也不敢出声了。

    “方……先生，你好，我是李炳岩，我爸……”李炳岩挤出笑容，想要跟方羽套近乎。

    他知道拥有黑金卡的人，身份绝对不一般。

    就算不能交朋友，至少也不能得罪方羽。

    方羽淡淡地看了他一眼，没有理会。

    两分钟后，方羽和穿着一身新衣服的于玥玥走出了服装店。

    买到喜爱的衣服，于玥玥心里很高兴，但同时又很内疚。

    “方羽哥哥，又让你破费了……”

    “放心吧，我不缺钱。”方羽淡淡地说道。

    ……

    服装店里。

    石菲实在忍不住了，问道：“李炳岩，你到底是怎么回事……”

    “你们知道，刚才方羽拿出的那张黑金卡，代表着什么吗？”李炳岩抹了抹额头上的冷汗，沉声道。

    “能代表什么？不就是一张信用卡么？”黄慧不以为然地说道。

    “那张黑金卡代表着，方羽可以轻松把这家店买下来……不，他可以轻松把整层楼都买下来！”李炳岩说道。

    听到这番话，黄慧和石菲脸色变了。

    “不仅如此，方羽能有黑金卡，说明他身份绝对很尊贵……要是得罪了他，后果不堪设想……”李炳岩又抹了抹额头上的汗水，说道。

    看李炳岩这副心有余悸的模样，黄慧和石菲终于也感到了后怕。

    “对了，你们有没有觉得方羽这个名字很熟悉？最近是不是经常听到？”李炳岩又想起了什么，问道。

    黄慧和石菲皱着眉，回忆起来。

    过了几秒钟，黄慧脸色忽的变得苍白，颤声道：“上，上周那个把散打协会的寒子贤一脚踢成重伤的人，是不是叫做方羽……”

    李炳岩和石菲也想起来了，心头猛地一颤，脸色惨白。

    ……

    唐家，客厅。

    唐明德坐在沙发上，他的对面坐着一名穿着白色长袍的老者。

    “唐家主，方羽毕竟违反了我们武道协会的条例。所以，还请你帮个忙，让他过来与我见一面。”白袍老者面带微笑，说道。

    唐明德脸色铁青，说道：“杜会长，如果我把方羽叫过来，你会做什么？”

    白袍老者摸着下巴的胡子，说道：“按照条例，他无视对手认输，还把对手的一身修为废掉……这种情况极其恶劣，得抓进天牢里关一段时间啊……”

    听到白袍老者所说，唐明德脸色更加难看了。

    “唐家主，我知道你与方羽关系不错。但是，也请你尊重我们武道协会的条例……这个方羽，我们必须得抓回去！这件事，不是你唐家能够阻挠的！”白袍老者目光突然变得凌厉，沉声道。









