 歇斯底里！
，!

    听到这句话，秦昌隆等人睁大眼睛，看着秦彬。

    “四弟，你……为何要这么做？”秦昌隆骇然问道。

    秦伟超和秦建君，也都呆愣地看着秦彬，一时间大脑没法反应过来。

    他们怎么也想不到，做出这种灭绝人性，六亲不认的事情的人，竟然会是秦彬!

    秦彬明明是最不可能做这件事的人!

    他对家族产业没有兴趣，他是一名武痴，平日里都在钻研武道，从未插手过任何有关家族利益的事情。

    可如今，他却在秦无道去世的当天，对即将成为家主的侄女动手？

    他这么做的目的……如果不是为了家主，又是为了什么？

    在场所有人的心中，都只有疑惑。

    “搞错了吧!一定是搞错了，四叔怎么可能做这种事情!？”秦小露从后方走出，站在秦彬的身前，高声说道。

    秦昌隆等人没有说话，只是盯着秦彬。

    此时的秦彬，神色变化不断，以至于表情都有点扭曲。

    怎么看，秦彬都不处于正常状态。

    “小露，你立即给我过来!”秦昌隆眉头皱起，说道。

    “我为什么要过去？四叔是什么人，你们还不了解吗？肯定是他们三个人，联手想要污蔑四叔!”秦小露倔强地说道。

    在整个家族里，秦小露最喜欢的就是秦彬。

    因为在她还小的时候，秦彬经常偷偷带她出去买零食和玩具。

    所以，她怎么也不愿相信，自己的四叔会做出这样的事情。

    “秦小露，你立即给我过来!”秦昌隆脸色铁青，怒道。

    “我就不!你们必须给四叔一个清白!”秦小露跺了跺脚，双手抱在胸前，仍站在原地。

    说完，秦小露又转过头，看向秦彬，说道:“四叔，你告诉他们，不是你做的……”

    “我说了，是我做的。”

    这时候，秦彬用嘶哑的嗓音开口，说道。

    秦小露脸色发白，如遭雷击，怔在原地。

    “但我想知道，我是怎么暴露的。”秦彬抬起头，看向秦以沫。

    这一次的刺杀行动，从秦无道病重的那一天开始，就已设计好。

    至于杀的人是谁，就由秦无道的遗嘱来定。

    秦无道把家主之位传给谁，谁就是刺杀的目标。

    虽然刺杀行动的时间点非常敏感，但根据汤大少的部署，本应该天衣无缝。

    秦以沫确实触发了毒阵，也确确实实昏迷了过去。

    可为何，她能活着回来？

    后面的计划，都是以秦以沫死亡为基础而进行的。

    秦以沫没死，后面的计划就完全崩盘了。

    但秦彬仍然很疑惑，哪怕秦以沫没死，也不该第一个怀疑到他身上。

    因为秦彬已经做过撇清嫌疑的事情了。

    “如果打电话给秦朗的人只有一个，无论是秦昌隆还是秦建君，你的嫌疑都将被降到最低。”这时候，方羽微微一笑，开口道，“但偏偏，他们两人都给秦朗打了电话，前后间隔不过五秒。这样一来，你反倒弄巧成拙，让自己成为唯一的嫌疑人了。”

    听到这番话，秦彬脸色一变。

    为了把嫌疑转移，他故意找到秦昌隆，说联系不上秦以沫，让他找秦朗问一问。

    而当时，秦建君也在场，但秦彬并没有跟他交流。

    可听闻这件事的秦建君，又鬼使神差地也打了一个电话询问……

    正是这个巧合，反而把秦彬暴露了出来。

    “所以说，你还是不够严谨啊。稍微严谨一点，我们可能就要花费更多的时间，你也就有充足的跑路时间了。”方羽说道。

    秦彬看着方羽，眼里泛起凶光。

    他知道，今晚刺杀秦以沫失败，大概率跟方羽有关!

    秦彬之前从未见过方羽，但这个名字，却数次在秦无道的口中听到!

    “怪不得老头子会这么看重你……”秦彬阴沉地说道。

    “你说反了，不是他看重我，是我看重他。这也是我会站在这里的原因。”方羽淡淡地说道。

    帮别人处理家务事，是方羽最不愿意做的事情。

    换做其他人，哪怕关系不错，方羽也会断然拒绝。

    但方羽看到秦无道苍老的脸，没法拒绝他的最后请求。

    “哈哈哈……”秦彬盯着方羽，突然仰天大笑起来。

    “小露，赶紧回来!”这个时候，秦昌隆夫妇皆是大吼起来。

    秦小露还处于愣神的状态，根本没有动弹。

    “她回不去了。”秦彬咧嘴一笑，伸出右手臂，勒住秦小露的脖子。

    秦小露发出一声尖叫，想要挣扎，却根本敌不过秦彬的力量。

    “秦彬，你放过秦小露，她是无辜的!”秦昌隆脸色苍白，大喊道。

    “无辜？你们秦家人，没有一个人是无辜的!”秦彬双眼通红，嘶吼道。

    秦小露被勒住脖子，整个脸都充血，呈现红色。

    她的心里满是绝望。

    她做梦也想不到，往日最疼爱她的四叔，会变成如今这副模样!

    “秦彬!你不看在我们的面上，你也要看在父亲的面上!他老人家的遗体，就在灵堂里!你这么做，对得起他么？”秦伟超瞪着秦彬，怒道。

    秦彬脸色微变，转过头，看了一眼灵堂内的棺木。

    他的眼神出现波动，但很快变得坚定。

    “当初如果不是父亲领养你，你还是一个流落街头的孤儿!你进入我们秦家这么多年，父亲待你就跟真正的亲人一般!你怎么能做出这么过分的事情？我们虽然没有血缘关系，但我们仍然是亲人!”秦伟超继续说道。

    今天的他，再无以往的软弱!

    秦彬竟然想杀死他的女儿，这点已经触及了他的逆鳞!这一点无法容忍!

    “不说父亲，就是其他秦家人，待你也不薄!你现在这么做，你不怕遭到天打雷劈么!？”秦伟超怒不可遏，说道。

    “待我不薄？亏你们说得出口!”秦彬咬牙切齿地说道，“你们这些人，天天摆出一副虚伪的面孔，表面上说把我当做亲人，实际上呢？你们还是把我当做外人!”

    “我们谁做过这种事？是你自己拒绝了父亲……”秦伟超脸色一变，说道。

    “对，老头子的确说过，要交给我一些产业。可实际上呢，这些产业是什么？都是秦家的边缘产业，一点价值也没有!”秦彬吼道，“真正的核心产业，老头子全交给了他两个亲生儿子!我根本连接触的机会都没有!”

    “你以为我这么不想获得权力和地位么？但我根本没这个机会!我在秦家就是一个外人!”

    “可哪怕我已经表现出对家族产业没有丝毫的兴趣，秦昌隆和秦建君这两个狗东西，还是在明里暗里的威胁我!”

    听到这里，其他人眼神都变了，转头看向秦昌隆和秦建君。

    两人脸色难看。

    “秦彬，我们从未做过这种事，你不要像疯狗一样见人就咬!”秦建君咬牙反驳道。

    “呵呵……我因为这件事，曾经去找过老头子，你们猜他怎么说？”秦彬没有理会秦建君的反驳，自顾自地说道，“他说，让我自己想办法解决!说他相信我的能力。”

    “可他什么都没给我，我怎么跟他的两个宝贝儿子斗？”

    “这不是存心让我死么!？”

    秦彬越说越激动，甚至有些歇斯底里。

    被他勒住脖子的秦小露，快要撑不住，猛翻白眼。

    “你放开小露!有什么仇怨冲我来!”秦昌隆面无血色，往前走去。

    “停下!你再往前一步，我就把她脖子拧断!”秦彬大吼道。

    这个时候，灵堂这边发生的事情，已经引起了秦家内其他人员的注意，纷纷聚集过来。
				







