 幕后主使！
，!

    看到秦彬挟持秦小露这一幕，所有人都傻眼了。

    在他们的眼中，秦彬一直是最老实，最和蔼的一位秦家核心成员。

    可如今的秦彬，却让他们感到心头发寒，相当陌生。

    “我告诉你们，我从来没有变过，我是被你们逼成这副模样的!”秦彬歇斯底里地喊道。

    秦小露几乎要晕厥过去。

    就在此时，一道身影闪过，出现在秦彬的身前。

    “咔嚓!”

    秦彬紧紧勒住秦小露脖子的手，被生生折断。

    “啊……”

    秦彬发出凄厉的惨叫声，连连往后退去。

    而秦小露，则是瘫坐在地上，捂着被勒成青紫色的脖子，大口喘气。

    “小露!”秦昌隆夫妇快步跑上前，将秦小露扶起。

    而此时，方羽则看着前方，捂着右臂惨叫的秦彬。

    “原来如此，你虽然习武……但由于没有灵根，所以无法迈入武者境界，武道只局限于凡人的层面。怪不得我之前察觉不到你身上的气息，原来是这个原因……”方羽挠了挠头，说道。

    方羽之前下意识地认为，痴迷于武道，就一定是武者，这就犯了先入为主的错误。

    而同时，方羽心头一动，想到了什么。

    同样是街头流浪的孩子，同样不具备灵根。

    秦无道把秦彬领回家收作义子，正如当年方羽把秦无道从街头带走一般。

    “小秦，你还真是什么地方都要学我啊……只可惜，你的眼光不太行。”方羽心道。

    秦彬坐倒在地上，右臂传来的剧痛，让他表情痛苦，额头冒汗。

    他知道，一切都结束了。

    “无论如何，我得告诉你，你错怪秦无道了。”方羽看向秦彬，淡淡地说道，“他让你自己应对威胁，只是为了锻炼你。”

    “锻炼？锻炼什么？我什么都没有，怎么跟秦昌隆和秦建君斗!？”秦彬高声道。

    “不……你错了。”这时候，秦建君从后方走出，说道，“父亲曾经不止一次警告过我和大哥，不能对你动任何心思。他也曾经提起过，要把我和大哥手中的产业，分一部分给你。只不过，被我和大哥拒绝了。”

    秦彬看着秦建君，眼睛大睁。

    “这些话，我本来不必说出来。但你这样曲解父亲对你的好，我实在无法忍受。”秦建君沉声说道，“你自己想一想，你对得起父亲么!？他老人家尸骨未寒，你就敢对身边的至亲下杀手!？你到底在想什么？”

    “四弟，你这次真的错得太厉害了。一家人可以不和睦，可以争吵，但不能做出弑亲这种事!你要知道，父亲去世还没半天啊!他要是知道你……唉。”秦伟超重重地叹了一口气，无法说下去。

    “他都做出这种事了，你还喊他四弟？他不配!没有我们秦家，他几十年前就饿死在街头了!真是一只白眼狼!”秦昌隆的妻子梁花蓉，一边安抚着秦小露，一边怒骂道。

    秦彬呆坐在地上，转头看向灵堂。

    灵堂中，摆放着秦无道的棺木和一张照片。

    照片里，秦无道的笑容很慈祥，一如当年第一次见面的时候。

    自己……错了？

    秦彬的大脑，突然变得很迟钝。

    “秦先生，我想说句话可以么？”这时候，西装革履的陈律师从一旁走出来。

    “说吧。”秦建君说道。

    “其实秦老先生在立遗嘱的时候，还有附加条例。但这道附加条例，得在秦以沫小姐正式成为家主之后，才能生效，所以我之前宣读遗嘱的时候，没有读到。”陈律师说道。

    “什么附加条例？”秦建君问道。

    陈律师从公文包中拿出一份文件，从中取出一张，说道:“待秦以沫小姐成为家主之后，秦彬先生若是有意愿，可以从秦家拿走当前产业的四分之一的财富，离开秦家。”

    说完，陈律师把这张条例的纸张翻转过来，呈在众人的眼前，上面盖上了拇指印。

    听到条例的内容，在场所有人脸色都变了。

    秦家产业的四分之一，这可是一个天文数字啊。

    秦无道竟然给秦彬留下了这么一大笔的财富!

    很显然，在秦无道的心中，秦彬的地位与其他三个亲生儿子相当。

    秦彬呆呆地看着陈律师，随后泪水从眼角涌出，从脸颊滑落。

    他终于确定，他做错了!

    他捂着断裂的右臂，转头对着灵堂。

    看到那张慈祥老人的照片，秦彬心中的悔意和惭愧，喷涌而出。

    他大声地哭了起来，对着灵堂前的棺木，用力磕头。

    “砰!砰!砰!”

    一阵阵闷响，秦彬头破血流，满脸是血。

    周围一片死寂，没有人说话。

    “有忏悔的功夫，不如告诉我，是谁指使你……或者说，是谁怂恿你这么做的。”

    这时候，方羽往前两步，站在秦彬的身前，问道。

    秦彬磕头的动作一滞，转头看向方羽。

    “以你的智商和实力，根本不可能布下那个毒阵，还有花朵图案……应该是有人在旁边协助你吧。说出来吧，就当做是赎罪。”方羽说道。

    秦彬看着方羽，浑身都在颤抖。

    他真的很想说出来，他真的很想!

    但他不能这么做!

    一想到那两道身影，秦彬内心的所有勇气都消散了。

    “你不说的话，我可就要用强制手段了。”方羽说话时，裤袋中的手机震动了一下，便低下头，想要从裤袋里掏出手机。

    可就在此时，秦彬左手摸到腰间，抽出一把锋利的匕首。

    周围的人被吓得尖叫连连。

    可下一秒，秦彬却把刀刃的尖口调转，猛地刺向自己的左胸。

    “嚓!”

    刀刃，直接插进到心脏部位，鲜血涌出。

    方羽脸色微变，立即蹲下身，把手指放到秦彬的额头上，神识迅速进入到秦彬的魂灵之中。

    他没想到，秦彬会这么果断地自杀!

    秦彬明明都有悔悟的迹象了，所以方羽才放松了警惕。

    可没想，就一个低头摸手机的瞬间，秦彬就把匕首插进了自己的心脏里。

    神识进入到秦彬的魂灵之中。

    此时，魂灵已经开始消散。

    方羽迅速搜寻秦彬的记忆，但由于魂灵的消散，变得尤为混乱。

    方羽直接用神识，把正在消散的魂灵包裹起来，总算捕捉到了数段杂乱的记忆。

    大概十秒过后，秦彬的魂灵彻底消散，方羽也把神识收了回来。

    把刚才看到的那些杂乱的记忆拼凑在一起，方羽基本能够推测出秦彬自杀的原因。

    秦彬有一对妻儿，住在北都的一个高档小区，由于没有公开，秦家内没有人知道这件事。

    而他与他的妻子，是经过一名三十岁左右的男人介绍而认识的。

    这个男人，秦彬称之为汤大少。

    秦彬在死之前，大脑里一直显现的身影，就是他的妻子和儿子。

    所以，基本可以确认，秦彬是为了保证妻儿的安全，才自杀的。

    而到这里，方羽也对这件事情有了清晰的了解。

    一年半以前，汤大少找到秦彬，给他介绍一个女人。

    无论是任务还是真的爱情，女人跟秦彬结婚了，并且剩下一个儿子。

    从这里开始，秦彬其实就被汤大少绑上贼船，彻底套牢了。

    之后的秦彬，也许收到了很多的怂恿，煽风点火……总之在这个过程中，他开始对秦无道，还有秦家的其他人怀恨在心，慢慢成为了今晚这个计划的最佳执行者。

    于是，到了今天，秦无道去世，计划正式开始执行。

    如果不是方羽，那么这个计划将是跨越时常一年多的完美计划。

    从介绍女人给秦彬那天起，计划就开始了。
				







