 你，不配上香！
    汤大少……

    方羽微微眯眼。

    此时，四周一片死寂。

    秦彬以一个跪着的姿态，头贴在地面，正对着灵堂。

    他的左胸，不断地涌出黑红的血液。

    不少人不忍地别过头去，包括秦昌隆等人。

    方羽看了一眼秦彬，眼神漠然。

    对他而言，秦彬是必死之人。

    不管有怎样的理由，秦彬都背叛了秦家，并且做了很多损害秦家利益的事。

    这种叛徒，不管放在哪里，只要被抓出来，就只有一条死路可走。

    “处理好这里的事情再来找我，我得把一些信息告诉你。”方羽走到秦以沫身旁，说道。

    “好。”秦以沫轻轻颔首。

    对于秦家而言，这一晚注定是个不眠夜。

    处理好秦彬的尸体，秦家所有成员，嫡系旁系，都在灵堂之前跪拜。

    很快，十二点过去。

    秦以沫，正式成为秦家的家主。

    经过秦彬这件事后，秦昌隆和秦建君两人的情绪似乎都受到不小的影响，没有再对这个安排提出质疑。

    等到一切事情暂时处理完毕，已是下半夜，凌晨三点。

    方羽就坐在秦无道今天待的小楼一楼的沙发上，闭目养神。

    秦以沫来到这里，手里还提着饭盒。

    “你怎么知道我饿了？”

    方羽睁开眼睛，首先看到秦以沫手中的饭盒，立即接了过来。

    “不是给你一个人吃的，我也还没吃。”秦以沫说道。

    方羽没管这么多，把饭盒打开，发现里面是一些家常菜，大口地吃了起来。

    秦以沫虽然没吃，但其实并不饿，便坐在一旁，看着方羽吃。

    她的眼眶微微泛红，情绪很低落，只感觉身心俱疲。

    对她而言，成为家主并不是高兴的事情，而是一种附加在双肩上的责任。

    她很清楚，秦家对于爷爷而言有多重要。

    所以，她一定不能辜负爷爷的期望，一定要让秦家渡过眼前的难关。

    方羽吃了好一会儿，才抬起头来，问道:“你们秦家的竞争对手里，有没有一个叫做汤家的？”

    “汤家？他们是我们最大的合作伙伴。”秦以沫蹙眉道。

    “合作伙伴？那可就有点意思了。”方羽说道。

    “你知道了什么？”秦以沫问道。

    方羽喝了一口汤，不疾不徐地把自己了解情况说了出来。

    听完方羽所说，秦以沫脸色难看至极。

    汤大少……

    根据方羽的描述，这个人很有可能就是汤家的大少爷，汤明。

    秦彬是被汤明策反的!？

    这件事听起来，实在太荒谬了!

    因为这两个人，一个是秦家核心成员，一个是秦家最大的合作伙伴的大少爷……

    这两人联合起来，想要把整个秦家吞食……

    对秦以沫而言，只是这么一想，都觉得背脊发寒。

    如果不是方羽说的，她大概率不会相信。

    “我知道的就这么多，其他的就得你自己慢慢调查了。”方羽说道。

    秦以沫一时半会无法接受这个信息，揉了揉两边太阳穴。

    “明天还有什么活动吗？”方羽问道。

    “……明天，将会有不少人来吊唁，汤明应该也会来。”秦以沫抬起头，说道。

    “那不就好了，当面打个交道，不就可以试探出他想干什么了？”方羽眉头一挑，说道。

    “嗯。”秦以沫又点了点头。

    “既然如此，我就再多待一天吧。”方羽说道。

    秦以沫站起身来，给方羽鞠了一躬，说道:“谢谢你，方先生。”

    “大家都这么熟了，没必要搞这些虚头巴脑的了吧？一点也不像你的风格啊。”方羽笑道。

    秦以沫抬起头来，说道:“这次不一样。”

    她心里很清楚，如果不是方羽来到，今天她和秦家，都将陷入万劫不复的境地。

    “行了，我得休息了，你继续忙吧。”方羽靠在沙发上，再次闭上眼睛。

    秦以沫收拾好饭盒，离开了这栋房子。

    走到主楼的院子前，她见到了陈律师。

    “秦小姐，我得离开了，差点忘了，还有一件物品没交给你。”陈律师说道。

    “什么物品？”秦以沫问道。

    “是一串钥匙，还有秦老先生留给你的一封信。”陈律师将一个信封和一串钥匙，放到秦以沫的手中。

    钥匙是开启秦家内各个房间的钥匙，这是家主必备的物品，也是一种象征。

    但秦以沫的注意力，全在这封信上。

    秦无道去世的时候，她不在场。

    而这封信里，肯定都是秦无道想对她说的话和叮嘱。

    还没把信取出来，秦以沫就感到眼眶发热了。

    “好，多谢你了，陈律师。”秦以沫接过两件物品，说道。

    “不必。”陈律师点了点头，往外面走去。

    而秦以沫则是拿着信封，走到一旁没人的角落，直接拆看，看了起来。

    信封里的内容，由秦无道亲笔所写，秦以沫能够认出他的笔迹。

    看了没一会儿，秦以沫眼眶里就噙满泪水，掩着嘴，尽量不让自己发出声音。

    ……

    第二天下午，秦家大宅引来一大批前来吊唁的人。

    这些人或来自各大家族，或来自一些独立的商人。

    其中大部分人都曾受过秦无道的帮助，都怀着真心前来吊唁。

    而少部分人，就是来装个样子了。

    当然，这种事情在哪家都会发生，大家都心知肚明。

    灵堂前，不断有人走上前来上香，鞠躬。

    而秦家人则穿着丧服，站在两旁，默不作声。

    秦以沫作为继任家主，则是站在最前方。

    毕竟昨天遭受了袭击，由长时间没有休息，她的面容很是憔悴。

    方羽则是站在人群的后方，默默地观察着前来吊唁的每一个人。

    一切都在井井有序地进行。

    很快，一名西装革履的男人，走上前来。

    他没有到灵堂前上香鞠躬，而是走到秦以沫的身前。

    “秦小姐，这么久不见，你还是像以往一样美艳动人啊。”男人面带微笑，说道。

    “汤先生，若想要上香，请上前去，我现在没有心情跟你闲聊。”秦以沫看着面前的汤明，眼中满是冷意，说道。

    “别这样，我来到这里，肯定得上香啊!只不过，我还是想先跟你聊几句。”汤明笑道。

    此时，汤明的举动，已经引起很多人的注意。

    汤明对秦以沫有意思，这件事很多人都知道。

    但是搭讪，也得分场合!

    今天是秦家办得是丧事，汤明这么做，显然不尊重秦家，不尊重秦无道!

    站在两旁的秦家成员，皆面露不悦之色。

    至于其他人，虽然也觉得汤明做的不对，但并不敢有太多的表露。

    毕竟，汤明是汤家的大少爷，在场没有谁惹得起。

    “秦小姐，听说你昨天遇袭了？身体没有大碍吧？”汤明笑眯眯地问道。

    秦以沫脸色微变，看着汤明。

    “唉，其实我真的很尊重秦老先生。他走得太不是时候了，现在秦家正处于困难时期，他一走，秦家连主心骨都没了，只会变得更困难。”汤明又摇了摇头，假惺惺地叹息道。

    听到这番话，秦以沫心中的怒火再也憋不住。

    汤明这是在挑衅!

    他的意思很明显。

    秦无道走了，他就再不用把秦家放在眼里!

    所以，他才胆敢在今天，直接来到秦家的灵堂前进行挑衅!

    汤明看着秦以沫，眼神玩味。

    其实，他心中也有气。

    筹谋这么久的计划，以为百分百成功的计划，竟然失败了!

    这是他万万没想到的事情。

    他越想越气，以至于不顾家中长辈的反对，直接来到秦家，想要给秦家众人一个下马威。

    反正秦无道已经死了，他们汤家再也不用顾忌什么，甚至可以在今天就表明真实态度!

    他们汤家，就是想要把秦家蚕食!

    “唉，我还是去给秦老爷子上柱香吧。”汤明说着，慢悠悠地往前走去。

    可他走了还没两步，就被人按住了肩膀。

    “你，不配给他上香。”方羽右手按在汤明的肩膀上，漠然说道。









