 关系决裂！
    汤明转过头来，看着方羽，眉头皱起。

    “把手，拿开。”汤明面无表情，冷声说道。

    “我可以把手拿开，但是你得直接离开这里。”方羽面不改色地说道。

    汤明微微眯眼，眼中的寒意越发明显。

    “你就是方羽吧？我昨天听说过你的名字了。”汤明说道。

    “哦？既然你知道我的名字，应该也听说过我的事迹吧？”方羽眉头微挑，说道。

    “你没让我重视到这种程度。”汤明眼神睥睨，说道。

    “没调查之前，你怎么就知道我不到这个程度了？”方羽微笑道。

    汤明用眼角余光观察了一下，便知道周围众人的视线，都锁定在他和方羽的身上。

    在这种公众场合，被人按住肩膀，对于汤明而言，本就是一种耻辱。

    汤明晃动了一下肩膀，想要把方羽的手甩下去。

    可他这么一晃，反倒感觉到肩膀传来一阵巨压。

    “噗！”

    汤明一时间没有做好准备承受这股压力，膝盖一折，直接坐倒在地上。

    “你这是在碰瓷么？汤大少？”方羽嘴角勾起，问道。

    坐在地上的汤明抬起眼，盯着方羽，眼中闪烁着阴冷的杀意。

    “现在，你拥有了让我重视你的资格。”汤明不急不慢地站起身来，寒声道，“但你得明白，从现在开始，你的生命就进入倒计时了。”

    直接发出死亡威胁！

    周围人看着汤明和方羽，脸色微变。

    大多数人的心中，都有同样的想法。

    那就是，这个名为方羽的年轻男人，惹上大事了。

    这可是汤家大少汤明！

    只要不招惹到武道界，汤明几乎可以在北都横着走！

    据说，汤家最近和北都的某个武道世家走得很近，似乎将要联姻。

    若这个传言为真，那么汤家在世俗界的地位，还要上升一个档次！

    今日，汤明来到秦家，当着这么多人的面调戏秦以沫，挑衅秦家……这个举动，恰恰印证了传言。

    要知道，长期以来，汤家和秦家之间都处于合作状态，双方皆是对方最大的合作伙伴。

    可今天汤明却以这样的态度对待秦家……很显然，汤家准备撕破脸皮，彻底与秦家决裂了。

    而汤家之所以敢这么做。无非两个原因。

    第一个原因，必然与秦无道的离世有关。

    秦无道是一个真正的猛人，无论是手腕还是智慧，都无人能及。他在世的时候，汤家再有想法，也不敢造次。

    自从一个月前，秦无道传出病重的消息之后，汤家的动作就突然就变多了。在许多与秦家合作的产业里，汤家都在寻找下家。

    这一点，北都不少家族皆收到了风声。

    第二个原因，必然是汤家拥有了足够的底气，想要彻底斩断与秦家的联系，不再把自身的利益与秦家捆绑在一起。

    而这个底气的来源，很有可能就是传言中即将联姻的武道世家。

    “汤家……恐怕要走上巅峰了。而秦家……很可能就是汤家的第一个垫脚石。”

    想到这一点，在场的众人，心头都在微微震动。

    “你要走了么？”方羽看着面前的汤明，问道。

    汤明抖了抖上身的外套，没有理会方羽，而是看向后方站成一列的秦家众人。

    “从今天开始，汤家和秦家的合作关系，正式结束。你们很快就会知道，没有了我们汤家的支持，你们秦家是个什么东西。”汤明冷声说道。

    说完，他侧过身子，擦着方羽的肩膀走过去。

    “你要出去的话，我送你一趟。”方羽说道。

    说话间，方羽抓住汤明的后脖子，犹如抓一只小鸡一般，把他整个人抓了起来。

    “放开我！”汤明脸色难看到极致，奋力挣扎。

    “在别人家放狠话，还想安安稳稳的离开？你还真是没脑子啊。”方羽咧嘴一笑，抓住汤明往前一扔。

    “砰！”

    汤明直接飞出后方的灵堂入口，身躯重重地砸在地面上，翻滚了好几圈。一动不动，似乎晕了过去。

    “让他的司机把他送回去吧。”方羽转身对秦以沫说道。

    秦以沫点了点头。

    而此时，整个灵堂内，一片寂静。

    众人用惊骇的眼神看着方羽，表情震惊。

    他们没想到，方羽竟敢直接动手，把汤明扔到灵堂外面……

    这种举动，相当于代表秦家对汤家宣战啊！

    这样一来，这件事就再没回旋的余地了！

    这两个合作十几年的大家族，彻底站在了对立面！

    这对于北都的世俗界的局势而言，是一次大震动！

    秦家和汤家合作的时候，这两家在北都世俗界算是顶级势力。

    但如今两家分开，那么两家的影响力都遭到了巨大的削减。

    只不过，汤家还有很大的底气，只要那个传言是真的。

    而秦家这边……情况可就不妙了。

    主心骨秦无道刚去世，又与汤家彻底决裂……可谓是遭到重创！

    ……

    因为这个插曲，大部分宾客上完香后，就匆匆离去了。

    他们现在需要重新审视与秦家之间的关系了。

    下午四时，所有宾客都离开了秦家。

    秦家的核心成员，聚集在主楼客厅里，召开秦以沫成为家主之后的第一次会议。

    所有人的脸色都很难看。

    因为他们知道，从今天开始，秦家就要进入这几十年来，最困难的阶段了。

    虽然汤家在一个月前动作就不断，但当时大家都往乐观的方向想，觉得还有回旋的余地。

    可今天，事情却是突然发展到了顶峰。

    秦家与汤家，彻底决裂！

    对于秦家的大部分人来说，这件事本身不是最令人绝望的。

    令人绝望的是，这件事发生的时机！

    现在的家主是秦以沫，不是秦无道！

    他们对秦以沫，一点信心也没有。

    “这件事本不会发展到现在这种地步！”秦昌隆率先发言，他站起身来，脸色铁青，盯着前方沙发上的秦以沫，说道，“方羽怎么能当着这么多人的面，对汤明动手！？”

    秦以沫看着秦昌隆，说道：“汤明站在爷爷的灵堂前，挑衅我们整个秦家。这种时候，难道还要忍下去？”

    “对，汤明的态度确实很嚣张。但无论如何，我们都不应该动手！汤明说再多，也只是停留在口头方面，一旦动手，我们就不占理了，在舆论上就处于被动局面！”秦昌隆怒道。

    “所以你的意思是……”秦以沫微微眯眼，问道。

    “我们秦家应当立即表态，跟方羽划清界限！声明他的行为与我们无关！”秦昌隆说道。

    这番话，立即引起了周围的附和。

    “对，我也觉得应该这么做！”

    “我支持这么做！”

    “我也是……”

    这时候，秦建君做了一个噤声的手势，也站了起来。

    “以沫，我知道方羽帮助了我们不少，而且老头子也确实很看重他。但这种时候，我们还是要以家族利益为主。再说了，方羽本身也没有家族背景，汤家要针对他，也就针对他一人。”秦建君说道，“我曾多次听老头子提起过，方羽的实力很强。所以，哪怕汤家要报复他，他也能够应付。”

    这番话，再次引起一阵赞同的声音。

    秦以沫脸色难看，美眸里满是冰冷。

    方羽才刚刚帮助秦家解决了一次大危机，眼下只是因为畏惧汤家，就要与方羽划清界限？

    这种泯灭良心的行为，秦以沫做不出来！她相信，秦无道也不会同意她这么做！

    即便知道方羽有能力应对汤家，她也不会这么做！

    “关于方羽这件事，不需要讨论。我不会同意与他划清界限，他是我们秦家的大恩人。”秦以沫冷声答道，“另外，汤家这边，别以为把姿态放低就能挽回什么。”









