 北都101号！
    “以沫，你这是要死保方羽！？”秦昌隆脸色难看地问道。

    “死保？真要说死保，也是方羽在死保我们秦家。”秦以沫冷声反驳道。

    “以沫，你这就有点感情用事了。你的爷爷曾经说过，任何情况下，家主的决策都应该以家族利益为根本。”秦建君皱眉道。

    “我说过了，汤家跟我们决裂，早有预谋。跟方羽的行为无关，也跟我们的姿态无关。”秦以沫说道。

    “早有预谋？那你倒是说说，他预谋了什么？”秦昌隆走上前，问道。

    秦以沫扫了一眼四周，说道：“四叔秦彬，就是被汤家策反的。”

    听到这话，在场众人脸色皆是一变。

    ……

    会议结束的时候，秦家众人的脸色都是苍白的。

    听完秦以沫的话，他们才知道，此刻秦家的处境，到底有多艰难。

    在会议之前，他们不少人还抱着跟方羽撇清关系，就能挽回汤家的想法。

    可听说秦彬这件事后，这个想法就破灭了。

    汤家从一年半以前就开始策反秦彬，目标很明显，就是要搞垮，吞并秦家！

    这根本不是放低姿态，或是让出些许利益就能解决的事情！

    而策反秦彬，出卖秦家利益这件事对秦家而言，已不算是商业斗争，而是实实在在的仇恨了！

    秦家内部的所有人，都接受了目前的现实。

    今天过后，秦家与汤家不再是朋友，而是死敌！

    各方人员逐渐离去，大厅里只剩下了秦以沫和她的父母，秦伟超和曹雪，还有秦朗。

    秦以沫已经连续三十多个小时没有休息，眼眶略微发黑，面容憔悴不已。

    她低下头，揉了揉太阳穴。

    “以沫，不要太操劳，先去休息一下吧。”曹雪柔声说道。

    秦以沫摇了摇头，看向秦朗，问道：“方羽现在在哪？”

    “在我们开会之前，方先生就离去了。”秦朗答道。

    “他去哪了？”秦以沫问道。

    “他说他回家了。”秦朗说道。

    “回家？他回淮北了？”秦以沫愣了一下，问道。

    “不，他说他回北都的家了。我们要找他的话，就去他的家找他，地址在北都101号。”秦朗说道。

    “他在北都也有家？北都一百零一号？”秦以沫更加疑惑了。

    现在的北都，已经很少用门牌号来表示地址了。

    101号，她还真不知道在哪里。

    但后方的秦伟超夫妇听到，却是对视一眼，眼中满是惊讶。

    “小朗，你确定没听错？北都一百零一号？”秦伟超睁大眼睛，问道。

    “是的，就是一百零一号，二叔。”秦朗答道。

    “那里是他的家？不会吧……”秦伟超满脸不可置信，喃喃道。

    “爸，那里是什么地方？”秦以沫转过头，好奇地问道。

    “那是北都最大的私人住宅，占地一千亩……”一旁的曹雪说道，“那个庄园，光是建筑就有五十多座，还有很多人工建成的果园，牧场，甚至还有河流和小山……”

    “但这座住宅非常神秘，据说已经有上千年的历史，并且多年没有人在那里居住了。而奇怪的是，住宅内的一切却都保存得很完善，甚至连果园牧场都被打理的很好。每过一段时间，都会有人想要把那里买下来……但都遭到了北都官方层面的拒绝，他们说那座住宅已经永久性地卖给了某人……即便没有人居住，也不可拍卖。”秦伟超说道。

    “北都一百零一号，现在都变成一个景点了。虽然不能进去，但是很多来到北都的游客，都会去那座住宅的外围看一看……”曹雪说道，“所以你说那里是那位方羽先生的家……我们觉得很奇怪。”

    秦以沫和秦朗对视一眼，眼里同样满是惊讶。

    这种事情，放在另一个人身上，他们可能会认为是胡扯。

    可放到方羽身上，就很难说了……

    ……

    北都作为最大的都市，在面积方面也远远领先于其他都市。同时，整个北都的繁华程度，也远比其他的都市要高。

    而在北都的中心区，现代化程度更高，摩天大楼林立，车水马龙，交通极其拥挤。

    可就在这么一个寸土寸金的区域，现代化的建筑之间，却存在一座与周围格格不入的私人住宅。

    北都101号。

    这个编号，本就是特殊的存在。

    因为北都的排号，都是八位数的。而北都一百零一号，却只有三位数。

    为何这座住宅如此特殊，官方的人也答不上来。因为这是很多年前就定下来的编号，无法更改。

    此时，这座北都最大的住宅大门前，正有四名大学生，两人拿着单反摄影仪拍摄，其他二人则是拿出画板，正在作画。

    他们站在距离大门五十米左右的地方，背靠北都著名的人工湖，洞天湖。

    四名大学生各自进行自己的作业。

    可就在此时，一道身影走到大门之前，阻挡了他们的视线。

    两名大学生放下手中的摄影仪，跑上前去。

    “诶，兄弟，你能不能暂时先到其他地方参观？我们是北都大学的学生，正在完成一次摄影和绘画的作业。”两名男生来到方羽身后，说道。

    “参观？这里都变成景点了么？”方羽好奇地问道。

    “兄弟，你是外地来的吧？北都101号，谁不知道啊？就是一个景点啊。”高个子男生说道。

    “这里不是住宅么？”方羽问道。

    “对，这里的性质是私人住宅，但实际上，已经很久没有人居住了。”旁边较矮的男生说道。

    “噢……”方羽点了点头。

    “其实私人住宅这个说法？我并不同意。在我看来，这应该是几百年前，某个朝代的帝王建起来的避暑山庄。你想想，以前的王朝时代，哪怕你拥有足够的财力物力，帝王也不可能允许有人在他的脚下，建起一座豪华程度堪比皇宫的住宅。”高个子男生摇了摇头，说道。

    “有道理，我觉得应该也是公家的建筑。否则这么多年没人居住，早就被征收，或者被别的有钱人买下来了。不可能一直坐落在这里，阻碍北都中心区的全面现代化。”矮个子男生点头同意道。

    “这座住宅要卖，还真没这么容易。单个商人很难买下来，至少要组成一个收购财团，筹资五十亿以上的资产……”高个子男生说道。

    “但只要能买下来，那就是血赚！要知道，现在就算有钱，也不可能在北都买下这么大的地皮了……”矮个子男生说道。

    方羽无意继续听他们两个人进行学术讨论，转身朝大门走去。

    “兄弟，你去哪！？”高个子男生大声喊道。

    “我要进去了，不会再挡到你们视线。再见，有空再请你们进来作客。”方羽挥了挥手，没有停下脚步，说道。

    “可是……”高个子男生正想说话，就看到原先封死的两扇高达三米的石制大门，在方羽走近的时候，自动打开了！

    “咔咔咔……”

    一阵石门触碰地面的声音传来，两扇石门完全打开。

    然后，方羽就走了进去。

    待方羽进去没多久，两扇石门又缓缓合上，恢复到原来的模样，似乎什么也没有发生过。

    两名北都大学的高材生，愣在原地，迟迟无法回过神来。

    “喂，你们刚才看到了么？那扇石门打开了！那个老兄……居然直接走了进去！？”原先在后方没有跟过来的两名绘画的学生，此时跑上前来，惊骇地问道。

    “好，好像是的……”高个子男生，喃喃说道。

    “这怎么可能？他是怎么打开那扇石门的？”绘画的学生睁大眼睛问道。

    “他让我们去作客……难道，他是这座住宅的主人？”矮个子男生呆呆地说出自己都不相信的话。









