 暴殄天物！
:，
    真的很多年没回来了……”进入到大宅内的方羽，扫视前方的景色，深深地吸了一口气，感慨道。



    他的面前，是一块布满青苔的巨石。



    巨石之上，原本印刻着一个大大的‘羽’字，由他亲自刻写。



    但由于时间太久，这个字已经被青苔遮挡。



    这块石头，是方羽在西北荒漠中搬运过来的。



    至于为何搬运，方羽也记不清理由了，大概只是看得顺眼吧。



    走过巨石，往前走去，就是一条石拱桥。



    石拱桥的下方，是一条清澈的河流，这条河流直通大宅深处的一泓清泉。



    而河流的源头，又从清泉而来，因此能够无限循环。



    走过石拱桥，面前出现一大片的草原。



    这片草原，原先养了一大群的牛羊马之内的牲畜。



    可如今，这就是一片绿意盎然的草原，没有牧养任何畜类。



    草原的中间有一条小道，方羽从中走过。



    这个时候，眼前的视野相当宽敞，并不像在一座住宅内，更像置身于郊外的美景之中。



    有山有水，有草有林。



    方羽走得不急不缓，花费了将近十五分钟的时间，才穿过山山水水，来到真正的建筑面前。



    这个地方，建了一大片的建筑。



    摆放瓷器的瓷器屋，摆放珠宝的珠宝楼……总之，每一栋楼内，都放置了大量的宝物。



    这些物品，都是方羽以往收集来的，积少成多。



    除去这些摆放宝物的房子以外，还有五栋藏经阁，五处习武台，还有十栋住宅楼。



    剩下还有二十栋建筑中，方羽记得一部分建筑里面储存了一些珍稀的法宝，还有一些名贵的丹药。而剩下的，由于还没找到用途，就这么空置在那里。



    而这些建筑的风格，大多是两到三层，每一层的高度都在七八米。



    太多年没有回来过，以至于方羽一时间难以记起各栋建筑内放置的物品。



    因此，他直接来到一栋五层的竹楼之前。



    这就是他以前居住次数最多的楼，算是这座大宅内的主楼。



    这栋楼房由青竹建成，涂上了防腐败的药液后，坚挺这么多年的时间，仍然没有破败的迹象。



    “铃铃铃……”



    方羽刚踏上一层的竹板，挂在大门旁的风铃，立即响了起来。



    方羽径直走入到一层的大厅之内。



    “铃铃铃……”



    风铃的响声悠然轻灵，持续不断。



    “这么久不见，你就不出来见个面？小风铃。”方羽靠坐在一张竹子编织的椅子上，翘起二郎腿，开口道。



    “铃铃铃……”



    门外传来的风铃响声，频率突然加快。



    “出来吧。”方羽说道。



    “噌!”



    门外的一串风铃，泛起淡淡的光芒。



    光芒划过空中，飞入到室内，化作一个七八岁，面容极其可爱的小女孩。



    这个小女孩身穿蓝色的小花裙，脖子上有一圈小风铃。



    她站在原地，双手撑在腰间，一双大眼睛瞪着前方的方羽，乌黑的眼珠子闪闪发亮。



    “我以为你已经忘了这里了呢，居然还懂得回来？”小风铃气嘟嘟地说道。



    “这里是我家，我怎么可能忘记？”方羽眉头一挑，反问道，“倒是你，怎么越长越大了？”



    “我想长大就长大!我每一天都可以化作不同的模样!只要我愿意!”小风铃显然满肚子怒火，说话火气十足。



    “作为一只器灵，你是最像人类的，居然连小女孩的刁蛮任性都学的像模像样……不愧是半仙级法宝。”方羽说道。



    “那当然，我可是……什么？你说我刁蛮任性!？”小风铃理解过来，更加生气，转身就要走。



    “算了，我道歉。”方羽举手投降。



    小风铃转过身来，撇了撇嘴，说道:“你知道你错在哪里了？”



    “不知道，但我还是道歉。”方羽说道。



    “那我……暂且原谅你了。”小风铃脸上露出一丝笑容，但很快收敛。



    “这里被你打理的不错啊。”方羽走上前去，伸手揉了揉小风铃的脑袋。



    “哼!当然，我可是月仙风铃!没什么事情能够难倒我!”小风铃扬起头来，骄傲地说道。



    放在两千年前，若有修士知道月仙风铃被这样运用，一定会把眼珠子都惊得掉下来。



    这可是月仙风铃，半仙级法宝!



    多少人为了争夺它而付出生命!？多少人在梦中都想得到它？



    可在方羽的手中，它居然变成了一个打理住宅的仆人!？



    暴殄天物!暴殄天物啊!



    “但草原上没有牛羊马，这一点令我很失望。”方羽话锋一转，说道。



    小风铃抬起头，委屈地说道:“你之前订下规矩，让我不得离开大宅……那一批牛羊马早就死了，我又不能出去外面买回幼崽……我能怎么办嘛？”



    “哦，原来是这样。我忘了，不好意思。”方羽说道。



    小风铃双手抱在胸前，冷哼一声。



    “我最近一段时间，可能就要住在这里了。”方羽说道。



    “是吗!？”小风铃高兴地抬头问道。



    但随即她又意识到要矜持，立即低下头。



    只不过，她无法管理好表情，脸上仍然露出笑容。



    看到小风铃这副纠结的模样，方羽笑了笑，说道:“我答应了一个老朋友的请求，得留在这里帮助他的后代解决一些麻烦。”



    “哦。”小风铃答道。



    “对了，我上一次离开之前，不是在后山地区开辟了一块种植药草的地么？如今这么多年过去，收成如何？”方羽问道。



    “那里啊……呃……收成不错。”小风铃脸色微变，答道。



    “走，带我过去看一看。”方羽说道。



    “真的要过去看吗？没什么好看的哦。”小风铃抬头说道，“不如我带你去看一看前面那片果园吧，那些奇花果差不多该收成了……”



    “那些之后再去看，我心在需要看一下药田的情况。因为我前段时间，得到一种神奇的果实，能够作为生命源泉……”方羽说道。



    “……”小风铃呆站在原地，没有说话。



    “快走啊。”方羽敲了敲小风铃的脑袋，说道。



    “……噢，好的。”小风铃抓住方羽的手，意念一动。



    “嗖!”



    一秒后，方羽和小风铃，便出现在一块占地三四百平方米的药田之前。



    药田前方，正好是河流流经的位置，所以土壤很滋润，在这些地方种植任何植物，收成都会不错。



    可方羽站在药田前，却是傻了眼。



    面前什么也没有，土壤仍是土壤，连一株药草都没有长出来。



    仔细一看，倒是能看到土壤上露出不少芽根。



    这怎么可能？!



    哪怕这些药草的生长周期需要上百年，甚至有些需要数百年。但即便如此，时间也已经足够了，不至于到现在才发芽!



    “这是怎么回事？”方羽低下头，狐疑地看向小风铃。



    小风铃也低着头，正戳着手指。



    “到底是怎么回事？”方羽伸手捏起小风铃脸颊上的肉，问道。



    “哎哟，疼……”小风铃可怜兮兮地说道。



    “我需要解释。”方羽说道。



    “……被我吃了。”小风铃承受不住压力，答道。



    “被你吃了!？”方羽惊得往后退了一步，“这么多的稀有药草，你居然把它们全吃了？”



    “嗯。”小风铃低着头，小声道，“我也不记得是多久以前了……反正那个时候，药田完全长出来了，药香很浓厚。那时候我正好经过这里，闻到这阵药香，就感觉肚子咕咕叫……”



    “肚子咕咕叫？这么说你已经真的变成人类了!？”方羽气极反笑。



    “就是形容很饿嘛，我只不过打个比喻而已。”小风铃委屈巴巴地说道。



    方羽看了看小风铃，又看看刚开始发芽的药田，叹了口气。



    “幸好你还懂得把种子重新埋进地里，否则我非把你的头都拧歪。”方羽说道。



    小风铃低着头，玩着手指，一副任凭责骂的模样。



    “也罢，把星辰果移植回来，正好测试一下生命之力对药草的加成有多大。”方羽心道。



    “你……”方羽正想说话，这时候裤袋中的手机却震动起来。



    “喂？”方羽接通电话。



    “既然你已经回到北都，那就见一面吧。”电话中，响起一道熟悉的女声。



    “……是你？”方羽眼神微动，说道。



    







