 叶胜雪的邀请
    这道声音，正是失踪多日的叶胜雪。

    “你确定，你想要跟我见面？”方羽微微眯眼，问道。

    “是的。”叶胜雪语气冷硬，如同机器人一般没有一丝的波动。

    “那好吧，正好我有空。”方羽答道。

    “今晚七点，北香楼见。”叶胜雪冷冷地说道，随即挂断了电话。

    方羽把手机塞回到裤袋中，摸着下巴，思索起来。

    “你刚才拿着说话的那个东西，是什么呀？”小风铃凑上前来，好奇地问道。

    “那叫手机，高科技产品，不能吃。”方羽言简意赅地说道。

    “我现在又不饿！”小风铃怒道。

    方羽没有理会小风铃。

    此刻是下午五点半，距离七点还有一个半小时。

    叶胜雪是怎么知道他来到北都的？

    而今晚约他见面，又是出于什么动机？

    难道，叶胜雪就不怕被他抓回来？

    方羽眼神闪动，脑子飞速旋转。

    叶胜雪当初失踪的时候，把他房间里的衣物，甚至连被单都拿走了。

    那个时候他就推测，被控制心神的叶胜雪，想要获得他身上的气息。

    至于用来做什么，他还不知道，一直在默默等待。

    可这么长一段时间过去，他却没遭受到任何的暗中攻击……

    “难道她想利用今晚与我见面的时候，再次获得我身上的气息？这种做法也太蠢了吧？控制她的人就这么没脑子么？”方羽心道。

    方羽没有再往下思考。

    反正晚上七点的时候，只要叶胜雪本人真的出现，一切问题就能迎刃而解。

    “你待会儿是不是要出去？”小风铃又问道。

    “嗯。”方羽点头。

    “我也想出去走一走。”小风铃试探性地说道。

    方羽看着小风铃这张纯真无邪的脸，眉头皱起。

    再怎么说，小风铃都是只是一件法宝的器灵……可她表现出来的模样，却跟真正的人类小女孩并无二样。

    方羽记得当年他离开这里之前，小风铃表现得还比较机械，就像一般的器灵。只是接受命令，很少发出各种自主意识的请求。

    可如今，小风铃不仅人长大了，就连智商情商，甚至连小女孩该有的憨态天真都完全复刻。

    这究竟是怎么回事？

    “我在这里待太久啦，就想出去逛一逛嘛。”小风铃撒娇道。

    “我可以带你出去，但从今天开始，你的态度要端正。”方羽说道。

    “好！但我的态度一直都很端正呀……”小风铃高兴地说道。

    “我回来这么久，你连一句主人都没喊过，你这叫态度端正？”方羽眉头一挑，说道。

    “主人！主人主人主人！这样就行了嘛！”小风铃鼓着嘴，说道。

    “以后也要得记得称呼。现在，我得回淮北一趟，把那颗星辰果种子移植回来。”方羽说着，抬起了右手。

    空灵戒泛起光芒，顷刻间方羽便消失在原地。

    小风铃站在原地，呆呆地看着方羽消失的位置。

    她感觉方羽这次回来，变化了很多，但又说不出哪里变了。

    ……

    方羽来到生态公园的深处，之前开垦的小菜园前。

    走进小菜园，方羽来到最中心的位置。

    这里的土壤，星辰果已经发芽了。

    方羽把双手伸进土里，挖出一大块包裹着星辰果种子的土壤。

    这块土壤一离开地面，菜园里那些绿油油的青菜，散发出来的生命气息，立即变得淡薄许多。

    方羽看着周围这些长势极佳的青菜，想了想，还是不舍得直接把它们扔在这里。

    于是，他便一棵一棵地摘下来，放入空灵戒内的储物空间。

    花费了十几分钟，方羽就把整个菜园内的青菜摘完，再次运用空灵戒，回到了北都一百零一号。

    “喏，这些青菜你存放好。”方羽把那一大捆的青菜取出来，放到地面上。

    “哦。”小风铃右手一挥，地面上的一堆青菜就消失不见。

    而后，她抬起头，看到方羽手中捧着一大坨的土壤。

    “星辰果放在这片药田上……那么受到滋润的基本就局限在药田内了，这样不太好。”方羽摸着下巴，自语道。

    “主人，这是什么呀？”小风铃踮起脚，好奇地张望。

    方羽没有理会小风铃，而是看向前方。

    他想起来，在整个大宅内循环流转的河流，最终汇入的地点，都是深处的那一泓清泉。

    而这条循环的河流，流经大宅内的所有地方，对所有的土壤都能起到滋润作用。

    若是把星辰果种子……放入到清泉的底部……岂不是整座大宅内的土地，都能接受到大量的生命之力？

    这样，就能把这颗星辰果种子的价值最大化！

    唯一需要考虑的是，星辰果种子能不能在水下生长。

    “带我去清泉。”方羽对小风铃说道。

    “好。”小风铃伸手握住方羽的手臂。

    “嗖！”

    瞬息之间，方羽便来到大宅最深处，那一泓清泉之前。

    这么多年过去，泉水仍然清澈见底，看不到一丝的杂质。

    “把这块土壤，放进清泉底部的中心。”方羽说道。

    “嗯！”小风铃本来就对土壤好奇无比，这时候能接手土壤，自然非常高兴。

    她双手捧过这块土壤，并没有感受到什么，眉毛皱成一团。

    而后，她双手往前一推。

    “噌！”

    一阵光芒闪过，这块土壤便消失在眼前。

    而清泉的底部中心位置，出现了星辰果的芽根。

    在这一瞬间，整片泉水都泛起淡淡的光芒。

    随即，一阵浓厚的生命气息，从泉水之中散发开来。

    小风铃还是没什么反应。

    但方羽眼神却是变了。

    果然！星辰果要放入水中，才能发挥最大的价值！

    待这泓泉水经过一个周期的流转，整座大宅都会充满生命气息！

    对于生物来说，这里将会成为真正的天堂！

    “主人，这到底是什么呀？我怎么什么都感觉不到？”小风铃说道。

    “这才正常，你是器灵，又不是生灵。”方羽说道。

    ……

    北都，清合别墅区。

    这里是聚集了北都顶级的各大家族，每一栋豪宅的价值都在五亿以上。

    而汤家，就坐落于清合别墅区之内。

    此时，汤家二楼的书房。

    “砰！”

    汤德辉猛地一拍桌子，站起身来，脸色铁青地问面前的助理：“你说什么！？”

    助理被吓了一跳，有点胆怯地重复道：“大少爷在秦家被打伤，现在已经送往医院了。江夫人……正在赶往医院。”

    “是谁把他打伤的！？谁敢这么做？”汤德辉怒不可遏，问道。

    “据说是一位名为方羽的年轻男人……”助理答道。

    “保镖呢？阿明出门难道没有带保镖？”汤德辉瞪着助理，质问道。

    “可能因为秦家在办丧事，保镖不得入场。”助理小心翼翼地说道。

    汤德辉站在原地，双拳撑在办公桌上，关节都捏得发白。

    此时的他，愤怒到了极致。

    汤明今天去往秦家，经过了他的同意。

    其实，早在三年前，汤德辉刚刚接过家主之位的时候，就已开始计划切断与秦家的联系！

    如今，秦无道死了，汤家自然不必再伪装下去！

    他让汤明去到秦家，就是为了在秦家的众位盟友面前，宣告汤家与秦家关系决裂！

    这样一来，相当于给秦家的盟友打了预防针，之后着手瓦解秦家的势力时，难度就会减少许多。

    他从未想过，就这么一个简单的任务，会让汤明受伤！

    “听说那个方羽，是秦家老爷子很看重的一个人……他出手打伤大少爷，基本可以视作秦家的态度。”助理补充道。









