 天罗地网！
    秦家那群狗东西，秦无道那老头刚死掉，他们就敢这么嚣张？”汤德辉咬着牙，眼中泛起阵阵寒芒。

    “立即派出所有人力，给我调查那个方羽！”汤德辉直起身，冷声道，“另外，今日之内，我就要把与秦家的所有合作终止！哪怕要付出违约的代价，我也要让秦家掉层皮！”

    ……

    晚上七点，方羽带着小风铃，来到位于北都西部的一家古式茶楼，北香楼。

    也许是因为包场，整座茶楼内没有其他的客人。

    方羽和小风铃刚走近大门，就有一名穿着青色茶服，姿色上佳的女人，走上前来。

    “请问是方先生么？大人已经在楼上恭候您多时，请随我上楼吧。”女人给方羽行了一个礼，又看了小风铃一眼，转过身往前走去。

    方羽跟在她后面往里走，小风铃则背着双手，脚步轻盈地走在方羽的身旁。

    “周围都是不好的气息哦。”小风铃给方羽传音道。

    方羽没说什么，他早已感应到这些气息。

    这也是他出发之前，就想到的事情。

    跟随女人来到三层的一个包间门前，女人把包间门推开，便能看到包间内，正坐着一道身影。

    正是多日不见的叶胜雪。

    此时的叶胜雪一身黑衣，面容仍然漂亮可人。只不过神情冰冷，就这么坐在茶几前，一动不动。

    方羽和小风铃走进包间内，在叶胜雪的对面坐了下来。

    方羽扫了叶胜雪一眼，眼神微动。

    此时的叶胜雪，跟以往的叶胜雪根本不像一个人。

    无论是气息还是气质，甚至眼神，都无比陌生。

    “这么久没见，过得怎么样？”方羽问道。

    叶胜雪抬起眼，看着方羽，黑白分明的眼中，没有一丝的感情色彩。

    “我今天约你见面，是想跟你谈一笔交易。”叶胜雪面无表情，开口说道。

    方羽知道，眼前的叶胜雪，完全被他人控制。

    她所说的话，也是由控制她的人借她的口说出。

    所以，跟叶胜雪叙旧没有任何意义，只不过是扯皮罢了。

    “可以谈，但你得告诉我你是谁。”方羽拿起面前的茶杯，才发现里面是空的。

    “泡茶。”方羽对一旁的小风铃说道。

    小风铃没想到第一次外出，还要履行仆人的职责，嘟了嘟嘴，站起身来泡茶。

    “你应该已经猜出我的来历，我手下的人跟你发生过几次冲突。”叶胜雪说道。

    “恶魔教派？”方羽眉头微挑，问道。

    “我要跟你谈的交易，与这副身体的主人有关。”叶胜雪继续说道。

    果然是恶魔教派。

    方羽靠在椅背上，看着面前的叶胜雪，问道：“说吧。”

    “我可以将这位叶小姐送还给你，但你必须接受一个条件。”叶胜雪说道。

    “什么条件？”方羽问道。

    “从今往后，你不能再阻挠我们恶魔教派的任何行动。”叶胜雪机械地说道。

    “噢？我从来没有刻意阻挠过你们任何一次行动。”方羽笑道，“都是你们自己撞上门来，我没有办法。”

    叶胜雪没有说话。

    “还有，你今天之所以坐在这里跟我谈条件……是不是因为没法利用我的气息，对我造成任何的伤害？”方羽戏谑地问道。

    叶胜雪失踪的时候，拿走了方羽很多的随身物品。

    很显然，恶魔教派最开始的想法，是利用这些携带方羽气息的物品，施展某些蛊术或是巫术，来对方羽造成致命的伤害。

    而结果，显然失败了。

    否则，恶魔教派不会找到方羽见面，并且谈这个所谓的交易。

    这个交易，实质上是恶魔教派无奈的妥协之举。

    “无论过往如何，之后我们恶魔教派，并不想与你为敌。我也很清楚，像你这种强者，也不会希望有太多琐事缠身。”叶胜雪再次开口，“所以，这场交易是双赢的，只要你愿意答应我们的条件。”

    “如果我不答应，你们又能做什么？”方羽问道。

    “那么叶小姐将永远成为我们恶魔教派的一员，再也无法恢复神智。”叶胜雪语气变得更加冰冷。

    “噢，那我要是答应你们的条件，你们又要怎么束缚我？”方羽问道。

    “很简单，你只需要跟我们签下一份魂灵契约，发誓永远不再与我们恶魔教派为敌。若是违反，契约就会生效，将你的魂灵吞噬。”叶胜雪说道。

    “这也太狠了。”方羽眉头一挑，说道。

    “主人，你的茶。”小风铃给方羽递来一杯泡好的龙井茶。

    方羽喝了一口，问道：“你们所谓的不能阻挠，其实专指的就是赵紫南这件事吧？”

    叶胜雪没有说话。

    “我想知道，你们带走赵紫南，为了什么？”方羽问道。

    “这就不关你的事了。”叶胜雪说道，“我们今天谈的交易，就是我刚才所说的。你要是答应，我们立即可以签订灵魂契约。若是不答应……那就是要与我们恶魔教派为敌。”

    “方羽，我们恶魔教派尊重你的实力，但并不代表畏惧你。”

    “我可以给你足够的时间考虑，是否接受这个条件。”

    “不用考虑了，我拒绝。”方羽把茶杯里的茶一口饮尽，把茶杯放在茶几上，说道。

    “既然如此……”

    叶胜雪身上，立即爆起一阵气势。

    同时，四面八方都传来属于恶魔教派的阴冷气息。

    “灵芒闪烁！”

    方羽盯着面前准备动身的叶胜雪，双瞳之中猛地散发出耀眼的白芒！

    这个时候，叶胜雪正好看向方羽！

    在接触到方羽双瞳的一瞬间，叶胜雪浑身的动作立即僵硬。

    “砰！”

    她整个人僵直地倒在地上，用阴冷的眼神盯着方羽。

    “你救不了她！我现在就把她的魂灵撕碎！”叶胜雪狠声说道。

    “你还是考虑自己的神识能否离开她的躯体吧。”方羽冷冷一笑，看向小风铃。

    小风铃立即伸出双手，对准叶胜雪，轻轻一抓。

    “噌！”

    叶胜雪的身躯之上，泛起一阵白芒。

    顷刻间，叶胜雪整个躯体都被锁死！

    无论是身躯，还是魂灵，都无法动弹分毫！

    留在叶胜雪体内的神识印记，正在疯狂震动，但却无力挣脱！

    现在，别说撕碎叶胜雪的魂灵，它连对叶胜雪魂灵的感知都消失了！

    “砰！”

    这个时候，门外，窗外，冲进来一道道的身影。

    这群人身穿黑袍，额头上有一个小恶魔的标志。

    “这么多年，恶魔教派还有这么多的教众，真是出乎我的意料。”方羽说道。

    这群教众看着漂浮在半空，被白光包裹的叶胜雪，脸色皆是一变。

    “方羽，我们影子大人给你机会，你不珍惜，还敢动手！？与我们恶魔教派为敌，你只有死路可走！”为首的一名壮汉，大吼道。

    “你先把她带回家，我很快也回去。”方羽说道。

    “这样就回去了吗？我都还没真正逛……”小风铃不满地说道。

    “以后大把机会，赶紧走吧。”方羽打断了小风铃的话。

    小风铃不满地冷哼一声，右手往前一扫。

    “别让她们跑了！”有人大喊道。

    但下一秒，小风铃和漂浮在半空的叶胜雪的身躯一同泛起光芒，消失得无影无踪。

    看到这一幕，在场的人全都傻眼了。

    他们今天邀请方羽过来，一方面是想尝试让方羽签下魂灵契约，另外一方面，则是布下天罗地网，想要把方羽彻底扼杀！

    可现在，最关键的人物，影子大人操控的叶胜雪却是被带走了！

    他们甚至连阻止的机会都没有！

    现在，应该怎么办？

    包围住方羽的一众恶魔教派成员，都有点不知所措。









