 我要他死！
:，
    愣着干什么？”就在此时，包间响起一阵脚步声。



    之前引着方羽上楼的女人，从门外走进。



    但此时的她，气质已经变得完全不相同。



    她的眉角处抹着一弧黑影，整个人看起来邪气凛然。



    “蛇娘大人。”房间内的人，齐齐给这个女人行礼。



    蛇娘看着方羽，一双青绿色的蛇瞳里，泛着极其危险的寒芒。



    “是我疏忽了，我居然没看出你身边那个小女孩，竟然拥有这等能力。”蛇娘吐了吐红色的芯子，冷声说道。



    “你们恶魔教派的总部，就在北都吧。”方羽微笑道。



    “我们的总部，在你永远找不到的地方。”蛇娘答道。



    “你错了，如果我想找的话，我很快就能找到。”方羽说道。



    “你忽略了一个前提。”蛇娘身躯忽地释放出一阵绿色的气体，说道，“你得有命离开这里。”



    这一阵绿气释放出来，房间内对方羽形成包围之势的一众恶魔教派成员，立即往后退去，退出到房间之外。



    而整个房间内，只剩下方羽和蛇娘二人。



    “毒气？”方羽面不改色。



    当绿气扑面而来，触碰到方羽身体的时候，发出一阵‘滋啦’的声音。



    这些绿气，具有强大的腐蚀性!



    虽然无法对方羽造成伤害，但衣服却很容易被腐蚀。



    而这个时候，方羽还没任何动作，身上却不由自主地泛起一阵淡淡的金芒，正如上次对阵死灵王的时候一样。



    见到绿气被隔绝在金芒之外，蛇娘脸色微变。



    “嗖!”



    下一秒，她身形瞬间变化如同毒蛇一般，弹射而出。



    在这一个过程里，她的身形幻化成一条大型的毒蛇，伸长脖子，张开大口，细长的毒牙暴露在空中。



    “我真的没搞懂，你们既然已经调查过我，为何还要来送死呢？”方羽眉头微粗，伸出左手，直接握住了冲向他的蛇娘的脖子。



    “咔!”



    方羽左手猛地往下一拧，蛇娘的脖子处传来一阵骨裂的声音。



    “啊……”



    蛇娘发出一阵痛苦的声音，但是并未伤及生命。



    她下半身剧烈扭动，蛇尾猛地甩向方羽。



    方羽面无表情，抓住蛇娘的脖子，往下一按。



    “砰!”



    蛇娘整个身躯倒在地上，蛇尾也连带着甩向一旁。



    而这个时候，方羽抬起右脚，朝着蛇娘的头部用力踏下!



    在最后一刻，蛇娘只来得及睁大眼睛，绝望地看着漆黑的鞋底。



    “轰!”



    整栋茶楼，瞬间崩塌!



    方羽从崩塌的茶楼之中飞出，泛着金光的身影在夜空中尤为显眼。



    那群刚退出茶楼外没多久的恶魔教派成员，呆呆地看着崩塌的茶楼，又看向半空中方羽的身影。



    蛇娘大人呢!？



    难道……她就这么败了？



    谁也不敢相信，在他们眼中危险至极，甚至连自己人都畏惧的蛇娘大人，会败得如此迅速!



    可从眼前崩塌的茶楼，和半空中那道耀眼的金芒来看……这似乎已成事实。



    “为了感谢你们恶魔教派主动把我的人送回来，我送你们一个大礼。”半空之中，方羽对着下方的人群说道。



    地面上的所有人，都睁大眼睛，骇然地看着半空中的方羽，不敢应声。



    而这个时候，他们就看到方羽双手抬起，双掌合并，露出一个三角形的口子。



    “空天炮!”



    方羽心中默念法诀。



    “轰!”



    一道金色光束，从他双手之间的三角口喷射而出，直冲下方的地面!



    “快跑……”



    下方的众人感受到滔天的毁灭气息，只来得及绝望地喊出这句话。



    “轰隆……”



    光束轰在地面上，犹如核爆一般，引起整个地面的震动。



    地壳炸裂，碎石飞溅，烟尘四起。



    而地面上的那群人，几乎在瞬间就被轰杀，连发出惨叫的机会都没有。



    原先茶楼所在的方圆近百米，变成一个凹陷的土坑。



    这座茶楼的位置，本身就处于北都的郊外地区，周围鲜有人影。



    半空中，沐浴着金光的方羽扫了下方一眼，如同燃烧着两团金焰的双眼，让他整个人看起来犹如天神一般，威势惊人。



    随后，他抬起右手，运转空灵戒。



    “噌!”



    光芒闪过，方羽消失。



    那阵滔天的气息，同一时间消散。



    地面上，一片死寂，没有一丝生机。



    那群死于轰杀的亡灵，到死前的一刻都没想到，哪怕教派内已经把方羽评为天级敌人……仍然远远低估了此人的实力。



    ……



    方羽回到北都一百零一号。



    小风铃把叶胜雪被锁定的身躯，放置在竹楼一层的地面上。



    方羽走进来，看着地面上双眼圆睁的叶胜雪。



    “影子对吧，现在有什么感想？”方羽面带笑容，开口问道。



    叶胜雪死死盯着方羽，却无法说话。



    方羽蹲下身，对一旁的小风铃说道:“待会我会让你解开锁定，你立即解开。”



    “嗯。”小风铃点了点头。



    方羽双指点在叶胜雪的额头上，指尖泛起白芒。



    而后，一缕神识，进入到叶胜雪的魂灵之中。



    此时，方羽能够看到，叶胜雪的魂灵中，被一股白色的光芒捆绑住，无法动弹。



    而在她的魂灵之中，还有一块发黑的印记。



    这道印记，显然就是影子用以操控叶胜雪的东西。



    方羽观察了一番，发现这道印记渗入到叶胜雪的魂灵之中，要把它从中剥除，并非简单的事情。



    这道印记，就如同皮肤上的刺青一般。



    想要彻底抹除，皮肤就必然磨去一部分。



    但皮肤哪怕磨掉一层，之后也能再生。



    魂灵若是被损伤，要恢复起来就困难许多了。



    搞不好，甚至可能变成像植物人一般的存在。



    所以，强行抹除这道印记，是不可行的。



    “不能抹除……那就直接覆盖？”方羽微微眯眼，心道。



    还是跟皮肤上的刺青一样。



    如果不喜欢原来的刺青，那就直接在原先的刺青上再纹一次，覆盖原先的刺青，这是很多人都会选择的做法。



    而在魂灵之中，方羽可以用自己的印记，覆盖影子的印记。



    这样一来，影子的印记就被方羽的印记彻底压制，失去控制叶胜雪的能力。



    当然，这样一来，叶胜雪的魂灵上，还是会留下一道印记，只不过是方羽的。



    但现在也没有别的办法，只能这么做。



    日后，方羽会慢慢研究有关魂术方面的知识，到时候应该有办法彻底清除掉这道印记。



    这么想着，方羽立即开始动手。



    他把自身的神识，直接烙印在影子那块印记的位置之上。



    这个时候，叶胜雪发出一阵痛哼声，表情痛苦。



    方羽微微眯眼，让神识全面覆盖影子留下的那道黑色印记。



    花费大约五分钟的时间，大功告成。



    “可以解除锁定了。”方羽说道。



    小风铃双手往外一扩。



    叶胜雪魂灵之中的束缚，立即消失不见。



    “滋啦……”



    同时，一缕黑气飞出体外，消散在空中。



    此时，叶胜雪的魂灵上，多出了一块淡金色的印记。



    “搞定。”



    方羽神识退出叶胜雪的体外。



    此时，叶胜雪双眼紧闭，但眼珠子已经转了起来，显然正在恢复原来的神智。



    “主人，这人是谁呀？”一旁的小风铃问道。



    “……她将成为你的帮手。”方羽说道。



    “帮手？什么帮手？”小风铃蹙起眉头，问道。



    “跟你一起打理这座大宅。”方羽说道。



    “我……我才不需要帮手!我自己就能解决!”小风铃反应过来，仿佛害怕叶胜雪抢夺她的地位，连连摇头拒绝。



    “放心吧，凡事讲个先来后到，你肯定是老大，她给你打下手。”方羽说道。



    “这样……还勉强可以接受。”小风铃摸了摸额头，说道。



    两人交谈的时候，叶胜雪缓缓睁开了眼睛。



    看到眼前的景象，她愣了一下，随即转过头，便看到站在身前的方羽。



    “方先生……”



    叶胜雪咬着牙，坐起身来。



    “醒来了？这段时间发生的事情，你有记忆么？”方羽问道。



    “……有。我能意识到自己在做的所有事情，但我却无法控制自己……”叶胜雪低头看着自己的双手，低声说道。



    这段时间对她而言，是一场噩梦。



    她看到了恶魔教派内，众多的丑恶画面，至今想起来，仍觉得窒息和恐怖。



    “方先生，谢谢你再一次救我……”叶胜雪跪伏在地。



    方羽往后退了一步，看了一眼小风铃。



    “谢什么呀，从今天开始，你就跟我混了!”小风铃走上前，昂首挺胸地说道。



    ……



    北都第三医院，高级单人病房内。



    汤明躺在病床上，脸上很多处都蒙着纱布大，但已经苏醒。



    汤德辉和她的妻子江荷月，站在病床旁边。



    “爸，我不管其他的事!我现在只要方羽死!我一定要他死!”汤明眼中满是怨毒，咬牙切齿地说道。



    “放心吧，你好好养伤。这个方羽，我一定会处理掉!”汤德辉沉声道。



    “是啊，小明，你不要想太多，再生气只会伤到自己的身子。你爸爸一定会帮你报仇的。”一旁的江荷月柔声劝道。



    汤德辉正想问点什么，却接到一个电话。



    看到来电显示，汤德辉眉头微皱，接通了来电。



    “调查得怎么样了？”汤德辉冷声问道。



    “家主，方羽此人……不能动啊!”电话中，传来骇然的声音。



    







