 秦家危机！
    不能动？”汤德辉脸色难看至极，问道，“他是什么人？”

    “我待会给您的邮箱发一份邮件，里面就是我刚收集到的关于方羽此人的情报……”对方说道。

    “赶紧发过来！”汤德辉说完，挂断了电话。

    见汤德辉脸色无比阴沉，江荷月走上前来，正想询问。

    “爸，查到这个狗杂碎的信息了么？”这时候，病床上的汤明开口问道。

    汤德辉看向汤明，沉声道：“阿虎说已经查到了，我正在等他的邮件。”

    “阿虎说不能动是什么意思？这个方羽不能动！？”汤明激动地问道。

    “……他是这么说的。”汤德辉答道。

    “狗屁！秦家的一条狗，我们凭什么不能碰！？我在这么多人面前被他伤成这样，这件事绝不能就这么算了！”汤明气急败坏，几乎要坐起身来。

    “小明，冷静一点。”江荷月赶忙走上前，安抚汤明的情绪。

    “放心吧，这只是阿虎的判断罢了。到底能不能动，等我看到他的情报再说。”汤德辉皱眉说道。

    这个时候，汤德辉手机铃声响起，邮件到了。

    汤德辉拿起手机，打开了这封邮件。

    邮件的内容，以表格的形式来叙述方羽做过的事情。

    “四月，江南地区出现一名登上神榜的武尊境强者，名为古如龙。此人刚出关不久，就被一位名为方羽的年轻男人斩杀于月心湖上。由于方羽的实力只有先天境，这件事在华夏武道界里掀起不小的波浪。”

    “八月，淮北郑家，郑家大长老出关，武圣境强者，又被一位名为方羽的年轻男人，登门斩杀于众位宾客眼前。”

    “九月，淮北陈家，妖孽级的天才陈洛，同样晋升武圣境，以同样的方式被方羽斩杀在宴席之上……”

    “这些情报很容易收集到，因为每一个事件都在那个时间段引起过很大的风波。但由于发生的地区不同，再加上时间间隔太久，很少人把这些事串联起来……当然，由于每一次事件都没有留下照片……所以我无法确定，上面列出的这些事件的那位方羽，是否就是打伤少爷的方羽……存在同名的可能性……”

    看完邮件，汤德辉脸色铁青。

    如果邮件内的情报都是真实的，那么这个方羽还真的不太好惹。

    淮北郑家，淮北陈家，这两个武道世家，他都曾听说过，也打过一两次交道。

    方羽敢连续招惹这两个家族，并且把他们家族中最强的武者击杀……这种实力和胆魄，确实非凡。

    “爸，让我看一看！”汤明喊道。

    汤德辉走上前去，把手机递给汤明。

    汤明扫了一眼，脸上的怨毒和仇恨更加明显。

    “这算什么！？就算他能够击败武圣，那又如何？我们家的大护法，实力已至神境！而且，一周后，我们跟陆家正式联姻，我们就有整个陆家作为后盾！就算这份情报的内容是真的，那又如何？方羽在我们汤家面前，狗屁不如！”汤明双眼通红，嘶吼道。

    汤德辉看到汤明歇斯底里的模样，便知道他对方羽的怨恨有多深。

    只不过，虽然有点失去理智，但汤明的话还是很有道理。

    虽然列出来的这些事迹的确体现出了方羽的强大，但却不至于到汤家不能招惹的地步。

    要知道，北都以外地区的武道世家，其实比不上北都这里的世俗豪门。

    尤其是北都世俗界顶尖的豪门，更是比其他地区顶尖的武道世家要强上许多。

    至于北都的各大武道世家，那是真正恐怖的存在，平常人难以触及。

    这就是底蕴问题。

    北都与其他地区，根本就是两个世界。

    包括情报中所说的神榜……那份排行榜，只不过是窥天局为北都以外的地区设立的榜单。

    北都内的强者，不会登上这份神榜。

    否则，整份榜单都难以出现其他地区的武者。

    天榜，才是北都内的正统榜单。

    “爸，我一定要报复方羽！我不管他有多强！”汤明看着汤德辉，说道。

    “放心吧，你的仇，爸一定会报。”汤德辉眼神阴翳，说道，“既然他是秦家的人，我们不妨先从秦家入手。先把秦家玩得崩溃，之后方羽便失去依靠，我们再慢慢将他生吞活剥。”

    ……

    “家主，汤家那边已经开始动作了，单方面宣布中止跟我们的合作……他们不仅宣布中止合作后，还带走了很多人……我们家族很多产业跟他们都有深层的合作关系，这么一来，这些产业全部要陷入停滞……短时间内，我们根本没法找到充足的人来填补空缺……”

    “另外，更严重的是，合作一旦中止，我们很多正在流程中的交易，也会因为资金的断流而陷入停摆，如果乙方追究起来，我们要赔付巨额的罚款……”

    “家主，他们的动作太快了，再这么下去，我们秦家整个产业链都要崩溃的……”

    秦家的书房内，坏消息不断传来。

    秦以沫坐在书桌前，面容憔悴到了极点，只觉得太阳穴不断传来刺痛，难受至极。

    她已经连续将近四十个小时没有休息了。

    此刻她很想睡一觉，但却找不到一丝的空闲。

    从秦无道去世的一刻起，她就陷入了泥潭一般，不断地有事件出现。

    此时又到晚上十点。

    秦以沫没有想到，汤家的动作居然会这么迅速，连喘息的时间都没有留给秦家。

    “汤家单方面提出终止合作，需要赔付巨额的违约金，他们……”秦以沫看着面前的中年男人，说道。

    此人名为秦新，之前是秦无道的助手，大小事情他都知晓。

    “是的，他们的确要赔付巨额违约金，但是他们的态度仍然很决绝！而且，违约金的赔付，他们还可以打太极，慢慢付那笔钱……但他们中止合作后，我们秦家各方面的产业，却是立即陷入了停滞！”秦新面无血色，说道。

    “但那些产业也是他们汤家的产业，我们停滞，他们也没法运转吧。”一旁的秦朗出言道。

    “不。首先，汤家的核心产业并未与我们合作。第二，汤家很早之前就已寻找好下家。那些与我们切断的合作，很快会有新的合作伙伴填补上去……”这个时候，一直沉默的秦建君看向秦朗，开口说道，“你爷爷其实早就意识到了这一点，他本来也想寻找好新的合作伙伴，可没想却病倒了……之后这件事就暂且搁置。”

    “无论如何，我们现在必须寻找到新的合作伙伴，让他们填补资金和人力上的缺口！”秦昌隆从门外快步走进，大声说道。

    “父亲虽然没有将这件事完成，但是他之前已经跟几个朋友打过招呼，我们现在一个一个地联系他们，看看他们有没有合作意向。”秦建君说道。

    “肯定会有的，老家主……以前帮助过很多人。他们只要知恩图报，我们秦家这次的危机就能安然渡过。”秦新说道。

    话音刚落，秦新的手机就响了起来。

    他拿出手机，接通了电话。

    不知道听到了什么，他刚刚缓和下来的脸色，瞬间变得惨白。

    “你，你确定这个消息是真实的？是不是听错了？”秦新颤声问道。

    “好……我知道了。”

    秦新慢慢地放下手机，眼神里满是惊骇。

    “阿新，怎么了？”秦昌隆皱眉问道。

    “汤家刚刚对外宣布……他们家的二少爷汤聪，将在十二月八日，也就是一周后，与武道世家陆家的陆初月正式订婚！”









