 武道协会又如何！？
    方羽和于玥玥回到家的时候，已经是中午十二点二十分了。

    王艳已经面试完回来，见到于玥玥身上穿着的新衣服，眼神惊讶，问道：“玥玥，你怎么直接穿着新衣服回来了？”

    “好看吗？”于玥玥转了个圈，问道。

    王艳走到于玥玥身前，用手摸了摸于玥玥衣服的材质，说道：“好看……而且感觉做工很好，材质也很高档……这套衣服花了多少钱？”

    于玥玥脸色微变，正要说话。

    “原价五百，之后砍价砍成三百，还是挺划算的。”坐在沙发上的方羽开口道。

    “才三百元啊……那真的很划算了。”王艳微笑道。

    于玥玥看了一眼方羽，方羽对她眨了眨眼。

    以王艳的性格，还是不要说实话的好。

    吃完午饭后，方羽正准备睡个午觉，唐明德的电话却打来了。

    “方神医……你有空吗？”唐明德说话的语气有点犹豫。

    “有什么事？”方羽问道。

    “……江海市武道协会的杜会长，现在就在我家，他想……见你一面。”唐明德说道。

    唐明德说话的语气很奇怪，方羽微微皱眉，问道：“他找我有什么事？”

    “呃……”唐明德正想说话，他的旁边却响起一道老者的声音。

    “唐家主，让我亲自跟他说吧。”

    然后，电话就交到了老者的手中。

    “我是江海市武道协会的会长杜永年，方大师，你昨天在我们武道协会会馆与杨剑宗师决斗的事，现在已经传遍整个江南了……”

    “你找我到底有什么事？直接说吧。”方羽不耐烦地打断了杜永年的话。

    “呵呵……是这样的，昨天决斗的过程中，据三位见证人说，杨剑宗师已经提出认输，但方大师你却没有停手，反倒继续虐打杨剑宗师，并且废掉他的修为，这种做法在武道……”

    “你能不能挑重点说？”方羽再次打断了杜永年的话。

    杜永年沉默了一会儿，似乎在压抑着怒气，沉声道：“方大师，我知道你实力强悍。但武道界一样有它的规矩，你昨天的做法，已经触犯了我们武道协会的条例，我希望你可以来我们武道协会接受仲裁。”

    “仲裁？”方羽嘴角勾起一丝冷笑，说道，“你现在在唐家对吧？我马上过去，我们面谈。”

    说完，方羽挂断了电话。

    ……

    半小时后，方羽来到唐家。

    杜永年就坐在客厅的沙发上，见到方羽，眼中闪过惊讶。

    他听说方羽很年轻，却没想到方羽这么年轻！看起来只有十八岁左右。

    这样一个年轻人，居然能够轻松击败武道宗师杨剑？

    简直不可思议！

    “方神医，这位就是杜会长。”唐明德立即站起来，给方羽介绍。

    方羽淡淡地看了一眼杜永年。

    他是一名炼气期十二层的修士，也就是所谓的半步宗师。

    “方大师，昨天你在比武台的表现，现在可是被整个江南武道界津津乐道啊。”杜永年笑道。

    方羽微微一笑，说道：“你们知道我的表现，还想仲裁我？”

    杜永年脸色微变，说道：“方大师，武道协会存在的意义，就是为了约束各个武者的行为，无论实力多强！即便是被称为宗师之尊的古如龙宗师，也得遵守规矩，否则……”

    “否则如何？”方羽眉头一挑，问道。

    杜永年见到方羽这副不以为然的样子，怒火燃起，沉声道：“否则就要接受我们的仲裁！方大师，我知道你天赋绝伦，实力非凡，心气很高。”

    “但我们武道协会，也拥有对付你们这种目无法纪的武者的手段！”

    “昨天你当着这么多武者的面违反我们武道协会的条例，我们若是不做出一点回应，日后还有谁会把武道协会放在眼里？”

    “方大师，你昨天犯的错虽然会有惩罚，但惩罚不会很重，最多也就是让你在天牢里待一两个月的时间罢了。”

    “但如果你拒绝接受仲裁的话……惩罚就会加重，你有可能会被判永远关在天牢里。你的武道天赋如此卓越，前途不可限量，你肯定不想以后一直被关在天牢里吧？”

    听完这番话，方羽眼神淡漠，说道：“这个世界上，没有能够困住我的监牢。”

    “另外，我觉得你也不单单是为了所谓的条例吧？我猜，大概是有人向你施压了，因为我废了杨剑，所以我必须要付出代价。”

    听到这句话，杜永年脸色微变，很快阴沉下来。

    “看来你是执意要与我们武道协会对抗了？”杜永年眯眼，冷声道。

    方羽耸了耸肩，说道：“我这个人非常讨厌麻烦，所以我从来不刻意想要与谁对抗。”

    “但如果你非要惹我，那我也没办法。”

    杜永年站起身来，冷声道：“你这是在威胁我？”

    方羽淡淡地看着杜永年，没有说话。

    一旁的唐明德见两人剑拔弩张，赶紧站起身，说道：“两位先不要动气，我们还可以……”

    其实在方羽来之前，唐明德就料到会是这样的结果。

    以方羽不怕天不怕地的性格，不可能会接受所谓的仲裁。

    但与杜永年彻底闹翻，绝不是一个明智的做法！

    杜永年所代表的武道协会，那是一个极其庞大的势力！

    方羽虽然实力极强，拥有妖孽般的天赋，但毕竟只是一个人。

    对抗武道协会这种庞然大物，单凭一个人的力量，就是螳臂当车。

    “唐家主，我已经给过方羽机会，但他拒绝了我的好意，那我只好按照规章办事。”杜永年阴沉地说道。

    “哦？你还想现在就对我动手？”方羽抬头看着杜永年。

    “我知道我不是你的对手，所以我早就通知天牢执法者过来了。”杜永年冷冷一笑，看了一眼手表，说道，“他们应该快到了，你准备好伏法吧。”

    方羽站起身来，走向杜永年，平静地说道：“所以在他们没来之前，我应该做点什么打发时间呢？”

    感受到方羽眼中的冷意，杜永年脸色大变！

    他没想到，方羽会胆大包天到想对他动手！

    “方神医，你不要冲动！”唐明德脸色也变了，大声喊道。

    要是方羽真对杜永年动手，后果不堪设想！

    杜永年可是江海市武道协会的会长！身份地位极高！

    要是方羽真的对他动手，那方羽就真的要得罪整个武道协会了！

    但方羽根本不理会，很快走到杜永年的身前。

    “方羽！你知道我是什么身份吗！？如果你敢对我动手，你得罪的就不仅仅是我，而是江海市武道协会，甚至江南武道协会！到时候……噗！”杜永年话还没说完，就被方羽一拳击中腹部，喷出一口鲜血，往后退了好几歩，坐倒在沙发上。

    看到这一幕，唐明德脸色苍白。

    这下完蛋了！

    方羽居然真的对杜永年动了手！

    “这一拳给你点教训，以后最好把什么执法者带在身边，不要让我等。”方羽说道。

    杜永年捂着腹部，指着方羽，手指颤抖。

    他的嘴角还在流血，说不出话来。

    作为江海市武道协会会长，杜永年走到哪都被人恭恭敬敬的对待，何曾有人敢得罪他？更别说对他动手了！

    方羽！方羽！

    杜永年看着方羽，眼中满是怨毒。

    “方神医，你赶紧走吧。”这时候，唐明德赶紧走上前，脸色苍白地说道。

    “不用走了，他们已经来了。”方羽淡淡地说道。

    两道强势的气息出现在唐家大门外。

    “你家装修的这么漂亮，还是不要弄坏为好，我出去打吧。”方羽说着，往门口迈步而去。

    唐明德脸色变幻，不知道该怎么办，最终只好跟了上去。

    方羽走到外面的院子，便看到两名穿着纯黑武袍，表情冷峻的男人，正走进院子的大门。

    两名男人都是半步宗师的修为，但他们身上所散发的气息，却远强于一般的半步宗师。

    其中一名男人，手中拿着一个双拳大小，黝黑的小钟鼎。

    这个小钟鼎，散发着一股异样的古老气息。

    法宝？

    方羽眼神微微闪动。

    “我们是天牢执法者，让方羽速速出来伏法！”拿着小钟鼎的男人往前一步，沉声道。

    “我就是方羽。”方羽答道。

    男人看着方羽，眼神波澜未起，面容冷峻，沉声道：“方羽，你想抗法？”









