 曾经轻狂！
    听到这个消息，房间内的众人，脸色都变了。

    对于他们秦家而言，这个消息就如同一道惊雷，把他们的希望劈得彻底消失。

    由于其他地区的武道世家都呈现出压制一切，破坏平衡的势头，因此北都武道协会出了一条试行规定，北都内的武道世家，不能与商业合作的形势来招揽世俗家族作为附属。

    因此，北都内的武道世家，跟世俗界的豪门基本上是分割开来的。

    可如今，汤家与陆家联姻！

    这种情况，就超出规定之外，没人可以制止！

    也就是说，从今往后，汤家就多出了陆家这个超级后台！

    这样一来，在世俗界中，能够稳压汤家的家族，恐怕一只手就能数过来了！

    因此，秦家想要寻找新的合作伙伴这件事，也泡汤了。

    今天，所有来到秦家吊唁的人，都看到了发生的事情，知道汤家与秦家的关系彻底破裂。

    如今，又收到这个消息。

    在这种时候，敢对秦家施以援手，就相当于站在汤家的对立面！

    谁敢得罪一个有武道世家作为后台的家族！？

    没有人！

    秦昌隆脸色铁青，看着秦以沫，怒道：“这下好了！彻底完蛋了！本来事情不至于到这种地步！如果不是方羽把汤明打成这样，汤家不可能宁愿违约，也要与我们决裂！”

    秦建君瘫坐在椅子上，一脸愁容。

    “难道，父亲才刚刚过世，秦家就要倒塌了么……如果真是这样，我们怎么对得起父亲？”秦建君喃喃自语道。

    此时的秦以沫，坐在椅子上，无论是情绪还是身体状况，都到达了忍耐的极限。

    她的脸上，浮现出病态的红色。

    “新叔，把爷爷留下的那些潜在的盟友的联系方式给我，我一个一个地询问。”秦以沫对秦新说道。

    “以沫，他们不可能……唉，好吧。”秦新拿出手机，打开一个独立的电话簿，递给秦以沫，“这上面的，就是各家的联系电话。”

    秦以沫拿起手机，开始拨打。

    第一个，响铃三秒后接通。

    “您好，何家主，我是秦以沫，我想跟你谈谈……”秦以沫话还没说完，对方就已太晚需要休息为理由，挂断了电话。

    秦以沫抿了抿嘴唇，拨打第二个电话。

    这一次，响铃了数秒就被挂断了。

    秦以沫并没有放弃，接连打了第三个，第四个，第五个电话。

    但那些往日的所谓朋友，要么用各种理由推托，要么直接不接电话……其中包括秦无道之前花费巨大代价援助，才免于破产的一个家族。

    “别浪费时间了，从汤家宣布与陆家联姻开始，我们就失去了所有希望。”秦建君颓然说道。

    秦昌隆捂着脸，坐在沙发上，一动不动，显然已经绝望。

    “我们目前最大的问题，就是资金缺口。”秦以沫抬起头，看向秦新，问道，“需要多少资金，才能填补缺口？”

    “就目前看来，至少得有四十亿亿左右的现金涌入，才能填补资金链的裂口。”秦新低头计算了一下，说道，“而我们秦家目前能够抵押的资产，最多价值十亿左右，还有三十亿的缺口，难以填补。”

    “十亿……”秦以沫靠在椅背上，抬头看着天花板的吊灯。

    而其他人，在听到这个数字的时候，都已绝望。

    三十亿的现金，跟三十亿的资产是不同的概念。

    哪怕在秦家的鼎盛时期，要在短时间内拿出三十亿现金，也是极其困难的事情。

    更何况，如今正处于四面楚歌的状态。

    这个时候，秦以沫突然想起秦无道留给他的那封信的内容。

    方羽……

    可方羽，真的能帮到她么？

    虽然方羽的实力很强，但从他的生活方式和行为来看，他并不具备这么巨额的财富。

    但现在，也没有别的办法。

    疲惫至极的秦以沫拿起手机，拨打了方羽的号码。

    ……

    北都一百零一号，大宅内最高的一座建筑，是一座九层的钟楼。

    此时，方羽和叶胜雪，正站在钟楼的顶层，眺望整座大宅的风景。

    月光之下，大宅的景象虽然朦胧，却别有一番美感。

    “方先生，这里真的是你的家么……”叶胜雪仍然无法相信这个事实。

    “是的，当年比较轻狂，什么都想尽善尽美，一不小心就把家建得这么大了。”方羽说道。

    叶胜雪没有说话，睁大眼睛，美眸里满是震撼。

    只是因为轻狂……就能建起这么大的住宅么？

    “你有空的话，可以让小风铃带你逛遍整个大宅，好好参观一番，之后也方便打理。”方羽说道。

    “好的。”叶胜雪点头道。

    “什么小风铃？你既然给我打下手，你就得叫我风铃姐姐！”这个时候，小风铃的声音突然出现。

    叶胜雪转身一看，被吓了一跳。

    不知何时，小风铃已经站在了她的身旁。

    “你这副模样，让人怎么喊得出口姐姐两个字？”方羽眉头一挑，说道。

    “没关系的，方先生。”叶胜雪急忙说道，又给小风铃弯腰道，“风铃姐姐。”

    “哼哼，这还不错。”小风铃仰起头，一脸骄傲。

    方羽眉头皱起，正想敲打小风铃。

    这个时候，他的手机响了起来。

    电话是秦以沫打来的，方羽接通了电话。

    “怎么了？汤家人来找麻烦了？”方羽问道。

    “……差不多是这个情况，我想请你帮个忙……”秦以沫说道。

    “什么忙？解决汤家么？”方羽问道。

    “不是！”秦以沫急声答道。

    北都这个地方，跟其他地区可不相同。

    若是为了某种仇怨或利益，公然对一个家族出手，会受到极其严重的惩罚。

    方羽虽然实力强劲，但若是被北都武道协会，甚至更高的机构盯上，后果不堪设想。

    “那到底是什么事？”方羽皱眉问道。

    “我想问你……你手头有钱么？”秦以沫犹豫地问道。

    问出这个问题，她自己都觉得奇怪。

    方羽怎么看，也不像个有钱人，他这种等级的强者，很可能对钱不感兴趣。

    “钱？”方羽一愣，问道。

    “……是的。由于汤家与我们关系破裂，我们秦家需要巨额的资金填补缺口……我没有别的办法，所以……”既然开了口，秦以沫索性解释了一番。

    “要多少钱？”方羽问道。

    “三十亿。”秦以沫答道。

    “三十亿？”方羽确认了一遍。

    “没事，我会想别的办法。”秦以沫认定方羽不会有这么多的钱，说道。

    “我只是对三十亿没什么概念罢了。”方羽说道，“三十亿我应该是拿得出，问题在于，你什么时候要？”

    “……你真的有？”秦以沫怔怔地问道。

    “应该吧，我也不确定。”方羽说道，“你什么时候要？”

    “越快越好，最好在这三天内。”秦以沫答道。

    “这样啊……那你让秦朗，明早来我家一趟。”方羽说道。

    “你家？”秦以沫愣了一下。

    “北都一百零一号，搜搜地图就能查出来。”方羽说道。

    “真的是那里……”秦以沫更加震惊了。

    “就这样吧，记得让他明早过来。”方羽说道。

    “……好，我会跟他一起过去的。”秦以沫答道。

    挂断电话后，方羽看向小风铃。

    “你干嘛这样看着我？”小风铃往后退了一步，问道。

    “我存放的那些宝物，你没有把它们吃了吧？”方羽微微眯眼，问道。

    “你！你以为我什么都吃吗！？我就吃了一点药材而已！”小风铃气急败坏，跺脚道。

    “一点药材？看来你还没认知到自己犯了多大的错误啊。”方羽淡淡一笑，走上前去。









