 方羽的财富！
    “主人，我错了，我真的错了”小风铃连连往后退去，装出一副可怜兮兮的模样。

    方羽一个踏步往前，单手抓住她的头，把她整个人抓了起来。

    然后，再用手掐住她左脸的肉，使劲揉捏。

    小风铃根本无法挣脱方羽的手，只得用求救的眼神看向后方的叶胜雪。

    叶胜雪只能歉意一笑，她哪敢阻止方羽。

    第二天早上九点，小风铃把到访的秦以沫和秦朗，送到了方羽的面前。

    此时方羽刚起床不久，正在练习一套养生锻体法。

    自从昨天把星辰果种子放入清泉底部之后，整个大宅的生命气息变得浓郁起来。

    这样一来，在这里生活变得更加舒适。

    “方先生”

    此时的秦以沫和秦朗，皆睁大眼睛，一脸的不可置信。

    他们没想到，这座屹立于北都中心区，占地上千亩的大宅，真的是方羽的家。

    “早上好。”方羽微笑道，“我还没吃早饭，待会正好可以请你们一顿。”

    “但在此之前，还是先办正事。”方羽看向小风铃，说道，“带我们去藏宝楼。”

    “去哪一栋呀”小风铃问道。

    “随便吧，都一样。”方羽说道。

    “好，那我就选一栋啦。”小风铃说道。

    说完，小风铃右手往前一挥。

    在场的方羽等人，连带着她自己，一同消失。

    而叶胜雪，此时正在竹楼后方，为方羽制作早餐。

    四人出现在一栋三层高，占地四百平方米左右的建筑之前。

    小风铃手一挥，建筑的大门便直接打开。

    建筑外的光芒照射入内，立即引起一阵强烈的反射。

    各种宝物，映射出各种不同的光芒。

    “进去吧。”方羽说着，往前走去。

    秦以沫和秦朗呆在原地数秒，姐妹二人对视一眼，眼里满是震撼，之后才迈步走进去。

    一层里，就如同一个展览馆一般，墙上挂着各种画作，字帖，还有诗词。

    而地面上，首先能够看到不少雕像，还有随意放置在架子上的瓷器。

    再往里走，就能看到一堆一堆随意洒落在地面，散发着各色光芒的宝石，珠子，还有整箱整箱的金块，玉佩

    只是这么随意地扫一眼，秦以沫和秦朗，就有一种心跳加快，大脑充血的感觉。

    整整一层，全是金银珠宝

    这才一层上面还有两层

    “当年很喜欢收集这些东西，现在却一点感觉也没有，看来我的心态还是变老了啊。”方羽看着四周的各种宝物，心中感慨道。

    “方，方，方先生”秦朗开口，声音都在颤抖。

    “你们要三十亿对吧，随便拿吧，我也不确定这里能不能换回三十亿。”方羽说道。

    秦朗睁大眼睛，看身旁墙壁上的一副字帖。

    “西亭游记。”

    这是书法界极其有名的一幅字帖，由公认最伟大的书法家，陈焕之所作。

    如今外界流传的都是临摹，真迹在六百年前落入当朝皇帝的手中之后，就消失不见了。

    若墙上这一幅字帖是真迹价值至少八亿以上，甚至更高，达到十几亿。

    “方先生，这幅西亭游记是真迹么”秦朗咽了一口唾沫，问道。

    “嗯，当然是真的。”方羽说道，“不过，字画之类的东西，有时候我还得欣赏一下。你们如果要拿，还是尽量拿珠宝类的东西吧。”

    “我明白，我明白”秦朗抹去额头冒出的冷汗，说道。

    他本身也是一个书画爱好者，对于这些书画除了敬畏，就只有欣赏。

    就算方羽要送给他拿去卖，他也不会接受的。

    “你们不是急用么，就先别参观了吧，赶紧随便选点珠宝，看看能抵押多少钱。”方羽说道。

    说完，方羽看向小风铃，说道“取个储物袋出来。”

    “哦。”小风铃右手抬起，掌间白芒泛起，凝聚出一个储物袋。

    她把储物袋举到秦以沫身前，说道“看中什么，就放进这里吧书画之类的除外哦。”

    秦以沫接过储物袋，看向方羽，目光中除了震撼之外，更多的是感激。

    “谢谢你，方羽。”秦以沫深吸一口气，鞠躬道。

    接下来，秦以沫就开始了挑选珠宝的时间。

    对一个女性而言，哪怕本身对珠宝没有喜好，但在看到那些璀璨七彩的宝石之后，还是按捺不住，内心充满兴奋。

    半个小时后，秦以沫已经选了上百颗的玉佩和宝石。

    但这个时候，秦朗却接到一个电话，脸色变得难看。

    “姐，新叔拿着那些资产去银行抵押，但是被拒绝了。银行以业务更新为理由，不愿意给我们资产抵押换取现金”秦朗走到秦以沫身后，语气低沉地说道。

    听到这个消息，秦以沫脸色一变，黛眉紧蹙。

    很显然，这又是汤家从中作梗。

    汤家正在利用即将崛起的威势，把秦家的各种希望斩断。

    汤家，就是要让秦家孤立无援，让秦家崩溃

    银行不愿抵押那手里有再多的财物，也没有用武之地。

    秦以沫脸色发白，呆愣在原地，一时间不知道如何是好。

    “北都最近有没有举办拍卖会之类的如果有，不妨拿这些珠宝玉器去拍卖试一试。北都有钱人挺多的，应该都能卖出去吧。”方羽在一旁，轻描淡写地说道。

    听到这句话，秦朗脸色一变。

    他猛然想起，今天北都还真有一场大型的拍卖会

    芙洛奇拍卖会

    下午两点，方羽带着叶胜雪，陪同秦朗来到芙洛奇拍卖行在北都的分部。

    “我们手里有一批珠宝想要参与今晚的拍卖会，不知道能否”秦朗对面前的分部负责人杰瑞斯说道。

    “秦先生，您若是想要拍卖品，得提前一个月与我们联系现在太晚了，我们一切都已准备就绪，很难再做更改。您的拍卖品，只能等到下次再上拍卖会了。”杰瑞斯答道。

    “下一次是什么时候”秦朗问道。

    “三个月后。”杰瑞斯答道，“我们芙洛奇拍卖行，每个季度都会在北都举办一次拍卖会。”

    “三个月太久了啊。”秦朗有些绝望，叹了口气。

    “把东西拿出来。”方羽对叶胜雪说道。

    叶胜雪立即拿出一个储物袋，递给方羽。

    方羽在储物袋中，取出一颗泛着七彩光芒，拳头大小的宝石，呈到杰瑞斯面前。

    “这是”杰瑞斯眼睛睁大，看着这颗宝石，脸色变了。

    “这难道是七彩棱镜宝石”

    “我也不知道它是什么宝石，你可以找鉴宝师出来鉴定一下它的价值。”方羽说道。

    杰瑞斯立即招手，示意秘书请来拍卖行的专用鉴宝师。

    很快，一位戴着老花镜的老者，从外面走进。

    看到这颗硕大的宝石，他的眼睛都直了，走上前来，拿出各种工具鉴定。

    “我的天啊这么大一颗棱镜石，居然还是七彩的我的老天爷”老者不断惊呼，眼睛瞪成圆形。

    “类似的宝石，我这里还有很多。”方羽又接连取出数颗不同的宝石。

    而每一次取出，都会引起那位老者的惊呼。

    “杰瑞斯，这些宝石若是拿到今晚的拍卖会，必然能够引爆全场就那颗棱镜宝石，也许能拍出上亿的价格要知道，今晚来参加拍卖会的，可是北都最有钱的那群人啊”老者小声对一旁的杰瑞斯说道。

    杰瑞斯看着左右手各自抓着数颗宝石的方羽，一时间说不出话来。

    但对拍卖行本身而言，每拍卖出一件物品，就能收取百分之七的手续费。

    也就是说，价值越高的拍卖品，就能让拍卖行获得更多的利润。

    而对方的手中，还持有大量这类珠宝

    “秦先生，我愿意为您破例一次。今晚，我们芙洛奇拍卖行将在正常的拍卖会后，再另加一场您的专属拍卖会。拍卖品，就是这位先生手中的这些宝石。”杰瑞斯面带笑容，说道。









