 竞拍！
    晚上八点，北都中心会馆。

    这是北都最大的场馆，平日里经常举行各种大型活动。

    今夜，这里即将举办的是芙洛奇拍卖行一年四度的拍卖会。

    芙洛奇是世界顶级的拍卖行，在全球范围内都享有名声。

    在芙洛奇举办的拍卖会上，能够见到来自世界各地的最名贵，最具备收藏价值和艺术价值的拍卖品。

    而这些拍卖品的价格，也屡创新高。

    因此，参加芙洛奇拍卖会，就成了富人的身份象征。

    资产低于十个亿，甚至无法成为芙洛奇拍卖行的会员。

    此时，方羽和叶胜雪，秦朗已坐在会馆内座位席的中间位置。

    整个会馆的座位席上，几乎要坐满人。

    这些人，就是北都世俗界的上层人物，是最富有的一批人。

    这不仅是一场拍卖会，也是一次上流人士的聚会。

    来到这里的人，并非一定对某件拍卖品感兴趣，而是来这里走一转，与某个朋友叙叙旧，聊聊天，看看热闹。

    这就是上流社会的生活，枯燥却又乐此不疲。

    对于秦朗而言，今晚人多是一个极好的消息。

    方羽提供的那一大批珠宝，必须卖出四十亿左右的价钱。

    若是人少，或是参加的人资产不够多，那么就算有珠宝，也卖不出去。

    但从今今晚拍卖会现场的火爆程度来看，这种担心是多余的。

    北都最有钱的一批人聚在一起，消费个四十亿不算什么。

    “今晚一共有三十九件拍卖品。等这三十九件拍卖品结束，就轮到方先生提供的那些拍卖品上台……”秦朗说道。

    “大概要多久？”方羽问道。

    “按照原本的流程，大概需要两个小时。”秦朗说道，“但杰瑞斯说了，他会尽量压缩时间，加快流程的进展，以此为后面的附加拍卖会争取多一点的时间。”

    “噢。”方羽点了点头。

    坐在一旁的叶胜雪，正低头翻阅着介绍今晚拍卖品的厚本。

    “要是对珠宝有兴趣，回到家让小风铃带进藏宝楼随便选一个，没必要在这里浪费钱。”方羽说道。

    “方先生，我就是看一看……我对珠宝没兴趣。”叶胜雪脸蛋微红，急忙说道。

    “没必要着急否认，我年轻的时候，也很喜欢这些金银珠宝之类的东西。”方羽说道。

    看到方羽这张年轻的脸，再听他这句话，会感觉很奇怪。

    但叶胜雪心里很清楚，方羽的脸并不一定就是他的真实年龄。

    虽然很好奇，但叶胜雪知道这是属于方羽的秘密。

    方羽不主动说，她肯定也不能问。

    就在方羽几人交谈的时候，后方突然响起一阵哗然，似乎发生了什么事。

    方羽转过头去，便看到后方的入口，走进一男一女。

    男人西装革履，长相帅气，眉宇间与汤明有些相似。

    而女人则是身姿婀娜，面容姣好，化着淡淡的妆容。

    这对男女，郎才女貌，相当般配。

    而他们确实也挽着手，动作亲密，像是热中的人。

    “那是汤家的二少爷汤聪！”

    “那他身旁的女人又是谁？”

    “这还用问？没听说消息吗？这女人肯定就是传闻中，下周就要与汤聪订婚的陆家千金，陆初月！”

    “陆家？哪个陆家？”

    “武道世家里面的陆家！怎么连这都不知道？”

    ……

    周围响起一阵阵惊讶和疑惑的声音。

    而众人的视线，都投在了这对年轻男女的身上。

    “汤家昨天晚上刚宣布汤聪要与陆初月订婚，今日两人就结伴出现在拍卖会上，显然有所意图。”秦朗眉头紧皱，说道。

    汤聪和陆初月出现在今晚这个场合，意图很明显。

    就是给北都世俗界传递一个消息。

    汤家和陆家，真的要联姻了！

    从今往后，汤家就是北都世俗界，最不能招惹的家族之一！

    汤聪和陆初月两人一路挽着手，走到了第一排中间的位置坐下。

    从这个位置来看，芙洛奇拍卖行也收到了消息，给足了他们尊重。

    方羽看着陆初月的背影，微微眯眼。

    这女人看似年轻，但修为竟已到武圣境，也就是元婴期。

    放在其他地区，这可都是难得一见的天才。

    比如之前的陈洛，以二十七岁的年龄晋升到武圣境，已然轰动整个淮北武道界，被称为妖孽。

    而这位陆初月看起来……甚至比陈洛还要年轻。

    “看来，我不在的这么多年，北都武道界是进步了不少啊。”方羽眼神微动，心道。

    方羽正思索着，后方却传来一阵低声细语。

    “诶，说这汤聪到底哪里吸引到了陆家的千金？居然能高攀到陆家……”

    “我也想不明白，虽然他长得确实也算帅气，但两个家族之间差距也太大了吧？”

    “也许是出于利益方面的考虑呢？虽然上面规定武道世家不能吸收附属家族……但联姻的方式，上面却管不着啊，之前这么做的家族也不是没有……”

    “可陆家为何就选中汤家呢？比汤家好的选择不少啊……还有，看那个陆家千金挽着汤聪的手的神情……似乎是真爱啊……”

    “真爱！？那汤聪是怎么认识陆初月的？像我们这些人，连见到武道世家年轻一代的机会都没有……”

    这些话语，方羽倒是认同。

    汤聪身上的气息，显示他只有宗师境的实力。

    与武圣境的陆初月比起来，天赋根本不在一个层面。

    这两人能在一起，也只能是真爱了，很难牵扯到利益或是其他层面。

    只不过，这些都不重要。

    今晚，方羽是来卖珠宝的。

    汤聪和陆初月的到来，引起了不小的轰动。

    但很快拍卖会就正式开始，会馆内的所有人，注意力都转移到拍卖台上。

    “感谢各位贵宾在周末抽出们宝贵的时间，来参加我们芙洛奇拍卖行举办的拍卖会……”也许是为了控制时间，作为负责人的杰瑞斯走上拍卖台，亲自作为主持人。

    讲完一大堆奉承和欢迎的词后，杰瑞斯正式开始介绍第一件拍卖品。

    按照惯例，每一场拍卖会的第一件拍卖品，一般都相当不错，作为热场。

    “第一件拍卖品，来自于西域爱荷华，一位著名的大师的作品。”杰瑞斯把面前桌上的红布掀开，露出里面的一个玻璃盒。

    玻璃盒中，放置着一串天蓝色的项链。

    “海洋之泪。整串项链用三百二十三颗迪拉斯钻石组合，而吊坠更是一颗罕有的极地蓝宝石打磨而成……”杰瑞斯语气高昂地介绍起来。

    “这件拍卖品，起拍价为三千万元，诸位贵宾可以开始竞价。”

    介绍完后，便开始进入主题。

    这串项链，是今晚拍卖品中上乘的存在。

    不少人对它很感兴趣，因此竞价也相当激烈。

    “四千万！”

    “四千五百万！”

    “五千万……”

    价格以五百万的上升速度，一直往上加。

    “这些人真有钱。”方羽对一旁的秦朗说道。

    听到这句话，秦朗想起方羽的家，想起方羽家里藏宝楼，响起藏宝楼内的璀璨光芒……

    想到这些，他很难认同方羽这句感慨，只得面露古怪之色，默不作声。

    “八千万。”

    就在价格一直往上抬的时候，第一排突然响起一道平淡的声音。

    众人看向前方，便看到举牌的人，正是备受瞩目的汤聪！

    这一下，瞬间引起一阵哗然。

    汤聪出价了！其他人还要跟吗？

    很多想要举牌的人，默默放下了手。

    汤聪旁边可坐着陆家的千金！

    这个面子，绝对不能不给！









