 正面冲突！？
    更何况，汤聪出价，很可能就是因为陆初月看中了这串海洋之泪！

    “八千万一次！八千万两次！八千万三次！”

    “砰！成交，恭喜汤先生拍下海洋之泪，想必陆小姐会很高兴吧。”杰瑞斯微笑道。

    汤聪面带微笑，靠坐在椅背上。

    一旁的陆初月抓住他的手，同样一脸淡淡的笑容。

    看来，陆家的千金是真的喜欢汤家的二少爷啊……

    距离近的人看到这一幕，心中都产生了这个念头。

    拍卖会仍在继续。

    后面的拍卖品，一样接着一样竞拍。

    汤聪没再举过牌子，拍卖会的进展相当顺利。

    一个小时很快过去。

    由于杰瑞斯刻意加快进度，此时已经把三十九件拍卖品全部竞拍。

    “贵宾们，你们一定很疑惑，为何今夜的拍卖会比起以往，进度快了这么多……原定两个小时，现在只花了一半的时间，对吧？”杰瑞斯面带微笑，问道。

    座位席上响起一阵议论声。

    杰瑞斯一说，他们都意识到今晚拍卖会进行得非常快。

    “因为，接下来，还有一场附加拍卖会。”杰瑞斯说道，“而这场附加拍卖会的拍卖品，皆来自同一人之手。由于这位尊敬的客人要求保密身份，所以我在这里不会说出他的名字……但他提供给我们的拍卖品，却令我们芙洛奇的三星鉴宝师，裘德洛老先生都感到无比震惊。”

    “接下来的拍卖会，裘德洛老先生将亲自上台，为各位解说各个拍卖品的价值和精妙之处。”

    “请各位贵宾做好准备，接下来你们将看到以往从未见过的绝世宝物……”

    杰瑞斯的这番话，把在场众人的好奇心彻底勾了起来。

    对于他们这群富人来说，越稀有的物品，价值就越高。

    很快，下午见过的那名鉴宝师老者，走上拍卖台。

    他的手里，捧着一个木盒子。

    他先给下方的客人鞠躬行礼，之后便将木盒子打开。

    木盒子打开的一瞬间，绽放出绚烂的七彩光芒。

    “哇……”

    这一瞬间，整个会馆内哗然一片。

    不少人直接站起身来。

    裘德洛戴上白手套，将木盒子中的七彩棱镜宝石拿起来，呈到众人的眼前。

    后方的大屏幕上，也出现了这颗硕大的宝石的全貌。

    “七彩棱镜宝石。棱镜宝石各位应该都听闻过，或者家中就收藏了一枚。而棱镜宝石的稀有度，各位应该都很清楚。因为结构的复杂而命名棱镜，能够折射出不同颜色的光芒……我不确定这世界上还有没有另外一颗七彩的棱镜宝石。但我可以告诉大家的是，就目前而言，这就是世界上唯一的一颗。”裘德洛开口说道。

    这时候，所有人都盯着裘德洛手中的宝石，眼睛都没有眨一下。

    裘德洛是三星鉴宝师，再加上芙洛奇拍卖行这个名头，没人会怀疑这颗七彩棱镜宝石的真实性。

    “由于这颗宝石的稀罕程度，之前也没人见过……因此，我们芙洛奇拍卖行，没有对这颗宝石设定起拍价，诸位可以自由出价。”这时候，一旁的杰瑞斯开口道，“现在，请诸位贵宾，开始竞价！”

    “一亿！”立即有人举牌，站起身来，大喊道。

    “一亿五千万！”很快又有人接了上去。

    “三亿！”又一声出价，把价格抬到了三亿以上。

    光是这几下的出价，就已是今夜拍卖会的最高价了。

    “三亿五千万！”

    “四亿！”

    “五亿！”

    价格一下就被哄抬到五亿！

    即便在场的人皆身价不菲，但这个价钱，已然不算低。

    因此，从五亿开始，出价的幅度就降低了不少，开始一千万一千万地往上叠。

    “想要么？”

    第一排的汤聪，凑近陆初月的耳边，小声问道。

    陆初月看着前方台上的那颗七彩棱镜宝石，眼中闪烁着光芒，轻轻点了点头。

    “好，那我就把它拍下来，当做我送给你的订婚礼物。”汤聪面带微笑，说道。

    此时，出价已经接近六亿。

    汤家刚与秦家割裂，哪怕早就找到了下家，还是陷入一段时间的阵痛期。

    这个时候，六亿对汤家而言，是一个很大的数字。

    但汤聪现在必须拍下这颗七彩棱镜宝石！

    他必须维护好与陆初月之间的关系，直到正式结婚！

    到时候，凭借陆家的威势，汤家要找回这几亿的钱，根本不是问题！

    “六亿！”汤聪站起身来，并且举牌。

    之所以站起来，是因为他不想让价格继续往上涨了。

    如今的他，是陆初月的未婚夫。

    陆初月在场，谁人敢不给他面子？

    果然，在汤聪出价之后，原本热闹非凡的会馆，气氛突然降温。

    汤聪出价……这就意味着，他们不能再出价了。

    汤聪甚至都站起来了，意思非常明显。

    “六亿一次……”杰瑞斯扫了一眼全场，开口道。

    “出价吧，七亿。”方羽对一旁的秦朗说道。

    “我出价？”秦朗愣了一下，问道。

    “嗯，你不出价，我们就亏了，怎么也得把价钱抬到八亿左右吧。”方羽微笑道。

    秦朗没有考虑太多利弊，既然方羽让他这么做，他就照做了。

    “六亿两次……”杰瑞斯继续说道。

    “七亿！”这个时候，秦朗举牌。

    这一下，全场再次响起一阵惊呼。

    竟然还有人敢与汤聪竞价？

    这是要与汤聪作对？

    众人的视线，都聚焦在秦朗的身上。

    “是秦家那小子，秦朗！”

    “居然是他？昨天才传出他们家与汤家决裂的消息，没想到今天他就站出来跟汤聪作对了……”

    “这不是找死么？汤家现在什么身份？何况秦家目前正处于危机……秦朗这么做，不是在给秦家盖上棺材板么？”

    周围响起一阵议论声。

    汤聪转过头来，冷冷地盯着秦朗，眼神里满是威胁之色。

    “七亿一千万。”汤聪冷声说道。

    这时候，四周一片寂静。

    众人都在盯着秦朗的反应，看看他会不会继续出价。

    而拍卖台上，杰瑞斯则是面带微笑。

    他知道秦朗的目的，他也乐于见到这一幕。

    至于秦家与汤家的仇怨，可就不管他事了，他只是一个商人，能赚到钱就是好事。

    “七亿五千万。”秦朗看了一眼方羽，顶着压力，继续出价。

    这一下，彻底引爆整个会馆。

    秦家和唐家，这是真的要干上了！

    这时候，众人已经不关心台上的拍卖品了，而是看戏似的看着汤聪。

    到底要不要继续往上抬？

    陆初月微微蹙眉，跟着转过头去，正好与方羽对视。

    两人的目光在空中交汇。

    陆初月感觉心脏没来由地一颤。

    汤聪注意到陆初月的神情，咬了咬牙，继续出价：“八亿！”

    “这就差不多了。”方羽微笑道。

    秦朗直接把牌子放下。

    周围响起一阵奚落的声音。

    他们原以为，秦朗还会继续与汤聪干下去，没想到这么快就认怂了。

    “……八亿三次，成交！恭喜汤先生再次拍得心头所爱……”杰瑞斯脸上的笑容，快要藏不住了。

    就这一件拍卖品，为了赚得了之前十件拍卖品加起来的利润。

    汤聪用凌厉的眼神瞪了秦朗一眼，之后才坐回到椅子上。

    “那个男人，就是秦家的人？”一旁的陆初月，小声问道。

    “嗯。”汤聪点头，说道，“他们很快就要完蛋了。”

    “需要帮助的话，随时可以跟我说，我会跟父亲请示。”陆初月淡淡地说道。

    汤聪眼神闪动，抓住陆初月的手，说道：“宝贝，你不用操心。区区一个秦家，还不用你们出手。”









