 气急败坏！
    接下来，拍卖会继续进行。

    裘德洛每拿出一件拍卖品，必然引起会馆的轰动。

    因为，每一件都是极其罕有的存在，价值极高。

    当然，后面这些宝石玉佩，都比不上那颗七彩棱镜宝石。但拍卖的价格，基本都在一亿往上。

    一件一件的拍卖品卖出去，秦朗神情紧张，一直在默默计算着卖出去的总价。

    四十亿，他们秦家目前急需四十亿，才能盘活。

    “放心吧，那个储物袋里的珠宝没有一百件也有五十件，四十亿怎么都够了。”方羽说道，“我们现在就是草船借箭。”

    秦朗点了点头，草船借箭……的确是这么回事。

    汤家怎么也想不到，他们秦家会用这样的方式得到大量的现金，其中还有他们汤家贡献的一大份！

    汤聪拍下七彩棱镜宝石后，再没有出过价。

    一个左右的时间，附加拍卖会也结束了。

    不少人直接离场，而竞拍成功的人，则是走到后台的贵宾室，付款和领取竞拍得来的物品。

    方羽让叶胜雪先行离开会馆。

    而他和秦朗，则一直坐在座位席上，等待这群人付款。

    时间差不多了，才来到后台的贵宾室。

    这个时候，汤聪仍与陆初月挽着手，也在贵宾室里。

    除了他们两人，贵宾室里还是十几名客人。

    此时，拍卖行的付款流程差不多要走完了。

    正在与陆初月轻声交谈的汤聪，注意到走进来的秦朗，脸色立即变了。

    他抬起头，看向秦朗，却没有说话。

    秦朗也没有要跟汤聪打招呼的意思。

    如今的秦家和汤家，连表面伪装的必要都没有，完全就是死敌。

    “秦朗，你有竞拍成功任何物品么？”这个时候，汤聪开口问道。

    “没有。”秦朗摇头道。

    又有好戏看了！

    那些已经办好手续，准备离开的人，见汤聪和秦朗正面交锋，又留了下来，默默旁观。

    “那你进来这里干什么？”汤聪右手插入裤袋内，冷声问道。

    “进来收钱。”秦朗没有说话，一旁的方羽却是出言道。

    汤聪看向方羽，微微蹙眉，对秦朗说道：“秦朗，你平时难道没有管教过下人，让他们知道什么时候该说话，什么时候不该说么？”

    “哦？你还能禁止别人说话？”方羽眉头一挑，问道。

    汤聪看都没看方羽一眼，仍然盯着秦朗。

    以他现在的身份，跟方羽争论起来，都是掉价行为。

    而此时，汤聪身旁的陆初月，却看着方羽，眼神中有疑惑，也有冷漠。

    “秦朗，你们秦家已经进入崩塌的倒计时了。我真不知道，是谁给你的胆子，敢在我面前蹦跶。”汤聪见秦朗一直不说话，心中的怒火越烧越旺。

    毕竟，他原本可以用六亿的价格拍下那颗七彩棱镜宝石。

    可秦朗的搅局，却是让他白白多付出两亿！

    而现在，秦朗还一脸的无所畏惧，似乎根本没把他，甚至没把陆家放在眼里！

    秦朗仍然没有说话。

    而这时，陆初月却是转头看向秦朗，面容冰冷，开口道：“既然你没有竞拍到任何物品，请你立即离开这里，我不希望你影响到我未婚夫的情绪。”

    陆家千金开口了！

    周围那群旁观人士，脸色皆是一变。

    秦朗招惹到汤聪，事情还不算大。

    可陆初月开口，情况可就不同了！

    这下秦朗完蛋了！

    此时，秦朗脸色也变了。

    但这个时候，方羽却往前一步，说道：“我说过了，我们是来收钱的。”

    “我说了，你一条秦家的狗，没资格跟我直接交谈！”汤聪再也忍受不住，指着方羽破口大骂。

    “既然你这么没教养……”方羽看着汤聪，抬起右掌，往前一扇。

    一股强悍的力量，凭空产生，朝汤聪的位置而去！

    陆初月眼神冰冷，双手往前一抬，释放真气。

    “砰！”

    一声爆响，陆初月往后退了一步，汤聪安然无事。

    旁观的人都突如其来的响声吓了一跳。

    “你要保他？”方羽看着陆初月，问道。

    “他是我的未婚夫，你说我会不会保他？”陆初月俏脸布满冰霜，冷声反问道。

    汤聪瞪着方羽，暴怒道：“你这个狗东西，还敢对我动手！”

    “啪！”

    话音未落，汤聪整个人还是被扇飞出去两米远，重重摔倒在地上。

    陆初月脸色大变，看着倒在地上的汤聪。

    “这一巴掌，算是替你家人教育你。”方羽看着倒在地上的汤聪，淡淡地说道。

    汤聪捂着右脸，愤怒使得他丧失理智。

    在自己的爱人，在这么多外人面前，被别人这样一巴掌扇飞……对于这几天面对心态早已飘到天上的汤聪而言，是无法接受的一件事！

    汤聪喉咙里发出愤怒的吼声，挣扎着爬起来，朝方羽冲去。

    但这个时候，一道身影出现在他身前，将他拦腰抱住。

    正是陆初月。

    “聪，冷静下来。”陆初月轻声说道。

    汤聪捂着右脸，嘴角流血，双眼通红，死死瞪着方羽，大口喘着气。

    “服不服管教？不服的话，我不介意再给你一下。”方羽说道。

    陆初月猛然抬起头，盯着方羽，眼神冰冷到极点。

    “希望你清楚你这么做需要付出的代价。”陆初月寒声道。

    方羽耸了耸肩，说道：“你如果想让我付出代价，不妨现在就动手。”

    “你这个狗杂种，我一定不会放过你……”汤聪再次怒吼道。

    “啪！”

    又是一声脆响。

    被陆初月用右手抱住的汤聪，再次被巨力扇中脸颊，摔倒在地上。

    这一次，是左脸。

    “啊……”

    汤聪既疼痛又愤怒，整个人犹如羊癫疯一样在地上剧烈扭动。

    陆初月看着自己未婚夫这副模样，心沉到谷底，怒火上涨。

    这个方羽……竟然敢接二连三对她的未婚夫出手！

    后面这两次出手，她并没有察觉到！

    她拥有元婴期的修为！

    正常情况下，她应该崩预测到对方要动手！

    “此人的实力……绝对不只是表现出来的炼气期……”陆初月看着方羽，心道。

    而后，她蹲下身，将地面上的汤聪搀扶起来。

    此时的汤聪，左右脸都红肿起来，嘴角流着鲜血。

    他死死地瞪着方羽，眼中满是怨恨和杀意。

    “你要是再管不住嘴巴，我可要下重手了。”方羽说道。

    汤聪牙齿咬得咯咯作响，浑身都在发抖。

    他愤怒无比，但疼痛又在告诉他，要是再骂一句……后果不堪设想。

    “嗒嗒嗒……”

    这个时候，一阵急促的脚步声响起。

    杰瑞斯带着两名工作人员，快步走上前来。

    两名工作人员手中拿着两个盒子，里面装的是汤聪今夜拍下的两件物品。

    而杰瑞斯的手中，则是拿着一张黑色的银行卡。

    但看到眼前这一幕，杰瑞斯愣住了。

    汤聪居然被打成这副惨状！

    看贵宾室里对峙的模样，杰瑞斯便知道，肯定是秦朗这一边，跟汤聪起了冲突。

    而这种时候，左边是汤家和陆家，右边给他提供大量利润的方羽等人。

    杰瑞斯不想参与北都各大家族间的斗争，也不想得罪任何人。

    但他是一名逐利商人。所以，内心他还是倾向于方羽这边。

    “汤先生，陆小姐，这是你们今夜竞拍到的物品……另外，你们需要帮忙叫救护车么？”杰瑞斯问道。

    陆初月面布寒霜，摇了摇头，扶着汤聪站起身来，接过那两个盒子。

    杰瑞斯又转过头，看到方羽，便把手中的黑色银行卡，递给方羽。

    “方羽先生，今晚所得，将会在两小时内转入到这张银行卡内，请查收。”杰瑞斯恭敬地说道。









