 帮我杀一人！
    看到这一幕，在场所有人都呆住了。

    这是什么意思？为什么代表芙洛奇拍卖行的杰瑞斯，要给方羽一张银行卡？

    方羽转身，把银行卡交给秦朗。

    “我们能收到多少钱？”方羽问杰瑞斯。

    “是一个天文数字……扣去手续费和税金，还有四十一亿六千多万！”杰瑞斯压低声音，兴奋地说道。

    “噢，那就够了。”方羽点了点头，没什么太多的表情。

    杰瑞斯见到方羽的神情，眼神变了变。

    这么巨额的数字，一般人听到，不说兴奋到晕过去，也不至于这么淡定。

    而方羽这种表现，恰恰说明，他也许拥有比这笔数字大得多的财富！

    这个客人，绝对不能得罪！日后还有很多的合作机会！

    而此时，周围那群人已经傻眼了。

    虽然杰瑞斯压低了声音，但由于贵宾室里异常安静，所以众人都听得很清楚。

    四十一亿六千多万！？

    这数字也太大了吧？

    这个年轻男人，跟芙洛奇拍卖会到底有何关系？

    汤聪和陆初月，也在盯着方羽看。

    尤其是汤聪，此时眼睛大睁，眼里满是疑惑。

    “看来你们两个很好奇啊，那我就告诉你们，这笔钱是哪里来的。”方羽微笑道，“今晚的附加拍卖会上的所有拍卖品，皆出自我手。”

    听到这句话，贵宾室内一片哗然！

    那位神秘卖家，居然就是眼前这个方羽！？

    难怪杰瑞斯对他的态度会这么恭敬！

    汤聪双眼圆睁，大脑一片空白。

    “既然钱收到了，那就走了。”方羽对一旁的秦朗说道。

    “好。”秦朗点头道。

    刚一转身，方羽又想起什么，转过身，对正处于呆愣状态的汤聪说道：“对了，多谢你那八亿啊，帮了大忙了。要是少个两亿，还真不好办。”

    说完，方羽拍了拍秦朗的肩膀，一同离开了贵宾室。

    贵宾室内，仍然一片死寂。

    除了四十多亿的收入以外，旁观的人群，更惊讶于方羽大摇大摆的离开。

    当着陆初月的面把汤聪打成这副模样……就这么离开了……

    无论是胆识还是做法，都是猛人一个！

    方羽。

    在场的十几人，都记住了这个名字。

    而此时，汤聪还瞪着眼睛，呆愣在原地。

    昨天夜里，他还听父亲说，秦家完蛋了，缺少一大笔的资金……

    而今天……秦朗就拿着四十多亿离开。

    其中，还有他贡献的八亿。

    他想明白了一切！

    怪不得秦朗要跟他抬价，原来他自己就是受益者！

    汤聪越想，呼吸越粗重。

    想到方羽刚才的嚣张，想到自己当着陆初月的面丑态尽出，想到秦家因此而得救……

    “噗！”

    一时间，汤聪心中五味杂陈，化作一口鲜血喷涌而出，晕厥过去。

    陆初月将汤聪抱在怀中，脸色铁青。

    “陆小姐，请问是否需要帮助？”这时候，旁边的人觉得一直围观也不太好，便小心翼翼地问道。

    “滚。”陆初月冷冷地说了一句，右手泛起一阵黄色光芒，按在汤聪的胸口上。

    而后，便抱着汤聪慢慢朝外面走去。

    她一边走，一边拿出手机，拨打了一个号码。

    “良叔，帮我杀一个人。”陆初月对着手机，满眼杀意地说道。

    ……

    “姐，我们秦家……有救了。”走出会馆的路上，秦朗给秦以沫打去电话。

    “……卖出去了？”秦以沫强压心中的激动，问道。

    “嗯，一共四十一亿六千多万！”秦朗兴奋地说道，“这笔资金，足够填补我们资金链的空缺了！”

    “……你立即回来，把手机给方羽，我要跟他说几句话。”秦以沫说道。

    方羽接过手机。

    “方羽，我知道过多的道谢没有意义……但我还是要感谢你，等我处理好手头的事，我会当面向你道谢。另外，这笔钱我们之后一定会慢慢偿还给你……”秦以沫说着说着，有些哽咽。

    这几天她遭遇到了太多的困难，几乎就要扛不住了。

    但这个时候，又是方羽出手，帮她解决了危机。

    “这是我答应你爷爷的事情，你们心安理得的接受就对了。”方羽淡淡地说道。

    挂断电话后，秦朗就带着那张银行卡离开了。

    方羽和叶胜雪则是沿着街道，慢慢走回家。

    一路上，两人有一句没一句的交谈。

    花费将近四十分钟的时间，两人才来到洞天湖前，还需要再走十几分钟，才能到家门口。

    “方先生，之前一直没机会……现在我想跟你说一说，我被控制的那段时间，在恶魔教派内看到的一些事情……可以吗？”叶胜雪看向方羽，轻声说道。

    “当然可以……不过，现在仍然不是时候，有人来找我们了。”方羽说着，转过身去，看向后方。

    后方是一条人行道，此时并没有人。

    叶胜雪黛眉蹙起，正想询问。

    可就此时，她感觉到头顶掀起一阵刺骨的寒风！

    “呼！”

    叶胜雪一抬起头，便看到半空中一个黑衣人，双手抓着一把大型斧头，猛地朝下方砸来！

    而后，叶胜雪感受到一股巨力，将她推开。

    方羽举起右手，直接抓住劈下来的锋利斧头！

    “嗙！”

    脚下的人行道，瞬间崩陷！









