 画虎不成！
    方羽单手抓住巨大的斧头，眼神微凛，盯着上方的黑衣人。

    这名黑衣人蒙着脸，只露出一双眼睛，眼里除了惊骇以外，满是杀意。

    “看来是我刚才在拍卖会招惹到人了啊。”方羽淡淡一笑，说道。

    话音未落，黑衣人双手猛地用力，想要再度把斧头抬起。

    但斧头牢牢被方羽牢牢抓在手中，一动不动。

    黑衣人眼神微变，双手凝聚真气。

    “呼！”

    整把斧头，猛地燃起金黄色的火焰。

    方羽的右手，也被火焰焚烧在内。

    黑衣人眼中闪过一丝戏谑。

    可下一秒，他就感受到一股巨力从斧头传来，拉扯着他往下坠。

    “砰！”

    黑衣人甚至没反应过来松开手，整个人就摔到地面之上，尘土炸裂。

    方羽站在原地，握住斧头的手再次用力一收。

    这一次，黑衣人再也承受不住强大的力量，整把斧头被方羽夺了过来。

    由于脱离了黑衣人的手，斧头上的火焰消失不见。

    方羽把斧头拿近一看，能够看到黑铜色的斧头上，印刻这一个不大不小的‘陆’字。

    果然是陆家派来的杀手。

    而眼前这名黑衣人，只有元婴期的修为，与陆家那位千金陆初月相当。

    “你家小姐不厚道啊。刚才当着面她不对我出手。现在却派你来检验我的实力，这不是让你白白送死么？”方羽说道。

    黑衣人站起身来，看向方羽的眼神已经变得不同。

    虽然仍然布满杀机，但有了一丝的惊骇。

    方羽的实力，确实超出了他的预想。

    但不管如何，方羽必须死！

    这是小姐的命令，一定要完成！

    黑衣人站在原地，双手抬起，掐起极其复杂的法印。

    他的双手的十根手指如同画笔一般，泛着淡淡的黄光，在空中留下绚丽的笔画。

    同时，一阵气息慢慢上涨。

    “幻影如虎！”黑衣人低吼一声，右手往前一推。

    “吼……”

    一声猛虎的怒吼响起，一只浑身泛着淡淡黄光的大型猛虎，朝着方羽扑去。

    “真气化物？有点意思。”方羽站在原地，面对扑来的猛虎，右拳紧握。

    而此刻，黑衣人的双手仍在迅速作画，没有停下的迹象。

    “幻影如狼！”右手往前一推，一只恶狼伴随着悠长的狼嚎，朝着方羽猛扑而去。

    “轰！”

    这个时候，前面那只真气凝结而成的猛虎，已经被方羽一拳轰得溃散。

    大量压缩的真气在一瞬间爆开，威力极其惊人。

    人行道旁的公路，连带着湖边的护栏，一同被轰得爆开。

    朝着方羽扑去的恶狼，都受到这阵爆炸的印象，整个躯体闪烁起来，几乎就要崩溃。

    而受到最大影响的，还是正在迅速用双手真气作画的黑衣人。

    由于他正全神贯注于眼前的真气化物，根本来不及做出防御。

    于是，前方爆开的真气，重重地轰在他身上。

    “噗！”

    黑衣人喷出一口鲜血，整个身躯犹如炮弹一般往后方弹射而出，倒在三十米开外的地面上，翻滚了好几圈才停下。

    后方的叶胜雪运用冰心诀，勉强抵挡住了这次冲击。

    方羽身形一动，朝黑衣人倒地的位置飞去。

    途中，方羽顺手把那只由于遭遇冲击停在原地的恶狼实影一拳轰爆。

    又是一阵真气扩散。

    随后，方羽落到倒地的黑衣人身前。

    “你这门术法哪里学的？一点实用性也没有啊。”方羽脸上露出淡淡的笑容，说道。

    此时的黑衣人，脸上蒙着的黑纱都被鲜血浸透。

    他看着面前的方羽，眼中满是惊骇。

    他从未想过，方羽单凭肉身一拳，就能把那只真气凝聚而成的猛虎轰得爆开！

    这在他的理解里，是根本不可能发生的事情！

    这是他们陆家的秘法！

    这门秘法，是他们陆家立足于北都武道界的根本！

    可在方羽的面前，花费大量真气凝聚出来的幻影猛虎……却如纸糊的一般，不堪一击！

    “真气凝物，施展的过程时间一定要短，否则就没有存在的价值。”方羽淡淡地说道。

    与此同时，他抬起右手。

    右手上泛起淡淡的金光。

    “您刚才凝聚的是一只老虎对吧，那我也凝聚一只老虎。”方羽微微眯眼，右手伸出食指，在空中画了一个圈。

    于是，空中就多了一个金圈。

    下一秒，一头猛虎，从金圈之中扑出！

    它的外型，与刚才黑衣人凝聚出来的猛虎一模一样，只是身上的光芒更加璀璨。

    “吼……”

    猛虎张开血盆大口，发出怒吼的声音。

    黑衣人双眼圆睁，眼中满是恐惧。

    “咔！”

    下一秒，黑衣人整个身躯都被猛虎的大口吞下，发出一阵清脆的骨裂声。

    就如同被一只真正的猛兽放入口中咀嚼一般，光是那阵声音就令人胆寒。

    过了数秒，方羽右手往前轻轻一拂。

    整头猛虎瞬间消散。

    而原先的地面上，只留下一大滩的鲜血。

    黑衣人，整个人消失不见。

    “虽然只是绝品术法，但效果似乎不错。”方羽心中评价道。

    他刚刚使用的这门术法，名为画灵术，来自当年的二品宗门，御兽门。

    这门术法，大致上与黑衣人所使用的术法类似，但不同的地方在于，方羽不需要用双手绘出猛兽的模样，只需要在心中想象就行，只要真气和法诀足够熟练，施法的过程相当迅速。

    “方先生。”

    叶胜雪从后方走来，轻声开口道。

    “走吧，回家。”方羽说着，朝前方走去。

    ……

    深夜十点，这个时间大部分人已经休息，但汤家却陷入了混乱。

    汤明还躺在医院的病床上，没想到今晚陪同陆初月参加拍卖会的汤聪，也送进了医院！

    听说这个消息，整个汤家乱成一锅粥！

    汤德辉夫妇立即前往汤聪所在的第一医院。

    在病房里，汤德辉见到了脸颊被裹着厚重绷带的汤聪，还有坐在病床旁的陆初月。

    “初月。”

    汤德辉夫妇见到陆初月，脸色立即变得恭敬。

    虽然他们即将成为陆初月的老爷和婆婆，但仍然不敢怠慢。

    毕竟，这可是陆家的千金。

    如果不是汤聪有本事，得到陆初月的青睐，他们一辈子也高攀不起。

    “叔叔，阿姨好。”陆初月站起身来，轻声道。

    “聪儿……怎么样了？”为了保持形象，汤德辉极力压制心中的不安与怒火，问道。

    “还好，就是脸上受了点伤，他刚注射了一点止痛药，很快就会醒来。我家中有治疗这种皮外伤的灵药，我正让下人送来。”陆初月说道。

    “那就好，那就好。”汤德辉夫妇同时松了一口气。

    还有六天，他们就要与陆家举办订婚宴。

    这次的订婚宴，必定会引起整个北都世俗界的关注，甚至连武道界都有可能注意到。

    若到时候，汤聪脸上还有伤痕……那就太不像话了。

    “初月，是谁……把聪儿伤成这样的？”汤德辉看向陆初月，问道。

    此时，陆初月脸色平静，答道：“是一个名为方羽的男人。”

    “方羽！？”汤德辉夫妇脸色大变。

    又是这个混蛋！？

    昨天刚把汤明打伤，今天又把汤聪打伤！

    而这一次，他甚至当着陆初月的面把汤聪打伤……是可忍，孰不可忍！？

    “这个该死的杂种……”汤德辉根本无法压制住胸中的怒火，脸色铁青，双手握拳。

    “叔叔，你不必担心，我已经派人去处理他了，应该很快就会有好消息传来。”陆初月淡淡地说道。

    汤德辉抬眼看向陆初月，眼中闪过一丝喜色。









