 成精了？
    这句话换别人说，汤德辉不以为然。

    但说话的人是陆初月，陆家的掌上明珠!

    既然她发了话，那方羽的结局必然只有死路一条!

    汤德辉脸色缓和许多，甚至露出笑容。

    方羽这个心头恨，眼中钉，就这么不费一兵一卒除掉了。

    更令他高兴的是，陆初月为汤聪出手，也表明了她的态度。

    从今往后，陆家和汤家就是一家人了。

    这才是最大的好消息。

    “麻烦你了，初月。”汤德辉说道，“这种事，本该由我们来做。”

    “没事，叔叔。汤聪是我未婚夫，我们日后就是一家人，这种事情谁做都一样。”陆初月答道。

    这番话，更是给汤德辉和江荷月打下一计强心针。

    夫妇二人对视一眼，眼中满是笑意。

    过了十分钟，病房门被敲响。

    一名身穿青袍的男人，走入病房，手中还拿着一个小药瓶。

    “小姐，这是您要的清创膏。”男人低下头，恭敬地将药瓶呈给陆初月。

    陆初月接过药瓶，走到病床边，伸手将汤聪脸上的绷带解开。

    “初月，这种事情让我们……或者让病房的护士来做吧？”汤德辉问道。

    “不用了，叔叔，让我来吧。”陆初月说道。

    随后，陆初月慢慢地将汤聪脸上的绷带解开，露出那肿胀起来，呈现青紫色的脸颊。

    此时的汤聪，再无平日里俊朗潇洒的模样。

    看到这张脸，汤德辉夫妇心都揪了一下，对方羽的恨意更加深重。

    不过，看到陆初月小心翼翼，无比专注地为汤聪的伤口抹上药膏的情景……他们心中又无比欣慰。

    很快，他们就要与陆家成为真正的一家人了。

    而方羽此人，也会在今晚之后永久消失。

    他们没必要与一个死人置气，好好计划日后汤家如何坐稳北都世俗界第一世家……才是正道。

    很快，陆初月给汤聪涂好药膏，又把绷带重新包扎回去。

    “三日之内，伤口就能复原。”陆初月把药瓶给回站在后方的后人，说道。

    “多谢初月。”汤德辉夫妇说道。

    这个时候，陆初月一双柳叶眉微微蹙起。

    时间已至深夜十点四十分。

    良叔那边，怎么也该有消息了。

    可到现在，都没有受到任何讯息。

    难道……失败了？

    陆初月没有排除这次刺杀行动，存在失败的可能性。

    但哪怕刺杀失败，最坏的情况，良叔也有能力全身而退。

    可到现在都没有消息……是怎么回事？

    陆初月看着时间，眉头越蹙越深。

    随后，她拿出手机看了一眼，没有收到任何短信和电话。

    情况不太对劲。

    陆初月打开电话簿，正想打一个电话。

    这个时候，却有一个电话打了进来。

    “怎么了？”陆初月心中产生不详的预感，问道。

    “小，小姐……良大哥……死了。”电话对面，传来颤抖的声音。

    陆初月脸色大变，心脏猛地收紧。

    她从未想过，会是这样一个结果!

    “你……确定？”陆初月深吸一口气，强作镇定，问道。

    “嗯，我，我现在就在良大哥最后信号发出的地方……这里只有一摊鲜血，地面凹陷了一大块……发生过打斗的痕迹……但我连良大哥的尸体都没有发现……”电话对面的声音，已经带着一点哭腔。

    对于他们武道世家而言，只要不与其他武道世家发生冲突，只在世俗界里完成一点任务，死亡是极其少见的事情。

    可现在，血淋淋的现实，摆在眼前。

    他们即便不相信，却不得不相信。

    “小姐，我现在应该怎么办？”电话对面颤声问道。

    陆初月呼吸粗重，一时间也不知道该怎么办。

    事情已经完全超出她的预料。

    良叔是她最信任的部下，她有想过刺杀方羽可能会失败，但她做梦也想不到，良叔会被反杀……甚至连尸体都找不到。

    “你……先确定地上那滩鲜血是不是良叔的……只要没发现尸体，他就有生还的可能……我很快会回到陆家，到时候你再当面跟我报告。”陆初月缓声说道。

    挂断电话后，汤德辉夫妇见到陆初月脸色难看，再无之前的恬淡，对视一眼，眼中满是骇然。

    想了想，汤德辉还是开口询问道:“初月……是不是出了什么事？”

    陆初月看了汤德辉夫妇一眼，眼中满是冰冷的杀意。

    这一下，把汤德辉夫妇吓得双腿发软，往后退了好几歩。

    “对不起，叔叔阿姨，我有急事要处理，今晚不能照看汤聪了。”陆初月再次深呼吸，微微鞠躬道。

    随后，她边转过身，与那名下人一同离开病房。

    走出病房后，陆初月问一旁的下人:“父亲回来没有？”

    “家务今晚八时便已回到家中。”下人恭敬地答道。

    “好。”陆初月点了点头，转过头去，双眼之中泛起淡淡的血色。

    如果良叔真的死了，她不惜一切，也要让方羽偿命!

    ……

    北都一百零一号，深处的竹楼。

    一层的客厅里，摆着一张竹子编织的饭桌。

    饭桌上，摆放着两碟炒菜，还有三碗白粥。

    方羽，叶胜雪，还有小风铃，围坐在饭桌旁。

    “我们吃点宵夜，你凑什么热闹？”方羽皱眉，对小风铃说道。

    “我为你这个家，辛苦操劳这么多年，难道连上桌吃饭的资格都没有吗？”小风铃毫不畏惧，反驳道。

    方羽看着小风铃，脸色突然变得很严肃。

    “你认真告诉我，你能闻到这些饭菜的香味啊？你内心真的有想吃它们的欲望吗？”方羽问道。

    见方羽突然正色，小风铃有些畏惧地说道:“怎么了嘛……大不了我就不吃了……”

    “回答我的问题。”方羽说道。

    “我……当然能闻到香味。”小风铃答道。

    “闻到香味的时候，你的内心会产生想吃的欲望？”方羽皱眉问道。

    小风铃低下头，戳着手指，小声道:“好像有一点想吃……但不吃也行。”

    看到小风铃这副可怜兮兮的模样，一旁的叶胜雪心生怜爱之色，说道:“方先生，既然风铃姐姐想吃……那我以后就多做一份好了，反正也花不了太多时间……”

    “她吃不吃不是问题，问题是她为什么会想吃。”方羽盯着小风铃，说道。

    叶胜雪并不知道小风铃只是一个器灵，所以她不明白方羽这句话的意思。

    但对方羽而言，就很奇怪了。

    一个器灵，怎么会慢慢变得像人类？

    如果说吃饭只是一种模仿行为，倒是能够理解。

    但小风铃说，她能够闻到香味，并且内心会产生想吃的感觉……这就很奇怪了。

    “难道你还真的成精了不成？”方羽伸出手，捏住小风铃的脸部，喃喃自语道。

    “疼死了!”小风铃拼命挣扎。

    “算了，之后再慢慢观察。”方羽把手松开，埋头开始喝粥。

    小风铃偷偷地看了方羽一眼，捧起面前的碗喝了一口粥，脸上浮现满足的笑容。

    ……

    第二天早上，方羽离开了北都，来到华夏的东北部。

    灵儿交到老龟手里的时间，已经接近十天了。

    因此，他得来看看灵儿的情况。

    通过树墩，方羽再次进入到老龟开辟的小世界内。

    来到山泉之前，方羽并没有看到老龟和灵儿的身影。

    方羽环视四周，释放神识。

    很快，他就发现老龟的身影，正在一旁的山洞之内。

    方羽走进山洞内，内部是一个相当宽敞的空间。

    老龟正以人类的形态，站在一张木桌前，桌上摆放着各种瓶罐，散发出极其浓厚的药味。









