 建立紫炎宫！？
:，
    老龟似乎正在调配某种药液，无比专注。



    方羽走到它的身后，它也没有发觉。



    为了不打扰到老龟，方羽并没有开口。



    直到老龟把手中调配好的药液放下，方羽才开口问道:“情况如何？”



    老龟被吓得浑身一个激灵，转过身来，见到方羽，骂道:“你进来之前，能不能给点声音？你知道我年纪有多大了么？把我吓死，那个小女孩也救不活!你知不知道!？”



    “不好意思，是我的问题。”方羽没有解释，直接道歉。



    老龟摸了摸下巴的胡子，说道:“你来早了，我这里暂时还是一塌糊涂，什么都没研究出来。”



    “灵儿人呢？”方羽问道。



    “在后方的冰窟里。”老龟答道，“我注意到她体内的血液温度一直处于持续升高的状态，所以只能把她送进冰窟，以此减缓血液升温的速度。毕竟人的身躯是有极限的。若是血液温度过高，要么会引起她血液的干涸，要么会烧穿她的血管。到时候神仙都救不回她了。”



    “我去看看她。”方羽说道。



    “正好，我刚调配出一点特效药液，试一试有没有作用。”老龟说着，往前走去。



    两人穿过山洞，来到后方。



    走了数分钟后，周围的景色突然从绿意盎然，变得雪白一片。



    就像突然从春季，来到冬季一般。



    “你这个小世界里，把四季都凑全了啊。”方羽说道。



    “这是必须的。我经常要来到这片雪地进行冬眠，相当舒服。”老龟说道。



    老龟带着方羽，走进一个冰窟内。



    冰窟中，灵儿正躺在冰床之上，双眼紧闭。



    此时的她，皮肤很是苍白。



    方羽走上前去，把手贴在灵儿的皮肤上，只能感受到一阵炙热。



    这个温度，比常人的温度至少要超出一倍。



    一般人，早就因为体温高过而死了。



    但灵儿的呼吸却很平缓，就像处于安睡状态一样。



    “症状只有昏迷，血液温度持续上涨，远远超出一具人类的身躯能够到达的温度，这是唯二的两个症状。”老龟说道，“这是奇怪啊，这么多年了，我还从未见过这种情况。”



    “现在我需要搞清楚的是，是什么让她的血液温度持续上涨？”



    “搞不清楚这个问题，就不可能让她恢复正常。”



    话语间，老龟把手中刚刚调配好的药瓶摇了摇，又对方羽说道:“扶她起来，打开她的嘴。”



    方羽照做，让灵儿的嘴微微张开。



    而后，老龟便把这瓶药液，倒进灵儿的口中。



    再次把灵儿放下，药液就会自动流入到她的腹中。



    “这是什么药？”方羽问道。



    “降温用的，但不一定有用。我甚至觉得，她这种情况，内服药物已经没用了。”老龟说道，“如果没有用，那就只能加快速度了，必须在她的血液温度高到无法控制之前，研究出她血液升温的根源所在。”



    方羽点了点头。



    “有什么需要我帮忙的么？”方羽问道。



    “暂时没有，但我得告诉你，要搞清楚她身体的情况，十天的时间可能不够用了。也许需要一个月，也许需要两个月。”老龟说道，“又或者……直到她死亡，都没法找出原因。你得做好心理准备。”



    “嗯，我知道。”方羽答道，“但针对她的体温，为何不能用真气凝聚出冰寒之气，灌入她的体内，用以降温？”



    “这样绝对不行，因为她体内的经脉，现在处于极其混乱的状态。外来真气的涌入，可能会引发她经脉的破裂……这样一来，她的情况就变得更加严重了。”老龟说道。



    方羽清楚老龟在医道的造诣，便点头，不再多言。



    “那我先走了。”方羽说道。



    “对了，如果可以的话，给我取来一株太素雪莲，我之后会用到它。”老龟说道。



    “太素雪莲……”方羽眼神微动。



    这种药材，极其罕有。



    它的生长周期极长，并且只能在极高的雪峰被发现。



    “这种药材很重要？”方羽问道。



    “很重要，没有它的话，我就没法将这个小女孩的血液彻底分解。”老龟说道。



    “我尽力找吧。”方羽说道。



    数分钟后，方羽离开了小世界，直接用空灵戒，传送到位于北都最北部的隐林山庄。



    不管是太素雪莲，还是其他一些问题，方羽都需要找怀虚询问一下情况。



    方羽来到上次饮茶的小木楼之中，却没有见到怀虚。



    于是，方羽便独自坐在凳子上，静静等待。



    他身前的桌面，突然出现水迹，水迹慢慢凝聚成一句话。



    “请等候片刻。”



    方羽坐在小木楼的凳子上，看着外面的风景，眼神微动。



    昨天，他从叶胜雪的口中，得知了关于恶魔教派的很多信息。



    听完之后他才意识到，恶魔教派并不是他想象中的那么简单。



    他们整个教派内，目前都狂热地专注于一件事情。



    复苏。



    叶胜雪说，她并不清楚到底要复苏什么，但她在恶魔教派待的时间里，经常会听到这个词语。



    而恶魔教派内，也确实在进行一些令人恶心的残忍事情。



    他们经常会抓回一大群人，送进一个地下室里。



    然后，地下室就会传出一阵令人毛骨悚然的惨叫声，还有一些怪物的吼叫声。



    但控制叶胜雪心神的存在，却从来没有让叶胜雪接近过地下室。



    因此，而叶胜雪并不知道地下室里藏着什么。



    前段时间，在她与方羽见面之前，她见到了这辈子都难以忘记的一道身影。



    真正的一只恶魔!



    它的外型，就跟传说中的恶魔完全相同，骷髅一般的头颅，覆盖着一层干皱的青绿色皮肤。



    它身上披着一件披风，走进了地下室内。



    过了大概三天的时间，它又从地下室出来。



    这个时候，这只恶魔的体型，比起进去之时，大上数倍。



    一群恶魔教派的成员围在它的身旁，一脸的狂热。



    然后，这只恶魔开口，用极其难听的嗓音，说了一句话。



    “洪流即将到来，我们……即将复苏!”



    对于叶胜雪述说的这段记忆，方羽满脑子都是疑惑。



    复苏……这个词，最近出现的次数太多了。



    先是不朽族的复苏，然后是前面道空所说的洪流将至……再然后，就是如今恶魔教派所说的复苏……



    这些异族，似乎都有一个共识。



    那就是某种存在，即将复苏了。



    它们口中的洪流……到底是什么？



    这个时候，方羽突然回忆起，之前去到极北之地，在暴雪族守卫的边界的深处，能够控制妖兽情绪的那道奇怪的声音……



    方羽有种直觉，这个世界，在人类看不见的另外一面，正在发生着什么。



    否则，无法解释最近一年遇到的各种奇怪的现象。



    “久等了。”



    怀虚的声音，从外面传入。



    方羽回过神来，怀虚已经坐在他的身前，正在泡茶。



    “你要来找我，得提前跟我说一下，否则我可能察觉不到。”怀虚笑道。



    “我也是刚从别的地方回来，所以有点仓促。”方羽说道。



    “没事，你若没来找我，我也得去找你。”怀虚说道。



    “怎么了？”方羽问道。



    “最近，我收到了关于紫炎宫余孽的消息。”怀虚说道。



    方羽眼神立即变了。



    他知道，怀虚所说的人，就是紫炎宫余孽!



    于是，方羽问道:“他们出现了？”



    怀虚点了点头，说道:“嗯，他们出现在中部地区的文安市里，一共七人。”



    “他们做了什么？”方羽双眼泛起寒芒，问道。



    “他们去了一趟文安市的武道协会。”怀虚顿了顿，继续说道，“他们向武道协会申请许可，要在文安市南部的山区建立一个宗门，取名紫炎宫。”



    







