 打入内部！
    听到这句话，方羽的气息变得凌厉起来。

    他们……居然还想重建紫炎宫？

    “之后呢？”方羽冷声问道。

    怀虚伸手将一杯茶放置在方羽的桌前，说道：“他们的申请违反了规定，被当地的武道协会驳回了。”

    “我只需要他们确切的位置。”方羽眼神锐利如刀刃，说道。

    “很可惜。”怀虚说道，“消息传到我这里的时候，那七个人早已离开文安武道协会。”

    方羽没有说话，脸色冰冷至极。

    紫炎宫的七名余孽想要在文安市南部重建紫炎宫……这个选址，显然是在靠近当年紫炎宫的旧址。

    方羽可以确定，他们七人，目前就在文安市的某处。

    胸中的戾气，汹涌迸发。

    怀虚坐在对面，能够明显感受到方羽情绪的不稳定。

    在今天之前，他还从未见过方羽露出这样的神情。

    很显然，方羽对紫炎宫具有极大的仇恨。

    但仇恨究竟是如何结下的，认识这么多年，方羽从未提及，怀虚也就没想要过问。

    “方兄，如果不出意外，这群人也许很快就会来到北都。”怀虚想了想，开口道。

    “为何这么说？”方羽蹙眉问道。

    “根据如今的规定，想要申请建立宗门，像文安武道协会这种五级协会，是没有资格审批的。”怀虚说道，“他们想要通过申请，必须向二级协会，也就是北都武道协会申请。”

    “也就是说，他们若想以正途建立宗门，必然要来北都一趟。”

    “所以，你大可不必焦虑，他们自会送上门来。届时，我会立即通知你。”

    方羽眼神微动，强行压制胸中的戾气，迅速镇定下来。

    紫炎宫余孽之前一直躲藏，现在却敢大摇大摆地出现，甚至还想重建紫炎宫。

    显然，他们必然有所凭仗，认为就算方羽找上门来，也无需畏惧。

    有这样的心态，又想重建紫炎宫，他们必然会来北都一趟。

    到那个时候，方羽再出手，便能将他们一网打尽。

    方羽心情平复不少，看向怀虚。

    他来找怀虚，还有其他的事情。

    “怀虚，我想要找一株太素雪莲，不知道你有没有渠道能够获得？”方羽开口问道。

    “太素雪莲？”怀虚白眉竖起，显然也听说过这种雪莲，同时知道它的稀有度。

    “我急需一株太素雪莲，用来救命。”方羽说道。

    “我会帮你在全地区范围内寻找太素雪莲的有关消息，一有眉目，我会立即通知你。”怀虚答道。

    “多谢了，最近总是麻烦你。”方羽喝了一口茶，说道。

    “何须言谢？”怀虚摇了摇头，说道。

    “还有两件事。”方羽正色道，“第一件事，你有没有听说过半灵族？”

    听到这句话，怀虚脸色微变。

    他最近，就在研究半灵族。

    “看来你是听说过了，那你对这个半灵族的了解有多少？”方羽又问道。

    “目前而言，了解甚少。”怀虚叹了口气，说道，“他们了解我们的程度，远超我们了解他们的程度。”

    “哦？听你这意思，你已经知道他们大量渗透各地区的武道协会高层了？”方羽眉头一挑，问道。

    怀虚点了点头，脸色无比凝重。

    “我之前闭关了很长一段时间，大概有五年左右。”怀虚说道，“就是这五年的时间，所谓的半灵族突然冒头，并且大量渗透入武道协会的内部……而这个情况，我还是近期才发现的。”

    “如果不是淮北发生异族入侵事件……也许我至今还要蒙在鼓里。”

    “方兄……你是如何得知半灵族存在的？”

    “我跟他们的老大打了一次照面，好像叫做什么道空上仙。”方羽轻描淡写地说道，“在东都的时候，我杀死了他几名手下，之后就结仇了。前段时间我去到淮北，他还借淮北武道协会会长之口，警告了我一下。还有一次是在江南，他的两名手下想要抢我手里的某样东西，被我宰了。”

    “这么看来，你远比我要了解半灵族。”怀虚说道。

    “了解并不多，我只知道半灵族的人通过某种秘法吸收灵兽的本源，用以提升自己的实力和寿元。他们自称半灵族……但就我看来，很难界定他们属于异族还是人族范畴。”方羽说道。

    怀虚站起身来，背负双手，眺望前方的山野景色，又重重地叹了口气，说道：“我现在位置坐得太高，很难看清楚到下面的真实情况了。”

    “武道协会到底被渗透到什么程度，目前我还没有一个准确的概念。”

    “这种情况，非常危险。”

    “你现在职位这么高，这种事情难道不该交由北都武道协会的会长处理么？”方羽问道。

    “我怎么能保证，北都武道协会没有被渗透？”怀虚转过身，反问道。

    方羽眼神微动，没有说话。

    的确，如果一个组织出现被渗透的情况，那么就无法保证任何一个等级，任何一个职位的人没有被侵蚀。

    怀虚现在年事已高，以前培养的亲信要么已经退休，要么已经退居二线。

    再加上他长时间没有参与过武道协会高层的管理……这样一来，局面彻底脱离了他的掌控。

    现在的他，除了地位和名号令人畏惧以外，实际权力剩下多少，他自己都不清楚。

    而半灵族的渗透程度，显然已经相当之高。

    再这么下去，全地区的武道协会都要被半灵族所掌控！

    真的到了这一步，后果不堪设想。

    当下，必须想办法肃清武道协会。

    怀虚眉头紧锁，思考着对策。

    方羽向来不愿意参与这种组织之类的事情，尤其是武道协会这种类似于当年的正道联盟的组织，他更加没有兴趣。

    但怀虚毕竟帮了他不少忙，出于礼尚往来，方羽还是开口问道：“需要帮忙的话，可以开口。”

    听到这句话，怀虚忽地抬起头，看向方羽。

    “方兄，你若是愿意帮我这个忙……我真的不知该如何感谢你的大恩大德了。”怀虚说道。

    “感谢什么的就算了，你先说我要怎么做吧。”方羽无奈地说道。

    他很清楚怀虚的为人。

    很显然，打从一开始，怀虚就打算请他帮忙。

    先前说的话，一半是真情实感，另一半就是表演，请君入瓮了。

    “一根被蛀虫腐蚀的树木，依靠自己本身，无法将蛀虫除去。”怀虚说道，“只有借助外力，才能将它体内的蛀虫清除干净。”

    “武道协会目前的情况，也是一样。”

    “要把内部肃清，绝不能再用内部的人。所以，方兄，我需要你作为这个外人，打入内部，肃清一切。”

    “你的意思是，让我进入武道协会内部，然后再进行调查？”方羽眉头一挑，问道。

    “是的。”怀虚点头。

    方羽很想拒绝，但看到怀虚眼中的诚恳，他还是点了点头，答应下来。

    “多谢方兄。”怀虚松了口气，露出笑容，说道，“我会从今天开始筹划你进入北都武道协会的相关事宜，大概需要一周左右的时间。到时候，我再告知你具体的计划。”

    “好，那我就先走了。”方羽站起身来，说道。

    “嗯，我会尽力为你搜寻太素雪莲的有关信息。”怀虚说道。

    “有任何消息，随时通知我，我最近一直都在北都。”方羽说道。

    说完，方羽抬起右手，激活空灵戒，离开了隐林山庄。

    怀虚背着手，看着前方的山野，清明有神的双眼，浮现阵阵凌厉的光芒。









