 天牢执法者！
    你们天牢不过是武道协会的附属罢了，你们也能代表王法？”方羽微微一笑，说道。

    “不必与他多说，他敢对我动手！直接把他押去天牢！再不需要仲裁了！”这时候，杜永年捂着腹部，从唐家内慢慢做出，大声说道。

    看到杜永年嘴角的鲜血和苍白的脸色，两名天牢执法者对视一眼，眼神变得凌厉。

    杜永年是江海市武道协会会长，对他动手，就相当于在打武道协会的脸！

    天牢就是为武道协会而服务的，这种事自然零容忍！

    几乎是在一瞬之间，两名天牢执法者就开始动了起来。

    其中一位冲向方羽，另外一位口念法决，将手中的小钟鼎提起。

    冲向方羽的天牢执法者，从腰间抽出了一根黑绳，挥向方羽。

    黑绳在空气中发出一阵呼啸的声音。

    方羽直接伸出手，一把抓住了黑绳！

    这名天牢执法者脸上露出一丝诡秘的笑容，口中念诀！

    “刺……”

    黑绳上突然出现极强的电流！

    但对于方羽来说，这种程度的电流，跟今天上午雷蛟释放的雷霆之力根本没得比，甚至无法让他的肉身感到麻痹。

    见方羽用手抓住黑绳，却没有任何的反应，天牢执法者脸上的笑容一滞！

    方羽抓着黑绳，往前用力一拉！

    天牢执法者直接被拽向方羽！

    他在空中立即松开了握住黑绳的手，借助向前的力，将真气凝聚于右拳之上，一拳轰向方羽的胸口！

    方羽站在原地，伸出一掌。

    一拳一掌，在空中对碰！

    “轰！”

    一声爆响，天牢执法者发出一声惨叫，整根右手的骨骼几乎是在瞬间就被轰得粉碎！

    方羽往前一步，抓住天牢执法者的左手臂，往右一扭！

    “咔嚓！”

    天牢执法者在空中翻滚了一拳，想要缓和那股巨力，但左手臂还是被方羽强行扭断！

    “啊……”

    这名天牢执法者趴倒在地上，发出一阵凄厉的惨叫。

    两根手臂同时被碾压粉碎，这是极致的痛苦！

    看到这一幕，站在方羽身后不远处的杜永年，眼神惊骇。

    这两名天牢执法者虽然只有半步宗师的境界，但他们与一般的半步宗师不同。

    他们是由武道协会培养出来的强者！

    他们修炼的功法，练习的身法，身上的武器和法宝，都是武道协会提供的上乘之选。

    除了一些大型的武道世家以外，没有人能提供比武道协会更好的修炼条件！

    所以，即便是武道宗师，面对天牢执法者的时候，也很难占到上风。

    不仅是因为天牢执法者强大的身法和功法，更是因为他们手中持有的法宝！

    一般的武者，根本无法应对天牢执法者手中的法宝。

    可杜永年没想到，方羽居然这么轻松就解决掉一名天牢执法者！

    此时，另外一名天牢执法者，已经念完口诀。

    他手中的小钟鼎，散发出一阵黑气。

    他将小钟鼎的钟口调转过来，对着方羽。

    “方羽，你不仅抗法，还打伤天牢执法者，罪大恶极！我现在有权将你当场击毙！”这名天牢执法者冷声道。

    方羽看着他手里的小钟鼎，没有说话。

    他想知道，这个散发着古老气息的小钟鼎，会有什么作用。

    天牢执法者眼神冰冷，用力一拍小钟鼎的钟身。

    “嗙……”

    一阵悠长的钟声响起，直接钻入人的耳内，在大脑里回响。

    站在后方的杜永年和唐明德等人，瞬间便陷入了一种呆滞的状态，双眼空洞。

    他们的大脑一片混沌，被钟声所环绕，无法进行思考。

    只有天牢执法者不受影响，眼神仍然锐利。

    他紧紧盯着方羽，见方羽也陷入了呆滞的状态，脸上露出一丝冰冷的笑容。

    这个小钟鼎就是他的杀手锏，每次用出来，无论对手有多强，都得栽跟头。

    “这个小钟鼎，原来是控神作用。”

    在感受了一下大脑的钟声后，方羽的眼神瞬间恢复了清明。

    “这东西不错，可以带回去研究研究。”方羽这么想着，往前一个踏步。

    此时，手中拿着小钟鼎的天牢执法者，根本还没反应过来！

    方羽前一秒还眼神空洞，呆滞在原地。

    怎么一眨眼过后，就消失在原地了！？

    “你这法宝很不错，我拿走了。”

    方羽的声音，突然出现在天牢执法者的耳边。

    天牢执法者脸色大变，正要转身，双膝却传来剧痛！

    “咔嚓！”

    这名天牢执法者惨叫起来，摔倒在地上。

    他的双膝盖骨，完全粉碎！

    方羽蹲下身子，将他手中的小钟鼎轻松拿走。

    天牢执法者脸色惨白，疼痛让他满脸大汗。

    但他最在意的还是方羽将他的小钟鼎取走了！

    这是武道协会特地给他用来抓捕的法宝，相当于警员的配枪，绝不能丢失！

    “你，你不能拿走我的……”天牢执法者艰难地说道。

    方羽淡漠地看了他一眼，右手抓在他头上，心中默念法诀。

    一阵淡红的真气从方羽的右手散发开来。

    这名天牢执法者丹田里的灵气被吸收出来，修为骤降！

    在短短十秒间，他就从一位炼气期十二层的半步宗师，变成一个未曾修武的凡人！

    感受到丹田处空荡荡的天牢执法者，睁大眼睛，眼中满是惊恐和不甘。

    他修炼了三十多年才拥有的修为，瞬间化为乌有！

    眼前这个面无表情的年轻人，到底是何方神圣！？

    方羽站起身来，走向另外一名天牢执法者。

    此时，这名天牢执法者已经承受不住疼痛，昏迷过去了。

    方羽对他也使用了噬灵诀。

    吸收完这两名天牢执法者的修为之后，方羽突破到炼气期九千八百四十九层。

    “两名炼气期十二层，居然只能突破一层……看来还是得找宗师啊。”方羽心道。

    方羽站起身来，转身看向杜永年。

    此时，杜永年刚刚好从呆滞的状态中清醒过来。

    然后，他就看到了瘫倒在院子上，哀嚎不断的天牢执法者。

    另外一名，已经晕过去了。

    “这，这……”

    杜永年面无血色，浑身都在颤抖。

    他看着方羽朝他走来，腿一软，直接坐倒在地上。

    “你们武道协会最好不要再来惹我，我很讨厌听到仲裁，还有监牢这两个词。”方羽冷冷地说道。

    看到到方羽泛着淡淡红芒的双瞳，杜永年只感觉一阵窒息，根本说不出话来。

    眼前的男人，实在太可怕了！

    方羽没有再对杜永年做什么，他也不屑于吸收杜永年那点修为。

    今天他已经有所克制。

    放在一千年前，要是有人说要仲裁他，要抓他进牢房，他必然毫不犹豫地抬手将对方灭杀！

    这是方羽的一个痛点。

    他曾经被抓进过一座山牢，一待就是两百年。

    那两百年的时间对于方羽来说不算什么。

    重要的是，当他从山牢走出去后，他才知道，已经发生了一些无法挽回的事情。

    那是方羽漫长的人生中，让他印象最深刻，并且无比痛苦的一段记忆。

    ……

    唐明德派人将杜永年和那两名受重伤的天牢执法者带走。

    方羽坐在大厅的沙发上，把玩着手中的小钟鼎。

    这个小钟鼎至少有千年的历史了，钟身上有一些奇特的纹路。

    方羽仔细观察，总觉得这些纹路有些熟悉。

    难道是当年灵心门的产物？

    不对，灵心门不擅长制作法宝，他们只是精通魂魄之术罢了。

    难道是归元门？

    可仔细一看这些纹路，根本就与归元门无关。

    方羽思考了好一会儿，还是没有想到这个小钟鼎的来源之处。

    不过，更让他觉得惊讶的是，这个千年级别的法宝，居然会出现在区区一个炼气期十二层修士的手上。

    “看来这武道协会，还是有点底蕴啊。”方羽心道。

    “方神医，今日之事……要是武道协会要追究，恐怕后患无穷啊。”唐明德考虑良久，最终还是开口道。

    他知道方羽不会害怕武道协会，但他必须得告诉方羽事情的严重性。

    武道协会是一个极其强大的组织，势力几乎分布在全华夏的每一个城市。

    江海市武道协会只是其中一个小分部，但方羽动了它，就相当于公然对抗武道协会。









