 兴师问罪！
    此时正值上午十点，阳光高照。

    小风铃带着叶胜雪游逛整个大宅，让她熟悉内部的情况。

    方羽来到大宅最深处的清泉之前，查看星辰果的生长情况。

    就目前看来，方羽的设想非常成功。

    星辰果的种子埋入到泉水底部之后，整泓泉水就变成了生命源泉。

    从生命源泉流出的小河流，小溪流，滋养了整个大宅内的所有土壤。

    而生命气息的浓郁程度，还在随着星辰果种子的生长状况，不断提升。

    “我这大宅日后能发展到什么程度……”方羽已在畅享未来。

    这个时候，方羽的手机响了起来。

    方羽接通电话。

    听到对方说的话后，方羽微微眯眼，嘴角勾起一丝冷笑，说道：“你让他们等着，我很快会过去。”

    ……

    两分钟后，方羽来到秦家。

    秦家的大门前，停着两辆黑色的吉普车。

    方羽直接走进大门，慢慢往内部的主楼走去。

    ……

    此刻，主楼大厅内。

    大厅里站着许多人，而沙发上，也坐着不少人。

    虽然人很多，但是却很安静。

    气氛，非常凝重。

    一身工作制服的秦以沫，正与坐在对面沙发的一名中年男人交谈，脸色非常难看。

    “秦小姐，念在我们两家过去这么多年的情谊上，我不想把事情做的太难看。”汤德辉咄咄逼人，眼神凌厉，盯着秦以沫，沉声道，“我们现在就要你们秦家一个态度。”

    “否则，方羽做的事，只能算到你们秦家头上。”

    “我的亲家那边，现在也非常不高兴……你们最好考虑清楚……”

    秦家的诸多核心成员，都在大厅里。

    秦昌隆和秦建君，在听到汤德辉这番话，尤其听到陆家那边的态度后，脸色变得苍白。

    昨天秦家才得到大量的现金，维持了资金链的正常运行。

    所有人都以为，秦家这次危机度过，之后就会慢慢好起来。

    可没想，今天汤家就找上门来兴师问罪！

    方羽接连打伤汤明和汤聪……尤其是汤聪，还是当着陆家千金陆初月的面被打伤的！

    而汤德辉今天找上门来，态度很明显。

    秦家要么彻底斩断与方羽之间的联系，并把方羽的下落供出来。要么，就得承受汤家和陆家的怒火。

    汤德辉今天来到秦家，身旁还跟着一名来自陆家的人。

    这是在施压。

    之前汤家对秦家的针对和封锁，可以说还停留在比较表层的商业斗争。

    但这一次，情况就不一样了。

    汤明和汤聪接连被打伤，已经触及到汤家的逆鳞。

    这一次，秦家要是不与方羽撇清关系，就会彻底得罪汤家和陆家。

    他们才刚刚从资金崩溃的悬崖边走回来，不想再次走到悬崖边！

    此时，秦昌隆，秦建君，还有站在身后的秦伟超，以及秦家的一大群成员，都盯着秦以沫。

    他们在祈祷，秦以沫做出正确的决定。

    否则，秦家就要万劫不复！

    在这种压力之下，秦以沫咬着红唇，一言不发。

    秦朗站在人群的后方，脸色惨白。

    他知道，堂姐现在已经被逼到绝境了，必须表态。

    “秦小姐，我不认为这是需要考虑的事情。”

    这个时候，坐在汤德辉身旁，从一开始就没有发言过的男人，语气平静地开口说道。

    他一开口，在场所有的秦家人，心中皆咯噔一跳！

    汤德辉之前已经介绍过，这个男人来自陆家，是陆家千金陆初月的堂叔，属于陆家直系一脉！

    他的开口，分量可就不同了！

    他代表的可是武道世家，陆家！

    陆宗道盯着秦以沫，眼神带着审视，和隐隐的炙热。

    他看不上世俗家族的任何人，包括身旁的所谓未来亲家汤德辉。

    所以，他对于今天被派来处理这件事，非常不满。

    但来到之后，他才发现这个秦家的家主，竟然长得如此漂亮。

    也正是因为如此，他才愿意开口说两句。

    “秦小姐，我们陆家向来不喜欢与人结仇。当然，你们秦家也还不够资格成为我们陆家的仇家……我要告诉你的是，一定要考虑清楚……”陆宗道淡淡地说道，“你的一个决定，很可能会葬送你们整个家族，让你们数代人的心血和努力，付之东流。”

    陆宗道这句话饱含威胁之意，让在场的秦家人感到心中发寒。

    秦以沫抬眼看向陆宗道，脸色铁青。

    而此时，陆宗道嘴角微微勾起，甚至还舔了舔嘴唇。

    这让秦以沫感到无比恶心，立即转移视线。

    “我没耐心了。”陆宗道站起身来，猛地一甩袖子，说道，“这是你们秦家的决定，别怪任何人。”

    “且慢！”

    秦昌隆立即起身，大声喊道。

    陆宗道看向秦昌隆，眼神中夹杂着戏谑之色。

    “以沫刚刚接任家主之位，尚且年轻，不知道分析利弊。”秦昌隆咽了口唾沫，急声说道，“请陆大人相信，我们秦家本就与方羽没太大的关系，他只不过是……”

    “大伯！”秦以沫脸色一变，想要出言阻止。

    “方羽只不过是我父亲之前资助过的一名学生，他做过的事情，与我们秦家无关！”秦昌隆随意编造了一段关系，不管不顾地说道。

    听到这番话，秦以沫脸色惨白。

    而后方的秦朗，同样睁大眼睛，看着自己的大伯。

    秦昌隆，怎么能说出这样一句话？

    方羽昨天才为秦家筹得四十多亿的现金，填补资金链。

    这件事，秦昌隆是知道的！

    可面对威逼，他却立即翻脸不认人……

    “你确定你说的都是真的？”陆宗道盯着秦昌隆，问道。

    “是的！我说的全是事实！其他人都可以作证。”秦昌隆答道。

    陆宗道扫了众位秦家人一眼，讥讽一笑，说道：“既然如此，那就姑且放你们一马……”

    “我才是家主，他说的话，没有任何意义。”

    这个时候，秦以沫站起身来，冷声说道。

    一众秦家人，立即转头看向秦以沫。

    秦昌隆脸色瞬间变得难看。

    “我们秦家，始终和方羽站在一起，你们想要做任何事情，就尽管来吧。”秦以沫正面对上汤德辉的视线，镇静地说道。

    “好！好！”汤德辉站起身来，怒极反笑，“我猜你爷爷死也想不到，秦家会在他去世之后这么短的时间里，就被弄得崩塌吧！”

    说完，汤德辉转身就要离开。

    这个时候，迎面就看到刚刚走进的方羽。

    经过之前的调查，汤德辉认得方羽的相貌。

    他立即停下脚步。

    “这么着急走干什么？我这不是来了么？”方羽问道。

    汤德辉站在原地，脸色阴沉如水。

    而一旁的陆宗道，则是问道：“他就是方羽？”

    “嗯。”汤德辉点头。

    “哦？还敢来到这里，我以为你要当缩头乌龟了，年纪轻轻，胆子倒是挺大。”陆宗道脸上浮现笑容，说道。

    “你是谁？”方羽问道。

    “我是陆家直系第四代，陆宗道。”陆宗道傲然地说道。

    他看向方羽的眼神，充满睥睨和轻蔑，似乎根本就没把方羽当人看。

    这种态度，反而让方羽有点怀疑，昨天晚上来刺杀他的人，到底是不是陆家派来的。

    因为，眼前这个陆宗道，只有筑基期的修为，也就是所谓的武尊。

    而昨晚来刺杀方羽的那个黑衣人，则拥有元婴期的修为。

    要是陆宗道知道昨晚发生的事，他又怎么可能敢在方羽面前这么嚣张？

    “看来，这个人对昨晚的事一无所知……这么说来，他在陆家里很可能只是一名边缘人物。”方羽微微眯眼，心道。









