 前往陆家！
    此时，秦家那群人脸色也变了。

    他们没想到，方羽会直接来到这里。

    秦昌隆愣了一下，随即脸上露出一丝笑意。

    方羽来了，对秦家而言是一件大好事！

    汤家和陆家的注意力全被方羽吸引走，秦家就因此得救了！

    而秦以沫，脸色却很难看。

    她看着方羽，美眸里满是担忧之色。

    方羽出现在这里，就代表着他将不可避免地与陆家发生冲突。

    与北都的一个武道世家发生冲突……后果到底会怎样，秦以沫也不清楚。

    因为之前，根本没人敢这么做！

    “那么，你们来找我做什么？”方羽看着面前的陆宗道和汤德辉，问道。

    “你将我的两个儿子打伤，必须付出代价！”汤德辉双眼泛着凶光，冷声说道。

    有陆家的人站在他的身旁，他就拥有足够的底气。

    而且，今天他把汤家的大护法也请了出来，现在就站在后方的人群中。

    方羽扫了一眼汤德辉的身后，注意到其中站着一名气息强大的男人。

    这个男人外表年轻大概四五十岁左右，正盯着方羽看，眼神阴翳。

    他身上的气息，明显要超出元婴期一点。

    化神期修士，现在也称之为神境强者。

    方羽眼神微动。

    这名化神期修士显然刻意压制了身上的气息，以至于方羽一开始，并没有注意到他的存在。

    “怪不得这个陆宗道这么嚣张，看来这就是他的底气所在了。”方羽眉头微微挑起，心道。

    “方羽，跟我回一趟陆家吧，我们家主和小姐，想要见你一面。”陆宗道眼里泛着寒芒，缓声说道。

    听到这句话，后方的秦以沫心揪了起来。

    她往前几步，正想开口。

    “好啊。”这个时候，方羽却欣然答应下来。

    爽快的程度，让陆宗道和汤德辉都愣了一下。

    他们从未想过，方羽会这么轻易就答应这件事。

    但陆宗道很快反应过来，露出残忍的笑容，说道：“好！你果然胆识过人，那就走吧。”

    方羽点了点头，问道：“你们陆家应该离这里不远吧，我中午还得回家吃午饭。”

    “还想着吃午饭？”陆宗道险些笑出声来，戏谑地说道，“放心，若是时间太久，我们陆家会给你准备午餐的。”

    说完，陆宗道背负双手，趾高气扬地往大门外走去。

    汤德辉眯眼看着方羽，说道：“别想着耍花招，否则你只会死的更惨！”

    说完，汤德辉也跟着走出去。

    那名眼神阴翳的化神期修士，漠然地看了方羽一眼，也往外面走去。

    方羽跟在他们身后，正要往外走。

    这个时候，秦以沫追上来，抓住了方羽的手臂。

    “怎么了？”方羽转过头问道。

    “陆家，你不能去……”秦以沫脸色苍白，说道。

    “怎么不能去？”方羽眉头一挑，问道，“难道他们还能把我吃了不成？”

    “我相信你的实力，但是……”秦以沫脸色变幻，想要给方羽说清利害。

    “行了，我不是无缘无故来这里出风头，我只是想尽快完成对你爷爷的承诺而已。”方羽说道，“接下来的一段时间，我可能都不会有空闲的时间了。今天既然他们主动找上门来，我就顺手把你们秦家可能遇到的所有麻烦一并解决掉。”

    “你继续忙你的就行了，不用管我。”

    说完，方羽便朝外面走去。

    秦以沫愣在原地，呆呆地看着方羽离去。

    过了几分钟，大厅里的所有秦家人，都松了一口气。

    方羽主动出现，把秦家的压力全部转移走了。

    当然，他们心中也很清楚，方羽此番跟着陆家走，也许永远都没法回来了。

    这一点，倒是让他们心中感到可惜。

    秦昌隆如释重负地靠坐在沙发上，长舒一口气。

    他只想保住秦家，保住一切利益。

    至于方羽的死活，他就无法兼顾了。

    他知道方羽帮助过秦家，但他也没有别的选择。

    人都是自私的。

    面对整个秦家的利益，与方羽一个人的性命的选择，秦昌隆毫不犹豫地选择了秦家的利益。

    对他而言，这是很轻易就能做出的决定。

    无论方羽做过什么，他毕竟只是一个外人。

    秦朗看了秦昌隆一眼，走到秦以沫的身旁。

    “姐，我们现在应该怎么办……”秦朗问道。

    秦以沫深吸一口气，摇了摇头，说道：“等方羽回来吧。”

    说完，秦以沫转过身，看着坐在沙发上一脸轻松的秦昌隆，又扫了一眼四周同样如释重负的一群秦家人，双眼通红。

    “你们这群人，不配得到任何帮助。”

    秦以沫的语气并不激动，但却异常坚定。

    说完，她便朝着大门外快步走去。

    而她这句话，也让全场的人都惊呆了，尤其是她的父母。

    他们看着秦以沫长大，还从未见过秦以沫露出这样的神情。

    ……

    方羽坐上其中一辆黑色吉普车，看到身后跟来的秦以沫，眉头皱起。

    “你来干什么？”方羽问道。

    “无论如何，我不能让你一个人去。”秦以沫绝美的面容上，满是倔强。

    “好吧，那你就上车。”方羽说道。

    这辆车内，坐着两名保镖，修为都在先天境。

    他们就像看管犯人一样，坐在方羽和秦以沫的对面，神情严肃，一言不发。

    方羽也没有要跟他们交流的意思，视线投向窗外。

    北都相当大，他已经很多年没有回来。

    因此，北都的一切对他而言，都非常的新鲜。

    而秦以沫则是时不时地看向方羽的侧脸，美眸之中闪烁着异样的色彩。

    车子驶离北都中心区，来到北都的东部。

    大概一个小时左右，车子停在两扇大门之前。

    光从大门来看，倒是与方羽的家有得一拼，相当气派。

    大门上有个牌匾，写着大大的‘陆家’二字。

    陆宗道和汤德辉从另外一辆车下来。

    看到秦以沫也跟着方羽下车，陆宗道眼中闪过一丝喜色。

    这样一来，待会他就有机会对这个美人做点什么了……

    “跟我来。”陆宗道扫了一眼两人，冷冷地说道，往前走去。

    方羽和秦以沫，便跟在陆宗道和汤德辉的身后，走进陆家大门。

    相比起大门的气派，陆家内部就显得寒碜很多了，跟方羽的家更没得比。

    就是普通的大宅，面积跟其他世俗家族没太大的差距。

    唯一的区别，可能就是建筑风格比较偏向于古式。

    这一点，也象征着这个家族的历史和底蕴比较深厚。

    但一般来说，在北都范围内，只要是方羽没有听说过的家族，底蕴再强也就那样。

    一路往前走去，汤德辉也在好奇地东张西望。

    事实上，作为亲家的他，也只是第二次来到陆家而已。

    而方羽，则在默默感应着这座大宅内传出的一道道气息。

    筑基期，元婴期，化神期……

    北都这里的武道世家，与其他地区的差距确实相当之大。

    在其他地区，很难见到的化神期修士，在北都的武道世家内，却很寻常。

    至少，陆家内就有五名化神期修士。

    很快，陆宗道带着方羽和秦以沫，来到陆家的大堂。

    大堂最前方，正坐着一名头发花白的男人。

    男人正捧着一本书，专注地阅读着。

    而在他的身旁，则坐着一个女人。

    正是昨晚打过照面的陆初月。

    见到方羽，陆初月眼神立即变得冰冷，浮现怨恨之色。

    昨天深夜里，她得到了确定的消息。

    她最信任的部下何良，死在了刺杀方羽这次行动上。

    她立即找到父亲，也是陆家的家主，陆奇来处理此事。

    于是今天，陆奇便派出陆宗道，直接到秦家要人！









