 单枪匹马！
    陆初月没想到，这种做法，还真能把人带回来。

    “家主，小姐，此人便是方羽，我把他带回来了。”陆宗道鞠躬，抱拳道。

    “另外一人呢？”陆奇放下手中的书，看向秦以沫。

    “她是秦家的家主，秦以沫。”陆宗道介绍道。

    “我可没让她来。”陆奇沉声道。

    “家主，是她执意要跟着方羽前来……”陆宗道立即低下头，解释道。

    “我是来承担责任的。”秦以沫鼓起勇气，开口说道。

    “嗯？”陆奇抬起眼，目光如炬，看向秦以沫。

    在这一瞬间，秦以沫感觉自己内心的想法完全被看穿，心脏猛地一颤。

    “你来承担什么责任？”陆奇问道。

    “我，我来……”秦以沫脸色发白，思绪已经变得混乱。

    只是一个对视，她的心境就被轰得支离破碎。

    方羽往前一步，把秦以沫挡在身后。

    “实际上，她只是来凑热闹的。”方羽说道。

    陆奇微微眯眼，直起上半身，缓缓地问道：“那你呢？你是来干什么的？”

    说这句话的时候，陆奇身上的气势猛然增大。

    一股看不见的威压，从天而降，落在方羽的身上。

    “砰！”

    方羽双脚之下地面，立即被踩出两个凹陷的坑。

    一般的修士，哪怕拥有元婴期的修为，也难以抵挡住这一阵威压，必定双膝折断，跪倒在地。

    “一上来就这么狠啊，我原以为我们还可以多聊几句呢。”方羽微笑道。

    “我们现在不就在聊天么？”陆奇云淡风轻地说道，施加在方羽身上的威压，越发强大。

    就连被方羽护在身后的秦以沫，此时都能感到些许的压力，附在双肩之上，令她呼吸都变得艰难起来。

    方羽站在原地，纹丝不动。

    但地面却承受不住这阵压力，不断地往下陷落。

    陆奇盯着方羽，眼神中闪过一丝惊诧。

    从方羽进门开始，他就用神识在观察方羽。

    可怎么看，方羽身上的气息，显示出来都是炼气期的修为。

    这点修为，怎么可能杀死何良？

    抱着这个疑惑，陆奇便直接对方羽施以威压。

    而就目前看来，方羽的表现已经完全超出了他的预想。

    如果是普通的炼气期，此时已经变成一滩肉泥了。

    但方羽却稳稳站在原地。

    哪怕双脚陷入地底，也是因为地面承压不足的问题……

    到底是怎么回事？

    是观察出错，还是这人真的只有炼气期？

    可一个炼气期的弱者……

    陆奇表面平静，但内心已经泛起波浪。

    而一旁的陆初月，也正盯着方羽，眸中满是狠绝。

    她请父亲出手，就是希望父亲能够把方羽虐杀，以此告慰良叔的在天之灵。

    而站在一旁的陆宗道和汤德辉，此刻则是退出去较远的距离，以免被误伤。

    “首先，我得问你，你是否承认……”陆奇说道。

    “承认，汤聪是我揍的，你派来的那个杀手，也是我杀的。还有个汤明，也是我揍的。”方羽打断了陆奇的话，面带笑容地说道。

    见方羽一脸的无所畏惧，甚至还有点挑衅的意味，陆初月再也忍不住。

    “砰！”

    她猛地一拍桌面，白皙细嫩的左手往前走一甩。

    “咻！”

    数道锋利的光芒从她的衣袖之中飞出，直冲方羽，速度奇快。

    方羽站在原地，抬起右手。

    “嗡……”

    那些即将触碰到方羽身体，蕴含着真气的飞刀，全部停在了空中，一动不动，发出一阵嗡鸣声。

    看到这一幕，陆初月脸色一变。

    “还给你。”

    方羽右手轻轻往前一推。

    “咻！”

    这些飞刀，立即朝着陆初月的位置飞去，速度比起之前还要更快！

    陆初月根本没有预料到，方羽能够做到这种程度，一时间反应不过来，呆在原地。

    这时候，一旁的陆奇却是猛然起身，双手往前一轰！

    强悍的真气，将袭来的飞刀尽数轰得粉碎，而后，朝着后方的方羽轰去。

    方羽仍然伸出右掌，凝聚出一个金光法印。

    “轰！”

    一声爆响，方羽所在的位置，地面炸裂，碎石四溅。

    烟尘之中，方羽的身影仍然稳稳站在原来的地方，丝毫不动。

    这时候，陆奇的眼神中，已经满是震惊了。

    方羽的实力，比想象中的还要强大！

    “怪不得能够杀死何良……”陆奇盯着方羽，眼神凛然。

    他很清楚，眼前此人，不是这么好对付的。

    但此人，必须除掉！

    若放他离开，不说后患……光是陆家的尊严和名声，将会遭受到极大的打击！

    陆奇立即用神识传音，召集陆家所有强者！

    虽然对付一个看起来只有炼气期的人，需要召集整个家族的强者，是一件很丢脸的事情。

    但陆奇不想遭受任何损失，他想要万无一失地拿下方羽。

    所以，他不惜这么做。

    反正事情发生在陆家里面，不可能外传，没有外人会知道。

    “嗖！”

    一道一道的身影，从门外飞入。

    方羽之前感应到的其他四名化神期修士，全部来到大堂。

    连同陆奇，大堂内一共五名化神期修士。

    放在其他地区，这个阵容足够称霸一切了。

    除了五名化神期，还有十名元婴期从后方赶来。

    短短数秒内，一共十五人，对方羽形成围攻之势。

    “说实话，我非常喜欢你的做事风格，决心要杀某人的时候，就该这么做，不要磨磨唧唧的。”方羽说道，“你省事，我也省事。”

    说完，方羽转过身，对秦以沫说道：“为了安全起见，待会我会背着你，并且用真气护住你。如果头晕的话，你就闭上眼睛，当做在坐过山车。总之……千万不要吐在我身上。”

    秦以沫还没有回答，就感受到一股巨力将她托起。

    这个时候，方羽已经转过身去。

    那股力量，把她死死按在方羽的背部，动弹不得。

    “我……”秦以沫正想开口询问。

    “嗖！”

    可下一秒，她只来得及发出一声尖叫。

    方羽身形如电，瞬间出现在其中一名化神期修士的面前。

    这名化神期修士没想到在被包围的情况下，方羽还敢抢先动手，速度还快到这种程度！

    “战斗的时候不要发呆，记住了。”

    方羽右掌泛起金芒，猛地拍向这名化神期修士的腹部右下侧。

    这一下，相当要命。

    对于一个修士而言，这个地方就是命门。

    方羽这一巴掌，直接把他苦修数十载的修为拍散！

    “噗！”

    这人喷出一大口鲜血，整个人犹如断线的风筝一般，倒飞而出。

    周围的修士，这时才回过神来，纷纷朝着方羽的位置释放术法。

    但这个时候，方羽却如同一道闪电般，再次消失在原地。

    “神行无影！”

    运转这门术法之后，方羽的速度几乎已到人类所能到达的极限。

    以人类的肉眼，根本无法察觉到他的行动轨迹。

    在百米以内的范畴，他去任何位置都如同瞬间移动一般，无从预知，更无从捕捉。

    “砰！砰！砰！”

    大堂之内，传来一阵阵爆响声和惨叫声。

    配合上这个速度，方羽一掌废一人。

    短短几十秒间，包围方羽的十五人，只剩一人还能站着。

    正是陆奇。

    此时的陆奇，全神贯注，浑身都被真气笼罩，生怕下一个就轮到自己。

    他面无血色，心中再无之前的自信。

    在看到自己家族内的那些精英成员，一个一个地惨叫倒地，自己却什么都做不到时……一种绝望和无力的感觉，从内心升起。

    这个方羽……根本就不是人类……他是怪物！

    “嗖！”

    又是一声令人胆寒的破空声。

    方羽的身影，出现在陆奇的身前。

    “啪！”

    陆奇心里彻底崩溃，双膝一软，跪在地上。









