 秦以沫的心思
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!
    
        陆奇面无血色，头贴在地面上，浑身剧烈颤抖。
    
        方羽站在他的面前，居高临下地看着他，眼里没有一丝波澜。
    
        而此时，退到后方不远处的陆初月，同样娇躯发颤，美眸大睁地看着方羽。
    
        她不敢相信，眼前发生的一切是真实的。
    
        短短几十秒的时间，陆家的精锐全部倒下……
    
        就连平日里威严万分，让她觉得无所不能的父亲陆奇，都跪在了方羽的面前。
    
        “这不是真的，这不是真的……”陆初月不住地摇头，眼中满是不可置信。
    
        而在另外一边，汤德辉和陆宗道，此时也都惊呆了。
    
        他们不太清楚发生了什么，只看到那群陆家精锐，现在倒在大堂的各个位置，满脸是血，不少没有晕过去的，都在发出哀嚎声。
    
        而陆家的家主，神境强者陆奇，正跪在方羽的面前。
    
        “这，这，这……”汤德辉连连往后退去，只感到脑袋一阵天旋地转。
    
        陆宗道则像石化了一般，双眼圆睁，看着站在陆奇身前，气势凌厉的方羽。
    
        “怎么样？连尝试都不敢尝试了？”方羽看着跪在地面上瑟瑟发抖的陆奇，问道。
    
        陆奇趴在地上，颤声求饶道:“请，请大人放我一马……先前是我有眼不识泰山，请您饶我一命……”
    
        方羽看着陆奇，眉头微皱。
    
        这个人，还真像他之前所想的一样，是个极其聪明的人。
    
        他在清楚地知道实力不如方羽后，立即就选择跪地求饶，连挣扎都不挣扎一下，更不顾什么形象面子。
    
        大丈夫能屈能伸……用在此人身上，倒是挺合适。
    
        “大人……从此刻开始，我们与汤家的联姻取消，陆家与汤家，再无任何关联!”陆奇又说道。
    
        听到这番话，远处的汤德辉如遭雷击，浑身一个激灵，脸色惨白。
    
        见方羽还没有任何反应，陆奇连连磕头，又说道:“大人，无论您想要什么，我都愿意给您，只希望您能放我一马……”
    
        这个时候，方羽突然想起背上的秦以沫。
    
        他立即将施加在秦以沫身上的真气散开，然后把秦以沫放了下来。
    
        秦以沫落在地上，立即一个趔趄，往前摔去。
    
        方羽一把将她揽住，才发现她已经晕过去了。
    
        刚才的速度……的确有点太快了。哪怕是元婴期的修士都没法抗住，更别说秦以沫这种凡人。
    
        不过，也并没有什么大碍。
    
        方羽伸手在秦以沫的额头轻拂一下，光芒一闪。
    
        秦以沫立即睁开了双眼。
    
        她脑子里还是一片浆糊，眼前一切都在旋转，就像醉酒一般。
    
        方羽将她扶稳，看向前方的陆初月。
    
        这道眼神，就如同利刃一般，瞬间穿透陆初月的心，使得她浑身剧烈一颤，整个人瘫倒在地。
    
        她看着方羽，脸上没有一丝的血色。
    
        到现在，她再不愿意，也得接受现实。
    
        方羽一个人，就把她们陆家碾压了……
    
        这个时候，大堂后方传来一阵杂乱急促的脚步声。新八一中文网首发www..comm..com
    
        一众陆家的成员，赶到了大堂。
    
        见到陆奇跪在一个陌生男人身前……他们的心境都炸裂了!
    
        这是什么情况？
    
        “家主!”
    
        “小姐……”
    
        “立即保护家主……”
    
        一干人等释放出身上的修为气息，朝着方羽冲去。
    
        “住手!”
    
        但这个时候，陆奇突然抬起头，用真气传音，大声吼道。
    
        这一下，把所有冲向方羽的人都喊停了。
    
        “所有人，立即给我跪下!”陆奇脸色苍白，咬着牙说道。
    
        众人看着陆奇，满脸都是不可置信。
    
        家主这是什么意思？
    
        让他们这么多陆家核心成员，给一个这么年轻的男人跪下？
    
        “家主……”有人想要询问。
    
        但这个时候，他突然注意到倒在大堂其他位置的那群人……
    
        从他们身穿的服饰颜色，便知道他们就是陆家平日仰仗的精锐成员!
    
        而如今，这群精锐大人，竟然全部倒地了!
    
        这一下，不少人总算明白，为何陆奇让他们跪下!
    
        “全部给我跪下!”陆奇再次吼道。
    
        “啪……”
    
        这一次，一众陆家核心成员，没有再发出质疑，一同跪了下来。
    
        旁边的汤德辉和陆宗道看着这一幕，大脑一片空白。
    
        就在几分钟前，他们还以为这将是一场虐杀。
    
        在他们的想象中，现在跪在地上的人应该是方羽和秦以沫!网更新最快手机端:https:/m..com/
    
        可如今……整个陆家的核心成员，都朝着方羽跪了下去。
    
        这可是一个武道世家啊……
    
        “跪下!”
    
        陆奇突然转过头，瞪着陆宗道和汤德辉。
    
        两人被这一声震得双腿发软，直接跪倒在地。
    
        这样一来，整个大堂内的人，除了方羽和秦以沫，全跪了下来。
    
        “方大人，请您给我们一次机会……”陆奇再次给方羽磕头。
    
        方羽没有说话，而是看向秦以沫。
    
        此时，秦以沫已经逐渐恢复神智。
    
        她转过头看了一眼，看到一大群跪伏在地的人……她脸色变了。
    
        这是……怎么回事？
    
        “要不要放过这群陆家人，你说了算。”方羽对秦以沫说道。
    
        秦以沫这时才意识到，跪在周边的这些人，全是陆家人!
    
        秦以沫美眸大睁，看着方羽。
    
        这个男人……到底做了什么？
    
        “快点决定吧，赶时间回家吃午饭呢。”方羽看向前方墙上的大钟，此时已是十一点四十分。
    
        秦以沫深吸一口气，平静下来，看向面前的陆奇，还有瘫倒在后方的陆初月。
    
        “秦小姐……我们跟汤家的关系已经结束了。不仅如此，如果您想的话……我们可以让汤家在世俗界彻底完蛋，只要您放我们一条生路……”陆奇头贴着地面，哀求道。
    
        秦以沫眸中闪烁着光芒，在考虑着什么。
    
        片刻后，她看向方羽，又看向陆奇，说道:“如果你能做到你说的，我可以让方羽放你一马。”
    
        “一定!我一定能做到!秦小姐您想要汤家完蛋，我们立即着手去办!”陆奇看到希望，连忙答应道。
    
        “好，希望你记得你所说的话。否则，下次你不会再有求饶的机会。”秦以沫语气冰冷，说道。
    
        “感谢秦小姐和方大人的大恩大德!”陆奇大声说道。
    
        而在场的其他陆家人，相视一眼，也跟着喊了起来。
    
        此时此刻，另外一边，跪在地上的汤德辉，由于遭受了重大打击，直接晕厥过去。
    
        ……
    
        方羽和秦以沫拒绝了陆奇的派车建议，结伴步行离开了陆家。
    
        “你刚才那副威胁的模样倒还装得不错。”方羽说道。
    
        “你都把一切安排好了，我要是连句话都不会说，那也太笨拙了。”秦以沫轻笑道。
    
        “今天过后，理论上来说，你们秦家就没有太大的危机了吧？”方羽问道。
    
        “嗯。”秦以沫点了点头，突然停住脚步。
    
        “那就行了，我答应你爷爷的事情，总算是做完了。”方羽继续往前走，说道。
    
        走了好几歩，他才转过头来，看着停下的秦以沫，说道:“真的不要再感谢了，我说过……”
    
        “方羽，我……”秦以沫看着方羽，脸颊微微泛起红晕。
    
        方羽看着秦以沫这副神情，意识到了什么，眼睛睁大。
    
        这丫头难道……
    
        “方羽，我想跟你说一句话。”秦以沫咬了咬红唇，似乎下定了决心，说道。
    
        方羽抬起右手，激活空灵戒。
    
        “不好意思，时间不早了。有什么事下次再说吧，我得赶回去吃午饭了。”方羽说道。
    
        话音一落，方羽身上泛起一阵淡淡的蓝芒。
    
        “等一下……”秦以沫脸色一变，想要阻止。
    
        “嗖!”
    
        但下一秒，方羽就消失不见了。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










