 顷刻楼塌！
    秦以沫站在原地，呆愣了数秒。

    随即，她回过神来，脸颊上的红晕更加明显。

    “爷爷，他根本不给我一点机会啊……”秦以沫小声自语道。

    ……

    陆家，一片死寂。

    哪怕方羽已经离开很久，但他制造出来的乌云和恐惧，却仍然停留在陆家的上空。

    陆奇坐在大堂的首位，脸色阴沉到能够滴出水来。

    而陆家的其他核心成员，则分别坐在大堂的两旁。

    陆奇不说话，其他人也不敢说话。

    过了一会儿，陆初月站起身来，走到陆奇身前，颤声问道：“爸，你之前说的话是真的么？我……真的要与汤聪分开？”

    听到这个问题，陆奇抬起眼，看着陆初月，眼神中显露出来的凶光，让陆初月被吓得往后退了两步。

    “你还敢提起他！？”陆奇压抑着怒火，问道。

    “我，我不想与汤聪分开，我是真的喜欢他……”陆初月眼眶泛红，说道。

    “砰！”

    陆奇猛地一拍旁边的桌板，整张桌子立即炸裂。

    “你是不是当我说话在放屁？”陆奇站起身来，怒道，“我一早就让你离那个小子远一点，他一个世俗界的小子，何德何能配得上你？”

    “你不听，好，那我就勉强顺你的意，让你结婚。”

    “可现在都这样了，你竟还敢提起他！？你知道他让我们陆家损失多大么？十四名精锐，十名元婴期，四名化神期！其中九人修为被废，还有五人受了重伤，短时间无法恢复！”

    陆初月被吼得坐倒在地，惊恐地看着暴怒的陆奇。

    而在场的其他人，也都心头发颤。

    以一己之力，轻松废掉这么多的元婴期和化神期修士……

    怪不得陆奇让他们跪在地上……原来刚才那个方羽，是这么一尊大神！

    此时的陆奇，呼吸粗重，双眼通红，额头青筋直冒，与以往从容淡定的形象完全不符。

    他实在是太愤怒了。

    刚刚遭受了这么大的屈辱，甚至差点被灭门！

    这一切，追根究底还是因为那个该死的汤聪，那个该死的汤家！

    如果不是他们这群杂种，陆家又如何会招来方羽这么一尊凶神！？

    可陆初月，竟然还敢走上前来提起罪魁祸首汤聪！

    “我告诉你，从今天开始，汤家彻底玩完了。”陆奇瞪着陆初月，说道，“汤家要是活下去，我们陆家就活不下去！”

    “从现在开始，你要是再敢联系汤聪一次，被我发现，直接家法处置！”

    “另外，你也别想着找其他人帮你通风报信！谁敢帮你一次，就废掉修为，逐出家门！”

    说完，陆奇一甩袖子，往大堂外走去。

    走到大堂门口，陆奇又转过身，说道：“如果不想陆家成为北都武道界的笑柄，今天这件事就不要外传出去！明白吗？”

    说完，陆奇离开大堂。

    整个大堂一片死寂，所有人脸色都无比苍白。

    尤其是陆初月，坐在地上，浑身剧烈颤抖。

    她做梦也想不到，昨夜做出的一个决定，竟会造成如此严重的后果。

    早知如此，她怎么也不会派人刺杀方羽……

    ……

    方羽回到自家的大宅，来到竹楼前，闻到一阵香气。

    叶胜雪正端着菜，放到一楼的饭桌上。

    “方先生，您回来得正好。”叶胜雪浅然一笑，说道，“我刚做好饭菜。”

    “我掐着时间回来的，当然刚刚好。”方羽说道。

    而这时，小风铃早已在饭桌旁坐得端端正正，手里还抓着筷子。

    方羽走上前去，拍了一下小风铃的后脑勺。

    “你一个器灵来蹭饭就算了，还像个大爷一样不去帮忙？”方羽问道。

    “我不会做饭，怎么帮忙嘛……”小风铃委屈道。

    “端菜盛饭你总会吧？我看你就是懒。”方羽说道。

    “风铃姐姐刚才想要来帮忙，只不过被我拒绝了。”叶胜雪从后厨走出来，轻声解释道。

    “听到没有？胜雪妹妹可从来不说谎哦。”小风铃得意地说道。

    虽然从存在的年月来说，小风铃确实要比叶胜雪大很多。

    但两人的心理年龄……这种称呼还是很别扭。

    不过，方羽并没想干预她们相互间的称呼。

    “吃饭。”

    叶胜雪端来一碗米饭，方羽立即埋头开吃，不再言语。

    在争菜这一方面，小风铃根本不是方羽的对手。

    短短两分钟，桌上的三盘菜全被清空。

    而小风铃一共才夹了两次菜，满脸怨念地坐在椅子上，看着方羽。

    ……

    这天下午，一个消息如同炸弹一般，在北都世俗界炸开。

    原定于下周的汤陆两家的订婚宴，取消了！

    同时，陆家还发布声明，表示与汤家再无任何关系。

    这个消息在短短一个小时里，传遍整个北都世俗界。

    对于绝大多数家族而言，这都是一个极大的好消息。

    虽然不知道缘由，但从现在的结果来看，就是汤家抱大腿失败了！

    “我早说了，汤家想要高攀武道世家，门都没有！”

    “肯定是某个方面谈崩了吧……”

    “管他谈不谈崩，反正今天开始，汤家又被打回原形了！”

    各大家族对于这件事的态度都是幸灾乐祸，没有谁觉得惋惜。

    ……

    汤家大宅内，犹如正在办丧事一般，气氛低沉至极。

    汤德辉在书房里，把能看到的一切都砸了。

    他的妻子江荷月，还有一众汤家嫡系，都站在门外，脸色苍白，不敢入内。

    自陆家发布那个声明之后，汤家原先一片光明的未来，瞬间变得黑暗。

    他们与秦家割裂，之后找到了很多的合作下家。

    而这些合作伙伴，大多是看在陆家的面上，才选择汤家的。

    如今听说陆家与汤家联姻失败……这些合作伙伴，便趁着还没签下合同，纷纷与汤家划清界限。

    陆家发布声明后还没半个小时，打电话来找汤家取消合作的家族，多达十几个。

    对汤家而言，这简直是一场灾难。

    他们前面强行单方面终止与秦家的合作，需要赔付大量的违约金。

    同时，由于秦家的退出，他们的资金链上，或多或少也出现了大问题，尤其昨天，汤聪还在拍卖会上花出去八亿多的现金。

    那是汤家最后的一笔资金！

    但汤聪要花这笔钱之前，还打电话询问过汤德辉。

    当时汤德辉答应了，因为他觉得讨得陆初月的欢心是最重要的事情，八亿多的钱……日后很容易赚回来。

    他怎么也没想到，仅仅过了不到二十四小时，一切都天翻地覆了！

    “该死！该死！”汤德辉在书房里，疯狂地用双拳砸击地面，双眼通红。

    就在这个时候，他裤袋里的手机响了起来。

    汤德辉喘着粗气，拿起手机，看了一眼号码，接通了电话。

    “汤先生，我是第一医院这边的……就在刚才，汤聪少爷遭遇了袭击……目前正在抢救。”电话对面，传来护士惊恐的声音。

    听到这个消息，想起在陆家的时候，陆奇信誓旦旦地表示要让汤家完蛋……

    汤德辉一时间又急又气又恐惧，眼皮一翻，晕厥过去。

    “家主……”

    外面的一众汤家嫡系，急忙冲了进去。

    晚上时分，北都世俗界又传出一个消息。

    因为受伤而在医院休养的汤家二少汤聪遭遇袭击，身手重伤，经抢救无效死亡。

    这个消息一经传出，整个北都世俗界哗然一片！

    上午的消息，只能说明汤陆两家联姻失败。

    但联姻的关键人物汤聪都被杀死……这就说明，这两家突然关系恶化，其中大有文章！

    很有可能，汤家把陆家的某位大人物得罪了！









