 再入极北之地！
    天才一秒记住本站地址:
    
        https://www..com/最快更新!无广告!
    
        
    
    
        否则，不至于做到这种地步!
    
        短短一日之内，众人看着汤家建高楼，又忽地崩塌，化为乌有。
    
        这件事，也在世俗界各大家族心中敲响了警钟。
    
        千万不要尝试与武道世家打交道……否则被反噬的时候，将会堕入万劫不复之境。
    
        ……
    
        第二天早上，方羽接到来自怀虚的电话。
    
        “方兄，关于太素雪莲……我这里能推荐你一个人，名为苍兰，他是一名职业的探险家……他经常会深入某些禁地，找寻宝物。”怀虚说道，“昨天我与他交谈了一会儿，他说他曾经发现过太素雪莲的踪迹，但由于位置过于危险，他没敢去采摘……”
    
        “他在哪里？”方羽问道。
    
        “朝西区相石路三十七号。”怀虚答道。
    
        ……
    
        半个小时后，方羽来到怀虚所说的地址。
    
        这是一座老式的三层洋楼，外表看起来破旧不堪。
    
        方羽站在大门前，按了一下门铃。
    
        等待了两分钟，也没有人来开门。
    
        方羽眉头皱起，又按了几次门铃。
    
        “别按了，门铃是坏的。”
    
        这时候，二楼探出一个脑袋，说道。
    
        方羽抬起头，与这个看起来有些苍老的男人对视。
    
        “你是苍兰么？”方羽问道。
    
        “找我什么事？”男人一脸不耐烦，反问道。
    
        “我是怀虚介绍来的。”方羽说道。
    
        听到怀虚二字，男人看向方羽的眼神发生变化。
    
        片刻后，他便下来一层，打开大门。
    
        “怀虚跟我提起过你。”苍兰说道。
    
        他满脸胡渣，不修边幅，头发也呈现灰白色。
    
        刚刚进入冬季，温度还不太冷，但他已经穿着一件简朴的棉衣，上面还打了好几个补丁。
    
        “我需要得到一株太素雪莲。”方羽说道。
    
        苍兰看着方羽，眼神带着审视，而后说道:“先进来吧。”
    
        于是，方羽便跟在苍兰身后，走进了他家的一层大厅。
    
        大厅内的装修非常简陋，而且杂乱无章，到处随意摆放着各种杂物。
    
        “随便找个地方坐吧，我也不泡茶了。”苍兰说道。
    
        方羽没有坐下，问道:“怀虚说你知道哪里有太素雪莲？”
    
        “对，但除非他亲自出马，或者派一队精锐给我，否则我可没能耐到那个地方。”苍兰说道。
    
        “我这不就来了么？”方羽微笑道，“你只需要带我去到那个地方，之后我自有办法将太素雪莲取出来。”
    
        “你？”苍兰眉头皱起，狐疑地打量着方羽。
    
        无论怎么看，方羽的气息都不强，甚至只有炼气期的修为。
    
        这点修为，甚至都没法去到那个地方，半路遇到一只异兽就得交代了。
    
        “你恐怕还不知道那个地方有多危险。”苍兰摇了摇头，说道，“恕我直言，你这点修为，我不可能带你去到那里。因为我最多只能自保，没法再保护多一人。如果你是某个大家族的世子，想要通过怀虚找我去探险，那你就把你家族的精锐喊来，最差也要元婴期巅峰以上。”
    
        “否则，免谈。哪怕不给怀虚面子，我也不能拿自己的小命去冒险。”
    
        苍兰拿出一个竹筒，开始抽水烟。
    
        方羽没有说话，而是环视四周。
    
        “怀虚说你是一个探险家。”方羽问道，“你去过很多禁地寻找宝物，但为何你住的地方还这么的……”
    
        苍兰抽了一大口的水烟，抬起头，露出一丝笑容，说道:“我的确得到过很多珍稀的宝物，但除了少部分具备收藏价值的以外，其他的我全卖了。”
    
        “既然卖了，你的生活不应该更加富裕么？”方羽问道。
    
        “全捐出去了。”苍兰蹲在地上，嘴对着竹筒口吸了一口，一边吐烟一边说道，“我没有亲人，钱对我而言并非必需品。”
    
        方羽点了点头，没再多说什么。
    
        任何人过任何一种生活，都是个人的选择，旁人没有指点的权利。
    
        “怀虚跟你是怎么认识的？”方羽又问道。
    
        听到这个问题，苍兰抬手抚摸了一下额头上的一道疤痕，说道，“他曾救我一命。”
    
        “你应该知道怀虚的身份？”方羽问道。
    
        “嗯。”苍兰答道。
    
        “那你应该相信他，或者，你现在就可以打个电话问他，我是否拥有足够的实力。”方羽说道。
    
        苍兰看着方羽，微微眯眼，放下手中的水烟筒，站起身来。
    
        “你确定要去？我真的不能保证你的安全。”苍兰问道。
    
        “放心吧，我肯定能自保。我现在急着拿那株太素雪莲救命。”方羽说道。
    
        苍兰转头看向屋外，又看了方羽一眼，点了点头，说道:“好吧，那我们立即出发。”
    
        “你只需要告诉我具体的位置，我就能带你过去，最多花费两三秒的时间。”方羽说道。
    
        听到这句话，苍兰看了一眼方羽，眼神惊讶。
    
        但他并没有多说什么，转身走进内屋，似乎在收拾工具。
    
        很快，他就走了回来，腰间多了一个储物袋。
    
        “告诉我地点。”方羽说道。
    
        “这个地方，离北都其实不远。”苍兰从储物袋中拿出一张大地图。
    
        这张地图很老旧，上面画满了标记。
    
        苍兰指着北部的一个地区，那里画了一个红圈。
    
        方羽眼神微动，看到了红圈的准确位置。
    
        位于北都的北部。
    
        极北之地。
    
        “这个地方，我几个月前去过一次啊。”方羽说道。
    
        “你就算去了，也只是在外部地区……我所标记的这个点，位于极北之地的最深处。”苍兰沉声说道。
    
        极北之地最深处？
    
        方羽回忆起当初，来自于极北之地深处的那道怪异声音。
    
        “你之前进入过那里？”方羽问道。
    
        “非常接近，但我无法再往前一步了。”苍兰答道。
    
        “为什么？”方羽蹙眉问道。
    
        “因为……有不得了的怪物，守在那里。”苍兰回忆起来，眼中显现出恐惧之色。
    
        方羽眯眼看着苍兰，随后右手搭在苍兰的肩膀上。
    
        “既然位置已经确定，那就出发了。”方羽说道。
    
        方羽心中默念法诀，运转空灵戒内的传送符印，直接定位到极北之地的最深处。
    
        下一秒，空灵戒泛起强烈的光芒。
    
        “嗖!”
    
        方羽和苍兰，一同消失在原地。
    
        ……
    
        极北之地，暴雪族领域与极深处的边界之前，显现出两道身影。
    
        正是方羽和苍兰。
    
        这个位置，方羽之前来到过。
    
        正是他与一群妖兽交战的地方。
    
        “我明明定位在最深处，怎么还是来到这里了？”方羽眉头皱起，心中疑惑。
    
        他看向前方，便是一大片的雪林和重重叠在一起的雪峰。
    
        “难道是暴雪族设下的边界法阵，把我隔绝出来了？”方羽心道。
    
        “我们现在大概在这个位置。”旁边的苍兰，再次拿出地图，指了指上面的一个位置。
    
        方羽看了一眼，现在他和苍兰所在的位置，距离画出红圈的位置，至少还有上千公里的距离。
    
        “这也太远了吧？”方羽看向苍兰，问道，“当时你是怎么到那个地方的？”
    
        “我花费了差不多半年的时间，都耗在这里面了。”苍兰看了一眼方羽，说道，“因此我才对你的实力产生怀疑……你要知道，进去之后，就跟外面的世界完全不同了，没有强大的体魄和内心，要么走几步就回头，要么……就再也出不来了。”
    
        说完，苍兰把地图收回到储物袋中，说道:“我再问你一次，是否要进入里面？进去之后，想要出来可就没这么容易了。哪怕你掌握了传送术法，在里面也大概率无法使用。”
    
        “不用再警告我了，我年轻的时候，探的险不比你少。”方羽笑道。
    
        苍兰摇了摇头，对方羽这句话嗤之以鼻，说道:“那就走吧。”
    
        随后，方羽和苍兰，便从这片代表暴雪族领域边界的雪林走出，真正的进入到极北之地的核心位置。
    
        刚越过边界，方羽立即就感到一股强大的威压，施加在身上。
    
        “越往里面走，压力会越重，做好准备吧。”一旁的苍兰说道，“但在这段路程，我们得把速度提起来。但一定要注意，不要发出太大的声响，身上的真气也不要过于显露，否则会引来大量妖兽。”
    
        说完，苍兰便释放出些许的真气，往前冲去，速度极快。
    
        方羽跟在他的身后，没有使用任何真气，但速度却也不慢。
    
        两人以这样的速度，跑了大概十分钟左右，面前便出现一大片的白茫茫的雪林。
    
        苍兰突然停下脚步，抬头看向上方，脸色微变。
    
        方羽也抬起头，便看到一张五官扭曲，惊恐万分的脸。
    
        这张脸和脸上的血液，都已经冻成冰块，尤其那些呈现滴落模样的血液，看起来更是渗人。
    
        方羽往后退了几步，再往上方看，便看到这是一具尸体……或者说，是半具尸体。
    
        这个男人被拦腰斩断，只剩下上半身，用内脏倒着悬挂了起来。
    
        方羽又看向右边的方向，一排过去的树木，树枝上都挂着这样的半具尸体，看起来极其诡异。
    
        “一共十三具尸体，都是下半身不见，上半身挂在树枝上。”方羽说道。
    
        “嘘!”这个时候，苍兰突然脸色一变，转头对方羽作出噤声的手势。
    
        方羽也注意到，在前方的一根树干后方，发出了一阵细小却又有些刺耳的声音。
    
        就好像有某个人，正在磨牙……
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










