 八方汇聚！
    苍兰脸色凝重，将身上散发出来的气息降至最低。

    而后，他慢慢地往前摸去，脚踩在地上都没有发出声音。

    方羽则是留在原地，眉头微皱，盯着前方的树干。

    为了不打草惊蛇，他并没有释放神识。

    于是，苍兰逐渐接近树干后方。

    就在这个时候，磨牙声戛然而止!

    一道黑影，从树干之后闪出，朝苍兰扑去!

    “咔……”

    与此同时，黑影发出一阵刺耳的鸣叫声。

    苍兰脸色一变，距离实在太近，无法闪避!

    他立即抬起右手，凝聚真气，挡在身前。

    “啪!”

    下一秒，黑影便扑在苍兰的手臂之前。

    这个时候，才能看清楚它的模样。

    皮肤干枯，呈现青色，圆形的头颅，正面有两个浑黑的眼球，下方则是长满细碎而锋利尖齿的大口。

    它体型较小，具备四肢，而四肢的首端，都是锋利如同刀刃般的爪子。

    此时，它抱住苍兰的手臂，四只利爪朝着苍兰疯狂抓挠，同时张开血盆大口，相当狂暴。

    小恶魔。

    看清这只怪物外形的一瞬间，方羽就知道了它的来历。

    这是恶魔教派培育出来的怪物，小恶魔!

    之前在淮北，恶魔教派就曾派出两只小恶魔试图偷袭方羽和赵紫南。

    可是，小恶魔为什么会出现在这种地方？

    难道……

    方羽没有深思下去，因为他看到苍兰非常吃力，难以应对狂暴嗜血的小恶魔。

    于是，方羽往前走去，两步便来到苍兰的身旁，一拳砸向小恶魔的头颅。

    小恶魔张开大口，似乎想要把方羽的拳头吞下去。

    但下一秒，方羽的拳头猛然散发出一阵金芒。

    “轰!”

    小恶魔只来得及发出一阵恐惧的叫声，随后整个头颅爆开，溅射出青绿色的液体。

    而失去头颅的它，整个身躯也变得僵硬起来，仍抓附在苍兰的身上。

    苍兰脸色难看，用力把小恶魔的四肢挣脱，把它的残躯扔在地上。

    “多谢。”苍兰看了方羽一眼，眼神中闪过震惊之色。

    他原先还怀疑方羽是否具备足够的实力进入这个地方。

    可就刚才这一击看来，方羽的实力……远超他的预想。

    不愧是怀虚介绍来的人……果然不简单。

    “这是……什么东西？”苍兰见方羽蹲下身查看那具残躯，骇然问道。

    “你上一次来到这里，没有见过这玩意儿？”方羽抬起头，问道。

    “没有。”苍兰摇了摇头，说道，“这种怪物，我还是第一次见。”

    “这样的话……那就说明，恶魔教派真的派人进来了。”方羽眼神闪动，自语道。

    “恶魔教派？”苍兰愣了一下，疑惑道。

    “这是一个历史悠久的邪修宗门，专干伤天害理的事情。”方羽说着，把地上的那只小恶魔的残躯提了起来。

    苍兰皱起眉头，往后退了两步。

    “这种怪物，名为小恶魔。是恶魔教派专门培育，用来作为杀人工具的一种变异生灵。”方羽说道，“它们不具备灵智，但是却拥有血脉感应。也就是说，只有恶魔教派的人可以指挥它们。其他时候，它们遇到任何生灵，都只会扑上去撕咬，虐杀。”

    苍兰看着方羽手中的小恶魔残躯，眼神骇然。

    而后，他转过身，指着那些挂在树枝上的半具尸体，说道:“这些人……都是被这只小恶魔杀死的？”

    “一只小恶魔，肯定杀不了这么多人。更何况，能进入到这个地方的人，实力都不会太弱。”方羽眼神闪动，说道，“当时的情况应该是，恶魔教派的队伍经过这里，正好遇到这群倒霉的家伙，然后就顺手把他们杀死了。”

    “而这只小恶魔，应该只是掉队的其中一只。”

    “顺手杀死……”苍兰脸色微变。

    “这就是邪修宗门，他们杀人，不需要太多的理由，也不需要目的。”方羽说道，“他们也许只是觉得好玩，就把这群人杀了。所以，我才会说这群人倒霉。”

    苍兰深吸一口气，显然对方羽的说法有些难以接受。

    他看着方羽手中的小恶魔，又问道:“你说这些小恶魔是培育出来的……那是用什么培育出来的？”

    “你觉得它的外型轮廓像什么？”方羽眉头一挑，问道。

    苍兰眉头皱起，随后脸色一变，答道:“……人。”

    “对，就是人。用其他的生灵培育，很难让它产生血脉感应。”方羽说道。

    听完方羽所说，苍兰的世界观遭遇了很大的冲击。

    以往，他从未接触过这样的存在。而在探险中遇到的绝大部分妖兽，也都没有这种小恶魔的来历可怕。

    “我想问一问，最近是不是有什么消息传出去了？比如极北之地深处出现什么宝藏之类的消息。”方羽问道。

    “我不清楚……但大概是没有。”苍兰摇了摇头，答道。

    “那你觉得，这群倒霉的人，还有恶魔教派，进来这里做什么？”方羽问道。

    苍兰眉头紧锁，也在思考这个问题。

    极北之地这个地方，平日里就鲜有人来。

    而极北之地的最深处……就更不用说了。

    苍兰上次来的时候，走了数百公里的路，都没见到一个人影，也没有见到任何与人类相关的骸骨或物品。

    可这次前来，才刚往里走十公里不到，就看到这么一大群被残忍虐杀的尸体……

    “我觉得，这次应该有不少人进来了……肯定是有什么消息传出去了，但这个消息还停留在一小批人，或者一个圈子里，没有人声张。”方羽说道，“总之，这种鬼地方应该无法吸引人来旅游吧？”

    说完，方羽一跃挑起，来到上方的树枝旁。

    他需要仔细观察这半具尸体。

    “周围一直在下着雪霜，死亡的时间应该不会太久，否则他的身上已经被覆盖很厚的雪层了。”方羽眼神微动，心道。

    随后，他又看到这半具尸体身上残破的服饰的左胸之前，似乎印刻这一个字。

    仔细一看，这是一个‘洪’字。

    方羽抬头看向旁边那一排过去的尸体，穿着的都是一样的服饰。

    而统一身穿刻着姓氏的服饰……一般只有武道世家才会这么做。

    那么，就可以推断……这群倒霉的人，来自一个武道世家，洪家。

    方羽重新回到地面上，问道:“北都有没有一个叫做洪家的武道世家？”

    苍兰思索了一番，脸色一变。

    “我以前曾经跟北都的洪家做过交易……卖了他们两件物品。”苍兰说着，抬起头来，看向那些尸体。

    这时候，他想起来，当初那些洪家的人……就是穿着这样的服饰!

    这些尸体，果真来自北都洪家!

    “洪家在北都武道世家里面，实力如何？”方羽问道。

    “我不清楚，我当时只是跟他们做一笔小交易，了解不多。”苍兰摇了摇头，说道，“像我们这些平民老板姓，对于北都武道世家的了解，也就停留在那八大家族而已。”

    “哪八大家族？说一说。”方羽饶有兴趣地问道。

    “王，林，马，关。范，万，齐，韦。”苍兰答道，“这是绝大多数老百姓知道的八大武道世家。不过这都是好几十年前，甚至上百年前开始流传的了。现在格局如何，谁也不清楚。”

    这些家族里面，前面四家方羽是听说过的。而后面四家，方羽就没听说过了。

    显然，后面的四大家族是后来崛起，才并入八大家族的。

    “看来我离开北都的这些年里……整个北都上下，都发生了很大的变化啊。”方羽微微眯眼，心道。

    







