 神秘藏宝图的指向！
    现在，至少能确定有不少人跟我们一样来到了这里……虽然不知道他们为了什么而来，但我们还是得加快速度，否则可能什么都捞不到。”方羽说着，往前面冲去。

    苍兰抬头看了一眼那些尸体，从惊骇之中回过神来，立即迈开步子，跟上方羽。

    两人速度提升到极致，朝着更深的位置冲去。

    ……

    穿过无数座雪峰，数片雪林，面前又是一片广阔的雪原。

    通过雪原之后，面前的路突然变得窄小起来。

    两旁都是高耸入云的雪峰，要从上面翻过去相当艰巨。

    因此，能走的路就是两座雪峰之中的狭道。

    此时，一支队伍，正走在狭道之中。

    走在最前方的身影，体型在四米以上，但整个轮廓看起来很像人类。

    在这道身影的身后，还有数十道身影，皆身披黑袍，黑袍的背部有一个骷髅头的标志。

    恶魔教派!

    如果方羽在场，一定能看出，走在最前方的那道身影，就是叶胜雪被控制期间所见到的那只体型庞大的恶魔!

    整队人慢慢通过狭道，异常安静，没有任何人发出声音。

    走了没多久，走在前头的大恶魔，突然停下脚步。

    “天魔大人，发生什么事了？”跟在后方的一名男人，开口问道。

    “又一只小恶魔被杀……进入这片生命禁区的人，越来越多了啊。”天魔回答道，声音低沉而浑厚。

    “这些该死的世家，到底是在哪里收到风声的？”男人脸色难看，咬牙切齿地说道。

    “这一点倒是可以理解，他们是最有权势的一群人，能够收到风声，很正常。”天魔语气平静地说道。

    “可这样一来，我们此行就很难做到万无一失了。”男人担忧地说道。

    “他们虽然来到这里，但不可能有人具备与我一般准确的感应力……我们已经领先他们很多，不必焦虑。”天魔缓缓地说道。

    “明白，天魔大人。”男人低头，答应道。

    “天魔大人，我们需不需要加快行进速度？我总觉得那群世家的人……很快就会追上来。”另外一边，一个女人抬起头，露出妖娆的面容，问道。

    天魔转过头，看向女人，一双漆黑的眼球里，看不出任何的感情色彩。

    “我说了，不必焦虑。”天魔说道。

    “明，明白，天魔大人。”女人惶恐地低下头，说道。

    “我们已经很接近那个地方了，这个时候若是被那道意志发现，只会得不偿失。”天魔说道。

    这句话说完，再没有人敢出声，一步一步地朝狭道前方走去。

    ……

    同一个时间，后方的雪林中。

    一支身穿统一紫袍的队伍，正在用极快的速度穿过雪林。

    紫袍的左胸位置，印着一个‘张’字。

    位于队伍首位的是一名面容俊朗的男人。

    “世子，我们即将穿越这片雪林了!”旁边的一名老者，欣喜地对男人说道。

    “嗯，保持速度。”男人眼神凛然，说道。

    “世子，到了前方，我们的速度恐怕就不可避免要降下来了……这个地方天地间覆盖下来的威压，越来越重……”另外一边，一名中年男人脸色苍白地说道。

    “硬撑也要撑住!我们现在还不知道其他世家到了什么位置呢!若是慢一步，我们就相当于白跑一趟，你知道吗？”老者看向这名男人，训斥道。

    “可是，我们的实力有限……”中年男人脸色发青，说道。

    “我都说了，要死撑!其他世家的队伍，遭遇的困境跟我们一样!现在就是比拼意志力的时候!”老者脸色坚定，说道，“谁能坚持到最后，就能得到那份传说中的宝藏……”

    听到这番话，中年男人不再说什么，咬着牙，用尽全力往前冲。

    而被称为世子的男人，则是一言不发，眼神坚定。

    作为张家第四代的核心，他这次来到这里，是带着任务的。

    就算无法获得完整的宝藏，也必须分一杯羹!

    只要做到这一点，出去之后，他张逸就能坐稳张家未来家主的位置，再也没人能够动摇!

    因此，张逸心中根本没有放慢速度的想法!

    无论如何，他一定要在其他世家之前，找到那个地方，找到那份传说中的宝藏!

    ……

    除了张家以外，在广阔的雪林中，还有许多世家的队伍正在前进。

    每一支队伍，虽然在视野范围内都见不到另外一支队伍。但他们心中都很清楚，来到这个地方，并且目标跟他们相同的人，非常之多。

    因此，每一支队伍的行进的速度都达到了能力的极致。

    首先穿过雪林，到达雪原的一支队伍，只有三人。

    队伍中其中两人是男人，一人是女人。

    两名男人大概五六十岁，头发有些发白。

    而女人则是很年轻，面容绝美，眼眸之中泛着淡淡的蓝芒。

    三人都穿着灰袍，袍上没有印刻任何的文字。

    “小姐，这片雪原看起来相当广阔，我们的方向……”旁边的男人，开口询问。

    “就根据原来的方向，一路往北。”女人淡淡地答道。

    “这里的威压又加重了几分。”另外一边的男人说道。

    “无妨，我来这里，纯当为了历练。”女人答道。

    “八大家族里，很少世子像小姐您这么勤奋了。”男人微笑道。

    女人看了他一眼，眸若宝石般泛起蓝芒，说道:“别拿我跟其他人比较，我不喜欢。”

    “是，是的，小姐，是属下逾越了!”男人立即低下头道歉。

    女人转过头去，看着前方一片白茫茫的雪原，眼神微微闪烁。

    “我们距离那个地方，大概还有多少距离？”女人问道。

    “至少还有三百公里的路程，小姐。”另外一个男人回答道。

    “嗯，继续加快速度。”女人说着，体内真气释放得更多，朝前方猛冲而去。

    两名男人对视苦笑。

    这个鬼地方，越往里深入，施加在身上的威压就越重。

    可自家小姐就跟没受到影响一般，速度一点也没降低。

    对他们而言，要跟上都是一件极其困难的事情。

    但没有办法，他们既然被家主派来跟随小姐，就绝不能掉队。

    否则，回去之后，家主必要重罚他们。

    “咬咬牙吧，也就三百公里左右的距离了。”其中一名男人叹了口气，安慰道。

    随后，两人一同往前猛冲，跟了上去。

    ……

    方羽和苍兰一路往前，速度不快不慢。

    一路上两人并没有太多交流，方羽一直在思考着一些事情。

    突然之间，方羽灵光一闪，停了下来。

    后方的苍兰跟上来，疑惑道:“怎么了？”

    方羽没有说话，抬起右手，激活空灵戒。

    而后，他从空灵戒内的储物空间，取出一张藏宝图。

    就是那张在大圣殿里得到的藏宝图!

    方羽之前拿出来研究过好几次，但由于藏宝图上的路线和标记都太简陋模糊，根本没有头绪。

    在急速飞驰的时候，不知为何，方羽突然就想起这张藏宝图了。

    方羽把藏宝图展开，再次观察。

    旁边的苍兰，疑惑地看向这张藏宝图，随即脸色一变。

    “你这张图……从何而来？”苍兰问道。

    方羽看了苍兰一眼，说道:“之前在一个奇怪的地方得到的。”

    “这幅图……”苍兰也伸手进储物袋，取出他那张写满各种标记的地图。

    随后，他又拿出一根笔，在地图上把极北之地深处这块区域的轮廓，单独画了出来。

    “你看，这个地方……不就是你手里这张图里所画的范围么!？”苍兰睁大眼睛，说道。

    







