 遮天之手！
:，
    方羽对比了一眼，还真是如此!



    藏宝图上虽然只是一些简单的线条，但是整幅图的轮廓，跟苍兰手中那幅地图里面，属于极北之地深处区域的轮廓，完全一致!



    也就是说，这张藏宝图，就是极北之地深处的藏宝图!



    “还真是有关啊……”方羽拍了拍脑门，一脸的不可思议。



    他只是灵光一闪，突然想起手里这张从来没看明白的藏宝图。



    可没想，一拿出来，还真就跟眼前这片广阔的区域联系上了。



    “这里还有一行字，你能看懂么？”方羽将藏宝图翻转过来，让苍兰看到那行看不懂的字。



    苍兰看着这行字，眉头紧锁，摇了摇头，说道:“我也看不懂。”



    “这样啊……那还是看图吧。”方羽又把藏宝图翻转回来，仔细看藏宝图的内容。



    在确定藏宝图的大轮廓，就是这片极北之地深处的情况下，藏宝图内画的路线，就变得清晰明了。



    结合苍兰手中的地图，很快就能知道当前所在的位置上，还有那张藏宝图上路径指向的方向。



    “按照这张图上的路线，我们应该往那个方向走。”苍兰指着前方靠左边的位置，说道。



    “那我们就这么走吧。”方羽说道。



    “可是……你甚至都看不懂这张图里的一个字……你为什么能确定它是一张藏宝图？万一不是呢？”苍兰皱眉道。



    “路线都画出来了，还留了不少标志，不是藏宝图还能是什么？”方羽反问道。



    “很难说，在不确定这张图内容的情况下，我不建议冒险。”苍兰说道，“越往里深入，遇到的危险可能就越多……”



    “你说的也对，我们还是先按照你的路线，把太素雪莲拿到手，回头的时候，再去这个地方看一看。”方羽说着，把藏宝图放回到空灵戒的储物空间内。



    “刚才一路上，我看到了很多属于人类活动留下的痕迹……我觉得，应该有很多人走在我们前面了。”苍兰脸色凝重，说道。



    “是的，刚才我就想这么说。”方羽微笑道，“接下来，我们就坐车吧。”



    苍兰发愣的时候，方羽已经把体内那缕玄然气召了出来。



    心念一动，玄然气泛起一阵强烈的光芒。



    随着光芒逐渐扩大，一辆战车的轮廓，显现出来。



    整个战车的车身，都泛着金灿灿的光芒。



    只有四个轮子，但车头前钻出一个张开血盆大口，张牙舞爪的狮头，气势极强。



    而车内则拥有极其宽敞的位置，坐垫比一般的沙发还要松软，奢华至极。



    这就是林霸天利用一缕玄然气建造出来的帝皇战车。



    就跟林霸天吹嘘的一样，当年的他凭借这辆战车，笼络了不少女道友的芳心……



    “接下来，我们就坐这辆战车往前冲吧。”方羽对一旁已经被惊呆的苍兰说道。



    “绝对不行……这样的大型法宝，一定会引起其他妖兽的注意……”苍兰回过神来，说道。



    “放心吧，这不是一件法宝，不会散发任何的气息……退一万步来说，就算被妖兽发现，它们也碰不到我们。”方羽微笑道。



    说完，方羽坐进了战车内，在前排位置靠坐下来，伸了个懒腰。



    苍兰站在原地，说道:“方羽，你确定……”



    “我确定，这辆战车一定能抗住天地间的威压，并且不会引起任何妖兽的注意。”方羽说道。



    苍兰咬了咬牙，走上前来，坐到了后排的位置上。



    “现在我们距离你标记的位置，大约还有八百公里的距离……”方羽说话的时候，战车已经超上空升去。



    而后，在高空两百米左右的位置停下。



    这时候，周边的威压，已经到了极其严重的地步。



    但对于这辆战车而言，却并不算太大的负担。



    “走了。”方羽说道。



    “嗖!”



    下一秒，帝皇战车犹如火箭一般朝着前方猛冲而去，速度极快。



    “八百公里的路程，这个速度大概要半个小时左右？你可以先休息一下。”方羽转头对苍兰说道。



    此时，苍兰正看着周围迅速略过的景色。



    战车的车顶，散发出淡淡的能量，把周围的寒风和威压，隔绝在战车之外。



    于是，车内的苍兰，感觉相当舒适，就跟在家里的被窝里一样暖和宜人。



    他甚至不敢相信，他现在正在极北之地深处的空中飞驰!



    要知道，他上一次来到这里，每往前一段距离，对他而言都是极大的考验，需要承受巨大的困难!



    可现在，坐在战车里，一秒钟掠过的距离，就足够他在地上走够半个时辰了……



    “这人……到底……”



    苍兰呆愣地看着坐在前面的方羽的后脑勺，眼里满是不可思议。



    实际上方羽也是刚才想明白。



    他原先还想着跟着苍兰慢慢往里面摸去。



    可一路上，看到这么多人类留下的痕迹，他便知道，刻不容缓。



    用原来的速度摸进去，真有可能什么都捡不到。



    所以，他便想到了玄然气，想到了帝皇战车。



    就算帝皇战车真的会引起某些存在的注意，那也没所谓。



    大不了就停下来打一场。



    思虑之间，方羽再次取出那张藏宝图，仔细钻研起来。



    ……



    十五分钟后。



    一支世家队伍刚刚从雪林之中走出，来到大雪原。



    “嗖……”



    就在此时，后方的空中突然传来一阵破空声。



    众人脸色微变，抬头一看，便看到一道金光从空中划过，身后还留下一条长长的金色光束，绚烂无比。



    “这是……”



    整支队伍的人，都愣住了。



    而战车之上的方羽，此时已经探出头来，看着下方的景色。



    “又是一片大雪原，前面还有什么？”方羽眉头皱起，思索道。



    进入雪原之后，天地间的威压再次增强。



    但帝皇战车的速度，仍然没有降低分毫。



    方羽盯着下方的雪原，从这么高角度，他看到了好几支队伍的身影。



    “果然有不少人在往那个位置而去……”方羽眼神微动，自语道。



    而帝皇战车掠过上空的时候，下方的各支世家队伍，也都注意到了。



    他们纷纷停下脚步，睁大眼睛看着这辆犹如火箭一般朝前方猛冲的战车，神情呆滞。



    “这是什么东西？”



    “我也没看清……好像就是一道光芒？”



    “什么光芒，这分明是一件载具型法宝!”



    听到最后一句话，众人如梦初醒般，脸色大变!



    如果上空飞过的是一辆载具法宝……那就说明，有人坐在上面!



    他们辛辛苦苦，花费巨大努力，历经艰辛，花费将近一天的时间，才来到这个地方。



    可这件载具法宝，瞬间就超越了他们……这是无法接受的事情!



    就好像一群人考试，却有人作弊一样，极其难受!



    “怎么可能？这个地方连正常的真气都难以释放，怎么可能还有人能运转操控法宝!？”有人大声质疑道。



    可没有人能回答他的问题。



    虽然愤怒，但却无可奈何。



    各支队伍只能咬着牙，用尽全力继续往前走。



    两三分钟的时间，帝皇战车就飞跃了那片雪原。



    面前出现两座高耸如云的雪山，中间露出一条狭道。



    “穿过这条狭道，就要到达我上次去到的那个地方了。”坐在后排的苍兰咽了一口唾沫，说道。



    “是吗？那更要加快速度了。”方羽说道。



    “咻!”



    帝皇战车的速度，再次提了起来。



    就如同金色利箭一般，朝狭道的深处冲去。



    短短几十秒的时间，就超越了好几支世家队伍，去往前方。



    那些走在狭道上的世家队伍，就连维持走路的形态都有些吃力。



    看到空中略过的帝皇战车，这群人都呆住了。



    这是什么东西啊……



    ……



    走在较前位置的只有三人耳朵队伍，同样抬起头，看着这辆在空中划过的战车。



    “小姐，这……”一名男人，脸色惊骇。



    “不必理会，继续往前。”女人语气平静，说道。



    ……



    这个时候，恶魔教派的队伍，位于狭道的最前方。



    “嗖……”



    破空声传来。



    天魔立即做出一个手势，示意所有人停下脚步。



    随后，天魔抬起头，便看到瞬间冲过的金色闪光。



    “天魔大人，这是……”旁边的女人，眼神骇然，忍不住开口道。



    “上面有两个人类。”天魔语气低沉，说道。



    “他们为何能在这种地方使用法宝!？那道意志难道不会发现他们么？”另外一边的男人睁大眼睛，问道。



    “前面也许无法发现，但他们再往前一段距离……必然会惊动那道意志。”天魔说道，“所以，这两个人类已经在朝着死路走了。我们不必理会他们，继续保持原来的速度往前走即可。”



    听到天魔的话，后方的一众恶魔教派成员，都松了口气。



    ……



    “方羽，我们必须停下了!”苍兰脸色一变，猛拍方羽的肩膀。



    他看着旁边迅速略过的景色，才意识到不需要多久，战车就要冲出狭道。



    一旦冲出狭道，这辆如此显眼的战车，一定会引起那个怪物的注意!



    到那时，就万劫不复了!



    可就在苍兰说话的时候，帝皇战车已经‘嗖’地冲出了狭道。



    面前是一处断崖，下方深不见底，一片漆黑。



    可以看到对岸，距离断崖大概两千米左右。



    而从狭道口出的断崖通往对岸的唯一一条路，就是一根串联两边的铁索。



    这个时候，载着方羽和苍兰的帝皇战车，已经冲出断崖，往对岸飞去。



    短短一秒，就已飞跃将近一半的路程。



    距离对岸，只剩下一千米左右。



    “还好吧，也没什么……”方羽话还没说完，就感到天空一黑!



    抬起头，便看到上空的云层，伸出一只庞大如山峦般，却又晶莹剔透，泛着白玉光芒的巨大手掌!



    这只手掌，光是长度至少就有五百米以上……



    它从空中盖下，似乎想要抓住正在急速冲刺的帝皇战车。



    坐在战车内的方羽和苍兰，只感觉周围的天地，在这一瞬间变得昏暗至极。



    这一只从天而降的白玉巨掌……遮天蔽日!



    







