 轰破天穹！
    苍兰抬头看着天空降下的巨掌，面无血色。

    比起他上一次来到这里遇到的怪物，这一只巨掌要恐怖许多！

    实在是太大了！

    它从空中盖下，就如同世界末日一般，周围瞬间陷入昏暗，避无可避！

    此时，帝皇战车仍在朝着前方猛冲。

    但那只白玉巨掌下降的速度也奇快无比，并且，开始合拢！

    五百多米长的巨大手掌，想要将方羽和苍兰所在的帝皇战车握住！

    “咻！”

    方羽心念一动，控制帝皇战车急速下降。

    在巨掌的面前，战车就如同蝼蚁一般微小。

    因此，即便巨掌的速度很快，但它的动作还是显得很迟钝。

    短短两秒，帝皇战车就降到了吊桥水平的位置，继续朝前方冲去。

    三秒后，帝皇战车成功登陆对岸。

    空中降下的巨掌，似乎迟疑了数秒，突然收拢，只伸出一根食指，正正对着帝皇战车的方向。

    “轰！”

    下一秒，正准备往前横冲的帝皇战车，立即被强行停住！

    滔天的威能，笼罩在帝皇战车之上，使得帝皇战车再无法运转动力。

    “咔，咔，咔……”

    整辆战车都在震动，发出阵阵清脆的响声，似乎分分钟就要炸裂。

    战车所散发出来的金芒，也在不断闪烁。

    “毕竟只是一缕玄然气，强度不太高啊。”方羽转过头，看着后方半空中，那只骇人的巨大手掌。

    “方，方羽，我们……”苍兰面无血色，已经语无伦次。

    他只有元婴期的修为，但通过丰富的经验和很多的求生技能，他能够出入各种禁地，得到很多人想要而无法获得的宝物。

    可眼前这种情况，根本不是依靠探险经验和技能就能应对的……

    天空中降下的这只手掌，光是这阵遮天蔽日的气势，就把他的胆魄碾压成粉末，根本生不出一丝对抗的勇气。

    “必须把这只手掌轰走，否则这辆战车……甚至这缕玄然气都要被它震散。”方羽微微眯眼，站起身来，走出战车。

    他转过头看向苍兰，说道：“就坐在这里等着，我很快搞定。”

    说完，方羽身形一闪，化作一道金芒，划过空中，朝着半空之中如同山峦一般的白玉手掌急速飞去。

    这个时候，这只手掌似乎意识到了危险，收回了食指。

    同时，在对岸的帝皇战车，立即恢复正常，不再震动和闪烁。

    “咻！”

    方羽身形如电，在空中只留下一道闪光。

    在离开帝皇战车之后，他的确能够感受到一股强大的威压，施加在身体的每一个部位。

    换做其他修士来到这个地方，释放一身修为，恐怕也就只能维持正常的行动能力而已。

    根本无法做到跟方羽这般迅猛。

    坐在帝皇战车内的苍兰，睁大眼睛，看着冲向那只巨掌的方羽，眼里满是震撼。

    在那只手掌的面前，方羽的身躯看起来渺小的如同尘埃。

    他这么冲上去……给人的感觉就像飞蛾扑火，又如螳臂挡车。

    “那么，是从哪里来的呢？”

    顷刻间，方羽已经来到手掌的前方。

    在他的视角望去，眼前这只手掌，真如同传说中的五指山一般。

    没有人回答他的问题。

    这只巨掌突然动了起来，猛地抬起，扇向方羽所在的位置。

    “嗡……”

    巨掌挥过的空中，席卷出一阵飓风，同时袭向方羽。

    方羽站在原地，身躯自主地泛起一阵淡淡的金芒。

    同时，他抬起左拳。

    “轰！”

    一阵狂暴的气息，从他的左拳之中爆开。

    面对扇来的巨掌，他选择直接对轰！

    下一秒，巨掌来到身前！

    方羽右拳猛然挥出！

    “轰隆！”

    二者碰撞，爆发出犹如天降神雷般，震耳欲聋的巨大响声！

    整个空间似乎都要崩碎，磅礴的劲力朝四周扩散而去。

    下方的铁索桥，狭道口的断崖，还有对岸，都在剧烈震动！

    坐在帝皇战车里的苍兰，哪怕已经得到战车的庇护，还是感到一阵强悍的气息袭来，差点被轰飞出去。

    但此时，他并不在意自己的情况，而是双眼圆睁，看着前方的空中。

    只见属于方羽的金芒，仍在空中闪烁。

    而那只白玉巨掌，则是被反弹回去一大段距离！

    这……这怎么可能……

    苍兰快要惊呆了。

    在他看来，那只巨掌根本就不是人类能够对抗的存在。

    可方羽……却硬生生把巨掌震开了……

    这是何等实力！？

    世间如何会存在这般妖孽！？

    半空之中，方羽看着被他震退的巨掌，微微眯眼。

    这一拳下去，巨掌居然没有直接崩裂……让他有点意外。

    不过，刚才那一击只是稍微尝试一下。

    “我就进去取一株太素雪莲，其他东西我没太大的兴趣，也不会碰……除非，真有什么无法拒绝的好东西。”方羽不管对方能否听到，开口说道。

    巨掌退了回去，停在半空中，暂时没有动弹。

    方羽眼神微动，继续说道：“后面还有一大群人正在赶来，他们的目的，可就真是搜刮宝物了。与其花费大量功夫在这里拦我，还不如留点余力去拦那群人，他们要是过到对岸，肯定会把所有能拿走的东西都拿走，因为他们人真的很多。”

    “放我和我的同伴进去，也就两个人。”

    “我们最多也就拿走少部分的东西，这样就亏得比较少……”

    说完，方羽看着前方的巨掌，想知道对方的回应。

    他说的话很有道理，如果对方拥有一定的智慧，必然会同意他的说法。

    但过了数秒，这只白玉巨掌再次握紧，伸出一指。

    “好吧，看来我是白费口舌了。”方羽摇了摇头，无奈道。

    “轰！”

    巨掌伸出的一指，指尖猛然形成一个漩涡，似乎在凝聚某种能量。

    飓风开始肆虐。

    短短数秒间，巨掌的指尖处就凝聚出一团白气漩涡。

    内部充斥的是极其狂暴的能量。

    而这股能量，还在持续不断地上升。

    “毕竟这里是的地盘，本还想给几分薄面。但既然不讲道理，那就别怪我没有礼貌了。”方羽眼神微冷，一双沐浴着黄金光芒的瞳孔，更加闪耀。

    “神行无影。”

    瞬息之间，方羽如同一道光芒，消失在原地。

    他可不想给对方轰出那一指之威的机会。

    “咻！”

    方羽出现在巨掌的上方，双手掐诀。

    “空天炮！”

    一道蕴含着无上威能的光束，直直轰向下方的巨掌。

    “轰隆！”

    整只巨掌剧烈震动，指尖凝聚的漩涡，出现一定程度的溃散。

    方羽身形再动，直接站在了巨掌的手背之上。

    “再见……不，希望再也不见。”方羽双眼泛着强烈的金芒，双拳合并，抬起。

    “轰！”

    双拳爆发出滔天的气息，使得周围的空间都发出一声爆响。

    下一秒，方羽面无表情，双拳往脚下白玉一般的手背猛地一砸！

    “砰……”

    这一声巨响，穿透云层。

    与此同时，双拳砸向的位置，白玉一般的无暇的手背，立即出现无数道裂痕！

    裂痕急速往延伸扩散，持续数秒，而后，猛然炸裂！

    “轰隆……”

    整只巨掌在这一瞬间僵硬，面崩碎！

    爆炸的瞬间，它射出一道光束，直冲天穹！

    滔天的威能，直接把上空，巨掌伸出位置的那一大片层都轰得溃散！

    这一击，威震天地！

    下方的铁索桥剧烈晃动，几乎就要断裂！

    而对岸的帝皇战车，也无法保持平衡，被扩散的威能轰得朝前方翻滚而去。

    剧烈的震动，和通天的光束，持续了将近一分钟，才慢慢消逝。









