 熊霸虎
    三十年前，江南有一位惊艳绝伦的武道宗师，名为郭思铭。他实力极其强悍，但他不服武道协会所定的规矩，公然挑衅江南武道协会……江南武道协会震怒，派出三名宗师级别的天牢执法者去制裁他……最终郭思铭寡不敌众，被抓进了天牢，至今还没放出来。”唐明德说道。

    “方神医，郭思铭宗师当初也跟你一般天赋惊人，锋芒毕露，只是……结果很不好。”唐明德语气沉重地说道。

    方羽脸色平静，说道：“如果武道协会不再惹我，我自然不会主动去招惹他们。”

    唐明德叹了口气，没再说话。

    ……

    李正荣坐在办公室的沙发上，对面坐着一个光头壮汉。

    “光头，你来找我做什么？”李正荣脸色难看，说道。

    最近这两天，他忙着应付警方的追查，焦头烂额。

    光头是他的死对头，现在登门找他，肯定没好事。

    “听说李老大最近日子不太好过，我不就过来看一看你了，够义气了吧。”光头嘿嘿笑道。

    李正荣脸色铁青，怒道：“如果你这么无聊的话，那就赶紧离开吧，我没功夫陪你浪费时间。”

    光头咧开嘴，笑得更欢了。

    但很快，他就收敛了笑容，从口袋里拿出几张照片，扔到桌上，说道：“李老大，最近火气太旺了吧，多喝点凉茶，下下火。”

    李正荣眉头紧皱，拿起桌上的照片，一张一张地看，脸色越来越阴沉。

    照片中，是厉筱默和方羽交谈的场面。

    “厉筱默居然找那个该死的方羽见面？”李正荣沉声道。

    “何止是见面？据我手下收集的情报，厉筱默应该跟方羽达成了某种程度的合作……你猜猜他们两人合作，要对付的会是谁？”光头把玩着手中的打火机，说道。

    李正荣心头一震。

    厉筱默所在的青岩社，是江海市地下的一大势力。

    而李正荣和光头，则是另外两大势力。

    三大势力水火不容，相互制衡，保持着稳定的三角关系，没起过太大的冲突。

    可现在，青岩社居然找方羽合作。

    而方羽最近，正是李正荣的眼中钉！

    青岩社要对付谁，已经很显然了。

    “厉筱默这个贱人！半年前我们三家才签订了和平条约，现在她居然想动我！该死！肯定是看老子最近吃了点小亏……”李正荣将照片扔到一旁，愤怒地咒骂起来。

    “李老大，也别这么生气，反正我们三家之间，迟早要分出一个胜负。既然厉筱默首先撕毁和平条约，那我们自然也可以有所动作。”光头脸上带着笑容，说道。

    “我们？你的意思是……”李正荣看向光头。

    “当然是合作。既然厉筱默先跳出来，那我们就先联手把厉筱默和青岩社按死。那个方羽，现在是我们江海市地下的不稳定因素，也一定得除掉。”光头眼神狠厉，说道。

    李正荣脸色变幻，说道：“你大可以与厉筱默合作先对付我……”

    “厉筱默既然与方羽合作，她就必然不会与我合作，她的意图很显然，先把你除掉，然后再对付我，她觉得我们水火不容，绝不会合作。”

    “所以，我们这次要杀她一个出其不意！”光头笑道。

    李正荣沉吟片刻，脸色还是很难看。

    因为方羽的实力，已经远远超出他的预想。

    他派出去十名枪手加十把步枪，全部有去无回！

    说实话，现在他对方羽已经有一点心理阴影了。

    可光头说的没错，他现在没有后路了。

    厉筱默和方羽合作，矛头首先会指向他！

    “那个方羽，我们要怎么对付？他……”李正荣说道。

    “我已经找到能够对付他的人了，今天晚上，我带你去见见那个人。”光头咧嘴道。

    “那个人在哪里？”李正荣问道。

    “地下比武馆。”光头答道。

    ……

    方羽离开唐家之后，先回了一趟丽江小区，睡了几个小时后，又来到了姬家。

    相比起唐家，姬家的情报能力要更强一些。

    他想让姬如眉帮忙打听一下，哪里可以找到强力的对手，最好是宗师境界的武者。

    听到方羽的话，姬如眉面露古怪之色。

    任何一个武道宗师，都是地位极高的大人物，哪能随便找到？

    “最好就是那种我跟他交手完后，我把他修为废了，也不会有人找我麻烦的地方。”方羽又补充道。

    唐明德的话，方羽还是听进去了。

    只不过，他害怕的不是武道协会的报复，而是没完没了的麻烦。

    “这样的地方……不就是地下比武馆吗？”姬如眉黛眉微蹙，说道，“但我对这种地方不太了解，我有个朋友倒是可以让她带你过去。”

    “好。”方羽答道。

    姬如眉立即通知了那位朋友过来，是一个女人。

    方羽一看，正是今天早上晨跑时见过面的厉筱默。

    厉筱默见到方羽，美眸里也满是惊讶，但很快就变成了惊喜。

    这真是个绝佳的机会！

    “筱默，这位方先生是我的朋友，他想让你带他去一趟地下比武馆。”姬如眉说道。

    厉筱默看着方羽，点了点头，说道：“我很愿意为方先生效劳。”

    方羽微微皱眉，总感觉这个厉筱默会给他制造麻烦。

    但最终，他还是坐上了厉筱默的车，出发前往地下比武馆。

    ……

    “方先生，没想到您跟姬姐姐认识啊，早知道这样，我今早就不用专门在路上等您了。”厉筱默说道。

    方羽看着厉筱默，说道：“我只是让你带我去一趟地下比武馆，并没有要与你合作的意思。”

    “我明白，方先生，今早您已经拒绝我一次了，何苦又提起此事呢。”厉筱默露出一副伤心的表情，说道。

    方羽不再说话，闭目养神。

    大概四十分钟后，车停了下来，眼前一座破旧的厂房。

    这里周围很空旷，看起来是到了江海市的郊外地区。

    厂房前的空地停着很多轿车，其中不乏各式各样的豪车。

    “方先生，随我进去吧。”厉筱默对方羽微笑道。

    随后，方羽便与厉筱默一同走进了厂房的大门。

    进去之后，便听到了一阵嘈杂的声音。

    虽然外表是厂房，但里面已经被改装成了一个比武馆的样子。

    中心有一个大概三十平方米的比武台。而比武台的周围有很多桌位，也有建在上方的vip包房，这样的摆设看起来很像一个酒吧。

    此时比武台上正有两名赤膊的壮汉在激烈打斗，砰砰作响，拳拳到肉。

    每一次重击，都会引起比武台周围的一片欢呼声。

    客人坐在比武台周围的桌位上，一边喝酒，一边看着比武台上的打斗，气氛极其热烈。

    “这里是江海市最大的地下比武馆了，几乎每晚都爆满。来这里的客人不少都是家财万贯的富人，他们来这里除了看比赛喝酒找刺激以外，就是赌拳。”

    “比武台上的每一次对垒，比武馆都会开盘，按照选手双方下注的金额来定赔率，现金交易。”

    厉筱默说着，指向比武台旁边的一张长桌，上面摆着一大堆钞票。

    “那里就是下注的地方。”

    这些东西方羽并不关心，他关心的是这里有没有修为高一点的强者。

    正在比武台上打斗的两人，只有炼气期七八层的修为。

    这点修为，方羽根本不屑于去吸收。

    “这里最强的选手是什么境界？”方羽问道。

    厉筱默想了想，说道：“这里有一名常年选手实力排行榜第一位，未尝败绩的选手，名字叫做熊霸虎。”

    “这名字一听就很厉害。”方羽评价道。

    厉筱默掩嘴轻笑，说道：“很多客人来这里，就是为了看他一眼，因为他实在太强了，打了这么多场，一场都没输过。”

    “那他今晚会不会上场？”方羽问道。

    “这个就不知道了，熊霸虎跟别的选手不一样，他就算不上场，每个月也能拿到这个地下比武馆的巨额分红，因为只要有他这个人在，比武馆的生意就会很火爆。”厉筱默说完，环顾四周，说道，“我帮你去问一问，看看熊霸虎今晚上不上场。”









