 生命禁区！
，!

    方羽回到苍兰身前的时候，苍兰还处于完全呆愣的状态。

    他的大脑一片空白，迟迟无法从震撼之中回过神来。

    方羽也没有将他唤醒，而是控制帝皇战车翻转回来，准备继续深入内部。

    过了一会儿，方羽见苍兰还在发愣，便拍了拍他的肩膀。

    “别发呆了，准备指路吧，我需要得到太素雪莲。”方羽说道。

    听到声音，苍兰才回到现实，看向方羽的眼神，如同仰视神明一般。

    “赶紧吧，后面的人要跟上来了。”方羽说道。

    “好，好的。”苍兰连连点头，答道。

    两人再次坐进到战车之内。

    战车慢慢升起，朝着前方猛冲而去。

    这个时候，恶魔教派的一行人，刚好来到狭道口的断崖处。

    他们刚才接近的时候，听到了各种震耳欲聋的响声，还有地面传来的震动。

    他们以为，就跟天魔之前所说的异样，这是因为空中掠过的那件载具法宝，被这里的意志发现，从而引发的一系列震动。

    从声响的程度来看，只要是人类，基本上就不可能存活。

    “在这个地方运用法宝？这不是找死么？”很多人心中都有同样的念头。

    可抱着这种想法的一行人走到断崖处，却正好看到两公里外的对岸，帝皇战车再度升起，往前飞去的一幕。

    一众恶魔教派的成员，脸色都变了，看向前方的天魔。

    天魔的脸犹如骷髅一般，看不出表情。

    但所有人都知道，天魔大人此时必然万分愤怒。

    因为，他们被抢先了!

    属于他们恶魔教派的机缘，也许要被别人捷足先登!

    这是天魔大人无法容忍的事情!

    “天魔大人，我们现在应该怎么办……”旁边的一名男人，颤声问道。

    天魔没有说话，定定地看着前方。

    数秒之后，它才说道:“继续往前。”

    它的语气并没有想象中的愤怒，反而很是镇静。

    这让后方的一众成员感到疑惑。

    “天魔大人，坐在载具法宝内的那两个人，我们应当如何……”一旁的妖娆女人开口问道。

    “不需要理会。”天魔答道，“前面才是生命禁区的核心位置，区域极大。我需要得到的宝物，他们一定找不到。”

    “而且，以他们那件法宝的速度……他们很容易就闯入虚无之地，再也不得脱身。”

    “所以，不必思虑太多，尽管跟着我走……就行了。”

    说完，天魔率先踏上铁索桥，快步往前走去。

    虽然它体型庞大，体重惊人，但在铁索桥上，它却走得平稳且迅速。

    后方的一众恶魔教派成员，纷纷踏上铁索桥，释放出体内的真气勉强维持平衡。

    ……

    帝皇战车，已经来到更加深入的位置。

    通过铁索桥后，整个区域就变得截然不同。

    极北之地冰天雪地，漫天都是白茫茫一片。

    而通过铁索桥，来到对岸之后，仿佛就来到了一片新的天地。

    越往前走，天色就越变得昏暗。

    在方羽的操控下，帝皇战车距离地面并不太远，维持着十米左右的高度。

    这样一来，方羽就能看清楚周围的景色。

    荒芜，贫瘠，灰暗。

    这就是这片区域的所有特点。

    在这个地方，连一丝的生气都感受不到，但也感受不到死气。

    唯一的直觉，就是一片荒芜。

    什么也没有，就连地面上的石头，都呈现一种昏暗的颜色。

    这种地方，真的能生长出太素雪莲？

    方羽有点怀疑，眉头微微皱起。

    战车的速度放慢下来。

    “你之前来到了这个地方？”方羽问道。

    “还要更前面一点。”苍兰答道。

    “那你也挺厉害的，居然能够独自来到这种地方，还能完好无损地走出去。”方羽惊讶地说道。

    “方……大人过誉了，我上次来这里的时候，基本上步步惊心，完全以偷摸的形式慢慢摸到这里……而方大人你……”苍兰对方羽的敬意，使得他连称呼都不由自主地改变了。

    这么大摇大摆地在这片生命禁区里驰车前行，是苍兰做梦都不敢想的事情。

    尤其这辆战车，浑身都泛着金灿灿的光芒，高调且显眼。

    “这片区域，有没有名字？”方羽问道。

    “来过这里的人……都称这里为生命禁区。”苍兰答道。

    “生命禁区……”方羽眼神闪动，缓缓点了点头。

    随即，他又想起什么，问道:“你刚才说，来过这里的人都称这里为生命禁区？意思是之前有不少人来过？”

    苍兰摇了摇头，说道:“不多，我是从一本有关各种禁区的记录册上看到的描述……在那份记录中，来过这里的人，大概有五六个吧……其中只有两人活着离开，并且留下了记录，称这里为生命禁区。”

    “哦？那两个人现在还活着么？”方羽眉头一挑，问道。

    “应该已经去世了，毕竟那是将近一百五十年前的记录了。”苍兰微微摇头，说道。

    在交谈之中，帝皇战车一直往前。

    按照苍兰的指路，绕了好几次弯，帝皇战车来到一处山坡的顶部。

    方羽和苍兰从战车下来，往前走去。

    “嘘!”

    苍兰示意方羽噤声，往前一步，探出头去。

    而后，便能看到山坡的背面下方，有一个不小的山洞。

    “太素雪莲，就在山洞里面？”方羽直接开口问道。

    苍兰脸色一变。

    在这么靠近山洞的情况下，绝对不能发出声音，否则很可能会被山洞内的怪物察觉!

    上次来到这里的时候，苍兰只是路过，只是发出些许的脚步声，就差点被怪物冲出来灭杀。

    如果不是正好滚到两块石头间的缝隙，躲过了怪物的追寻……他早就长埋于此了。

    “你就回答我，雪莲是不是在里面就行了。至于什么怪物……难道它还能比刚才那只巨掌厉害？”方羽眉头蹙起，说道。

    听到这句话，苍兰脸色又是一变。

    好像……确实是这个道理。

    方羽连刚才那只巨掌都能轰爆……他又怎么会畏惧山洞里的那只怪物呢？

    “太素雪莲……就在山洞里面。”苍兰开口答道。

    “好，那我就下去取了，你回到战车上等我。”

    说完，方羽纵身一跃，往坡下跳去。

    苍兰站在坡顶，仍伸出头往下望。

    ……

    在恶魔教派的队伍通过铁索桥后，紧接而来的就是那支三人的队伍。

    看着长而危险的铁索桥，站在后方的两名男人对视一眼，眼里皆有担忧之色。

    他们两人是被家族长辈派来保护小姐，并且看住小姐的。

    眼前这条铁索桥，一看就非常危险，若不小心坠落下去，恐怕就再也爬不上来了。

    并且，一眼望去，对岸的天色也不太对劲。

    再往前走，一切都是未知，危险性极高。

    作为随从，他们首先要考虑的，是自家小姐的安危。

    要知道，眼前的这位长相绝美的女孩，可是齐家年轻一代最耀眼的一颗明珠!

    虽为女性，但受到的关注度，却一点都不比各大家族的世子要小!

    “若晴小姐，我们就不继续往前走了吧？”其中一名随从开口道。

    “对啊，小姐，我们该回头了……再往前走，风险极大。”另外一名随从附和道。

    齐若晴看着前方的铁索桥，美眸之中泛起兴奋之色。

    “我说了，我是来历练的。走到对面，才是真正历练的开始。”齐若晴平静地说道。

    “可家主有令，让我们一定要保护您的周全。再往前走，一切都是未知……若是出现什么危险，我们不一定能够应对……”一名随从答道。
				







