 太素雪莲！
，!

    “你们觉得，我父亲让我来到这里，只是想让我在前面那些冰天雪地里走一走就回去吗？”齐若晴转过头，面无表情地问道。

    两名随从脸色一滞，没有搭话。

    “你们若是畏惧，可以立即回头，我不需要你们的协助。”齐若晴眸中泛着淡淡的蓝芒，说道，“放心，在父亲那边，我自有说辞，不会连累你们。”

    “小姐，我们怎么可能这么做？”两名随从脸色一变，急忙说道。

    “那就别废话，跟上来吧。”齐若晴冷冷地说道，独自走上了铁索桥。

    两名随从跟在身后，神色变幻不定。

    但看着齐若晴越走越远，两人只得咬牙跟上去。

    在三人组之后，一支接一支的世家队伍，也走出狭道，来到断崖之前。

    看到前方的铁索桥和对面明显变得昏暗的天色，各支队伍都出现了一定的震惊和纠结。

    他们绝大多数人之前都没来过这个地方，也从未想象过，在极北之地的最深处，竟然会是这么一番景象。

    但既然已经来到这里，没有人想要退缩。

    他们都是收到同样的一个情报，才来到这里的。

    费尽千辛万苦，他们一定要争取到一份宝藏回去!

    于是，一支一支的世家队伍，都通过了铁索桥，登上与之前的冰天雪地截然不同的另一块土地。

    在这些人小心翼翼地通过铁索桥的时候，他们并没有注意到，在他们脚下的深渊之处，有一双泛着红芒的眼睛，正盯着上方的他们。

    每一个走过铁索桥的人，都被这双眼睛的视线扫过……

    ……

    方羽来到山洞之前，大摇大摆地走了进去。

    走路的同时，方羽想要释放神识。

    可只是这么尝试，他立即感受到一股力量，如同一堵厚实的墙壁一般，将他的神识阻挡，无法扩散。

    在这一个瞬间，神识所接触到的只有一片漆黑。

    这种感觉，上一次去到极北之地深处的边界时，方羽曾经尝试过一次。

    那时候，他想要运用神识追踪深处传来，能够控制万千妖兽情绪的那道声音……在追踪到一定距离之后，就碰上了这样一堵墙。

    “在通过铁索桥之前，是可以运用神识的……也就是说，只有这片生命禁区，具备这种阻绝神识的能力。”方羽心道，“这样也能推断出，控制万千妖兽的那道声音的来源，就在这片生命禁区。”

    神识无法使用，方羽便开启了洞察之眼。

    于是，原先漆黑一片的山洞内部，在方羽的视野中，立即变得明亮起来。

    山洞内部的空间并不大，甚至可以说非常窄小。

    在前方两三米的位置，就是尽头。

    这块岩壁之上，有一株雪白色的植物，从中钻出。

    太素雪莲？

    就在这么明显的地方？

    方羽愣了一下，随即往前走去，走到岩壁之前。

    一走近，就能闻到一股淡淡的香气。

    这就是太素雪莲。

    药香的气味很淡薄，但却极其稀有。

    方羽伸手，将这株太素雪莲摘下，放入空灵戒的储物空间内。

    “就这么简单？不是说有一只怪物么？”方羽环顾四周，心中疑惑。

    这个疑惑刚一出现，面前突然出现异动!

    “轰隆……”

    整个山洞，突然震动起来。

    而后，方羽面前的岩壁，猛地往前一推，正正撞在方羽身上。

    “砰!”

    强大的威力，直接把方羽轰飞出山洞之外。

    倒飞的过程中，方羽睁大洞察之眼，盯着山洞内部的情况。

    他能够看到，山洞里面，原先那块岩壁，居然在慢慢变形，变成了人形!

    “石人？”

    方羽心头一动。

    他刚刚一直开启着洞察之眼，竟然没察觉出眼前那块岩壁的异样!

    这就说明，这个石人并不是生灵，内部也没什么机关，它就是一头单纯的石头化作的人形怪物!

    放在外面，这是相当难以理解的情况。

    但在这片生命禁区……就不好说了。

    方羽在山洞外三十多米的位置站稳。

    “砰砰砰……”

    这时候，山洞内的一身灰黑色石头组成的石人，朝着外面的方羽猛冲而来。

    对于一个体型庞大而沉重的石人来说，速度已算迅猛。

    但在方羽面前，就显得很迟钝了。

    “嗖!”

    方羽身形一动，出现在石人的身后。

    看到石人背部的岩壁，方羽眉头一挑，说道:“刚才那株太素雪莲，原来是从你屁股部位拔出来的？怪不得你会这么愤怒了。”

    声音一出，石人立即停住脚步，想要转过身来。

    “砰!”

    但下一秒，它的整个坚硬的身躯，轰然炸裂!

    烟尘弥漫之中，方羽身形一跃，回到了山坡之上。

    苍兰看到那只让他恐惧无比的石人怪物，就这样被方羽一拳轰爆，再次陷入震撼当中。

    “你怎么不早说太素雪莲就长在那个石人的身上？”方羽问道。

    “太素雪莲在怪物身上？我不知道啊……”苍兰睁大眼睛，说道，“我当时只是在山坡下面路过，然后就看到山洞内有一块岩壁，上面就长出一株太素雪莲……原来那块岩壁，就是那个石人？”

    “没错，而且还正好长在它的臀部。”方羽笑道。

    说完，方羽朝帝皇战车走去，坐了上去。

    “既然太素雪莲已经得手，接下来我们就该在这个生命禁区随意逛一逛了。”方羽说道，“这么多人来到这里，到底在找什么东西呢？”

    苍兰小跑过来，坐到战车的后排。

    “现在往哪个方向走？”方羽问道。

    “我……也不知道，我上次就来到这里，然后就原路返回了。”苍兰说道。

    “既然这样，那我们就随意凭直觉随意选择一个方向。”方羽说着，操控战车升起，往前方冲去。

    无论经过多少地方，周围的场景都没有发生太大的变化。

    地面堆满灰黑色的石块，时不时会出现一些小山坡。

    如果不是坐在战车上，速度飞快，只是在地面上走，一定会心生绝望。

    这片生命禁区，就如同海域的极深处一般，一望无尽，却又一片荒芜。

    帝皇战车一路向北，持续了将近二十分钟的时间。

    虽然速度没有提升到飞快，但路程至少也行进两三百公里。

    什么都没有发现，也没有看到其他的人群。

    “你知道这片禁区面积多少么？”方羽问道。

    “我觉得……当世应该没人知道答案。”苍兰答道。

    “这样啊……”方羽点了点头，说道，“我感觉我们现在的方向是错误的。应该先找到一支队伍，然后再想办法跟着他们……这样才有机会找到那群人想要找的东西。再这么漫无目的地开下去，不知何时是个头。”

    说完，方羽就调转战车的方向，往反方向而去，猛然加速。

    又是将近二十分钟的路程。

    方羽也不知道方向是否准确，因为周围的景象，还是没有太大的变化。

    他仍然没有看到任何一支人类队伍。

    于是，方羽再次调转方向，又前进了二十分钟。

    兜兜转转，还是一无所获。

    “这么多人都去哪了？”方羽眉头蹙起，直接让战车停在空中，站起身来，眺望远处。

    “砰!”

    就在这个时候，他所眺望的方向，传来一阵爆响。

    而后，一阵极其细微的叫喊声，也传入方羽的耳中。

    “终于找到人了。”方羽面露喜色，立即操控战车，朝着声音传来的方向，猛冲而去。

    “咻!”

    战车划过空中，在灰暗的天空留下一道金光残影。

    ……

    “救命……我不想死!”

    此时，在一处低洼的盆地里，四名身穿黄袍的男人拼命逃跑。

    一头通体漆黑，体型如蟒蛇，又如蛟龙般的怪物，正在追击他们!

    怪物长着血盆大口，口中还有一些尸体残渣。

    四名黄袍男人，皆拥有元婴期初期的修为。

    但面对这只怪物，他们连抵抗的能力都没有!

    从发现这只怪物，到八名队友被虐杀，再到逃命……一系列的事情，发生在短短两分钟之内!

    “救命啊……”四人被吓破了胆，哭喊着求救，乞求能够得到回应。

    “啊!”

    就在这个时候，怪物追了上来，一口就把稍微落后的一名男人，吞进口中!

    “咔嚓……”

    一阵嚼碎骨骼和血液溅射的声音传出，使得跑在前面的三人双腿直打颤。

    在这个地方，由于超强的威压和术法，他们无法大量运用真气，无法御气飞行，只能结合体能狂奔。

    “救命啊……”

    又一人被怪物追上，一口吞下。

    顷刻间，只剩下两人还在逃命。

    怪物轻易将口中的人吞食，再次探头往前扑去。

    “噌!”

    就在此时，半空之中出现一道蓝色剑光，朝着下方的怪物身躯劈去!

    “砰!”

    一声爆响，怪物的头部下方的位置，被剑气正正劈中!

    然而，怪物只是稍微甩了一下头，仍然伸头往前一扑!

    “咔!”

    又一人被吞入口中，大口嚼碎!

    “啊……我不想死，我不想死……”

    剩下的一人，心里彻底崩溃，瘫坐在地，动弹不得。

    怪物两三下就把口中的人吞下，再次伸头!

    “噌!”

    这时候，一道身影从后方闪出，伴随着一道蓝光剑气斩出!
				







