 他在兜风？
    砰！”

    凌厉至极的蓝光剑气，再次正面斩在怪物的头部。

    “啪啦！”

    这一次，怪物的头部被劈得出现一道裂痕，漆黑的碎石飞溅出去。

    后方的身影，闪到了瘫软在地的男人的身前。

    正是齐若晴。

    此时，齐若晴手持一把泛着淡淡蓝芒的长剑，绝美的容颜布满寒霜，眼神凛然地看着面前这头体型庞大的怪物。

    “小姐！”

    后方的两名随从赶到，看到眼前这头怪物，脸色皆是一变。

    “救命，救命……”唯一幸存的黄袍男人，亲眼看着一个又一个的同伴死去，此时胆子已被吓破，心里彻底崩溃，只会不断地呼喊求救。

    “哈……”

    前方的怪物，突然将头部扬起，张开满是血污的大口，喷出一大团的黑气，伴随着狂风席卷而来。

    “小姐，小心！”

    齐若晴的两名随从往前一步，同时抬起双手掐诀。

    两道蓝光护罩，凝结在前方的空中，挡在三人的身前。

    “轰……”

    黑气轰来，被阻挡在护罩之外。

    但这道黑气之中所蕴含的威能，却让护罩之后的三人，都遭受到了不同程度的冲击，连连往后退去。

    “小姐，这头怪物身躯相当坚硬。在这个地方，想要把它彻底斩杀，必然要耗费巨大的体力。”一名随从脸色凝重，说道，“我们深入到这个地方，必须保存充足的体力才能离开，否则……”

    话还没说完，前方的怪物再次探头冲来！

    它的体型像蟒蛇和蛟龙，但攻击的方式，却与普通的毒蛇相似！

    头部弹射而出的一瞬间，速度极快，目标指向也很明确！

    这一次，它的目标是齐若晴！

    两名随从反应迅速，口中念诀，双人合击！

    “破阳！”

    两人双手合并，身前并出现一道形状复杂的法印。

    强悍的气息从中爆发，一道蕴含着炎阳之力的真气轰出，直冲伸头扑来的怪物！

    “轰！”

    这道真气正面轰中怪物的头部，发出一声爆响！

    地面都在微微震动。

    怪物的头部被轰得往后倒退，但这个时候，它的后半边的身躯，却往前甩来！

    甩尾的速度，与它看似笨重的体型完全不符！

    “嗖……”

    几乎在瞬息之间，坚硬至极的尾部，就甩到了三人的面前！

    三人脸色皆变，释放真气，用力往上一跃。

    但这个时候，瘫坐在后方的黄袍男人，根本没反应过来。

    “砰！”

    这个男人直接被尾部扫飞，身躯在被怪物尾部碰撞的一瞬间炸裂，血花飞溅，死状凄惨至极。

    跳到空中的齐若晴脸色难看，咬紧牙关，手中的长剑握得更紧了。

    在这片生命禁区内，所有人的实力都被限制了大半，难以施展。

    要对付眼前这头怪物，相当困难。

    “小姐，我们……还是避其锋芒吧？”一名随从转过头，说道。

    为了对付这头怪物耗费巨大的体力，是一件极其不划算的事情。

    因为他们还得走一遍来时的路，才能出去！

    所以，他们必须保留充足的精力和体力。

    可另外一名随从，却是脸色难看地说道：“我们恐怕……只能想办法把它解决掉了，否则它会一直追着我们。”

    话音未落，下方的怪物的头部突然弹起，张开大口，几乎就要把其中一名随从吞入口中。

    齐若晴脸色一变，立即伸手拉了一把！

    “咔！”

    但速度还是慢了一点！

    这名随从的左小腿，直接被咬断！

    “啊……”

    随从发出痛苦的惨叫声，再无法维持身体的平衡，往下坠去。

    齐若晴伸手将他抓住。

    但这个时候，下方的怪物，再次弹起头部，张开大口！

    这一下，不仅那个随从有危险，就连齐若晴的位置，都极其危急！

    “小姐！”另外一名随从脸色惨白，咬着牙，顶着强悍的威压继续往上升，想要把齐若晴拉向上空。

    但他已经来不及。

    怪物张开的大口，已经将齐若晴连同另外一名随从包含在内。

    大口一旦合上……两人都要惨死！

    “咻！”

    就在此时，旁边的位置，突然闪出一道金光。

    “轰！”

    金光直接撞在怪物的脖子处，一声闷响。

    由于遭受剧烈冲击，怪物的头部直接朝后方甩去，没来得及合上。

    齐若晴和失去左小腿的随从死里逃生。

    这个时候，众人才能看清那道金光到底是什么东西。

    一辆造型极其浮夸的战车！

    整辆战车都泛着金灿灿的光芒，引人注目。

    “这不是……之前在狭道的时候，掠过我们头顶那件载具型法宝么？”齐若晴身旁的随从，骇然说道。

    齐若晴没有说话，只是盯着前方空中的黄金战车。

    很快，一道身影从战车之中跳出。

    正是方羽。

    方羽回头看了一眼齐若晴三人，又看向下方那头体型如蟒蛇一般的怪物，眉头皱起。

    这头怪物，跟他取得太素雪莲时所遇到的石人类似。

    它们的身体，都由这片生命禁区内坚硬的石头所组成。

    “轰！”

    方羽思考的时候，下方的怪物突然抬头，瞬间便接近了方羽的位置，张开大口。

    方羽站在原地，一动不动，似乎没有反应过来。

    后方的三人看到这一幕，脸色大变。

    “快躲开！”一名随从大喊道。

    “咔！”

    话音未落，怪物已经合上了嘴。

    “轰！”

    下一秒，怪物大口的缝隙之中迸射出金色光芒。

    随后，怪物的整个头部轰然炸裂！

    而头部炸裂的同时，它的后半段身躯，也出现大量的裂痕，一同崩碎！

    短短数秒内，这头凶猛至极，吞杀十几名元婴期修士的怪物，换做地面上的大片碎石。

    齐若晴三人瞠目结舌，看看空中方羽的身影，又看看下方那些漆黑的碎石。

    让他们觉得无比难缠的那头怪物……就这么被解决了？

    发生了什么？

    就在此时，方羽转过身，看向这三人，露出笑容。

    “终于见到活人了。”

    ……

    五分钟后，方羽将帝皇战车暂时收起。

    苍兰出来，站在了方羽的身后。

    此时，失去左小腿的随从，正在接受另外一名随从的包扎。

    “对不起，如果不是我执意出手，你的左小腿也不会……”齐若晴蹲在一旁，眼眶微微泛红，万分歉意地说道。

    “小姐，您不必道歉，保护您是我们的责任。再说了，小姐您也是心善，想要救人罢了……”那名受伤的随从挤出笑容，说道。

    齐若晴看着他空缺一段的左腿，眼里只有深深的自责，咬着樱唇，不再说话。

    “这种伤并非没得救，倒不用太伤心。”这时候，一旁的方羽说道。

    听到这句话，齐若晴脸色一变，立即转过头来，看向方羽。

    这个外表年轻的男人所展露出来的实力……令她印象深刻。

    “你……有办法？”齐若晴眸若星辰，问道。

    “有办法，但在这里做不到，得回到北都。”方羽说道。

    “你也是北都人？”齐若晴眼神微动，问道。

    “是啊，你们不也是北都人么？”方羽眉头一挑，问道。

    “我们来自北都齐家，感谢兄台刚才仗义出手……”后方的随从站起身来，抱拳道。

    “北都齐家？是八大家族里面的齐家么？”方羽好奇地问道。

    “是的。兄台你应该比我们都要早来到这里……你进来多久了？”这名随从问道。

    “我们已经在里面兜风两三圈了，但这里的景色实在太匮乏，兜风并不能令我感到身心舒畅。”方羽说道。

    在生命禁区兜风？

    齐若晴和一旁的随从，皆面露古怪之色。









