 三件宝物！
    你们来到这里，是不是收到什么消息了？”方羽问道。

    听到这个问题，齐若晴和身旁的随从对视了一眼。

    这个消息，只流传到北都各大武道世家之中，没有扩散出去。

    而派出队伍前来探寻的，都是一些中下等级的家族。

    他们不惜风险，想要在这个地方得到传说级别的宝藏。

    毕竟，这种级别的宝藏，能够大量提升家族的实力。

    至于那些底蕴较强，实力强悍的世家，就不愿派出队伍了。

    对他们而言，为了探寻所谓的传说级宝藏，而深入到一片鲜有人至的生命禁区，需要承担极大的风险。

    若是一无所获，派出的队伍却又遭遇意外……那可就得不偿失了。

    齐若晴所在的齐家，属于世俗界流传的八大武道世家之列。

    齐家，本来也并不打算派出队伍。

    齐若晴之所以会来到这里，只不过是出于她个人的意愿，她想要获得历练机会，从而突破现在的瓶颈。于是，家族长辈同意了她的请求，但派出了两名随从贴身保护她的周全。

    “我好歹也算帮了你们一个忙，这点消息你们都不愿意告诉我？”方羽眉头微微蹙起，说道。

    “我们的确收到一个关于这片地区的情报。”齐若晴立即开口道，“这个情报的源头来自哪里，我不太清楚，但可以确定的是，这个消息很可靠。因为北都各大武道世家都有讨论过此事，包括我家。”

    “情报的内容是什么？”方羽问道。

    “这片地区，存在传说级别的宝藏。”齐若晴答道。

    “传说级别的宝藏？具体是什么？难道你们这么多人就为了这么个虚无缥缈的名头，跑到这种鬼地方来了？”方羽眉头一挑，问道。

    “具体有什么，情报确实不清楚……但其中提到了三样物品。”齐若晴顿了顿，正色道，“离火玉，太岁甲，缘灭花。”

    听到这三样物品，方羽脸色变了。

    这三样物品，他有听说过……还真就是传说级别的宝物！

    哪怕在方羽的时代，这三样宝物都未曾有人得到过，关于它们的记载，都存在于时代更早的古书之中。

    离火玉，相传是一名仙人炼制出来的法宝，若是以品阶来评，就是真仙级法宝，或者直接称之为仙器。

    方羽所看的那本书中，对离火玉的描绘，只有短短八个字。

    一念之间，离火漫天。

    这一句话的意思很明白，就是一件火属性的强大法器。

    至于强大到什么程度，没有人知道。

    而太岁甲，则是一件防具，方羽在一本专门讨论防具的古书上见到过相关的记载。

    书中记载，太岁甲是远古时期某位锻造大师花费一生心血打造出来的顶级防具。

    而锻造太岁甲的材料，据闻有龙鳞凤羽，加上数种早已灭绝的灵龟的龟甲……糅合而成。

    据说，穿上这件太岁甲，就能免疫一切外来的伤害。

    至于缘灭花，方羽是在一本神话性质的古书里面看到的。

    这本书讲述的是一个神话故事。

    故事的核心点，就在于这朵缘灭花。

    故事一开始，主角就在寻找缘灭花，而历经各种艰险困境，他最终找到了缘灭花……然后，他就飞向了苍穹。

    这是这本神话故事的大概内容。

    方羽当时看到的时候就在想，书里的结局……主角飞向苍穹，是否就意味着这个人直接飞升了？

    也就是说，缘灭花的作用，是让人直接飞升！？

    方羽当时只是把这本书当做看，只图一乐。

    说实话，离火玉，太岁甲，缘灭花这三样宝物，方羽也就把它们当成虚构的物品。

    可现在，竟然有人告诉他，这些东西真的存在，并且就在这片生命禁区里？

    方羽一时间有些愣神。

    “你听说过这三样物品？”齐若晴见方羽神色变幻，疑惑道。

    “听说过。”方羽答道，“但我一直认为它们只是虚构的。”

    “这三样物品，我们只听说过太岁甲。”齐若晴说道。

    听到这句话，方羽脸色微变。

    这三样宝物，方羽都在古书里面见到过相关的描述。

    但那几本古书，说实话都非常冷门，不一定有流传到今天。

    也就是说，如今的绝大多数人，都没看过那三本古书，也就无从得知离火玉，缘灭花的相关介绍！

    这么一来，这些武道世家收到的情报……作假的可能性很低。

    因为，情报源头无论出于什么目的，假若要造价，肯定不会选择放出这三件很少人听说过的宝物的名字。

    “所以，这么多人来到这里，就是为了那件太岁甲？”方羽眼神闪动，问道。

    “嗯，他们当然也想获得其他宝物，但太岁甲的诱惑力，已经足够了。”齐若晴说道。

    方羽缓缓点头，又问道：“情报当中，有没有提起过这三样物品的具体位置？”

    “没有。”齐若晴摇头说道。

    方羽不再说话，抬起右手，释放玄然气。

    “噌！”

    玄然气从方羽的右手飞出，落在地面上，泛起一阵光芒。

    随后，霸气侧漏的帝皇战车，出现在前方的地面上。

    “你们要是想离开的话，我可以送你们一程。”方羽对齐若晴说道。

    齐若晴看了一眼身后受伤的随从，眼中闪过一丝喜色。

    她之前还在担心，要如何安全地把这名受伤的随从送出去。

    但现在，有方羽的战车，问题就迎刃而解了。

    “兄台，多谢了！”一旁的随从，也是惊喜地抱拳道。

    “行了，上车吧，里面空间足够大，你们正好坐后面。”方羽说道。

    ……

    两分钟后，帝皇战车再次升到空中，朝着后方猛冲而去。

    齐若晴坐在前排，苍兰和齐家的两名随从坐在后排。

    坐在战车内，无论是齐若晴还是两名随从，都满眼震惊，甚至有些艳羡。

    这种级别的载具法宝，哪怕是齐家的掌上明珠，也未曾享受过。

    坐在战车内，感受不到任何来自外界的威压和冰冷，相当舒适。

    拥有这样的法宝……怪不得能来生命禁区兜风。

    “对了，我还不知道你的名字。”齐若晴看着方羽的侧脸，轻声问道。

    “方羽，羽毛的羽。”方羽答道。

    “我叫齐若晴。”齐若晴浅然一笑，对方羽伸出白皙细嫩的手。

    方羽愣了一下，伸手跟她握了握。

    ……

    很快，战车便来到铁索桥之前。

    “之前那只巨掌已经被我轰爆，这次再冲过去，应该不会被袭击了吧？”方羽这么想着，驱使战车直接横穿深渊。

    花费十五秒的时间，战车便来到对岸，也就是断崖之上。

    战车停下，一名随从搀扶着受伤的随从，走下战车。

    “好了，再见，我得回去了。”方羽挥了挥手，说道。

    可没想，齐若晴没有下车的意思。

    “他们两个先行回去，我想跟着你再进去一次，可以吗？”齐若晴眨了眨眼，说道。

    “……可以。”方羽没有拒绝这个请求，他正想通过齐若晴，稍微了解一下当今北都武道界的基本情况。

    这时候，后方的两名随从，脸色都变了。

    不但惊讶于自家小姐跟方羽说话的神色，更惊讶于她的决定。

    “小姐，我们不能……”一名随从想要说话。

    “你先带着他回去吧，我想跟随方羽先生，再进去一次。”齐若晴说道。

    “小姐，这恐怕不太好……”随从脸色犹豫，说道。

    虽然方羽救了他们一命，看起来也不像坏人。

    可毕竟才刚认识没多久，就这么把自家小姐留下，显然不妥当。









