 恶魔之血！
    这是命令，你们先行离开，在极北之地的边界等我。”齐若晴语气骤然转冷，说道。

    两名随从脸色一变，清楚自家小姐性格的他们，只得遵命。

    于是，两名随从慢慢朝狭道走去，而齐若晴则是回到了战车上。

    “苍兰，如果你想先行回去的话，也可以先走。多谢你带我来寻找太素雪莲，下次请你吃饭。”方羽对苍兰说道，“我接下来要去的地方，可能有点危险。你可以先到边界处等我，之后我再跟你一起回北都。”

    苍兰想了想，还是下了战车。

    他见识过方羽的身手，知道方羽的实力处于很高的层次。

    这样的强者，一般的危险对他而言不算什么。

    但对苍兰而言，也许就是灭顶之灾。

    因此，虽然他很想再次进入生命禁区探险，但理性却告诉他，应当离去了，不要给方羽拖后腿。

    这么想着，苍兰也从战车下来，说道：“我正好想到外围的一些地方探一探，你不必理会我。”

    “那就……回北都再一起喝茶。”方羽对苍兰挥了挥手。

    苍兰转身走进狭道。

    “你确定要跟我再进去一遍？”方羽看向齐若晴，问道。

    “嗯，如果方羽先生不嫌弃的话。”齐若晴看着方羽，泛着淡淡蓝光的双眸，犹如宝石一般绚丽。

    方羽微微眯眼，没说什么，坐回到战车内。

    “嗖！”

    而后，战车再次朝着对岸的生命禁区急冲而去。

    ……

    这一次来到生命禁区，方羽不再像无头苍蝇一样瞎转悠。

    他开启洞察之眼，直接把整片天地切割成各种法则。

    在他的视野中，密密麻麻的线条，组成了整个生命禁区。

    “东西会在哪里？视野无法拉这么远……那么就以寻人为目标，哪里人多，去哪里。”方羽心想道。

    他环顾四周，利用洞察之眼透视眼前的一切。

    很快，他就发现靠左边的视野，出现一些极其细小的光点。

    把视野拉近，便能看到这些光点正在移动。

    很显然，这是一群人类，从光点的数量来看，人数不少，至少在三十人以上。

    而其中，有一个光点比其他的光点要大上些许，颜色也与其他光点的颜色不同，略显灰暗。

    “这么多人……那就这个方向吧！”方羽将方向调转到左边方位，朝着远处的这些光点，猛冲而去，速度达到极致！

    “咻！”

    帝皇战车犹如一道闪电，划过灰暗的天空！

    ……

    “就是前面这里了。”天魔突然站定，不再往前。

    后方的一众恶魔教派的成员，都停下了脚步，抬头看向前方。

    面前，横立着一座黑山，没有其他可以继续往前走的路。

    这不是走进死胡同了么？

    “天魔大人，这……”旁边的男人，看着面前这座黑山凹凸不平的崖壁，眼神疑惑。

    “感应已经很接近了。属于我的机缘，就在前面这座黑山之内！”天魔仰起头，说道。

    “在这座黑山之内！？”

    队伍内的一众成员，脸色都变了。

    就算这是真的，这么一座大山横立在身前，要如何才能把它轰破！？

    这里可不比外面！

    在这里，所有人的实力都被压制，最多只能用出三分之一的水平！

    “你们只需要退出百米外，为我护法，我自有办法把山里的物品取出来。”天魔似乎知道这群人的想法，缓声说道。

    “明白，天魔大人。”

    两旁的部下，立即应声。

    而后，他们便带领着一众成员，往后方撤去。

    天魔则是站在原地，抬起双手。

    一阵磅礴的威能，从天魔的身体散发开来。

    披在它身后的黑衣，因为席卷起来的阵风而飘荡。

    “轰隆……”

    天魔前方的黑山崖壁，开始震动起来，仿佛受到了巨大的牵引力！

    ……

    帝皇战车，在空中急速前进。

    方羽一直盯着前方的光点，想要在接近一定的距离时停下，以免打草惊蛇。

    想要跟在别人身后拿东西，那就必须保持低调。

    方羽盯着前方，而坐在旁边的齐若晴，则是默默盯着方羽。

    “有任何问题，都可以问我，不要总是偷看我。”方羽头也不回，说道。

    齐若晴打了一个激灵，有些羞涩地转头过去，说道：“我只是对你感到好奇。”

    “很正常，但我希望你只是好奇一阵子。”方羽说道，“我跟你们一样，也只是普通修士罢了。”

    “可是……你的实力很强。”齐若晴说道，“你刚才是怎么把那头怪物轰杀的？我连看都没有看清楚。”

    “用拳头。”方羽说道。

    “拳头？”齐若晴脸色微变，随即摇了摇头，说道，“你在说谎，那头怪物的肉身极其坚硬，我连续劈出两剑，只能伤到它一点表皮……光靠肉身力量，绝不可能让它通体炸裂……你一定用了某种强大的术法。”

    方羽没有解释什么。

    这个时候，战车已经很接近视野之中的光点了。

    就在前面一公里左右的位置！

    再往前冲了一段距离，方羽就能清楚地看到，一共三十七道身影，站在一处山谷之前。

    而他们的前方，山谷之内，则站着另外一道身影。

    这道身影体型庞大，在洞察之眼中呈现出灰暗的色彩，一看就不是正常人类。

    同时，它站在原地，抬起双手，身上还释放出阵阵威能，牵引着前方的山岩。

    从视野里看去，这些威能呈现黑色曲线状。

    “这是什么能量？”方羽眉头皱起，心中疑惑。

    这个时候，他抬起眼，看向山岩之中，突然看到山岩的深处，有一个泛着亮光的存在。

    方羽立即拉近视野。

    很快，他就看到圆形的轮廓。

    而轮廓的四周，在山岩之中，还有无数细小的小点，正在汇聚入这个圆形轮廓之中。

    似乎山岩内部，正在汲取某种物质，从而凝聚成一整个物品……

    具体是什么东西，凭借洞察之眼，无法看出来。

    想了想，方羽在距离五百米左右的位置，把帝皇战车停下，落回地面。

    “你就在这里坐着吧，我得去办点事。”方羽说道。

    这一次，齐若晴没有提出要跟着去，只是点头。

    于是，方羽便独自往前方摸去。

    齐若晴看着方羽离去的背影，美眸之中闪烁着异样的光芒。

    ……

    方羽很轻易就绕过了那群护法的人群，沿着左旁的山坡，来到山谷之上。

    “恶魔教派。”

    在前进的过程中，方羽看清楚了那群人身上披着的服饰，从而知道了他们的来历。

    就跟前面所想的异样，恶魔教派果然也来到了这里。

    方羽将身上的气息完全隐匿起来，走到旁边的山坡顶部边缘，直接趴下。

    在这个位置，他能清楚地看到整个山谷内的情况。

    那道庞大的身影，此刻正站在山谷之内，面对正中间的黑山崖壁，双手抬起，施展着某种术法。

    “这个人……不，这难道就是叶胜雪提起过的那只体型巨大的恶魔？”方羽打量着山谷内的那道身影，迅速想到。

    而后，方羽又看向前方的黑山。

    在洞察之眼的视野里，那一刻圆形轮廓的东西，正在慢慢朝着山岩外而来。

    “要直接吸出来了？”方羽眼神微动，全神贯注。

    “轰隆……”

    黑山的崖壁，仍处于震动的状态。

    过了大概三十秒左右的时间，一团黑红色，看起来像粘稠液体的物质，慢慢从崖壁中间的一块石头之中飘出。

    “这到底是什么东西？”看到这个物质的真实面貌，方羽愣住了。

    而此时，山谷内的天魔，却激动不已。

    终于见到了！

    这件传说中，能够成就真正恶魔的物质！

    恶魔之血！

    天魔激动到气息都有些不稳，双手仍然抬着，促使那团恶魔之血，慢慢靠向自己。

    此时，山谷外护法的一众恶魔教派成员，也都转过头来，看着半空之中，慢慢飘向天魔的那团黑红色的血液，神情虔诚。

    原来传说是真实的！

    恶魔之血，真的存在！

    这也代表着，恶魔教派拥有真正的祖先！

    一众恶魔教派的成员，心情也跟天魔一般激动。

    所有人的视线和注意力，都集中在那团恶魔之血上。

    这时候，恶魔之血已经飘到距离天魔大概十米左右的位置。

    天魔将干枯的右爪伸向前方，准备接住这团血液。

    “嗖！”

    可就在恶魔之血即将被天魔接收之际。

    一道身影，在天魔的眼前一闪而过！

    即将到手的恶魔之血，凭空消失！

    “管它是什么，抢走再说。”方羽露出一丝坏笑，身形如电光闪过，瞬息间便冲出山谷之外。









