 虎口夺食！
    这一系列的事情，发生得实在太快。

    以至于山谷内的一众恶魔教派成员回过神来之时，方羽已冲出山谷三百米开外的位置了。

    天魔转过身，盯着空中远处方羽的身影。

    由于天色灰暗，方羽泛着金芒的身影，就显得尤为明显。

    “轰隆……”

    天魔的身上，泛起一缕一缕的黑气，显然愤怒到了极致。

    竟然有人敢抢夺恶魔之血！？

    这是属于它，属于恶魔教派的传承之物！

    除了恶魔族以外，其他种群都不得玷污恶魔之血！

    “恶魔之血被夺走了！”

    “那人是谁！？竟敢当着我们的面……”

    “赶紧去追……”

    山谷口处，一众成员反应过来，乱作一团。

    他们做梦也没想到，再这么关键严肃的时刻，竟然会有一个不速之客到来，夺走了恶魔之血！

    这可是恶魔的象征，甚至可以说是恶魔教派在当年被围攻到几乎灭教之后，仍然苟延残喘至今的动力！

    恶魔之血，就是恶魔教派存在的意义，也是恶魔教派的教义中，带给他们教众无限希望的一件神物！

    根据教义，哪怕只是拥有一丝恶魔血脉的生灵，若能够得到恶魔之血的滋养……便能成为一只真正意义上的完全形态的恶魔！

    如果能让天魔大人得到恶魔之血……整个恶魔教派都能就此升华！

    可就在恶魔教派的终极梦想即将完成之际，恶魔之血却被夺走了！

    这是无法接受的事情！

    不少成员往前面冲去，但跑了几步，就发现以他们的速度，不可能追上前方那道如同电光一般闪烁的身影。

    “全部给我停下！”

    这时候，后方的一名男人大声吼道。

    众人神情一变，转过头来，看向男人。

    这个男人，是恶魔教派的大护法，说话自带威严。

    “天魔大人自有办法将人追回，你们无需躁动！”大护法沉声道。

    听到这话，众人转身看向天魔大人。

    夺走的恶魔之血的那道身影已经跑出这么远的距离了，天魔大人真的有办法将他追回来么？

    此时，天魔抬起包裹着青绿色皮肤的右手，正对着已冲出四百多米的方羽的背影。

    “给我……回来。”

    掌心之处，竟然张开一张嘴！

    这张嘴里，看不到牙齿，只是一片漆黑！

    但在它张开的一瞬间，一阵强悍到令人窒息的气息，瞬间爆开！

    “轰！”

    即将飞回到战车之前的方羽，突然感到后方轰来一阵强悍的异样气息！

    与此同时，被他抓在双手之中的恶魔之血，正在剧烈挣扎！

    方羽低下头，让双手微微张开一丝缝隙。

    “咻！”

    恶魔之血立即从中滑出，朝着后方的山谷急速飞去。

    “这些物质，竟然还具备灵智？”方羽眼神微动，在空中停下，转过身，看向山谷。

    只见山谷内，冲天而起一团淡黑色的气体。

    而那团黑红色的液体，此时正朝山谷急速飞去。

    方羽眼神闪动，心中考虑要不要再追上去。

    “那种物质，闻起来有点淡淡的腥味，就像血液一样。而它还有认主的能力……那只大恶魔……”方羽脑子飞速旋转。

    很快，他就得出一个结论。

    无论那团液体是什么东西，只要恶魔教派想要得到，方羽出手阻挠，就不存在道德上的问题。

    因为，恶魔教派得到这个东西，肯定不会用来做什么好事。

    “咻！”

    这么想着，方羽再次往前猛冲，朝急速靠近天魔的恶魔之血追去。

    战车内坐着的齐若晴，此时已感到不对劲，从战车下来，迅速登上前方的一个小山坡。

    而后，她便能清楚地看到，正在朝山谷飞去的方羽的身影。

    “他在干什么？”齐若晴黛眉微蹙，心道。

    这个时候，恶魔之血再次回到山谷之前。

    山谷口处站着的一众恶魔教派成员，神情激动。

    可他们还没高兴一会儿，后方猛冲而来的金光身影，又使得他们脸色大变！

    “嗖！”

    方羽身形如魅影一般，闪过山谷口，直追恶魔之血。

    “该死！”

    天魔右手仍在引召恶魔之血，这时抬起左手，对准后方的方羽。

    “敢触碰我族祖先留下的传承之血，我要将你挫骨扬灰！”天魔暴怒道。

    “轰！”

    它的左手之间，五只细长的手指，同时射出数道如利箭一般的能量，直轰方羽。

    “果然是血液啊。”方羽听到天魔的话，抬起右掌，凝聚出一道金光法印。

    “砰……”

    天魔轰出的数道凌厉的能量，全被法印挡下。

    而这个时候，方羽已经无比接近恶魔之血，再次伸出手。

    “你休想再触碰到它！”天魔怒吼一声，身躯之上爆发出更加强悍的气息。

    他的右手掌心处的大口，猛然伸出一条血红色的长舌，朝方羽而去。

    顷刻之间，这条长舌就将方羽的身躯缠绕起来，强行拉扯在空中，不让方羽继续往前一步。

    而此刻，恶魔之血已经降落，即将被吸入天魔右掌心的大口之内。

    “地心之火。”

    这个时候，方羽心念一动，右手伸出一根食指。

    “呼……”

    一条极细的火舌，从指尖喷涌而出，朝着恶魔之血急速轰去，速度极快。

    天魔没来得及阻挡，也并不觉得需要阻挡。

    恶魔的血液，用外力根本不可能损坏。

    于是，就在恶魔之血来到天魔右掌心之前的时候，火焰也随后赶到。

    “滋啦……”

    恶魔之血的后半部分被火焰所侵蚀，发出一阵声音。

    听到这阵声音，天魔整个庞大的身躯，猛地一震！

    花费了两秒钟，他才反应过来！

    而这时，地心之火，已经迅速蔓延到整团恶魔之血上面。

    “滋啦……”

    灼烧的声音，变得更加剧烈而明显。

    “啊……”

    天魔发出愤恨懊恼的声音，暴跳如雷。

    他张开口，猛地呼出一口气。

    这口气在空中化成液体，又迅速凝结成冰。

    这样一来，覆盖在恶魔之血上的地心之火，迅速熄灭。

    当年这个时候，原先如同拳头一般大小的一团恶魔之血，如今只剩四分之一不到。

    天魔心疼不已，右手往前一伸。

    仅存的这些恶魔之血，便被掌心处的嘴吞了进去。

    顷刻间，天魔的气息，发生巨大的变化！

    它张开双手，头颅抬起，仰望着上空。

    “轰！”

    灰暗的天空，猛地设下一束黑光，将天魔整个身躯笼罩在内！

    黑光之间，天魔原先所在的位置，席卷起一阵狂风！

    风力极其强劲！

    以至于山谷周围的崖壁，都在隐隐震动！

    半空中的方羽，此时已经将那条长舌斩断，立在空中，看着下方浑身正在发生剧烈变化的天魔，微微蹙眉。

    而山谷口处的一众恶魔教派成员，都被那阵狂风席卷，往外飞去。

    狂风呼啸，地面震动！

    黑光笼罩之中，属于天魔原本的气息，变得越来越微弱。

    取而代之的，是另外一股滔天的气息。

    这股气息相当特殊，方羽之前从未遇到过。

    它并没有人给人带来冰冷，也没有炙热。

    但它却非常强大！异常强大！

    “看来它要再度变异了？”方羽盯着下方的黑光，眼神微动，心道，“可惜，地心之火差点就把那团血液烧干了。”

    “轰隆……”

    黑光持续了将近一分钟的时间。

    在黑光消逝之时，地面上扬起无数的黑石碎土，也重新落回到地面上。

    而那群恶魔教派的成员，早已七零八落地倒在距离山谷百米开外的地面上。

    他们顾不得身上的疼痛，立即站起身，双目圆睁，齐齐看向山谷之内。









