 恶魔的完全形态！
    此时，天魔的身影，再次显现出来。

    在半空之中的方羽，看得尤为清晰。

    它的体型，还是跟之前一样庞大。

    但原先披在身上那件黑袍，已经消失不见，取而代之的是泛着淡淡银光的白骨。

    这些白骨就这么生长在天魔的躯体外部，从远处看起来，就如同一套铠甲般。

    就连天魔的脸上，都生长出了这样的白骨，将它整个头部包裹起来。

    除了这些白骨以外，外表倒是没有太大的变化。

    这时候，天魔突然抬起头，看向半空中的方羽。

    原先两个漆黑的眼球中间，多出了两颗泛着红芒的瞳孔。

    天魔盯着方羽，身上气势越发高涨。

    就是这个该死的人类，把一大团的恶魔之血，烧到只剩下一小部分！

    万幸的是，天魔体内的恶魔血脉本就纯正。

    因此，哪怕摄入的恶魔之血很少量，仍激活了它的恶魔血脉，让它觉醒成为一只完全形态的恶魔！

    “在把你杀死之前，我会让你知道，传承数万年的恶魔血脉……是多么的伟大……和恐怖。”天魔盯着方羽，寒声说道。

    “数万年？你们真有这么悠久的历史？”方羽眉头一挑，反问道。

    天魔并没有回答方羽的问题。

    “恭贺天魔大人觉醒！”众多恶魔教派成员反应过来，在山谷百米开外的地面直接跪下，朝着远处的天魔跪拜，齐声喊道。

    他们看向天魔的眼神，就如同教徒看向神明一般虔诚而狂热。

    天魔大人此时的形态，就跟教义之中所描绘的真正的恶魔一模一样！

    这代表着，他们的信仰是正确的！

    他们终有一天，能够得到如同恶魔一般的强大力量！

    听到声音的方羽，看了一眼后方，微微挑眉。

    这个世界上，总有人为了自身的欲望，选择不同的信仰。

    无论是之前的巫神教，还是如今的恶魔教派。

    在欲望的驱使下，这些加入各种邪修宗门的人类，比起一般的教徒，要疯狂许多。

    “我想知道……”方羽转过头来，想跟天魔交谈。

    但这个时候，天魔却抬起一只右手，对准方羽。

    方羽眼神微凛。

    “轰！”

    下一秒，面前便出现一道蕴含无上威能的黑光。

    方羽抬起右臂，挡在身前。

    “轰！”

    一声爆响，方羽感到右手臂一震，强大的力量爆开，倒飞出去数十米远。

    方羽在空中稳住身体，看了一眼自己的右手臂。

    此时，右手臂上泛起淡淡的金芒。

    而略显晶莹剔透的皮肤之下，出现了一缕一缕的黑丝。

    刚才那一击，有不少属于恶魔本身的能量，侵入到了方羽的手臂之内。

    换做其他人，可能瞬间就被这些能量侵蚀全身。

    但方羽只是感到右手臂有些发麻，而侵入到手臂内的恶魔能量，已被身体本身的免疫能力……或者说龙凤之力，迅速清除。

    “有点意思。”

    方羽看向下方的天魔，心中产生一丝战意。

    这个时候，天魔的身躯，猛然升起一阵黑气。

    这些黑气如同龙卷风一般，在天魔的身体周围飞速旋转，形成了一个领域般的存在。

    天魔站在狂乱的黑气之中，双眼之中泛起的红芒渗人心扉，威势惊人。

    绝大多数人看到这样一种生物，不要说与其对抗，光是看一眼就得双腿发软，瘫倒在地。

    “你，罪无可赦。”

    黑气领域之中，天魔指着方羽，冷声说道。

    “我有没有罪，可不是你说了算。”

    方羽身形闪动，消失在原地。

    下一秒，他出现在天魔的背后。

    还没靠近天魔，他便感受到一阵强大的阻力，将他往后推去。

    这就是天魔形成的绝对领域！

    看着前方如同龙卷风一般席卷的黑气，方羽抬起右拳，一拳轰出！

    “轰！”

    拳芒闪烁，强悍的破坏力，在这一瞬间就穿透了黑气，轰向内部的天魔。

    天魔甚至不转身，身后的白骨却泛起阵阵光芒。

    “砰！”

    拳劲轰在了天魔背后的虚空之中。

    似乎被无形的屏障阻挡！

    方羽眉头皱起，身形往后退一段距离。

    而此时，领域之中的天魔，转过身来，看向方羽，将双手张开。

    “在你死之前，我愿给你一次机会，向我发起攻击。”天魔声音虽然浑厚，但语气中的轻蔑相当明显。

    方羽立于半空，看着天魔，露出一丝笑容，说道：“你确定要这么做？”

    天魔没有说话，双手张开，一副任凭方羽动手的模样。

    那群恶魔教派的成员，此刻都已回到山谷口，关注着山谷内的情况。

    众多成员的脸上，都挂着戏谑的笑容。

    在看到天魔大人觉醒成为完全形态的恶魔之后，他们便知道，这个胆大包天，敢对恶魔之血动心思的人类，死定了。

    没有人能敌过完全形态的恶魔！任何人都做不到！

    外面的那些修士，就算神境，甚至超越神境，也不可能是恶魔的对手！

    这是源自于恶魔血脉的自信！

    “其实我跟你们恶魔教派还是有点渊源的。”方羽没有急着动手，开口说道，“我跟你们打了好几次交道，不知道你知不知道。”

    天魔没什么反应，但后方的大护法，脸色却微变。

    这时候，他才看清楚方羽的容貌。

    竟然是他！

    就是这个人，接连破坏他的行动！

    连续派出数名部下前去捕捉容器，都是因为此人而宣告失败，就连这些部下都没能活着回来！

    之后他让部下影子控制方羽身边的一个女人，获得了大量沾染了方羽气息的物品，想要利用本源咒杀这门术法，将方羽杀死。

    但当他的部下利用那些沾染方羽气息的物品进行本源咒杀的时候，意外却出现了。

    一切步骤都没有出错，就在最后进行咒杀的时候，这名施展术法的部下，却突然暴毙！七窍流血而死！

    这名部下，遭遇了反噬！

    本源咒杀，没有伤到方羽，反而作用在这名部下的身上！

    从那之后，整个计划彻底破灭。

    无奈之下，影子只能操控那个女人前去跟方羽谈判……结果，那个女人被救走，失去控制，而派往北都对方羽进行围剿的那些部下，全被灭杀，一个都没有存活下来。

    可以说，方羽是这半年以来，恶魔教派的眼中钉！

    他没想到，今天在这样一个地方，在这样一个时间节点，会遇到方羽！

    因此，一开始，他竟没认出方羽的身份！

    大护法脸色变幻，因为天魔大人除了一些大事以外，从不过问教派内的其他事务。

    所以，天魔大人并不认识方羽。

    “天魔大人，此人多次阻挠我们办事……淮北那个容器之所以现在还没得手，就是因为他在从中作梗……”大护法立即给天魔传音道。

    听到大护法的话，天魔漆黑眼球中的赤红双瞳，泛起更加耀眼的光芒。

    它将双手放下，说道：“我改变主意了。”

    “你三番二次地挑衅我和我的部下……不配得到任何机会。”

    “我将让你，即刻死亡。”

    话音刚落，天魔身形突然朝空中升起！

    “轰隆……”

    地面震动，天魔的背后，竟然长出一双黑气凝聚而成的巨型翅膀！

    远处望去，这双翅膀就跟蝙蝠的翅膀一般，骇人至极！

    此时，齐若晴已经偷偷摸到了前方，正好看到半空之中，如同魔神降临一般的天魔！

    “这是什么……”

    齐若晴美眸大睁，捂着嘴，尽力不让自己发出尖叫声。

    她的眼中，满是震骇和恐惧。

    哪怕之前见过各种各样的妖兽……她还是无法保持平静。

    因为，眼前所见的天魔，已经超出了她的认知。









