 关入牢笼！
    长出翅膀的天魔，迅速升到天空中，与方羽保持同一水平线。

    将它身躯笼罩在内的黑气领域，也跟着离开地面，仍在它的身体周围席卷。

    此刻，方羽整个身躯泛起金色的光芒。

    “希望你能让我得到些许的乐趣。”

    天魔说着，抬起右手。

    “轰！”

    一阵巨大的牵引力出现，席卷方羽。

    方羽没有抵抗，反借助这股牵引力，冲进天魔的领域之中。

    刚进入领域，方羽立即感受到，周围充斥的负面气息。

    这些气息，想要从方羽身上的毛孔钻入。

    但附在方羽身体表层的龙凤之力，却把这些气息完全阻绝在外。

    除此之外，领域内的威压，更是高到无法想象。

    换做任何生灵进入这片领域，必然要被瞬间绞杀成肉沫，连反应的机会都没有。

    甚至可以将这个领域，视作一个大型绞肉机！

    “咔咔咔……”

    方羽的肉身，发出阵阵响声。

    这阵声音，便是周围的威压与方羽强悍的肉身对抗的结果。

    在牵引力的作用下，方羽迅速接近天魔。

    天魔的右掌心处，大口再度张开。

    “成为我的食物吧。”

    天魔冷声说道，掌心处的大口，猛然张大！

    “不好意思，我不喜欢被人吃进肚子。”方羽冷声说道，体内真气爆发，强行在掌心的大口前稳住身体。

    而后，他对着张开的大口，抬起右掌。

    “肉就不能给你吃了，喂点炸药倒是可以。”方羽微笑道。

    霸天掌！

    “轰！”

    一瞬之间，方羽体内大量真气抽出，聚集在右掌之中，汹涌轰出！

    磅礴的真气，灌入到前方掌心张开的大口之中！

    “轰隆……”

    天魔闷哼一声，连连往后退去，体内传来阵阵响声。

    “你的肠胃好像不太好啊，得去看看医生了。”方羽眉头一挑，略有戏谑地说道。

    好一会儿，天魔体内的声音才停止，它稳住身躯，再度看向方羽。

    此时，它爆发出来的杀意，已经到极致！

    “我一定要杀了你！”

    天魔大吼一声，双掌合并于身前。

    “震灭之术！”

    在这一瞬间，天魔身前的空间，被压缩到极致！

    整片空间，仿佛化作一面镜子，层层碎裂！

    看到这一幕，方羽眉头一挑。

    天魔施展的这一门术法，与他手中的空灵戒……很是相似。

    “既然如此……”

    方羽抬起右拳，右拳泛起金芒，同时食指上的空灵戒，泛起耀眼的蓝芒！

    既然要比拼，那就比拼谁的力量更强！

    方羽双瞳如同燃烧着黄金火焰般，耀眼至极。

    “啪啦……”

    天魔双手往前一推，面前的一大片空间，彻底碎裂！

    空间被压爆所产生的巨大威能，朝着正面的方羽轰去！

    而此时，方羽也对着面前的空间，轰出右拳！

    “咔嚓……”

    身前的虚空，完全崩碎！

    两道空间之力，在天魔的绝对领域之中爆开！

    “轰隆……”

    这一个瞬间，整个领域瞬间被炸穿！

    连带着周围的山谷，坚硬万分的黑石岩壁，都在这一个瞬间，被轰成碎沫！

    那些在山谷口出观战的恶魔教派成员，甚至还没放映过来，就被这阵爆发出来的威能，瞬间轰杀！

    在距离五百米外的齐若晴的视野里，她能看到一团半透明的能量，正在急速朝四周扩散。

    所到之处，一切都被轰成渣滓，无一幸免。

    不用多久，这股能量，也要扩散到她所在的位置！

    齐若晴脸色惨白，转身想要逃跑。

    但这个时候，灰暗的天空突然落下一道光幕。

    这道光幕，从四面八方落下，将那些扩散的能量笼罩在内。

    “轰隆……”

    朝四周扩散的能量，轰在光幕之上，爆发出震耳欲聋的声响，引起剧烈的地震。

    齐若晴被震得摔倒在地，转过头来，看着后方。

    此时，天空比起之前更加灰暗，而四周都是被震起来的黑色碎石和粉尘。

    似乎，整个生命禁区都要崩溃……

    远处的山谷，更是被光芒所笼罩，无法看清。

    巨大的声响，几乎要震破耳膜。

    齐若晴此时只觉一阵耳鸣，天旋地转。

    她眼前的场景，就跟想象中的世界末日一般，令人绝望。

    ……

    地震持续了将近三分钟的时间才停息。

    远处的光芒逐渐散去。

    齐若晴躺在地面上，满身都沾染着黑色的粉尘和碎石，原先容光焕发的肌肤，也被粉尘所掩盖，乌黑溜秋。

    她勉强站起身来，再度看向前方，惊呆了。

    原先的各种山坡，化为乌有。

    以山谷位置为中心，方圆四百米内的一切，都化作一片虚无的漆黑巨坑。

    齐若晴看向远处的空中，一道泛着金光的身影，仍然清晰可见。

    方羽！那是方羽！

    齐若晴能认出这道光芒，眼神都变了。

    但很快，她心中又产生了怀疑。

    处于刚才那阵爆炸的中心……方羽怎么可能活下来？

    那道金光，真的是他的身影么？

    ……

    方羽站在空中。

    他的面前是支离破碎的空间，一片漆黑。

    而身后，则是生命禁区原来的模样。

    空间是具备自主修复能力的。

    但这一次造成的空间碎裂，要修复起来，恐怕需要很长的时间。

    方羽深吸一口气，低头看了一眼泛着强烈金光的身躯。

    他原以为，刚才那一下的碰撞，怎么也会让他感受到身体传来久违的剧烈痛楚。

    但结果却让他失望。

    确实感受到了疼痛，但是并不剧烈……疼痛程度，连淬体时的百分之一都没有。

    “唉……本来应该更疼一点的，都怪龙凤之力……现在我连自己的肉身强度都无法测试了。”方羽叹了口气，自语道。

    就像响应方羽这句话一般，沐浴在方羽身上的金光，变得更加耀眼。

    方羽抬起头，环顾四周，寻找天魔的踪影。

    这时候，他看到在前方凹陷的地面上，躺着一道身影。

    正是天魔。

    “嗖！”

    方羽身形一动，冲到天魔的上方。

    此时的天魔，身躯外生长出来的骨甲，出现了大量的裂痕。

    天魔躺倒在地面，双眼盯着空中看起来毫发无伤的方羽，红芒闪烁。

    在这一刻，它的气息大乱！

    刚才的一击，连它都遭受重伤！

    在它看来，只要是人类，无论是什么境界，必死无疑！

    可看到眼前活生生的方羽……它的心理彻底崩溃。

    这怎么可能？这怎么可能！

    方羽就算不死，也得重伤！

    怎么也不可能毫发无伤！

    “说实话，你已经很不错了，至少让我感受到了些许的疼痛。”方羽居高临下地看着天魔，淡淡地说道。

    此时的天魔，根本说话不出话来，身躯都在颤抖。

    它作为一只纯种恶魔，恐惧这种情绪，本不该出现在心中。

    但这个时候，作为一只生灵，它还是感受到了源自魂灵深处的恐惧。

    它才刚刚找到恶魔之血，它还未复兴恶魔族！

    大复苏时代即将到来，它怎能死在前夜！？

    求生的欲望，让天魔挣扎着起身，想要往后退去。

    但这个时候，方羽却动了起来。

    他附身朝天魔冲去，右拳握紧，想要一拳把天魔彻底轰灭。

    可就在俯冲的瞬间，半空之中突然出现一阵怪异的能量，将他全身笼罩！

    就好像瞬间沉入到海洋伸出一般，方羽感受到了巨大的重力。

    随即，他只感到一阵天旋地转，周围的空间发生转变。

    三秒后，那股重力消失，声响也消失，场景也发生巨大的改变。

    四周一片漆黑，看不到天魔，也看不到灰暗的天空。

    方羽尝试抬起脚步，往前走去。

    脚下跟正常的地面一样，可以一直往前走。

    但无论怎么走，四周都是一片漆黑，看不到任何事物，也触碰不到任何物品。

    假若不是身躯还泛着金光，方羽连自己的身体都看不到。

    方羽释放神识，还是只能看到一片漆黑。

    于是，他只好睁开洞察之眼。

    在洞察之眼的视野中，方羽总算弄清楚目前的处境。

    他被关在了一个单独的空间，也可以称之为牢笼。

    他的处境，类似于之前在灵墟见到的灭灵。

    很快，方羽便想到，他大概是被生命禁区的那道意志，强行转移到这个空间牢笼内。

    “为什么要把我关进牢笼？我可没干什么坏事。”方羽用真气扩音，大声问道。

    可没想到的是，周围还真响起一道苍老的声音。

    “汝之罪责。其一，毁坏方圆四百米的区域。其二，毁去我的一只化念之手。”

    方羽愣了一下，他没想到，还真有人会回答他的质问。

    “这两件事，怎么就算是我单独的罪责了？两次我都是自卫反击！你得搞清楚情况啊，老头。”方羽反驳道。









