 荒墟意志！
    方羽的语气并不友善，因为他就是这么认为的。

    第一次，他坐着战车飞跃深渊，空中突然伸出一只巨掌，想要把他整辆战车都抓碎，他当然得反击。第二次，也是天魔率先击碎空间，施展震灭术。

    两次，方羽都处于被迫反击的状态。

    虽然赢家总是他，但这不是他承担全部罪责的理由。

    “老头，赶紧放我出去。”方羽大声喊道。

    对方没有回应。

    “要么你就把那个恶魔也抓进来，否则你就是不公正。”方羽继续喊道。

    “吾，无需公正。”苍老的声音响起。

    听到这句话，方羽眉头皱起。

    思索一番后，他并不想在牢笼这个问题纠缠下去。

    趁着这个机会，问一些关于这片生命禁区的其他信息，可能是更好的选择。

    “老头，你是这片生命禁区的意志吧？”方羽尝试性地问道。

    “……嗯。”对方沉默了数秒，给予了肯定的回答，又问道，“汝……将此地称为生命禁区？”

    “不是我取的名，是之前来过这里的人取的名字。”方羽眼神微动，问道，“这里不叫生命禁区，原名叫什么？”

    “……荒墟。”苍老的声音回答道。

    “荒墟……”方羽眉头紧锁，仔细回想记忆。

    他在思索，过去的五千年里，他是否有听说荒墟这么个地方，或者说来到过这里。

    按理说，这么个地方，若一早就存在，那他就算没来过，也应该听说过才对。

    但仔细思索一番后，却没有找到有关荒墟两个字的记忆。

    “怎么会呢？当年的极北之地……我不是没去过，哪怕在深处，也就算个历练之地，拥有各种各样品阶的妖兽罢了。这个荒墟，到底是什么时候冒出来的？”方羽越想越觉得奇怪。

    “我想知道，荒墟实在多少年前形成的？”方羽又问道。

    “汝此生此世都要被锁在此牢笼之内，多问何益？”荒墟意志反问道。

    “正是因为这样，你才要多跟我说说，满足一下我的好奇心，反正这些秘密我也传不出去。”方羽说道。

    “……荒墟，早在万年以前就形成了，具体多少年，吾已记不清楚。”荒墟意志说道。

    万年以前……

    既然荒墟存在这么久，怎么以前的修仙界，一直没有听说过？

    按照苍兰所说，还是几名探险的人在百多年前偶然发现这里，并且记录下来，才把这里称之为生命禁区。

    难道……荒墟这个地方，是在这两百年间才开放的！？

    “这个地方，是不是很长一段时间都处于关闭的状态？完全隔绝于世。”方羽说道。

    这句话，荒墟意志并没有回答。

    “你作为这里的意志，职责是什么？”方羽又问道。

    “守护此地，不受如汝一般外来力量的破坏。”荒墟意志答道。

    “就这么一点职责？还有没有？比如守住某个秘密之类的？”方羽又问道。

    这个问题，荒墟意志再次默不作答。

    “老头，你这样不厚道啊，我都要在这里被关一辈子了，你都不愿意跟我说点真心话？”方羽眉头挑起，说道。

    “吾只答吾想答之问。”荒墟意志沉声说道。

    “好吧，那我再问你一件事。与荒墟接壤的那个地盘，你知道吧，就是冰天雪地的那边，那里有很多的妖兽……几个月前，那里的妖兽曾经发生过一次暴动，而暴动的原因，源自荒墟传出来的一道奇怪的声音……这道声音，是不是你发出的？”方羽问道。

    “不是。”这一次，荒墟意志回答得很快。

    “那你知不知道这道声音是谁发出来的？”方羽心头一动，问道。

    周围，再次陷入寂静。

    每到这种关键性的问题，荒墟意志就不回答了。

    这让方羽非常生气，却又无可奈何。

    “再问一个，听说这里有很多好东西，是真的么？”方羽问道。

    周围还是一片寂静。

    方羽又接连问了好几个问题，荒墟意志都不再回答。

    “看来它是不会再回答任何问题了，先想办法离开这里吧。”方羽心道。

    眼前这个牢笼，处于一个独立的空间之内。

    与灭灵当初所在的水牢比起来，这里就显得舒服很多了。

    水牢里面的水，还有捆绑在灭灵身上的锁链，都极大地限制住了灭灵。

    否则，灭灵光凭肉身力量就能把那个空间撕碎。

    而方羽现在所处的空间，单纯只有些许的威压。

    这点威压对方羽而言，起不到任何的作用。

    方羽只需要利用空灵戒建造一条空间隧道，找到荒墟所在的终点口，轻易就能离开。

    但前提是，整个过程不能被荒墟意志发现。

    想好办法之后，方羽便闭上眼睛，默默激活空灵戒，开始建造空间隧道。

    ……

    天魔站起身来，环顾被破坏得不成样子的周边环境，低头看了一眼自己受损的身躯。

    “那个人类……”

    虽然方羽已经消失在眼前，但它的心中，仍然充满惊骇。

    只差一点，它就要被灭杀。

    对刚刚得到恶魔之血，觉醒成为完全形态恶魔的它而言，这无疑是极大的打击。

    天魔低下头，抬起右手，握成拳状。

    “噌……”

    它的身躯之上，立即泛起一阵黑光。

    随后，出现各种裂痕的体外白骨，迅速修复起来。

    ……

    齐若晴亲眼看到冲向天魔的方羽，突然消失不见。

    呆愣在原地片刻后，她回过神来。

    看到浑身再次泛起黑光的天魔，她的心提了起来。

    这么大一片区域，也许只剩她一个活人了。

    若是被天魔发现……后果不堪设想。

    齐若晴立即转过身，朝后方跑去。

    她得回到战车之内！

    可她没有想到的是，她不跑还好，一跑起来所造成的声响，立即引起了远处天魔的注意。

    天魔抬起头，看向齐若晴的方向。

    它能够感应到，那个方位传来的气息。

    “还有人活着？”天魔漆黑的眼球中，射出两道骇人的红芒。

    ……

    “这个空间就位于荒墟的旁边，免去了寻找荒墟的麻烦，接下来，只需要把两个空间起点终点搭建好就行了。”方羽心道。

    他的右手食指上，空灵戒泛起耀眼的光芒。

    花费将近五分钟的时间，方羽将空间隧道完全搭建好。

    整一个过程，没受到任何的干扰，相当顺利。

    一切准备妥当，方羽运转空灵戒。

    这个时候，牢笼之内出现一道能量，想要将方羽死死压制住。

    方羽眼中闪过一丝冷色，对着面前的漆黑，轰出一拳！

    “轰隆！”

    一声爆响，这个空间的壁垒被直接打穿！

    “咻！”

    空间破碎的一瞬间，方羽整个人钻入到空间隧道之中，往荒墟而去。

    ……

    三秒过后，方羽再次看到了头顶上的灰暗天空。

    他的下方，便是之前与天魔对轰所造成的巨坑。

    天魔，已经不见踪影。

    “对了，战车去哪了？”方羽心念一动，立即感应到玄然气的存在，将它召来。

    “咻！”

    大概半分钟过后，泛着璀璨金芒的帝皇战车，飞回到方羽的身前。

    齐若晴坐在战车内，面无血色，眼眶通红，还泛着泪光。

    抬头看到面前的方羽，她立即站起身来，伸出上半身，似乎想要环抱方羽。

    方羽眉头微蹙，往后退了一步，躲过这次莫名其妙的拥抱，问道：“怎么了？”

    齐若晴看到方羽的动作，愣了一下，随即颤声说道：“刚才……那个怪物想要杀我，幸好这辆战车升起护罩，将我保护……”

    “天魔？”方羽眼神微动，问道，“它在什么地方？”









