 你，给我上台！
    方羽点了点头，在旁边的桌位旁坐下。

    比武馆的后台，一个休息室里面。

    一名身材极其强壮的独眼男人，正坐在椅子上。

    他的左眼被眼罩罩住，只露出了右眼。

    他看着面前的两名男人，问道：“我可以帮你干掉那个方羽，但人你们得带过来，我可不没空出去帮你找人。”

    两名男人正是李正荣和光头。

    “熊大师，您能够接受我们的雇佣就足够了！人我们一定会想办法给您带过来。”光头点头哈腰地说道。

    “可以，你们应该知道我的规矩吧？先交一半的订金。”熊霸虎沉声道。

    “我们已经准备好了，我们手下就在外面等着呢！”光头说着，打开休息室的门。

    四名手下从门外走进，每人左右手各拿一个箱子。

    “熊大师，这里一个箱子里面就是一百万现金，一共八个箱子，八百万，您可以清点一下。”光头说道。

    “嗯，放在这里就行了，谅你们也不敢欺骗我。”熊霸虎说道。

    “呃，熊大师，我能提个请求吗？”李正荣开口道。

    “嗯？什么请求？”熊霸虎看向李正荣。

    “就是……到时候，你能不能别把方羽直接打死，你把他打残，让我上去亲自给我儿子还有手下报仇……”李正荣说道。

    熊霸虎仰天大笑，说道：“哈哈哈……当然可以，你们花了钱，我自然会尽量满足你们的需求。”

    “多谢熊大师。”李正荣脸色一喜，说道。

    “好了，我今晚还要上台打一场，你们有兴趣的话，可以出来看看。”熊霸虎说完，站起身来。

    两米一几的身高，加上浑身的肌肉，让他看起来就像个巨人一般。

    光头和李正荣对视一眼，眼中满是残忍和戏谑。

    接下来，他们只要想办法把方羽带来这个地下比武馆就行了。

    ……

    厉筱默走了回来，满脸喜色，对方羽说道：“方先生，他们说今晚熊霸虎会上场！”

    “哦？那待会我可不可以上场跟他交手？”方羽问道。

    听到这个问题，厉筱默脸色一变。

    方羽居然想上场与熊霸虎交手！？

    他知道熊霸虎是什么存在么？

    “……理论上，在场所有人都能向比武台上的选手发出挑战。不少富人，有时也会带着他们的手下过来上台比武……只是……”厉筱默看着方羽，美眸有些犹豫。

    “只是什么？”方羽问道。

    “方先生，您可要想清楚了，熊霸虎实力非常恐怖……跟他交过手的对手，下场都很惨，要么当场被打死，要么只能终生躺在病床上，我建议方先生您还是不要……”厉筱默说道。

    “无妨，他有多厉害，待会就知道了。”方羽说着，靠在椅背上，看着比武台上交手的双方。

    厉筱默看着方羽，美眸里满是惊讶。

    她原以为方羽只是想来这里看一看比武，没想到方羽居然想上台与熊霸虎交手！

    很快，比武台上的对打，以其中一方被打晕过去而结束。

    一名穿着西服的主持人走上台，拿着麦克风，神情亢奋，大声道：“接下来的一局，绝对是大家最想看的对局。大家猜猜看，谁会上场！？”

    “熊霸虎！”台下响起一阵热烈的回应，不少客人直接站起身来。

    “没错，就是天下无敌的熊大师，熊霸虎！今晚对上他的选手，也并非等闲之辈！正是这三个月以来，同样未尝败局的选手，拳之尊者，雷冲！”主持人说道。

    听到这番话，方羽面露古怪之色。

    这些选手实力不怎么样，外号倒是一个比一个凶猛。

    “大家肯定已经期盼这组对决很久了，那么现在，就让我们尽情享受吧！想要下注的客人，可以尽快下注，十分钟后，对决正式开始！”主持人说完，就走下了比武台。

    一群客人涌向比武台旁边的长桌，跑去下注。

    “方先生，您要下注么？”厉筱默问道。

    “没钱。”方羽答道。

    “方先生，您真的很会开玩笑。”厉筱默轻笑道。

    ……

    十分钟后，在场的客人已经下注完毕，赔率来到了恐怖的100比1.7。

    一名赤膊的中年男人站上比武台，台下立即想起一阵欢呼声。

    “现在走上比武台的是拳之尊者，雷冲！在过去的三个月里，他一共进行了三十八次对局，未尝一败！实力极其强悍！”主持人在一旁介绍道。

    又过了十几秒，一道巨大的身影从后台走出，台下瞬间响起一阵极其热烈的欢呼声！

    “熊霸虎，熊霸虎，熊霸虎……”

    周围的人都站了起来，眼神炙热地看着走上比武台的熊霸虎。

    “熊大师，相信大家都认识了，他在来到我们比武馆后，长达两年半的时间里，进行了两百七十二次对局，没有输过一局！”

    “今晚，两位都是处于连胜状态的对手，大家觉得谁会被终结连胜呢！？”主持人大声喊道。

    “雷冲！”台下观众齐声喊道。

    对于他们来说，熊霸虎就是无敌的存在，绝不可能输。

    即便雷冲最近势头很猛，也不妨碍这一点。

    也是因为如此，这局的赔率

    “比赛正式开始！”主持人喊道。

    方羽看着台上的熊霸虎，微微皱眉。

    这人也就炼气期十二层的修为，看起来也就壮一点罢了。

    就算吸收了他的修为，收益也不高。

    专门跑来这里一趟，却没有见到一名宗师境界的武者，方羽不免有点失望。

    察觉到方羽的表情，厉筱默心头一震。

    难道方羽连熊霸虎都看不上？

    这可是无敌于地下比武馆的选手啊！

    “方先生，台上这组对决，您看好哪一边？”厉筱默开口问道。

    方羽看了厉筱默一眼，说道：“熊霸虎会赢，而且会赢的很轻松。”

    “方先生，您可别小看雷冲哦，他……”厉筱默话还没说完，周围就想起一片欢呼声。

    比武台上，熊霸虎一拳砸在雷冲的脸上，雷冲直接飞了出去。

    雷冲快速着从地上爬起来，嘴里已满是鲜血。

    他冲向熊霸虎的侧面，想要利用速度，偷袭熊霸虎的弱侧。

    雷冲很快来到熊霸虎的左边，迅速出拳，目标直指熊霸虎的后腰部位！

    熊霸虎反应极快，看起来完全不像个两米多的巨人！

    他对着雷冲的胸口，一拳轰出！

    “咔嚓！”

    雷冲的胸口肉眼可见地凹陷下去。

    他的胸骨，被熊霸虎一拳砸得粉碎！

    周围再次响起一阵热烈的掌声和欢呼声。

    雷冲倒在地上，再也无法动弹，嘴里不停流出鲜血。

    主持人拿起麦克风，大喊道：“两拳！熊大师用两拳就将雷冲击败！看来，拳之尊者的称号得易主了！”

    熊霸虎对着观众，仰天怒吼。

    台下回应热烈的掌声和喝彩声。

    “熊大师果然厉害，你找人没找错啊。”李正荣看向一旁的光头，说道。

    “当然，否则我们用得着给这么多钱？不就是因为他足够强大么！？”光头笑道。

    这时候，李正荣随意往一旁扫了一眼，脸色一变。

    那人不是方羽么？还有厉筱默！他们怎么会在这里！？

    在短暂的吃惊后，李正荣脸上露出了狰狞的笑容。

    “怎么了？”光头问李正荣。

    李正荣指了指方羽所在的位置，情不自禁地大笑起来：“哈哈哈……太好了，我们运气太好了，方羽和厉筱默居然主动送上门来……”

    光头看到不远处的方羽和厉筱默后，也跟着大笑起来。

    “走，赶紧上台跟熊大师说一声。”随后，李正荣和光头就走上了比武台。

    台下，看到走上比武台的李正荣和光头的厉筱默，脸色一变！

    这两人怎么会在这里，他们上台在跟熊霸虎说什么！？

    厉筱默思绪正乱，却看到李正荣和光头正用手指指着她所在的位置！

    随即，熊霸虎也看了过来！

    “就是坐在那里那个年轻人？”比武台上，熊霸虎看着方羽，眉头微皱，问道。

    “没错，就是他！”李正荣点了点头，眼神狠厉。

    熊霸虎站起身，迈步到比武台的边绳前，伸出手指，指着方羽，说道：“你，给我上台。”









