目睹自己被火化
    
        “对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
    
        病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
    
        可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
    
        因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
    
        父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
    
        “该死的老天。”
    
        好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
    
        “我的儿啊!”
    
        一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
    
        “妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
    
        林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
    
        母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
    
        林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
    
        我死了？
    
        林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
    
        林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄!新八一中文网首发www..comm..com
    
        无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
    
        在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
    
        母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
    
        对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
    
        一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
    
        车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
    
        “不要!”
    
        当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
    
        随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
    
        与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
    
        地狱!
    
        这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
    
        他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
    
        他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
    
        此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
    
        这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
    
        吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
    
        紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
    
        随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
    
        着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
    
        但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
    
        这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
    
        记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
    
        但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅，后附之。”
    
        林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
    
        要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
    
        犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
    
        林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
    
        数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
    
        很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
    
        起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
    
        但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
    
        林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
    
        “你逃不掉的!”
    
        与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
    
        等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
    
        成功了!
    
        林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
    
        可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
    
        林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
    
        稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
    
        此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
    
        为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
    
        “你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
    
        林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
    
        “草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
    
        “你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
    
        “不行，今天说什么我们也要拿到钱!”黄毛不依不饶。
    
        “可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
    
        林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
    
        “没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
    
        林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。网更新最快电脑端:https://www..com/
    
        但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
    
        想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
    
        “不行!我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫!”
    
        紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
    
        “的，哪来的野崽子，关你屁事!”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
    
        林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
    
        “给老子弄死他!”
    
        黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
    
        接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
    
        他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
    
        只需要一拳，他们便疼的起不了身。
    
        林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
    
        “报警!报警!”
    
        黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
    
        一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道:“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
    
        “妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
    
        林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
    
        听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
    
        看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
    
        “不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
    
        林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
    
        “没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
    
        林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
    
        黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
    
        “救命啊!杀人了!救命啊!”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
    
        “别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还!”
    
        林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
    
        “小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
    
        对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
    
        “好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
    
        “给我三天时间。”林羽说道。
    
        “”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
    
        “怎么？你不相信我？”
    
        见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
    
        “相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
    
        名字？
    
        对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
    
        “你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
    
        林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
    
        他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
    
        见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
    
        林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
    
        m..com/book/18/18289/
    
        长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
    
        林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
    
        长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
    
        www..com/book/18/18289/
    
        “美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
    
        林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
    
        “你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
    
        “美女啊。”
    
        林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
    
        长裙美女打量他一眼，冷声道:“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
    
        https://www..com/book/18/18289/
    
        https://m..com/book/18/18289/
    
        内容试读:https://www..com/book/18/18289/，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










第七百七十七章 离火神玉！
    帝皇战车，停在半空之中，无法再往上一公分。

    方羽知道，肯定又是荒墟意志动的手脚。

    但这种时候，方羽并不想与荒墟意志正面对抗。

    否则，他可能会被直接转移离开此地，到时候要重新返回，就很麻烦了。

    于是，他跟齐若晴说了一声，随后两人一同从战车下来。

    在这个高度上，威压比起地面强上三倍不止。

    齐若晴脸色苍白，只觉浑身的骨骼都被紧紧压在一起，时刻就要支撑不住。

    方羽却是一脸轻松，来到岩壁之前。

    这个地方，距离山顶只差一百米左右的高度。

    进去之后山的内部，再往上走一段路，应该也花费不了太多的时间。

    “轰！”

    方羽一拳轰向岩壁，轰出一个大洞。

    而后，他与齐若晴便进入到这座高山的内部。

    ……

    面前就是一条普通的小道。

    方羽伸出右手，用真气凝聚出一颗光球，把周围照亮，

    没有什么特别的事物，两旁是岩壁，脚下是一条人为制造的道路，弯曲朝上。

    “走吧。”方羽对齐若晴说道，而后朝着上方走去。

    “啊……”

    就在此时，从下方传来一阵惨叫声。

    从声音的大小来看，距离应该还很远。

    齐若晴呆在原地，脸色发白。

    但看到方羽没什么反应，她便咬了咬牙，跟上方羽。

    一路往上走，除了施加在身上的威压变得越来越强以外，什么也没有遇到。

    方羽走得速度越来越看，齐若晴逐渐跟不上。

    但齐若晴什么也没有说，咬着牙，强撑着往上走。

    大概十五分钟后，两人的面前不再是小道，出现了平地。

    方羽把右掌上的光球，往前一推。

    前面的空间，被直接照亮。

    就像一个四方的房间，周围都是岩壁。

    正前方的崖壁上，有一个突出的光点。

    方羽眯着眼，仔细一看。

    那是一块巴掌大小的玉佩。

    但看起来，就像内部燃烧着火焰一般。

    而火焰还处于活动的状态，光影时刻都在变化。

    看到这块玉，方羽脑中立即想到。

    传说中的离火玉！

    齐若晴此时也美眸大睁，眼中满是不可思议。

    她从一开始就不相信这个地方存在什么宝物。

    可没想，离火玉却真的出现了！

    两人一同往前走去。

    走到离火玉之前，方羽直接伸出手，想要将离火玉取下来。

    这个时候，一道苍老的声音，在密室里响起。

    “想要得到离火玉，必须经过考验。触碰到离火玉，考验便正式开始，无法脱离。”

    “老头，又是你啊……看来你还挺忙的，什么事都由你来掌管，为什么不考虑收个徒弟什么的……”方羽笑道。

    “……”荒墟意志没有说话。

    “考验是什么考验？谁给我设的考验，是你吗？”方羽问道。

    “离火玉自设考验。”荒墟意志沉声道。

    离火玉自设考验！？

    方羽愣了一下，随即反应过来。

    像离火玉这样的传说之物，必然拥有器灵。

    器灵设下考验，这是最正常不过的事情，就像之前的天穹圣戟一般。

    “你要接受考验吗？我可以让你先试一试。”方羽对一旁的齐若晴说道。

    齐若晴脸色一变，正想摇头。

    “若无法通过考验，神形俱灭。”这时，荒墟意志又开口说道。

    “方羽先生，我知道自己的实力……不可能通过考验，但你一定可以。”齐若晴看着方羽，说道。

    “那就让我来。”方羽说着，伸出右手，按在离火玉之上。

    “噌！”

    离火玉内部的火焰，熊熊燃起，光芒四射！

    方羽只觉右手掌心传来一阵暖意。

    “轰！”

    随后，脑袋里一声巨响！

    方羽眼前的场景，立即变得不同。

    头顶夜空，挂着一轮金黄的明月。

    下方则是波光粼粼的海水平面。

    方羽环顾四周，便发现自己置身于海洋中心地带，视野中只有广阔无垠的海水。

    “说好的考验呢？”方羽眉头皱起，疑惑地环顾四周。

    就在此时，他的前方不远处，突然出现一团耀眼的火焰。

    赤金色的火焰燃烧之中，发出声音：“你的身上，竟有地心之火？”

    “……对。”方羽答道。

    “既然已有地心之火，为何还想得到离火神玉？”火焰质问道。

    “我就是好奇。”方羽答道。

    “好奇？”火焰语气不悦，说道，“吾乃离火神玉！出自仙人之手！”

    “你一个器灵，就别废话这么多了，该考验就考验吧。”方羽不耐烦地说道。

    “你没有诚心，不可能通过考验！”火焰有些愤怒地说道。

    与此同时，它的身形突然扩大！

    “呼……”

    在一瞬之间，火焰就覆盖了整个夜空！

    炙热的气息，从四面八方传来。

    周围被赤金色的火焰所弥漫，光亮十足！

    方羽往下一看，发现原先的海水，突然变成了火海！

    火焰漫天！

    方羽的四周，除了火焰以外，看不到任何其他的事物！

    “第一个考验，在这个环境下，存活足够长的时间。”离火玉的声音，传到方羽的耳中。

    “足够长的时间？那是多长？”方羽问道。

    “我认为足够长，你就通过第一个考验了。”离火玉说道。

    离火玉器灵的声音，听起来像个小男孩。

    既然是小孩，那就会有一定的任性。

    方羽知道，肯定是他刚才的语气，让离火玉不太高兴了。

    不过，方羽也不打算多说什么。

    这片火海确实带来了炙热的温度，但对方羽而言，算不得什么。

    毕竟，当年的方羽为了测试肉身强度，曾在岩浆里泡过澡。

    十分钟过去，方羽额头上连一点汗都没有出现。

    而这时，周围的温度，已经上升到极其可怕的程度。

    任何生灵来到这片天地，恐怕会在瞬间被焚烧成灰烬。

    二十分钟过去，方羽仍然立在半空之中，双眼闭上，一脸的悠然自得，就像躺在家里的软床上睡觉一般。

    三十分钟过去……

    方羽感觉有点无聊，直接从空中落下，落入火海之中。

    这些火焰，并没有焚烧方羽的衣服，炙热直接作用在人体之上。

    方羽整个身躯埋入火焰之中，就像游泳一般，时不时探个头出来。

    “喂，时间够了吧？”方羽大声问道。

    话音一落，漫天的火海，瞬间消失。

    方羽的身下也变回海水。

    “第二个考验，跟我交战一场。”

    话语之间，空中再次出现一团火焰。

    火焰慢慢凝聚成人形，从体型来看，确实是一个小男孩。

    “我建议你把所有考验结合在一起，没必要浪费大家的时间。”方羽说道。

    “没有了，这就是最后一个考验，你能通过的话……我离火神玉，愿认你为主。”离火玉嘴巴咧开，似乎露出了讥讽的笑容。

    “好。”方羽眼神微凛，稍微认真了一点。

    离火玉凝聚而成的火焰小男孩抬起双手，双手的掌心之处，猛然升起两团大型焰火。

    “轰！”

    它双手轰出，两条火龙便在空中交织，汇聚成一体，轰向方羽。

    灼热的气息，迎面扑来。

    “既然对手是离火玉，那我也用火术来反击好了。”

    方羽心念一动，立即回想起当年看过的一本术法密集。

    怒涛焰火术！

    方羽心中默念法诀，右手抬起，在身前的空中画出一道法印。

    运转这门术法，再结合体内的地心之火。

    一大片的火浪，从神器的法印之中喷涌而出，朝着前方的火龙扑去！

    双方的火焰，都蕴含着湮灭一切的炙热气息。

    “轰……”

    双方火焰轰在一起，爆发出更加耀眼的火光。

    炙热的气息，让下方的海水都开始沸腾。

    神行无影！

    方羽身形如电光一般闪出，瞬间穿越空中交汇的火海，来到离火玉的上方。

    离火玉抬起头，嘴巴再度咧开。

    它抬起右手，用力一握！

    “轰！”

    方羽的身体，立即被火焰笼罩，猛然炸裂！

    这一下，方羽总算感觉到了皮肤被焚烧的些许刺痛感！

    “你知道这么多年来，有多少人想要成为我离火神玉的主人么？他们当中甚至有半步成仙者，但还是失败了，你也不例外。”离火玉的声音，传入方羽的耳中。

    与此同时，离火玉双手伸开。

    从海面上，席卷起一大团的火焰，直冲天穹！

    这一团赤金的火焰，如同龙卷风一般，在空中蜿蜒向上。

    从远处望去，这条火焰龙卷风，如同一头金龙的身躯一般，震撼至极！

    此时的方羽，震开一旁的火焰，抬头看着面前的火焰龙卷风，脸色微变。

    这头火龙的身躯，跟体内那头小金龙幻化的身躯……极其相似！

    只不过，眼前的火龙，体型更加巨大罢了！

    离火玉见过神龙！？

    否则，它绝无可能用火焰凝聚出这么逼真的龙躯！









第七百七十八章 相互融合！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        “轰……”
    
        夜空之中，赤金色的火焰凝聚而成的巨大龙躯，从海平面直冲云顶，气势磅礴。
    
        这一幕，哪怕在方羽看来，都震撼无比。
    
        离火玉看着方羽吃惊的模样，虚化的嘴咧得更开，发出一阵笑声:“与我战斗，不要走神啊。”
    
        话语之间，离火玉双手往下一压!
    
        “轰!”
    
        夜空的云层之上，一只火焰凝聚而成的龙头朝着方羽的位置俯冲而来!
    
        在如此大量的火焰面前，方羽的身躯渺小得如同蝼蚁一般!
    
        面对轰来的火龙，方羽眼神凛然，双手抬起，在空中掐诀。
    
        天罡阵体!
    
        方羽双手泛起一阵蓝芒，每一根手指的指尖之上，都闪烁起星辰般点缀的光芒。
    
        十指微动，点点蓝芒便从上而下，落在方羽的身体周围的每一个地方。
    
        这些泛着蓝芒的光点，相互之间射出细线，连接起来。
    
        而后，点点星芒便形成一个完整的护罩，璀璨至极。
    
        在天罡阵体之中，炙热的气息被隔绝了大半，甚至有些清凉。
    
        “轰……”
    
        下一秒，火焰凝聚而成的龙头张开大口，把方羽整个人吞入其中。
    
        周围充斥着能够焚毁世间万物的火焰。
    
        方羽身形被天罡阵体笼罩，在火焰之中来去自如。
    
        他不想再浪费时间，朝着火焰外的离火玉器灵本体猛冲而去。
    
        “哈哈哈……想要得到仙器，就要承担巨大的风险!比起以前考验的那些人，你算是比较有意思的一个，但很可惜……”离火玉双手叉腰，仰天大笑。
    
        在它看来，被火龙吞下的方羽，基本已经宣判了败局和死局。
    
        可它的话还没说完，就戛然而止。
    
        “咻!”
    
        一道泛着蓝芒的身影，从火焰之中窜出，朝着它的方位扑来。
    
        离火玉反应极快，双手猛地一合!
    
        “轰!”
    
        方羽的身体周边，一股气息剧烈爆开，赤金色的火焰充斥在周围。
    
        但瞬息之间，这些火焰就被方羽摆脱。
    
        方羽仍在空中急速猛冲，接近离火玉的位置。
    
        “别再浪费时间了，光凭火焰，不可能对我造成任何损伤。”方羽来到离火玉的身前，说道。
    
        同时，右拳抬起，朝着离火玉的头部轰去。
    
        “砰!”
    
        离火玉的身体虽然由火焰凝聚而成，但方羽的拳头砸上去，却能感受到实物的质感。
    
        离火玉火焰凝聚而成的身体。剧烈闪烁，倒飞出去数十米的距离。
    
        方羽并没有就此停下，立即跟上。
    
        “砰!”
    
        又是一拳，砸在离火玉的胸膛之上。
    
        离火玉急速朝下方坠去。
    
        方羽再度跟上，猛地往下跺一脚。
    
        “够了!”
    
        离火玉发出愤怒地吼声，抬起双手，想要挡住方羽这一脚。
    
        “轰!”
    
        但这一脚所蕴含的威力，却让它始料未及。
    
        “噗!”
    
        离火玉坠入到下方的海内，炸开一阵浪花。
    
        “我现在算赢了吧？你这相当于被打出擂台以外了。”方羽看着下方波澜泛起的海平面，微笑道。
    
        “赢？你不可能赢!”
    
        海水之下，传来离火玉稚嫩却愤怒的声音。
    
        “噗嗤……”
    
        顷刻之间，下方的海水就沸腾起来，蒸发出阵阵白气。
    
        同时，海水下方面线出现赤金色的火焰，正在急速扩散。
    
        过了五六秒，方羽脚下的整个区域的海水，变成了岩浆!
    
        “轰!”
    
        下方突然喷起一柱岩浆，直冲方羽。
    
        方羽右手一挥。
    
        “砰!”
    
        岩浆在半空之中被拦腰斩断，飞到另外一个方向去了。
    
        “轰!轰!轰!”
    
        一道接着一道的岩浆朝上喷射，皆被方羽轻松化解。
    
        “你这是在跟我玩过家家么？还有什么底牌赶紧用出来吧，别浪费时间。”方羽在空中伸了个懒腰，说道。
    
        “可恶……”
    
        离火玉的怒火，彻底被挑得燃烧起来。
    
        “轰!”
    
        下一秒，岩浆层表面泛起一大片的浪花。
    
        一个火焰巨人，从岩浆之中升起。
    
        方羽能认出，这个巨人还是离火玉，只不过体型变大了百倍。
    
        “愤怒使你膨胀。”方羽眉头一挑，说道。
    
        “我要让你知道，挑衅仙器的下场，有多严重!”离火玉怒火滔天地说道。
    
        作为仙器的器灵，这么多年以来，它见过不少惊艳绝伦的强者。
    
        但这些强者，在它专属的领域之内，实力根本无法发挥完全，因此谁也无法通过它的考验。
    
        可眼前的方羽，不仅轻松应对它的每一次攻击，甚至还反过来挑衅它!
    
        这种挑衅，极大地刺激到了离火玉作为仙器的尊严!
    
        它本来只抱着戏耍的心情，但现在，它彻底被激怒了!
    
        “砰!”
    
        它抬起火焰凝聚而成的右拳，用力砸向方羽!
    
        对方羽而言，这个拳头硕大如同一座小山一般。
    
        只不过，之前方羽才与荒墟意志幻化出来的巨掌交过手。
    
        相比起那只长达数百米的巨掌，眼前这个火焰巨人，就算不得什么了。
    
        “被逼急了，要用肉身跟我交手？那我就让你知道，器灵和人类本质上的力量差距。”方羽眼神泛冷，嘴角微微勾起，左脚往后一步，右拳紧握。
    
        “轰!”
    
        拳头之上，泛起一阵金芒。
    
        强大的气息，从拳头席卷而出!
    
        面对轰来的火焰巨拳，方羽右拳猛地砸出!
    
        两个大小差距超过三十倍的拳头，在空中对撞!
    
        “轰隆……”
    
        爆开的气息，把下方的岩浆都炸出一个巨大的漩涡。
    
        方羽站在原地，但面前的火焰巨人，则是拳头往后收缩。
    
        强大的力量，让离火玉的巨大身躯再也无法维持凝聚，轰然爆散!
    
        整个火焰巨人，化作一朵一朵的火焰，分散在空中各处。
    
        在夜空之中，这一幕看起来倒是像烟花绽放一样，别具一番美感。
    
        方羽站在原地，收回拳头，身上的气息也收敛起来，面无表情地看着前方这些飘散的火焰。
    
        良久，这些飘散的火焰，再次慢慢汇聚起来。
    
        “你……通过考验了。”
    
        离火玉的语气低沉，显然感受到了挫败。
    
        很快，它那副小男孩的身躯，再次凝聚出来，出现在方羽的身前。
    
        离火玉垂头丧气，慢慢飞到贴近方羽的距离。
    
        方羽往后一步，问道:“还想打？”
    
        “我说了，你已经通过了考验。”离火玉抬起头来，说道，“现在，我要按照之前的主人订下的规矩，认你为主。”
    
        “这样，我需要做什么来配合你？”方羽问道。
    
        “不需要。”离火玉说着，往前一步。
    
        下一秒，它突然化作一道光芒，从方羽的胸口处没入。
    
        “噌!”
    
        这一瞬间，方羽感到一阵炙热的气息，流经他身体的每一个部位，最终汇入到丹田之处。
    
        “你的体内竟然有……”
    
        方羽的脑海中，响起离火玉惊讶至极的声音。
    
        “对，神龙本源和凤凰本源……准确地说，是凤之本源。”方羽说道。
    
        “这怎么可能……”离火玉的语气，仍然震撼无比。
    
        方羽没有说话。
    
        “神龙……凤……难道一切早已注定？”离火玉自言自语道。
    
        “你在说什么？什么早已注定？”方羽眉头一皱，问道。
    
        “……没什么。”离火玉说道。
    
        “我现在是你的新主人，你有什么话就得跟我直说。”方羽说道。
    
        但离火玉没有回应。
    
        方羽又尝试性地问了几次，离火玉都处于沉默的状态，不再言语。
    
        方羽只好放弃。
    
        这时，他内视己身。
    
        看到丹田处的情况，他心头一震。
    
        只见原来龙凤之力交融的球体下方，出现了一团熊熊燃烧的赤金火莲。
    
        这一团火莲，把龙凤之力托起，又像在相互融合。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







第七百七十九章 仙人领域？
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        神龙本源，凤之本源，离火神玉。
    
        这三样神物，一直以来都以传说的形式被人们记住。
    
        可如今，三样神物都在方羽的体内，并且以极其合适的方式，融合在一起。
    
        这到底是巧合，还是离火玉口中所说的命中注定？
    
        方羽突然想起，之前林霸天也说过类似的话。
    
        命中注定，到底注定了什么？
    
        注定我即将获得这些传说中的神物？
    
        可获得之后，又能干什么？
    
        在这世上活了将近五千年后，方羽本就找不到对手。
    
        强弱这个概念，对他而言已无太大的意义。
    
        方羽思考的时候，周围的场景发生变化。
    
        他从离火玉的领域离开，回到了现实之中。
    
        等待许久的齐若晴，看到方羽出来，先是一喜，随后一愣。
    
        她看到，方羽的身体周边，有一团赤金火焰正绕着他盘旋。
    
        方羽注意到了齐若晴的眼神，往旁边一看，也看到了那团火焰。
    
        他知道，这多半是离火玉的幻化。
    
        心念一动，这团火焰瞬间消失。
    
        “方羽先生，一切……顺利吗？”齐若晴问道。
    
        “嗯，还不错。”方羽点头说道，“可以准备去下一个地方了。”
    
        “过于贪心，只会自食其果。”
    
        这时候，周围传来荒墟意志的声音。
    
        “这哪能算贪心？这些东西我不取，也没有别的人能取到，我这是在解救这些宝物，让它们离开这个鬼地方，发挥出它们该有的作用……”方羽辩驳道。
    
        “荒墟有定，一人只能得到一件宝物，属于汝之机会，已然用尽。现在，汝应当离开。”荒墟意志说道。
    
        “规定可以更改，我这么大老远……”方羽正说着话，却感到脚下出现一阵漩涡。
    
        一旁的齐若晴轻叫一声，伸手环抱住方羽的手臂。
    
        “老头，你赶我出去没用，我等下立即就回来……”方羽咬牙说道。
    
        荒墟意志没有回答。
    
        下一秒，方羽和齐若晴一同被漩涡吸入，消失在原地。
    
        ……
    
        一阵天旋地转之后，方羽和齐若晴，回到了狭道口的断崖之上。
    
        “这老头空间隧道也建得这么差……”方羽口中骂道，往前一看，愣住了。
    
        原先的铁索桥，还有对岸的灰暗天空，都已看不见。
    
        取而代之的，就是一片漆黑的深渊。
    
        荒墟……消失不见了？
    
        方羽释放神识，往前探去。
    
        这一次，神识没有再遭遇到墙壁之类的阻挡，能够一直往前。
    
        但前方，皆是深渊，再往前就是一片原始山区。
    
        方羽眉头紧蹙，又开启洞察之眼，再往前看去。
    
        还是没有异样。
    
        荒墟，就这么消失不见了。
    
        这是怎么做到的？
    
        方羽睁大眼睛，眼里有些惊诧。
    
        这时候，齐若晴也跟着方羽，看向前方。
    
        “你能看到对岸么？”方羽问道。
    
        齐若晴不知道方羽这个问题的意思，愣愣地点头，说道:“可以啊。”
    
        “你能看到对面灰暗的天空？还有铁索桥什么的？”方羽追问道。
    
        “嗯……就跟来时一样。”齐若晴点头说道。
    
        “那老头说的是真的……一个人，只有得到一件宝物的机会……用完就没有了，甚至连荒墟都看不见了……而没有得到宝物的人，仍然可以看到荒墟的存在。”方羽睁大眼睛，看着前方的一片虚无。
    
        以他这么多年修炼的经验和获得的知识而言……他无法理解，这是如何做到的。
    
        要知道，方羽的知识，上到渡劫期，下到炼气期，几乎没有盲点。
    
        当出现他都无法理解的事物时……只能说明……
    
        眼前的荒墟，很有可能是仙人留下的一块地盘。
    
        也许只有掌控各种法则，甚至能够扭转生死的仙法……才能做到这种地步。
    
        方羽呆呆地看着前方的深渊，眼神变幻不定。
    
        一旁的齐若晴不敢出声打扰方羽。
    
        三分钟后，方羽回过神来。
    
        关于仙人和仙法，作为一个从未离开炼气期范畴的人而言，实在太遥远。
    
        再怎么想，也不可能想明白。
    
        唯一可确定的是，荒墟里面一定还存在其他的宝物。
    
        只不过……方羽也许真没机会得到了。
    
        “走了，我先送你出去。”方羽召出玄然气，幻化成帝皇战车。
    
        方羽和齐若晴坐进战车内，战车升起，朝着狭道口猛冲而去。
    
        战车离开之后，在断崖口对面的半空之中，突然出现一双眼睛。
    
        这双眼睛呈现灰白色，看起来有点渗人。
    
        它盯着方羽离开的方向，眼神中看不到任何的感彩。
    
        ……
    
        坐在战车之上，方羽再次内视己身。
    
        吸收完离火玉之后，他发现自己的境界，连升了五层!
    
        “我现在到炼气期一万零六层了……”方羽心道。
    
        “……你现在的境界，显然已经超出炼气期了。”
    
        这个时候，离火玉的声音突然出现。
    
        “超出炼气期？”听到这句话，方羽心头一动，问道，“你能看出我在什么境界？”
    
        “……不能，但你肯定不在炼气期。”离火玉说道。
    
        “说了等于没说。”方羽泄气道。
    
        方羽之所以一直认为自己的修为还在炼气期，是从身上的气息和变化来判断的。
    
        筑基期最基本的特征，是丹田筑基，奠定基础。
    
        在这一个过程之后，整个人的气息会发生极大的变化。
    
        筑基期和炼气期的差别，就在其中。
    
        而方羽，在这五千年以来，就没经历过这个过程，而身上的气息，也一直显示停留在炼气期。
    
        哪怕如今突破万层，明显能够感觉到出现很大的变化，但偏偏还是炼气期的特征。
    
        只不过丹田变成了那两颗龙凤交融的球体……现在还多了一朵火莲。
    
        “你有没有想过，你跟别人是不同的修炼体系？”离火玉问道。
    
        “你还知道其他的修炼体系？”方羽问道。
    
        “我以前的主人，修炼体系跟别人也不一样，但我也不是很了解。”离火玉说道。
    
        “你说话总说一半，让我很不爽啊。”方羽有些恼怒。
    
        “我只是一只器灵，没法主动了解信息。我所知道的，都是主人告诉我的。”离火玉答道。
    
        方羽不再说话。
    
        其他修炼体系……这一点方羽不是没想过，当年他的师父也曾考虑过。
    
        但问题在于，在整个人类的历史上，关于修炼体系的记载，少之又少。
    
        以往的修炼体系，就是炼气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期……一直往上升，直到渡劫期。
    
        到现在，修炼体系又化作先天，宗师，武尊，武圣，武神……其实只是改了个名字，整个体系并没有改变。
    
        因此，由于没有前人记载，方羽根本不知道自己的修炼体系，到底是哪种。
    
        他还是只能以众修士所用的修炼体系，用最接近的炼气期来记录自己的修为进展。
    
        “我上一任主人说过，修炼体系只是一个载体，真正掌握的实力才是最重要的。”离火玉没头没尾地说道。
    
        方羽没说什么，但脑中却是灵光一闪。
    
        历史上，第一个创建修炼体系的人，他又是从哪里得来的信息？
    
        很显然，他无从得知，一切都是他自己摸索，自己定义的结果。
    
        方羽可以认为自己在炼气期一万零六层……但同样，他也可以给眼下这个境界定义新的名字。
    
        走出一条属于自己的修炼之路，这是当年师父飞升之前，最后的叮嘱。
    
        方羽突然对师父这一句话有了新的理解。
    
        踏入炼气期一万层之后，最显著的变化是……他能够初步融通天地，掌控法则了。
    
        融通天地……
    
        通天境!
    
        这一个新的境界命名，不仅能脱离炼气期这个困住他将近五千年的境界名称，同时也是方羽对自身修炼体系的定义。
    
        “我现在，处于通天境六层。”方羽心道。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







第七百八十章 捷足先登！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        帝皇战车掠过空中，留下一道极长的金光残影。
    
        十分钟左右的时间，帝皇战车就回到极北之地的边界处。
    
        方羽看到了齐若晴的两名随从，便让战车降落下去。
    
        “小姐。”看到齐若晴蓬头垢面的模样，两名随从脸色皆是一变。
    
        “我没事，就是摔了一跤……”齐若晴抹了抹脸上的黑灰，说道。
    
        “好了，有缘再见。”方羽对齐若晴三人挥了挥手，坐回到战车之内。
    
        “方羽先生……你不返回北都么？”齐若晴急声喊住方羽，问道。
    
        “我还得进去转一圈。”方羽说道。
    
        之前苍兰验证过，从大圣殿得来的那张神秘藏宝图的位置，就在极北之地深处这个区域。
    
        既然已经来到这里，方羽怎么也得按照藏宝图的路线找一下，万一真有什么好东西呢？
    
        “我，我叫齐若晴。”齐若晴看着方羽，小声说道。
    
        方羽微微皱眉，说道:“你之前说过了。”
    
        “嗯……我就是……怕你忘记。”齐若晴被黑灰遮掩的脸颊上，泛起酡红，说道，“方羽先生，你住在北都的什么地方？你救了我两次，我想登门道谢……”
    
        “不必了，你告诉我情报，我救你一两次，刚好抵消，互不拖欠。”方羽说道，“我们还是有缘再见吧。”
    
        说完，方羽驱动战车，升往天空，而后往极北之地深处飞驰而去。
    
        齐若晴抬起头，看着战车离开的方向，轻咬红唇。
    
        后方的两名随从，呆呆地看着齐若晴，脸色惊讶。
    
        在他们的印象里，自家小姐是一个外冷内热的人，对任何人说话从来没有过这么温柔，甚至有点卑微……
    
        ……
    
        方羽手中拿着那张从大圣殿得来的藏宝图，看着上面的路线。
    
        “我现在的方向是北面，那么左转就是西方向……也就是从这里过去。”
    
        方羽驱使着战车，按照藏宝图的路线，急速飞驰。
    
        帝皇战车的速度，比起现代高科技的战斗机都不遑多让。
    
        因此，花费不到十分钟的时间，方羽就来到藏宝图指向的终点。
    
        他的面前，出现了一个被冰雪覆盖的道观。
    
        方羽从帝皇战车跳出，落到雪地上。
    
        这里是一个小雪山的顶部。
    
        道观的占地面积不大，但整座建筑都被厚重的冰雪所覆盖。
    
        如果不是它的外型轮廓还在，方羽甚至认不出这是一个道观。
    
        极北之地的深处，从来没有人居住。
    
        就连适应风雪的暴雪族，都不敢涉入其中过深。
    
        那么，这座道观是谁建立的？
    
        方羽走到道观门旁的一块雪石之前，伸出右手。
    
        右掌心燃起火焰，将覆盖在石头上的冰雪迅速融化。
    
        “圣。”
    
        石头上，印刻着一个大字。
    
        由于年月的侵蚀，这个字已经被磨损得很厉害，只能依稀看清。
    
        “这座道观，应该是那位大圣建造的。”方羽眼神微动，走近道观之中。
    
        这个时候，方羽突然注意到，道观内的雪地上，有一连串的脚印。
    
        “已经有人来过了？”
    
        方羽顺着这串脚印，走进到道观的内部。
    
        而后，他就看到这里立着一个雪人。
    
        这个雪人与寻常的雪人不同，它的身躯并不臃肿，就是一个正常人形的模样。
    
        雪地上的脚印，就在这个雪人之前停了下来。
    
        方羽仔细观察面前这个雪人，发现它的躯干上，有一些淡淡的勒痕。
    
        这些痕迹非常有规律，就如同一个一个的格子一般。
    
        什么物品，会在雪人的躯干上留下痕迹？
    
        很可能是某种盔甲。
    
        这个雪人，以往是用来挂一件盔甲的，但盔甲已经被之前来的那个人拿走了。
    
        方羽蹲下身，看着雪地上的脚印。
    
        从脚印的深度和雪人身上的痕迹，结合现在天空飘落的雪霜来看……一定是最近一个月发生的事情。
    
        有一个人，在方羽之前一个月来到了这座道观，取走了雪人身上的盔甲。
    
        这件盔甲，很有可能就是那位大圣留下的处天穹圣戟以外的另一个传承之物。
    
        盔甲……
    
        方羽微微皱眉，莫名想起之前齐若晴提起过的太岁甲。
    
        会有联系吗？
    
        可能性肯定存在。
    
        根据荒墟意志的说法，荒墟在万年之前就已形成。
    
        那位大圣，很有可能也进入过荒墟，并且从中得到太岁甲。
    
        正因如此，他才会在离开之际，把太岁甲留在距离荒墟通道没有多远的这片雪地……
    
        方羽知道，他的推测，很有可能就是事实。
    
        “晚来了一个月啊……太岁甲没了。”方羽有点失望。
    
        不过，他更在意的是，取走太岁甲的人，到底是什么身份？
    
        他是从什么途径知道大圣这件传承位于此地的？
    
        要知道，找到这种地方，就不存在凑巧或者运气这种说法。
    
        如果不是抱着明确的目的，没有人会跑到这种地方来。
    
        “难道，藏宝图还有另外一份？”方羽摸着下巴，思索道。
    
        数分钟后，方羽回过神来，不再深思。
    
        太岁甲已经被取走，他也无可奈何。
    
        只不过，这种传说级的神物，没有人会把它拿去收藏，必定会取出来使用。
    
        一旦使用，就会引起轰动。
    
        方羽知道，他迟早能见到这位取走太岁甲的人。
    
        ……
    
        方羽回到北都的家，才知道时间已经过去五天。
    
        荒墟内的时间法则，与现实之中的时间法则显然不同。
    
        “你去哪里了？怎么都联系不了你呀？”小风铃出现在方羽的身前，叉着腰质问道。
    
        “不告诉你。”方羽说道。
    
        “你……”小风铃气得小脸皱成一团。
    
        “方先生，您需要吃点什么么？”叶胜雪端着一杯热茶走上前来，递给方羽，轻声问道。
    
        “暂时不需要，我还要出去一趟。”方羽喝了一口茶，说道。
    
        “好的。”叶胜雪轻轻颔首，站到一旁。
    
        方羽喝完一杯茶，再度激活空灵戒，离开了。
    
        “哼!天天就知道出去玩，也不带上我!”小风铃气愤地说道。
    
        叶胜雪浅浅一笑，说道:“风铃姐姐，方先生出去肯定不是为了玩，他有很多正事要忙呢。”
    
        “肯定不是什么正事!你不懂!”小风铃反驳道，“我前段时间看了一本书，书上说……”
    
        ……
    
        方羽再次来到老龟的一方天地。
    
        老龟正在山洞内调制药剂。
    
        方羽从储物空间取出太素雪莲，交到老龟的手中。
    
        “来得正好，我正要做到需要太素雪莲的步骤。”老龟说道。
    
        方羽没有打扰老龟继续制作药剂，走到后方的冰窟，查看灵儿的情况。
    
        灵儿就像之前一样，双眼紧闭，躺在病床上，呼吸平缓，一动不动。
    
        方羽看着灵儿，那股莫名的熟悉感挥之不去。
    
        但现在，他已不再思考熟悉感的由来。
    
        他就是把灵儿当成一个不错的朋友。
    
        “过来帮个忙。”
    
        这时候，老龟的声音传来。
    
        方羽离开冰窟，来到老龟所在的山洞。
    
        老龟手里拿着一个小药炉，递给方羽，说道:“帮我用最大的火力，将里面的药液浓缩到只剩一滴。”
    
        方羽看着小药炉，里面装满了墨绿色的液体。
    
        “只剩一滴？”方羽问道。
    
        “嗯，你应该能掌握好火候吧？千万别烧干了……否则，前功尽弃。”老龟说道。
    
        方羽没有说话，右手握住小药炉，心念一动。
    
        在得到离火玉之后，方羽对火焰的控制更加得心应手。
    
        一念之间，右手便燃起赤金色的火焰，将小药炉的外围烧得泛红。
    
        方羽盯着小药炉内的情况，将火力控制到最佳状态。
    
        七分钟左右的时间，小药炉内便只剩一滴浓缩的深绿色液体。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







第七百八十一章 不速之客！
    老龟取出这地深绿色的液体，来到冰窟，用银针在灵儿的手指轻戳一下，取出数滴鲜血。

    随后，在透明的瓶子中，将灵儿的血液，和那一滴深绿色的药水融合在一起。

    “滋啦……”

    两者相融，发出轻微的声音。

    在透明的小瓶中，可以清楚地看到，那滴深绿色的药水慢慢变得透明。

    而灵儿鲜红的血液，则处于沸腾的状态，升起一阵白气。

    老龟和方羽凑得很近，紧紧盯着小瓶内的情况。

    血液在沸腾过后，颜色慢慢发生了改变。

    从鲜红色，慢慢变成了金黄色……

    金色血液……

    在血液变成金色之后，一阵磅礴的气息，突然绽放！

    “砰！”

    面前的小瓶子，直接炸裂！

    老龟直接被轰飞出去数米远。

    而方羽站在原地，眼中满是震撼。

    刚才这阵气息……里面蕴含着神圣之力！

    这是怎么回事？

    灵儿的血液之中，蕴含着神圣之力！

    “我就知道，这女孩的血液与众不同！”老龟从地面上爬起来，兴奋且激动地说道。

    方羽看向冰床上的灵儿，眼神闪动。

    他现在对于灵儿的好奇程度，跟老龟没什么两样！

    这到底是什么体质？！

    金色的血液，血液中蕴含的传染神圣之力……

    灵儿到底是什么来头？

    “再给我一点时间，我感觉我很快就要弄清楚她的情况了。”老龟说道。

    方羽看向老龟，说道：“她能苏醒么？”

    “这个得等我弄清楚她的体内正在发生什么，之后才能判定。”老龟说道。

    ……

    方羽刚一离开老龟的独立空间，就接到了一个电话。

    电话是姜若兰打来的，询问灵儿的情况。

    方羽如实告诉她，还需要一段时间。

    姜若兰虽然沮丧，但她唯有相信方羽。

    ……

    方羽正想回家，又接到一个电话。

    于是，他改变了行程，来到隐林山庄。

    怀虚坐在之前那座小木屋里，泡好茶等待方羽的到来。

    “方兄，你来了。”怀虚站起身来，给方羽行礼。

    小木屋里，还坐着另外一个男人。

    这个男人身穿灰袍，两鬓白发，但其余地方头发却呈乌黑色。

    见到怀虚给方羽行礼，这个男人脸色微变，立即跟着站起身来，给方羽行礼。

    “行了，我已经答应帮你这个忙，你就不用再献殷勤了。”方羽说道。

    怀虚呵呵一笑，坐回到木凳上，给方羽端来一杯茶。

    “这位是郑泽，是我的一位门徒。”怀虚说道，“此番，我将让他与你一同进入北都武道协会，协助你进行肃清。”

    “方大人，您好，在下郑泽，今后请多多指教。”郑泽抱拳道。

    “嗯，说一说具体要我做什么吧。”方羽说道。

    “我动用了一次专属于我的特殊人事调动指令，方兄你将成为北都武道协会第五位副会长，而郑泽将成为你的助手。”怀虚说道。

    “副会长？这么空降，不会引起其他人的怀疑么？”方羽问道。

    “我想，他们一定心知肚明，但我也只能这么做了。”怀虚说道，“这也是方兄需要费点精力的地方。”

    “好吧。”方羽点了点头，明白怀虚的意思。

    “你上任之时，需要使用另外一个身份。”怀虚接着说道，“我这里给你的身份，名为方承天，与郑泽一样，是我的门徒之一。”

    “也就是说，我需要易容了。”方羽说道。

    “是的。”怀虚说道，“方兄你之前在各地区做过的不少事，他们现在也许不知情，也不在意。但等你上任之后，一定会被查得清清楚楚。所以，只能易容。”

    方羽运转玄然气，将自己变成一个文质彬彬，戴着眼镜的中年男人。

    “嗯，这个形象不错。”怀虚满意地点了点头。

    “那我什么时候上任？”方羽问道。

    “调任通知已下达，你随时可以上任。”怀虚说道，“一切都给你安排好了，你只要去到北都武道协会会馆，自然会有人迎接你。”

    “好吧，那我明天再去。”方羽说道。

    “方大人，明日上午十时，我会在会馆大门等您。”郑泽说道。

    方羽点头，看向怀虚，眼神泛起冷色，问道：“怀虚，那群紫炎宫余孽，有消息么？”

    怀虚摇了摇头，说道：“还没有，我已吩咐所有部下盯紧他们，但暂时还没有收获。”

    方羽眉头紧锁，没有说什么，站起身来，对郑泽说道：“明天见。”

    ……

    中午时分，方羽准备好好睡个午觉，秦以沫却来了。

    “你怎么知道我在家？”方羽打着哈欠，看着被小风铃带到面前的秦以沫，问道。

    秦以沫右手提着一个礼盒，看着坐在安乐椅上，懒洋洋的方羽，轻声道：“我说过我会来登门道谢的。”

    方羽坐直身子，把秦以沫手中的礼盒接过，问道：“汤家怎么样了？”

    “汤家目前已经崩盘。由于陆家发出的声明，那些原先跟其他家族谈好的合作全部破产……再加上与我们秦家的割裂，他们资金链断裂，并且还有面临巨额的罚款……就在两天前，汤家已经宣布了破产，旗下产业被各个家族瓜分。”

    “汤聪被人在病房暗杀，抢救无效。自那以后，汤德辉也被送到医院重症病房。”

    “至于其他方面……”秦以沫就像汇报工作一眼，慢慢地说着。

    “我记得汤家还有一个神境强者，他没来找你们麻烦吧？”方羽突然想起这个人，问道。

    秦以沫摇了摇头，缓声说道：“我正要说……在汤家风雨飘摇之际，给他们最后一击的，正是这名神境强者。他本就是汤家雇请来充门面的高人……在汤家崩塌之际，他要挟汤家付出巨额的佣金，之后又拿走了汤家保险柜里一切值钱的财物。”

    “神境还这么缺钱？”方羽眉头一挑，问道。

    “若不喜爱钱财，他也不会成为汤家的打手。”秦以沫说道。

    “秦小姐，请坐。”叶胜雪拿来一张竹凳，放到秦以沫身后。

    “谢谢。”秦以沫看了一眼叶胜雪，在竹凳坐下。

    叶胜雪走向竹屋的后方，并不想打扰方羽和秦以沫交谈。

    “她是……”秦以沫看了一眼叶胜雪的背影，问道。

    “你之前没见过她？她叫叶胜雪。”方羽说道，“我收留她在这里，帮我打理一下家务什么的。”

    “噢。”秦以沫低下头，应了一声。

    清风吹过，秦以沫额前的秀发微微拂动。

    秦以沫抬起头，将这几缕头发别到耳后，看向方羽。

    “我上次……还有话还没说完。”秦以沫看着方羽，脸颊泛起红晕，低声说道。

    又来？

    方羽脸色微变，看向秦以沫，说道：“我觉得还是下次再说吧，我现在有点困。”

    “不，我既然都来到这里了，一定要说！”秦以沫语气坚定地说道。

    说着，她站起身来，走到方羽身前。

    “方羽，我……”秦以沫红唇微启，脸蛋红得像要滴出血一般。

    “主人！外面来了一群人！”

    这个时候，小风铃的声音突兀地出现。

    方羽转过头，看向出现在一旁的小风铃，略有感激地问道：“是什么人？”

    “我也不知道……反正看样子不是什么好人！”小风铃愤愤地说道。

    ……

    “少爷，这大宅内散发出惊人的生命气息啊……”一名弓背的老者，对身旁的男人说道。

    男人身穿淡青色的长袍，身后还跟着四名统一服饰的手下。

    “所以我才来到这里。”

    男人皮肤白皙得如同女人一般，长相俊美。眉宇之间，自带一股邪魅的气息。

    “北都一百零一号……北都的传奇建筑，真有意思。”男人伸出右手，抚摸身前的石门，面带笑意地说道。

    “咔咔咔……”

    就在此时，石门慢慢打开。

    “别乱摸，这两扇石门由天外陨石铸成，磨碎掉一片石皮，你都赔不起。”一道声音，从两扇石门打开的缝隙之中传出。

    “少爷，小心！”老者脸色一变，说道。

    男人摆了摆手，眯眼看着打开的石门前，站着的身影。

    正是方羽。

    “在下韦玄。”男人看着方羽，脸上仍挂着邪魅的笑容，问道，“请问阁下大名？”









第七百八十二章 存在即高调！
    方羽打量着面前这个名为韦玄的俊美男人，脸上没什么表情，说道：“方羽。”

    “方羽？”

    听到这个名字，韦玄眼神微微闪动。

    北都一百零一号，一直以来都是北都的一个传奇建筑。

    无论世俗界还是武道界的人，皆对在中心区占地面积远超规划的这座大宅极其感兴趣。

    拥有足够财力的人，甚至想要巨额将这座大宅买下。

    但遗憾的是，这座大宅一直处于非卖品。

    哪怕武道世家出面，也被北都武道协会直接压下，连购买权都没有。

    正因如此，这座大宅才具备传奇性和神秘性，时至今日还有许多人在讨论这座大宅的归属权。

    而今天，韦玄只是恰巧路过这里，反应到大宅内散发出来的磅礴生命气息。

    于是，他便驻足，想要查看这座传奇大宅的情况。

    之后，石门就打开了，方羽出现了。

    说实话，刚看到方羽的时候，韦玄的内心，远没有表面看起来这么镇定。

    传言之中，这座大宅已经闲置数百年没人居住了！

    可方羽却出现在大宅内部，外表还这么年轻。

    而方羽这个名字……却又相当陌生。

    此人，到底是谁？

    韦玄微眯着眼，审视方羽，脑子飞速旋转。

    “我允许你们在我家大门前拍照留念，但不要触碰我家的大门。”方羽看着韦玄，说道。

    听到这句话，韦玄没什么反应，身旁的老者却是脸色大变。

    韦玄可是北都八大武道世家之一的韦家的第四代核心，真正的天之骄子，韦家的大少爷！

    在北都武道界，谁人见到他不是毕恭毕敬，唯唯诺诺的模样？

    无论方羽是什么身份，也不能这么对韦玄说话！

    “你……”老者往前一步，想要说话。

    这时，韦玄却抬起手，制止了老者。

    “方羽先生，你说的话可是认真的？”韦玄往前一步，问道，“这座大宅，真是你家？”

    “不是我家，我怎么会在里面走出来？”方羽眉头微挑，反问道。

    “噢，我在北都这么多年，还真未听说过，这座大宅有主人，而且主人还像方羽先生你这么年轻。”韦玄脸上扬起笑意，慢悠悠地说道。

    “我管你有没有听说过，这座大宅的主人就是我，它每一个部分都是我自己建造的。”方羽有点不耐烦了，答道。

    “你建造的？呵呵，方羽先生还真会开玩笑。”韦玄笑容越发灿烂，摇了摇头。

    方羽耐心被消磨完毕，淡淡地说道：“我得回去睡午觉了，没时间跟你们扯淡。”

    说完，方羽转身就要离开。

    韦玄眼神微变，出言道：“方羽先生，我对这座大宅非常好奇，想要进去参观一下，不知……”

    “我家不是博物馆也不是景点，想参观的话，就在外面好好参观吧。但记住，不要再触碰任何物品，”方羽回头说道，而后便往前走去。

    “咔咔咔……”

    与此同时，两扇石门缓缓合上。

    韦玄站在原地，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，俊美的面容上，满是冰冷之色。

    方羽这副态度，让他非常不悦，甚至感到有些被羞辱。

    他作为韦家大少爷，提出来的要求，谁人敢拒绝！？

    “少爷，我们要不要……”一旁的老者，自然能够感受到韦玄的情绪，开口询问道。

    这时候，韦玄转过头来，脸色仍然冰冷，但嘴角却勾起，露出邪气的微笑。

    他的眼神中泛着寒芒，缓声道：“不，毕竟第一次见面，我们还是得留点余地，讲讲礼貌，否则不就跟他一样了么？先回去吧，我会派人好好调查一下这个方羽……”

    “是。”老者鞠躬，不再多言。

    韦玄深深地看了一眼面前的石墙，转身离去。

    ……

    方羽回到竹楼前，重新坐回到安乐椅之上。

    “主人，那个男人的笑容好讨厌啊，我鸡皮疙瘩都起来了，喏，你瞧瞧……”小风铃伸出右手臂，指了指自己白皙细嫩的皮肤。

    方羽靠在安乐椅上，说道：“就你还鸡皮疙瘩。”

    “你刚才这么不把他揍一顿呢！？就这么放他走，太便宜他了吧！”小风铃愤愤地说道。

    “人家也就摸了一下大门，以这个理由把人家揍一顿，未免也太霸道了一点，不太妥当。”方羽看了小风铃一眼，说道。

    “可他真的很讨厌！我的直觉告诉我，这个男人一定不是好人！”小风铃不依不挠地说道。

    “行了，让我休息一下，你一边玩去。”方羽捏住小风铃的脸，说道。

    “疼！你……松开！”小风铃挣脱方羽的手，愤而离开。

    “方羽，那群人是谁？”这时候，一直站在旁边的秦以沫，轻声问道。

    “他说他叫韦玄，还带着几名手下，修为都不低。你认识？”方羽看向秦以沫，问道。

    “韦玄……”

    秦以沫黛眉微蹙，思索起来。

    片刻后，她脸色一变。

    韦玄这个名字她没说过，但韦家……只要是北都土生土长的人，没有人不知道。

    八大武道世家之一！

    “他来自八大家族之一的韦家吧？”方羽问道。

    “嗯……你也知道八大家族？”秦以沫疑惑道。

    “嗯，之前听别人说过。”方羽点头道。

    其实方羽以前只知道四大家族。王家，林家，马家，关家。

    这四大家族底蕴深厚，皆拥有数百年的家族历史。

    而如今，四大家族的后面，又出现了另外四个家族，范家，万家，齐家，韦家。合称为八大家族。

    当方羽看到韦玄身后的四名元婴期巅峰修为的手下和一旁的化神期老者时，他就知道，眼前的韦玄，肯定来自八大家族中的韦家。

    因为，一般的家族子弟，不可能配备这么强大的随从阵容。

    要知道，在其他地区，元婴期修士可被称为武圣！算是顶级强者！

    “他想要干什么？”秦以沫问道。

    “他想进来参观，被我拒绝了。”方羽说道。

    “参观……”秦以沫蹙着眉，想到了不好的事情。

    这些武道世家的子弟，眼高于顶，做事从来不需要考虑后果。

    他想进来参观，必然是对方羽这座大宅感兴趣。

    但从另外一个角度来看……这座大宅，本身就是一个极其高调的存在。

    北都一百零一号的主人出现，并且就住在大宅内……这个消息若是外传出去，必然要轰动整个北都。

    “方羽，你有没有办法把整座大宅隐藏起来？”秦以沫问道。

    “……有是有，但为什么要这么做？”方羽眉头挑起，问道。

    “你要是不这么做，之后麻烦只会越来越多，会有很多人来找你的……”秦以沫说道。

    “噢，这点我很早就制定了应对方法……”方羽说道，“但目前情况还不到那个地步。”

    “嗯……你有方法应对就好，那我……先走了。”秦以沫轻咬红唇，说道。

    她原本想跟方羽说点话，但刚才被打断之后，她的勇气和决心都泄洪般消失了。

    再加上，方羽现在双眼紧闭，一脸的疲惫……

    “下次再说吧，下次一定要说出来……无论如何。”秦以沫在内心说道。

    “哦？你要走了吗？其实可以让小风铃带你去转一转，游山玩水什么的……”方羽睁开眼睛，说道。

    “下次吧……我还有点事务需要处理。”秦以沫低着头，轻声说道。

    “那好吧……小风铃，送客！”方羽喊道。

    小风铃一脸不情愿地出现，瞪了方羽一眼，随后带着秦以沫离开。

    方羽则是躺在安乐椅上，闭目养神。









第七百八十三章 方副会长！
    第二天上午九点五十分，运用玄然气易容过的方羽，乘计程车来到北都武道协会会馆。

    西装革履的郑泽手持一个公文包，已在会馆外院的大门之前，等待着方羽。

    “方大人，您来了。”郑泽抱拳行礼道。

    行礼完，郑泽从公文包中取出一个证件。

    这个证件上面有姓名和职位等的介绍。

    就如昨天怀虚所说的一般，方羽现在的身份是方承天，年龄五十三，与郑泽一样，是怀虚的门徒。

    “可以进去了吧？”方羽问道。

    “只要把证件戴在身上，就可以进去了。”郑泽说道。

    于是，方羽和郑泽便把证件别在胸口之前，从外院的大门走进。

    相比起其他地区的武道协会会馆，北都武道协会虽然级别更高，但是会馆的建筑风格，却没有其他地区的那么豪华和现代化。

    从外表看去，就是一座古色古香的大楼，很有历史的沉淀感。

    方羽和郑泽结伴进入主楼。

    两旁的守卫看到方羽胸前的证件，立即齐齐弯腰鞠躬，恭敬地喊道：“方副会长好！”

    方羽微微颔首，走进大楼之内。

    这时候，一名下巴长着一撮白胡子的老者，面带笑容地走了过来。

    “这位一定就是怀虚大人亲自任命的方承天，方副会长吧？”老者走到方羽身前，伸出手，说道，“我是潘玉山，这里的副会长之一，以后我们就是同僚了。”

    方羽面带微笑，伸手与潘玉山握了握。

    潘玉山眼神微微闪动，迅速扫了方羽和郑泽一眼。

    而方羽，也在打量着潘玉山。

    “外表来看没有太多的问题，气息方面……我之前不认识他，所以无法看出异样。首先要搞清楚的是，道空……或者说半灵族是通过什么方式来控制这些人的。”方羽心道。

    之前在淮北，赵济道就被半灵族控制过心神。

    当时的方羽，通过赵济道前后气息的变化，从而看出他受人控制……而之后，方羽释放神识，进入到赵济道的魂灵之中，却没有发现异样。

    那个时候，方羽就得出一个结论。

    半灵族并非以魂灵为基础对人进行心神控制……很可能运用的是某些心灵术法，也就是类似于催眠的手段……将人操控。

    但无论如何，以这样的方式操控他人，想要一眼就看出端倪，难度很大。

    想要知道眼前的潘玉山有没有问题，只能从他的言行和一些小动作里来辨别了。

    “方副会长，怀虚大人最近身体状况如何？”潘玉山开口问道。

    “还不错，徒手打死几只七八阶的妖兽，不是问题。”方羽答道。

    “……哈哈，方副会长说话真有意思。”潘玉山愣了一下，随即哈哈大笑，“我们也别在这里傻站着了，我带你上楼，去你的专属办公室。”

    一楼的人，见到潘玉山和方羽，都在鞠躬问好。

    很快，方羽和郑泽，便跟着潘玉山，沿着木制楼梯走上六楼。

    “其他地区的同僚，都很羡慕北都武道协会，总想被调到北都……但他们不知道啊，我们会馆比他们各大地区的要简陋多了！连电梯都没有。”潘玉山摇了摇头，笑道。

    “为什么不装电梯？”方羽问道。

    潘玉山回头看了方羽一眼，说道：“这是你的老师，怀虚大人定下的规矩。”

    “他认为我们武道协会要保持朴素的作风……”

    “结果，我们的确保持住朴素的作风了，但其他地区可就不管这么多了啊。”

    方羽没有说话，只是聆听。

    而郑泽则是跟在后面，低着头，也没有说话。

    过了一会儿，潘玉山带着方羽来到走廊尽头的一个房间门前，推开了房门。

    房间内部空间很大，有书架，办公桌，茶几和沙发……都由红木制成。

    “这里就是方副会长你的专属办公室了，日后你就坐在这里办公，我就在你对面，呵呵……”潘玉山摸了摸下巴的白胡子，笑道。

    “我听说这里一共有四名副会长，还有三名去哪了？”方羽问道。

    “他们都是大忙人，晚些开会的时候，你就能见到他们了。”潘玉山说道。

    “好，劳烦潘副会长引路了。”方羽抬手行了个礼。

    “我们也不要太生疏了，我看你年龄比我小很多……日后我们就以兄弟相称，如何？”潘玉山笑道。

    “当然可以，潘兄。”方羽微笑道。

    “哈哈哈，好，那就待会再见，方老弟。你先自个熟悉一下这里的环境，具体的工作，会议上会跟你说明。”说完，潘玉山笑呵呵地离开了办公室。

    方羽看了郑泽一眼，郑泽立即走上前去，把门关上。

    “你感觉怎么样？”方羽用神识给郑泽传音。

    郑泽摇了摇头，答道：“当大人，恕我愚钝，什么都没有看出来。”

    “倒不至于说自己愚钝，我也没看出什么。”方羽微笑道，“对了，怀虚有没有给我们时间期限？”

    “没有……但老师说，最好还是尽快解决……”郑泽答道。

    方羽走到办公桌前的椅子坐下，说道：“我们在调查他们，他们肯定也在暗中调查我们。不用着急，待会的会议上，肯定有人会露出马脚。”

    方羽现在一点也不着急。

    在他看来，只需要找出一个被控制的人，就能把整个北都武道协会内被渗透的人全部揪出来。

    ……

    一个小时后，也就是上午的十一点整。

    方羽与郑泽来到七楼的会议室。

    会议桌旁，坐着四人。

    其中一人是潘玉山，另外三人应该就是另外三名副会长。

    方羽扫了一眼他们的胸前的证件，知道他们的名字。

    “这位就是我们的新同僚，方承天，怀虚大人的门徒！”潘玉山率先起身，向其他三名副会长介绍道。

    这时候，三人的反应各不相同。

    坐在对面低头看着一份文件的光头老者，抬起头来，看了方羽一眼，又低下头，继续看文件。

    从证件来看，这名老者名为傅生。

    而坐在潘玉山身旁，名为罗浩的副会长，则是起身，对方羽微笑点头，说道：“你好，方副会长，我是罗浩。”

    看上去最为年轻的副会长，则坐在会议桌的最末端，从头到尾都在低头看着手机，看都没看方羽一眼。

    他的名字叫做杜腾。

    三名副会长的身后，都站着一名助手，除了那位名为杜腾的副会长以外。

    方羽对罗浩微微一笑，扫了其他两人一眼，没有说话，随意地坐了下来。

    郑泽站在方羽的身后。

    “王会长正在闭关，但最近一段时间应该就能出关了，到时候你就会见到他。”潘玉山说道。

    方羽点了点头。

    “好，那么接下来，我们就正式开始会议内容。”潘玉山说道。

    听到这句话，一直低头玩手机的杜腾才抬起头来。

    此时，方羽正好打量着杜腾。

    两人的视线，在空中交汇。

    杜腾的眼神里，带着漠然的冰冷。

    比起其他三位老者，他的面容看起来年轻许多。

    “就在几天前，北都发生了一件事情，大家应该都有所耳闻。”潘玉山说道，“世俗家族汤家，想要跟武道世家的陆家联姻。”

    听到这件事，方羽心头一动，看向潘玉山。

    “这件事本来不关我们事，但之后发生了一系列的事情……有点麻烦。”潘玉山摸了摸下巴的白胡子，说道，“陆家突然单方面宣布取消联姻，并且撇清与汤家的关系……当晚，位于北都第一医院的汤聪，也是这场联姻的男主角……遭到暗杀，抢救失败，当晚就死了。”









第七百八十四章 调查方羽！？
    三天前，汤家一大群人，直接找来会馆，要求彻查此事。他们说，是陆家派人暗杀的汤聪。”潘玉山接着说道，“他们闹了足足一个下午，我下楼的时候，正好当面见到了他们，并且许诺会给他们一个合理的调查结果。”

    “这不就解决了么？”罗浩笑道。

    “这几天我在忙别的事情，今天开这个会议，才想起这一茬……至于调查……不是这么好办哪。”潘玉山说道，“现在世俗界都在关注此事，我们肯定不能敷衍了事，但另外一边是武道世家……又不太好处理。”

    “我把这件事说出来，就是想集思广益，问问大家应当怎么办。”

    潘玉山说完，拿起面前的杯子，喝了一口水，扫了一眼面前的众人。

    方羽没说话，杜腾低头玩着手机，光头老者傅生则低头看着文件。

    潘玉山面露无奈之色，又说道：“这件事牵扯到武道世家，必须由我们这种级别的人出面才能解决问题……但我最近一直在忙别的事，我想问问诸位同僚，谁愿意接手处理这件事？”

    “我最近也在忙着筹备武道盛会……”罗浩立即说道。

    傅生抬起手中的文件晃了晃，没有说话。

    只有杜腾和方羽没有表态。

    潘玉山看向方羽。

    “我没什么事做，这件事交给我吧。”方羽说道。

    潘玉山露出笑容，说道：“那就劳烦方老弟了。”

    这件事解决之后，接下来的会议内容，就是关于各个方面的调度。

    就会议桌上的情况看来，潘玉山似乎是掌握权力最多的一人，很多事情都从他口中说出。

    那位姓王的会长不在的情况下，潘玉山似乎成为了代理会长。

    至于其他三人，罗浩看起来很正常，跟潘玉山关系不错。

    而光头老者傅生，则一直低头看着手里那份文件，看不出太多的东西。

    最让方羽在意的，是那个杜腾。

    杜腾看起来对什么事情都漠不关心，一脸的漠然，开会期间一直玩着手机。

    潘玉山似乎也对这种情况见怪不怪，甚至连看都没看杜腾一眼。

    “这几人的关系，有点意思。”方羽作为一个旁观者，一直在默默观察这群人的神情变化。

    很快，会议结束。

    “方老弟，下午结束别着急走，今天刚上任，我怎么也得请去饮酒作乐一番。”潘玉山走到方羽身旁，笑着说道。

    “好，那我就不客气了。”方羽应声道。

    很快，各个副会长都带着自己的助手离开。

    只有杜腾还坐在原来的地方，低头玩手机。

    方羽看着杜腾，微微皱眉，没有说什么，转身离开会议室。

    ……

    下午时分，方羽和郑泽离开了会馆，带着一支小队，前往陆家。

    毕竟现在的身份是副会长，答应了的事情还是要做的。

    陆家派人暗杀汤聪这件事，必须有个调查结果，否则汤家不会罢休。

    在方羽离开会馆之前，潘玉山又来了一次，对方羽说道：“我怕方老弟刚上任，不太清楚情况……调查陆家这件事，做个样子就好了。无论结果如何，我们都不能为了一个世俗家族，得罪武道世家。”

    方羽点头表示明白。

    下午两点三十多分，方羽来到陆家。

    陆奇带着一干家族核心成员，直接到大门来迎接方羽。

    “方大人！”陆奇面带笑容，迎了上来。

    “连我们要来陆家都提前通知了，还真是怕我们调查出什么啊……”方羽笑着对一旁的郑泽说道。

    “他这是让我们只能过来做个样子啊。”郑泽低声道。

    这时候，陆奇走到身前。

    “方大人，在下陆奇，陆家的家主，先随我进去喝杯茶吧。”陆奇笑道。

    陆奇脸上伪装出来的笑容，有些勉强。

    可以看出，实际上他并不欢迎方羽的到来。

    不过，这也是很好理解的事情。

    因为暗杀的嫌疑，被武道协会找上门来，这种事对任何一个武道世家而言，都很丢脸。

    “喝茶就不用了，我就是过来问个事。”方羽说道。

    “哦？方大人有何问题，尽管询问。”陆奇说道。

    “汤家的汤聪，是不是们派人杀的？”方羽开门见山地问道。

    “当然不是，这是汤家的污蔑。”陆奇面不改色，立即否认道。

    “我听说们跟汤家原本准备联姻，但之后突然就取消了……甚至反目成仇，这又是为什么呢？”方羽微微眯眼，问道。

    “各种缘由……唉，说不清楚。方大人，我向保证，汤聪这件事，绝对与我们无关。至于汤家的污蔑，我并不想追究……但他们说是我们干的，总得有证据。”陆奇脸色阴沉，说道。

    “他们确实没有提供证据，但主要是那个时间点，有点暧昧。”方羽不急不缓地说道，“当天下午发布的声明，晚上汤聪就被暗杀了……”

    “正因为这样，我们的嫌疑更小！我们明知道那个时间点暧昧，又怎么可能派人暗杀汤聪？”陆奇反驳道。

    “这么说，似乎有点道理。”方羽摸着下巴，装出思考的模样，说道。

    昨天秦以沫说过，汤家已经彻底完蛋，对秦家造不成威胁。

    因此，眼下这件事情，方羽根本不在意。

    陆家到底有没有做过这件事，不需要知道真相。

    方羽只是在完成潘玉山交给他的任务，来做个样子罢了。

    “既然如此……”方羽正想说点官话，然后离开。

    可就在此时，后方却传来一道声音。

    “是一个叫方羽的男人干的！是他杀死了汤聪！”

    方羽往后一看，就看到面容憔悴至极的陆初月，从后方跑出来。

    陆奇脸色一变，转头看向陆初月，瞪着眼沉声道：“出来干什么！？在胡说八道什么！？”

    “大人，请调查那个方羽！是他暗杀的汤聪！”陆初月咬着牙，说道。

    这下，方羽愣住了。

    好好地，怎么扯到自己头上了？

    一旁的郑泽，更是一头雾水。

    “方大人，小女她最近精神不好，不用理会她的话。”陆奇立即解释道。

    “方大人……”陆初月抬头看着方羽，眼中闪过一丝疑惑。

    她感觉，眼前这位方大人的双眼有些熟悉。

    而方羽这边，察觉到陆初月的眼神，心头一动。

    难道，易容被看穿了？

    这不太可能。

    “给我滚回去！”陆奇瞪着陆初月，怒道。

    陆初月回过神来，说道：“方大人，请一定要调查方羽此人！他与秦家走得很近！去秦家就能找到他！”

    “啪！”陆奇一巴掌扇在陆初月的脸上。

    陆初月摔倒在地，捂着流血的嘴角，不甘示弱地回瞪陆奇。

    陆奇气得浑身发抖。

    方羽那天对他造成的心理阴影，至今仍未散去。

    没错，汤聪是他派人处理掉的，为的是彻底断掉陆初月与汤聪的联系。

    陆初月知道此事之后，在房间里关了数天。

    如今突然跑出来，把火引向方羽，这是陆奇万万没有想到的。

    方羽这尊大神，怎能招惹！？

    哪怕武道协会真去找方羽，肯定也无法奈何他……最终，他一定会弄明白整件事情，回来找陆家的麻烦！

    到那时，情况只会比现在更糟糕！

    “把她带回去！”陆奇双眼通红，对两旁的人吼道。

    立即有两人走出来，架着陆初月返回陆家。

    陆初月在被架着离开的同时，视线一直盯着方羽。

    她越看，越觉得眼前这位方大人……和她最痛恨的方羽，某些方面很相似……

    “方大人，小女她……”陆奇脸色苍白，想要解释。









第七百八十五章 谁算计谁？
    行了，我没有放在心上。调查已经结束，你们没有嫌疑，再见。”方羽转身就要走。

    “方大人，请一定不要调查方羽……他与这件事完全无关。”陆奇在身后说道。

    方羽回过头，看着陆奇一头冷汗的模样，笑道：“放心吧，我干嘛要给自己找麻烦？”

    这句话，听起来是嫌麻烦，多一事不如少一事。

    但陆奇怎么也想不到，这句话就是字面上的意思。

    表面功夫做足，方羽坐车返回会馆。

    在车上，方羽让郑泽写一份调查报告。

    “方大人，我要写陆家完全没有嫌疑，还是……”郑泽问道。

    “随便你吧，你觉得该怎么写就怎么写。”方羽说道。

    “……好的。”郑泽低下头，专心地写起调查报告。

    ……

    下午六点，潘玉山与罗浩一同来到方羽的办公室。

    “方老弟，你那份调查报告我看过了，这件事你处理得非常好，看来你上手很快嘛。”潘玉山笑道，“你之前是不是有过工作经验？但我看你履历，好像也没有嘛……”

    听到这个问题，方羽眼神微动，说道：“我以前一直在怀虚老师的手下打杂。”

    “噢，这样啊。”潘玉山点了点头，说道，“走了，我带你去一个地方。”

    ……

    一个小时后，方羽带着郑泽，跟着潘玉山和罗浩，来到位于北都中心区的一家高级私人会所。

    走进去之前，方羽看了一眼门旁的石碑，上面有三个大字。

    玉兰庭。

    “潘大人，罗大人，你们好。”一名长相姣好，身穿制服的女人，直接在两人的面前跪下。

    “他是方大人，新上任的副会长。”潘玉山介绍道。

    女人抬起头，看了方羽一眼，又将头低下，恭敬地说道：“方大人，晚上好。”

    紧接着，女人就带着一行人，来到位于二楼的一个包间之内。

    “我们两个老样子，你问方大人。”罗浩对女人说道。

    “方大人，请问您喜欢什么类型的女孩？”女人屈身问道。

    这么远来到这里，原来就为了搞这种事情？

    方羽抬眼，扫了面前的潘玉山和罗浩一眼。

    “方老弟，这里是北都最好的会所了，你可以放心随便玩，一定保密，不会外传。”潘玉山斩钉截铁地说道。

    方羽眼神闪烁，对女人说道：“随便吧。”

    女人又看向郑泽，笑着问道：“这位大人呢？”

    “我不需要。”郑泽板着脸说道。

    “没事，郑老弟可能有点放不开，你尽管把最好的送来就行了。”潘玉山笑道。

    “几位大人请到包间内稍等片刻，我很快把人带来。”女人说完，鞠了一躬，转身离开。

    而潘玉山则带着方羽和郑泽，走进包间之内。

    坐在包间的沙发上，方羽看着潘玉山，笑道：“潘兄，我真没看出来，你对女色这么感兴趣啊。”

    潘玉山摇了摇头，摸着下巴的胡子，说道：“没办法，我多年以前就已辟谷，对吃不感兴趣，现在最多喝点酒。至于钱财，权力……我都没有太多的追求，现在唯一的喜好，除了修炼以外，也就只有女色了……再说，这是人之常情，哪有男人不好女色？”

    “对啊，方兄，你可别说你对女色不感兴趣啊。”罗浩笑道。

    方羽笑了笑，没有说话。

    很快，外面来了一个服务员，呈上一瓶用陶瓷瓶装着的酒。

    “这是我之前存放在这里的上好白酒，方老弟，你可一定要试一试。”潘玉山说道。

    方羽看着这个造价不菲的陶瓷瓶，眼神微微闪动。

    他很清楚，眼下这个环境，潘玉山和罗浩要是想动点手脚，是很简单的事情。

    当然，他之所答应来到这个地方，也是带着同样的想法。

    这个地方，也是他动手的好时机。

    在一天的观察当中，方羽对四名副会长，都有了一定程度的了解。

    其中，最活跃的人是潘玉山，其次罗浩，再其次就是傅生。

    至于杜腾，完全游离于四人之外，似乎跟其余三人毫无交流。

    方羽和郑泽是怀虚亲自任命，这一点四名副会长都很清楚。

    以怀虚的地位，其他四名副会长必然想要讨好方羽，拉近距离。

    这是合情合理的推测。

    如今，潘玉山和罗浩就是这么做的。

    而傅生和杜腾，却没有这么做。从这个角度想，傅生和杜腾似乎有点问题。

    而就在刚才，潘玉山和罗浩还表现得沉溺于女色……尤其是潘玉山的自白……表现出他们没有野心。

    潘玉山和罗浩的表现一切都很合理。

    但恰恰是因为太过合理，反倒显得不正常。

    就好像……他们知道怀虚派方羽和郑泽来，是为了调查他们一般。

    从这一点上，方羽基本可以确定，潘玉山和罗浩，肯定有问题。

    甚至于今晚这场酒局，都不一定只是献殷勤。

    很有可能……他们想要借今晚这个时机，把方羽和郑泽渗透，成为他们的人。

    这是极有可能的事情。

    “来，喝酒。”潘玉山倒了两杯酒，分别放在方羽和郑泽的桌前。

    而后，他又给自己和罗浩倒了一杯。

    潘玉山端起酒杯，给方羽和郑泽敬酒，然后自己一口仰头喝了下去。

    “喝吧，这是上好的白酒，平日里自己都舍不得多喝。”潘玉山笑道。

    方羽拿起酒杯，看了一眼，又闻了闻，并没有发现问题，便一口喝了下去。

    一旁的郑泽见方羽喝下，便也跟着喝下。

    “哈哈哈，好！再来！”潘玉山继续倒酒。

    “啪嗒。”

    这时候，包间的门被推开，数名女孩排成队伍，走进包间之内。

    这群女孩长相都很精致漂亮，身上穿得衣服更是性感火爆至极，露出雪白的肌肤。

    “潘大人……您总算来看我了。”

    “罗大人……”

    四名女孩，分别坐在潘玉山和罗浩的两旁。

    而另外四名，则走向方羽和郑泽。

    女孩走近的时候，方羽微微蹙眉，闻到一阵浓郁的香气。

    这阵香气闻起来像是寻常香水，但又有特殊之处。

    “大人……”

    两名女孩在郑泽的身旁坐下，其中一名，直接坐在郑泽的大腿上。

    而方羽这边，两名女孩则是分坐两旁。

    自这群女孩进入包间后，整个包间都弥漫着一股特殊的香气。

    “方老弟，不要害羞，这里很安全。”潘玉山哈哈大笑道。

    “大人……”方羽身旁的女孩，伸出手，想要触碰方羽的面部。

    方羽将她的手拿开，转头看向一旁的郑泽。

    此时的郑泽双眼无光，似乎已陷入茫惑的状态。

    “大人……”

    另外一个女孩，直接凑近方羽的脸部，嘟嘴伸舌。

    “轰！”

    下一秒，一阵恐怖的气息释放，包间内一声爆响！









第七百八十六章 魂大人！
    “啊……”

    真气爆开，围绕在方羽和郑泽身旁的四个女孩，发出一阵惨叫声，弹飞而出，重重地撞在两旁的墙壁。

    方羽站起身来，拿起桌上的陶瓷酒瓶，看着坐在对面，脸色大变的潘玉山和罗浩两人。

    “酒表面看起来没问题，那阵香气也没问题……但两者结合在一起，却能起到催化的作用。”方羽拿着陶瓷酒瓶，轻轻敲了敲瓶身，淡淡地说道。

    潘玉山和罗浩对视一眼，交换了一个眼神。

    “方老弟，是不是喝醉了？在说什么？”潘玉山一副茫然地模样，问道。

    “对啊，方副会长，若是不喜欢这些女孩，跟我们说一声，换了便是，何须动手呢？”罗浩摊手道。

    方羽没有说话，眼神扫视坐在这两人身旁的四个女孩。

    此时，这四个女孩的神态各异。

    虽然装作镇定，但眼神却出卖了她们。

    方羽又看了一眼一旁的郑泽。

    此时，郑泽仍处于茫然迷惑的状态，双眼无神。

    “能不能给我解释一下，他为什么会变成这样？”方羽看向潘玉山，问道。

    “郑老弟是不是喝醉了？”潘玉山说道。

    “通过酒和那阵气味的结合，他的魂灵已被封锁，失去神智。接下来的一步，应该就是控制他的心神了。”方羽面露微笑，说道，“按们这个套路的熟练程度来看，武道协会内不少人，都是被们用同样的方法渗透的吧？”

    说到这里，潘玉山和罗浩脸色彻底变了。

    因为，方羽说的基本都是事实!

    他们没想到，这个今天才上任，毫无履历的方承天，竟然掌握了这么多的信息!

    他们的推测果然没出错!

    方承天和郑泽，就是怀虚派来调查北都武道协会内部的人!

    潘玉山和罗浩再次对视一眼，眼里泛起淡淡的红芒。

    潘玉山站起身来，脸上露出诡异的笑容，身上的气息骤然变得冰冷，充满杀意。

    “看来，怀虚终于是察觉到了不对劲啊，我还以为能瞒他直到武道协会全面被我们所掌控呢。”潘玉山幽幽地说道。

    “他如果蠢到这种地步，们早该成功了。”方羽说道。

    “那又怎么样呢？暴露得太早了。”潘玉山笑道，“应该多潜伏一阵子的……现在，直接送到了枪口上，觉得……的下场会如何？”

    说话间，对面的罗浩也站起身来，盯着方羽。

    两人的眼中，都泛着红芒。

    “现在只有一条生路。”罗浩看了一眼郑泽，说道，“的同伴已经失去作战能力了，可以跟接下来的他一样，成为我们的同伴，接受魂大人的领导……”

    “魂大人？是谁？”方羽问道。

    “等成为我们的同伴，自然会知道他是谁。”潘玉山冷笑道。

    “我想要知道他是谁，恐怕不需要费这么多事……”方羽说着，抬起右手。

    “轰!”

    右手掌心泛起金芒，一股巨力凭空而起。

    潘玉山和罗浩两人脸色大变，不由自主地朝着方羽飞去。

    两人身上真气爆开，想要稳住身形!

    但他们根本做不到!

    作为两名元婴期巅峰的修士，他们无法抗衡这股巨力!

    “啪!”

    下一秒，两人一同飞到方羽的身前，停了下来。

    强大的力量，将他们两人束缚在半空之中，动弹不得。

    他们咬着牙，拼命挣扎，想要挣脱束缚，却无法做到。

    “好了，该让我好好研究一下们的情况了。”面前的方羽，淡淡一笑。

    罗浩和潘玉山睁大眼睛，看着面前的方羽，话都说不出来。

    在方羽动手之前，他们根本没想到，结果会是这样!

    眼前这个方承天，修为气息明明不强，为何一动起手来，实力却恐怖到这种地步？

    “快救我们!”罗浩大喊道。

    这时候，后方沙发上的四名女孩如梦初醒般，回过神来，想要朝方羽冲去。

    “轰!”

    方羽抬起左手，四名女孩便被轰到后方的墙壁上，把墙壁都砸出凹陷，全部倒在地上，满脸是血，晕厥过去。

    这一切发生得实在太快。

    被束缚在空中的罗浩和潘玉山，双眼圆睁，呆呆地看着方羽，不可置信。

    包间内的八个女孩，是魂大人培养的侍女，每一个实力都不弱，甚至有些比他们两人实力还要强……

    可在方羽面前，这八个侍女就如同纸糊的一般，不堪一击。

    这下，他们总算明白了……

    怀虚派出的这两人……跟他们根本不在一个级别!

    方承天，还只是怀虚的一个门徒啊!

    无法想象，怀虚本人的实力，到达何种地步!

    难怪道空上仙会如此忌惮怀虚……

    “要几个女孩救，也太逊了。”方羽摇了摇头，说道。

    此时的罗浩和潘玉山，已经说不话来了。

    他们脑子飞速旋转，思考着周旋的办法。

    联系魂大人!这种情况一定要想办法联系到魂大人!

    可两人还没想到具体要怎么做，却忽然眼前一黑，意识陷入了虚无之中!

    方羽分别伸出左右手的一根手指，按在两人的额头上。

    指尖白芒闪烁之际，方羽的神识，已经进入了两人的魂灵之中。

    这两人的魂灵的情况，就跟之前的赵济道一样，没有任何其他的印记，看不出异样。

    这一点，方羽早有预料。

    方羽之所以让神识进入这两人的魂灵，是要施展一门心灵术法。

    追灵术。

    这是一门心灵术法，或者说是反制心灵术法的一门术法。

    之前赵济道被控制的时候，方羽还未踏入炼气期一万层，无法融通天地，因此没有使用。

    但如今的方羽，已在通天境六层，虽然不确定能够正常施展，但总能尝试一下。

    方羽将神识，慢慢地覆盖到面前两人的魂灵之中。

    而后，心中默念一段极长的法诀。

    言出法随，神识忽然化作一道光环，从潘玉山和罗浩两人的头顶，开始往下慢慢套去。

    这是在搜索两人体内可能存在的心灵术法印记。

    在光环经过大脑的时候，光环停住，泛起一阵异样的红芒。

    “果然是大脑被侵蚀了。”方羽微微眯眼，心中念起另外一段法诀。

    他要利用追灵术，追踪控制他们大脑的源头!

    “噌!”

    法诀念完，面前两人的天灵盖上迅速飞出两道光晕，顷刻间便消失在面前。

    而此时，方羽闭上眼睛，追随这两道神识的去处。

    两道神识的速度非常快，就像通过空间隧道一般。

    途经的场景，在一刹那之间被飞掠而过。

    短短数秒间，两道神识就飞入到一个昏暗的场所。

    这时候，飞行的速度突然慢了下来。

    方羽能够清晰地看到，这里摆放着很多的坛子。

    这些坛子的外面，都贴着一张红色的符纸。

    符纸上，写这一连串的生辰八字，还有姓名。

    坛子的口子是打开的，但里面一片漆黑，看不到放置着什么。

    从潘玉山和罗浩头顶飞出的两道神识，分别进入到其中两个坛子之中。

    这两个坛子外部贴着的符纸上，写着两人各自的姓名与八字。

    “这些坛子……就是那个魂大人操控这群人的关键道具……”方羽心道。

    这时候，那两道神识已经完成任务，消失不见。

    方羽睁开眼睛，回到现实。

    他现在，可以锁定堆放坛子的具体位置。

    只要把那些坛子破坏掉，那些被控制的人，应该就能恢复神智。

    但运用追灵术所得到的的结果……方羽并不满意。

    找到了坛子的位置，却没找到真正的源头。

    魂大人……在哪里？









第七百八十七章 神秘男人！
    方羽把面前失去意识的潘玉山和罗浩，直接扔到地上。

    然后，他转身看向郑泽。

    郑泽仍处于愣神的状态。

    方羽伸手在他的额头轻轻一触，将笼罩在他魂灵之上的迷雾驱散。

    郑泽立即清醒过来。

    他看向方羽，心有余悸地说道:“方大人，我刚刚……”

    “是不是感觉属于自己的意识被封锁到了体内，无法控制肉身？”方羽问道。

    “是，是的。”郑泽答道。

    “那就对了，他们就是这么做的。”方羽说道。

    郑泽深呼吸几口之后，看着地面上的潘玉山和罗浩，还有包间地面上那些女孩。

    眼下这个局面，必须收尾。

    “情况我已经基本搞清楚了，现在只需要……”

    方羽的话还没说完，包间的门就被敲响。

    郑泽脸色微变，看向方羽。

    “没事，去开门吧，正好再确认一件事情。”方羽说道。

    郑泽把门推开，面前便出现了那个接待他们的女人。

    女人看了一眼包间内的情况，又看向包间内的方羽。

    女人没有丝毫的慌乱，甚至有些过分镇定。

    “跟他们不是一伙的？”方羽眉头一挑，问道。

    “他们是玉兰庭的老顾客，我只是一个为他们服务的人。”女人语气很温和，答道。

    “噢，这样啊，那要怎么处理这件事？”方羽问道。

    “很抱歉，我们老板订下规矩，无论是谁，都不能在玉兰厅内动手……违反者，要当场驱逐出玉兰庭，并且永远不再接待。”女人看着方羽，答道。

    说话间，女人的身后，走来两名老者。

    方羽扫了这两名老者一眼，眼神微变。

    这两名老者，竟然具备化神期的修为。

    从他们身上的气息来看，甚至很有可能是化神期中期。

    方羽微微眯眼。

    原先他以为，这就是一个普通的私人会所。

    但看到这两名老者出现，他便知道……事实并非如此。

    这家玉兰庭背后的主人，实力和势力，肯定都不会弱。

    “方大人，郑大人，请。”女人微微弯腰，示意方羽和郑泽离开包间。

    郑泽走到方羽的身后。

    “我不离开的话，他们就要动手了？”方羽微笑道。

    “是的，还请方大人不要挑衅。”女人不卑不亢地答道。

    “好吧，但我得把那两人带走。”方羽指了指躺在地面上的潘玉山和罗浩，说道。

    “抱歉，这是不被允许的事情。”女人摇头道，“潘大人和罗大人是我们玉兰庭的贵客，我们不能让他们再度陷入危险之中。”

    “那就没得谈了。”方羽耸了耸肩，说道，“这两人，我必须带走。”

    女人不再说话，往后退去。

    而两名化神期修为的老者，走上前来。

    两名老者身穿灰袍，面无表情，身上的气息，慢慢释放开来。

    “在这里打起来，们家会所恐怕要被毁得不成样子啊。”方羽说道。

    “方大人，我再提醒一次，一旦动起手，将成为玉兰庭的敌人，再无回旋的余地。”后方的女人，缓声说道。

    “那也没办法。”方羽说道。

    话音一落，面前的两名老者，身上的气势轰然升起!

    他们齐齐往前一步，朝着方羽伸手。

    方羽神色不变，左脚后退一步，握紧右拳。

    “住手。”

    就在此时，一道声音从旁边传来。

    一名男人，从走廊的拐角处走出。

    他身长八尺，长相俊朗，一双剑眉英气十足。

    让方羽在意的是，他穿着一件古式剑袍，腰间还别着一把长剑。

    一眼看到这个人，让方羽感觉自己回到了一千多年前，当时不少人的穿着，就如同眼前这名男人一般。

    而这名男人的身上，隐隐间散发出凌厉的气息。

    他的实力，一定不弱。

    “主人。”

    这名男人一出现，方羽面前的两名化神期老者，还有后方的女人，一同跪下，头紧贴地面。

    “方先生，我想跟聊一聊。”男人微微一笑，说道。

    ……

    五分钟后，方羽来到玉兰庭的天台花园。

    方羽和男人面对面地坐在花园中心的亭子之中，郑泽站在方羽身后，那名优雅温柔的女人则站在一旁，为两人温着一壶清酒。

    “就是玉兰庭的老板？”方羽问道。

    “是的，我姓欧阳，名成道。”男人说道。

    欧阳成道。

    这个名字……有点熟悉。

    方羽眼神微微闪动。

    “方先生，我听说是怀虚先生的门徒？”欧阳成道询问道。

    “实际上，他才是。”方羽看了一眼身后的郑泽。

    “哦？方先生原来不是怀虚先生的门徒？”欧阳成道眼神微变，问道。

    “我是他一个老朋友。”方羽说道。

    “老朋友……”欧阳成道点了点头。

    这时候，清酒已经温好，女人倒了三杯，先给欧阳成道呈上一杯，又给方羽和郑泽呈上。

    “我幼时曾在父亲的宴会上，见过怀虚先生一面。当时就对他的谈吐和修养感到敬佩，之后我离开了北都很长一段时间……直到今年才回归。很可惜，一直没有机会与怀虚先生再见一面。”欧阳成道感慨道。

    “很想见他？”方羽问道。

    “是的。此话说得也许有些滑稽……幼时的我与怀虚先生只简单地交流过几句，但就那一次，就对我整个人生都产生极大的影响。”欧阳成道说着，抿了一口清酒，“淮徐先生，算是我的人生导师。”

    “他的确适合当别人的老师。”方羽点头道。

    “我非常希望与他见一面。不知方先生，郑先生能否为我引荐一番？”欧阳成道抱拳道。

    郑泽没有说话，看向方羽。

    “没问题，我会跟他说一声。”方羽说道。

    “那就多谢方先生了。”欧阳成道面色一喜，端起酒杯，先敬方羽，而后一饮而下。

    方羽能够看出，欧阳成道的高兴是真实的情感。

    看来，他还真的很崇拜怀虚。

    “我有一个问题。”方羽开口问道，“的父亲，名字是不是叫做欧阳修远？”

    欧阳成道一愣，随即点头道:“是的，方先生怎么会……噢，是怀虚先生告诉的。”

    果真是欧阳修远那小子的儿子。

    今天能在这种场合见面，也算是缘分了。

    “方先生，我非常好奇。今天刚上任武道协会副会长之职，为何要对潘罗两位副会长动手？”欧阳成道问道，“当然，如果这涉及到什么秘密，可以不回答。”

    “简单地说，是怀虚让我这么做的。”方羽说道。

    “原来是怀虚先生的吩咐，这样我就明白了。”欧阳成道微笑道。

    “我还有些事情要处理，就先不跟聊了。”方羽将杯中的清酒喝完，起身说道。

    “好的。”欧阳成道也站起身来，伸出右手，说道，“很高兴认识，方先生。”

    方羽轻轻颔首，与欧阳成道握了握手。

    随后，在一名下人的引路下，方羽和郑泽一同离开。

    “主人，您真的相信他说的话么？”女人一边给欧阳成道倒酒，一边问道。

    欧阳成道看着方羽离去的方向，眼神闪动，说道:“根据调查，他和郑先生的确都是怀虚先生的门徒。就凭这一点，我愿意相信他说的话。”

    说完，欧阳成道转过身来，看向女人，问道:“觉得他值得相信？”

    “不，只要主人您相信，我就相信。只不过……我觉得他有点奇怪。”女人黛眉微蹙，说道。

    “的确，他身上的气息与众不同，看似只有炼气期……但实力，却远超这个级别。”欧阳成道眼神微凛，说道。









第七百八十八章 仙器护主！
:，
    方羽让郑泽架着潘玉山和罗浩两人，放置到他们来时所驾驶的轿车的后排上。



    “就在这里盯紧他们，待会手机联系我，告诉我他们的情况。”方羽说道。



    “好的，方大人。”郑泽答道。



    方羽坐在副驾驶位上，抬起右手，激活空灵戒。



    “噌!”



    空灵戒泛起光芒，方羽闭上眼睛。



    之前运用追灵术所追踪到的最后位置……定位。



    “嗖!”



    一秒后，方羽浑身光芒，瞬间消失在副驾驶位上。



    ……



    方羽出现在了北都郊外的一座废弃工业区内。



    周围的地面堆满各种工业垃圾。



    方羽的面前，是一座废弃的货仓。



    走进货仓内，便能看到地面上放置的一大堆黑色坛子。



    正是方羽运用追灵术探查到的那对坛子。



    这些坛子摆放在地面上，占地面积超过五百平方米。



    粗略算了一下，坛子至少有上千个。



    方羽往前走去，在距离最近的一个坛子前蹲下。



    坛子正面贴着的红色符纸上，印刻着生辰八字，还有一个名字‘程天罗’。



    方羽微微蹙眉，看向坛子的内部。



    即便离得很近，坛子内还是只有一片漆黑。



    “里面到底是什么东西？”方羽直接将坛子拿起来，往外倾倒。



    而后，坛子里倒出粘稠的漆黑液体。



    这些漆黑液体掉落在地上，却没有扩散，而是形成一团，就像果冻般。



    方羽蹲下身，用手指轻触这团粘稠液体。



    “噌!”



    右手立即泛起一阵金芒。



    “滋啦……”



    同时，听到一阵液体蒸发的声音。



    被方羽触碰到的液体部分，散发出丝丝黑气，伴随着恶臭。



    虽然还没搞清楚这些液体具体是什么，但至少可以确定，必是阴毒之物。



    “半灵族还真是坏事做尽啊，邪术，渗透武道协会，屠杀灵兽……”方羽心道。



    就在方羽准备利用这些液体，再运用追灵术的时候，后方传来一道强悍之极的气息。



    方羽起身，看向后方。



    “嗖!”



    半空中，一道泛着红芒的身影，从天而降。



    “砰!”



    这道身影落在地面上，地面直接崩陷。



    “动作还挺快的。”方羽看着面前这道身影，微笑道。



    这道身影是一个男人，面相粗犷，留着八字胡。



    他身穿黑衣，看着方羽，神情冰冷至极。



    “此地由我看管，擅自闯入……格杀勿论。”男人寒声道。



    “是谁？”方羽问道。



    男人没有说话，直接朝着方羽，抬起右手。



    “呼!”



    他的右手猛地绽放一阵红芒。



    一道刀刃如同内嵌岩浆一般的弯刀，出现在他的手中。



    在弯刀出现的一刻，男人的气势更加强悍，整个身躯都在散发出红色的气体，威势逼人。



    “肯定是半灵族的人吧？之前我跟的同族打过几次交道。有一个人好像叫做什么冥河……”方羽不急不慢地说道。



    听到冥河的名字，男人脸色一变，眼神中闪过一丝惊诧，但很快转为更加凌厉的杀意。



    他是铁骨，半灵族内大将之一。



    冥河，是他最好的兄弟。



    前段时间，冥河的死讯传来，一开始他并不相信。



    因为在他看来，大将之中，冥河的硬实力能够排到前三。



    但之后他才知道，冥河是真的死了。



    铁骨原以为，眼前这个外表年轻的男人，只是无意中闯入此地的倒霉鬼。



    但如今看来，并非如此。



    这个男人知道半灵族，知道冥河……肯定不是寻常人!



    “叫什么名字？”男人盯着方羽，问道。



    “我叫方羽……但们半灵族内，可能对我另外一个名字比较熟悉，方长生。”方羽淡淡笑道。



    方长生!？



    他怎么会来到此地!？



    男人脸色大变，看向方羽的眼神也变得不同。



    方长生这个名字对于半灵族内的所有人而言，印象都很深刻!



    他们不会忘记，当初道空上仙，就是被这个名为方长生的男人，气得一掌轰爆面前的两座山峰!



    两座数百米高的山峦，就在这种情况下崩塌!



    这一幕，半灵族内没有人会忘记。



    不仅是因为场面震撼……更是因为，道空上仙的失态。



    作为半灵族的领袖，道空上仙对于族内的所有人来说，就是真正的神仙，天下间没有他不知晓，做不到的事。



    那一次他却暴怒，无法维持平静。



    从那时起，方长生这个名字，就让半灵族内的所有人心中留下深刻的印记。



    铁骨震惊片刻之后，回过神来。



    他深吸一口气，看向方羽的眼神，充满坚定。



    在这种地方见到方长生，对他而言确实是一个意外。



    但同时，也是一个机会!



    若是能在这里，将方长生的人头摘下，带回到半灵族，交到道空上仙手里……一定是大功一件!



    这是他从大将提升到半源级强者的一次契机!



    铁骨深吸一口气，将心中的各种情绪压下。



    现在，他只有一个目标。



    把眼前的方长生站斩杀!



    铁骨双手握紧弯刀的刀柄，身上的气势提升到极致。



    他不想给对方任何机会!



    他一出手，就只能是全力一击!



    “方长生，给我死!”



    铁骨爆吼一声，身体表面表面长出一层厚重的鳞片。



    与此同时，他抬起手中的弯刀，朝着方羽猛冲而去!



    面对冲来的铁骨，方羽神色不变，运转神行无影。



    “嗖!”



    方羽瞬间出现在铁骨的身后上空，抬起右脚，猛地一踹!



    “砰!”



    铁骨的头颅被方羽踢中，发出一声闷响，朝前面摔去。



    “啪嗒……”



    铁骨在地面上剧烈翻滚，将后方一列的坛子碾压粉碎。



    方羽身躯泛着淡淡的金芒，看着倒在远处的铁骨，开口道:“我问一个问题，魂大人是谁？”



    铁骨没有说话，站起身来，捂着后脑勺，表情痛苦。



    如果不是具备八阶灵兽，钢甲蜥蜴的本源之力，刚才这一脚，就足够把他的头颅踢碎了。



    这个方长生……果然强大。



    铁骨站起身，咬着牙，将体内的本源之力运转到极致。



    三段灵化!



    虽然会大量消耗本源，但铁骨没有别的选择。



    他的面前只有两条路。



    要么杀死方长生，得到巨大的奖赏。要么，被方长生杀死!



    “吼……”



    铁骨的喉咙发出一阵嘶吼声。



    同时，他身上的鳞片覆盖越来越多，就连头颅的骨骼结构都以肉眼可见的速度在发生变化。



    十几秒后，铁骨就变成了一只大型蜥蜴的模样。



    除了他双手持着的弯刀以外，很难再看出他身上属于人类的部分。



    “钢甲蜥蜴……”方羽看着面前的铁骨，眼神微动。



    “嗖!”



    这个时候，铁骨朝着方羽冲来。



    比起灵化之前，他的速度快上数倍不止!



    在月光的照耀下，他整个身躯化作一道银芒，划过半空。



    瞬息之间，犹如岩浆般流淌的弯刀刀刃，出现在方羽的面前。



    铁骨握紧刀刃，将全身真气灌入其中，正面劈向方羽!



    这一击，他用尽全力!



    以至于刀刃散发出来的气息，如同真实的火焰一般炙热!



    方羽站在原地，一动不动。



    他想趁着这个时机，测试一下自己目前的肉身强度，能够生抗这一刀而毫发无伤。



    “咻!”



    可下一秒，方羽的胸前却闪出一道白光。



    “嗙!”



    铁骨的刀刃，劈在了这一道白光之上。



    天穹圣戟!



    “这是感应到主人遭遇危险，自发的护主行为么……”方羽看着横立在身前的天穹圣戟，心道。



    “我一定要杀了!给我死!”



    铁骨直接松开握住弯刀的双手，抬起锋利的双爪，拍向方羽的头颅。



    他想要把方羽的头颅拍碎!



    方羽仍然没有动弹，不设防。



    “轰!!”



    下一秒，铁骨的身体周边，突然涌现出大团的赤金色火浪，瞬间将其吞噬!



    “啊……”



    火浪之中，铁骨发出惨绝人寰的叫声，同时往下坠落。



    惨叫声只持续了两秒不到，戛然而止。



    “啪!”



    赤金火焰在空中消散，那把被烧成黑炭的弯刀掉落在地面上。



    而被吞噬在火焰中的铁骨，已不见踪影。



    无数黑灰，在空中飘散。



    拥有钢甲蜥蜴本源，三段灵化后的铁骨，在两秒内被焚烧得灰飞烟灭。



    方羽呆立在半空之中，看着天穹圣戟化作一道白光，重新回到体内。



    而后，他又看向下方，那把被烧成黑炭的弯刀。



    半灵族大将铁骨，就这么被他体内的两件法器弄死了……在没有经过他允许的情况下。



    







第七百八十九章 源头之处！
    唉……”

    方羽叹了口气，落回到地面。

    他蹲下身，捡起那把被烧成黑炭的弯刀，想要观察一番。

    可手一触碰，炭化的弯刀直接就粉碎成一滩黑灰了。

    这说明，这把弯刀由里到外，都已被焚烧得支离破碎，不剩任何有价值的物质。

    根据之前的观察，这把弯刀的品阶最低也在绝品之上。

    在短短两秒间将弯刀烧成这副模样……哪怕是之前的地心之火也无法做到。

    说实话，离火玉的威力……超出方羽的预想。

    方羽抬起头，看向前方一片的黑坛子。

    他走上前去，释放神识，笼罩其中一坛。

    然后，再度施展追灵术！

    光环从黑坛子的顶端慢慢往往下套。

    在光环经过坛内物质和红色符纸之时，泛起更加耀眼的光芒。

    随后，光环化作一道光晕，闪向天空。

    又找到了！

    方羽闭上眼睛，跟随那道化作光晕的神识，迅速闪过无数的场景。

    很快，神识去到一处阴暗之地。

    似乎是一片沼泽。

    通过神识的视野，方羽只能看到下方一片漆黑的粘稠泥浆。

    黑坛子内部的漆黑液体……难道就是这片沼泽内的泥浆？

    方羽心头微动。

    这时候，神识直接没入到沼泽之中，失去了视野。

    方羽睁开眼睛，锁定了这片沼泽的位置。

    可以确定，黑坛子内部的漆黑液体，就来源那片沼泽。

    但这个结果……方羽仍不满意。

    无论是这个地方，还是刚刚发现的沼泽，都只是控制心神所用的工具。

    真正的幕后黑手，被称为魂大人的那个存在，还是没有找到。

    “这个黑坛子上的符纸，一定有牵连魂大人的气息……”

    方羽对着面前的黑坛子，再次施展追灵术。

    但这一次，追灵术追踪的位置，仍然是那片沼泽。

    方羽刻意对着贴在坛子正面的红色符纸施展追灵术，却没有搜寻到任何能够追踪的气息。

    如此一来，线索便断了。

    “靠，如果刚才那个半灵族的大将没死……我至少能从他身上得到一些信息。”方羽站在原地，有些懊恼。

    不过，找到这些黑坛子，至少可以解决燃眉之急。

    方羽身形一闪，离开这个货仓，往半空中飞去。

    升到两百多米的高空，他再对着正下方的货仓，伸出右掌。

    整根右臂泛起金色的光芒。

    一股强悍的真气，凝聚在右掌之中。

    “轰！”

    三秒后，真气轰出，俯冲下方的货仓！

    “轰隆……”

    占地数百平方米的货仓瞬间崩塌！

    里面的黑坛子，纷纷爆裂，无疑幸免！

    地面震动持续了将近十秒。

    方羽看着下方被轰成巨大凹坑的地面，抬起右手，激活空灵戒。

    “嗖！”

    一秒后，方羽在空中消失。

    ……

    方羽的身影突然出现在车窗之外，把车内的郑泽惊得脸色一变。

    车门打开，方羽坐回到副驾驶位。

    他转过头，看着后排仍处于昏迷状态的潘玉山的罗浩，对郑泽说道：“把他们两个弄醒。”

    “……好的。”郑泽回过神来，双手放置在两人的额头上。

    光芒一闪，两人的眼皮便动了起来。

    片刻后，两人一同睁开眼睛。

    潘玉山率先坐直身躯，低头看着自己的双手，然后又看看四周，神色激动。

    “我，我终于恢复正常了！”

    潘玉山激动到面部充血，身躯颤抖。

    一旁的罗浩，也是满脸激动，说不出话来。

    “这段时间发生的事情，你们都还记得么？”这时候，方羽问道。

    潘玉山看着面前的方羽，回忆起之前发生的事情，连连点头。

    但点头过后，他又觉得不妥当，急忙说道：“方，方大人，我虽然清楚之前自己做过什么，但我没办法控制……”

    “放心吧，这点我了解。”方羽微笑道，“我们不会因为你们之前做过的事而追究你们。”

    “但你们必须把被操控这段时间做过的事情，全部交代清楚。”

    潘玉山和罗浩对视一眼，眼中有些惶恐。

    他们这段时间做过的事情，很多件都严重违反了规矩。

    真说出来……

    “你们可以不说，但我今晚就会把你们送进牢狱。你们应该知道，是怀虚让我来的。”方羽眼神微微闪动，缓缓地说道。

    “我们说！我们肯定会配合……”

    听到牢狱二字，潘玉山和罗浩两人脸色大变，急声表态。

    方羽看向郑泽，说道：“把他们说的话全部记下来，明天一早我跟你一起去见怀虚。”

    “明白，方大人。”郑泽说道。

    ……

    半个小时后，轿车驶回到北都武道协会的会馆。

    郑泽带着潘玉山和罗浩上楼，方羽则返回北都一百零一号。

    此时已将近晚上九点。

    方羽没有选择回竹楼，而是来到了专门用来藏书的藏经阁。

    藏经阁一共五层，每一层都存放着大量的书籍。

    这些书籍是方羽一路收藏得来，除了各种术法秘籍以外，还有很多的已经绝版的古书，工具书，甚至还有不少。

    方羽站在一层，看着四周大量的书籍，感觉有些头疼。

    “小风铃，出来。”方羽开口道。

    有人应答。

    方羽又喊了一声。

    “干什么嘛……人家在睡美容觉呢，吵死了。”小风铃从方羽的身后出现。

    方羽对小风铃越来越趋向于真正人类的变化，已见怪不怪。

    “把所有与魂灵，心灵相关的秘籍整理出来，交给我。”方羽说道。

    小风铃一脸的不情愿，但看到方羽脸上的冷意，只能照做。

    “对了，再找几本关于操控法宝的书籍。”方羽说道。

    “知道了。”小风铃深吸一口气，消失在方羽的面前。

    方羽则是来到藏经阁的顶层。

    这里建造了一处读书庵，专门用来休息和读书。

    方羽在一张木桌前坐下，靠在椅背上，仰头看着夜空中的星辰。

    随后，他闭上眼睛，内视己身。

    丹田处，龙凤交融，象征着离火玉的火莲，仍在燃烧。

    而天穹圣戟，则是化作一缕气体，就如同玄然气一般，安静地待在方羽经脉的其中一个角落。

    “要怎么彻底控制它们？或者说，让它们对我的实力有个正确的了解？”方羽心中思索。

    方羽想要杜绝日后再出现今晚面对铁骨时的情况。

    要是这些法器，每一次都自主飞出来护主……方羽以后也许再也无法感受到战斗的乐趣。

    想了想，方羽直接利用神识，进入天穹圣戟。

    “主人，晚上好。”浑身模糊的器灵，出现在方羽的眼前。

    “我想跟你聊聊，今天晚上的事情。”方羽说道。

    “好。”器灵答道。

    “以后在未经我允许的情况下，你不能擅自离开体内。”方羽说道。

    “认主之后，我只会听从主人您的命令，也只能听从您的命令。”器灵答道。

    “那今晚你怎么就自己跑出来了？”方羽问道。

    “噢……那不是我的意识能够决定的，在主人遭遇有可能危急生命的危险之时……天穹圣戟会下意识地护主。”器灵答道。

    “但我并没有遭遇到生命危险。”方羽说道。

    “那是因为我认主的时间还不够长，对主人的情况还不够了解……”器灵说道。

    “也就是说，等你足够了解，你就不会突然蹦出来了？”方羽问道。

    “是的。”器灵答道。

    “这样就好。”方羽很满意器灵的回答，神识离开天穹圣戟。

    拥有灵智的法器，就跟人类一样。

    在没有充分了解主人之前，它们无法分清眼前的一击，是否会对主人造成致命伤害。

    因此，它们会在这种时候选择护主。

    等它们了解方羽的实力之后，这种情况就不会再出现。想和更多志同道合的人一起聊《史上最强炼气期》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~







第七百九十章 危急时刻！
    在知道情况之后，方羽没有再与离火玉交流。

    片刻后，小风铃端着比她还要高的一沓书籍，踮起脚，勉强放到方羽的桌上。

    “喏，都在这里了！”小风铃气鼓鼓地说道。

    “好，再去端杯茶给我。”方羽说道。

    小风铃气得咬牙切齿，但突然想到什么，小脸绽放笑容。

    “胜雪妹妹，主人要一杯热茶。”小风铃仰头喊道。

    方羽微微皱眉，看了一眼小风铃，但没说什么，翻阅起面前的书籍。

    过了大概两分分钟，叶胜雪的身影忽地出现在方羽的身旁，手中端着一杯热茶，还有一小蝶的点心。

    “你学会传送术法了？”方羽眉头一挑，问道。

    “是风铃姐姐教我的，目前只能在大宅里运用。”叶胜雪给方羽端上茶杯和电信，细声说道。

    “哼哼，胜雪妹妹还是有点天赋的，一教就会。”小风铃在旁边说道。

    “是风铃姐姐教得好。”叶胜雪轻笑道。

    听到这句话，小风铃鼻子都要抬到天上，一脸得意地看着方羽。

    可没想，方羽并没有看她一眼，而是盯着手中的书本。

    “主人……”小风铃想要询问。

    “嘘……”叶胜雪示意小风铃噤声。

    小风铃只好闭嘴，两人一同离开。

    “心灵术法的数种破解方式……”

    方羽认真地翻阅着堆得很高的书籍，一晚上的时间，迅速流逝。

    第二天一早，方羽与郑泽一同来到隐林山庄。

    还是那座小木屋。

    “老师，这是副会长潘玉山，罗浩两位昨晚的口述，我一字不漏地记录下来了。”郑泽将一个文件袋递给怀虚，说道。

    “嗯。”

    怀虚直接打开文件袋，取出其中的文档，看了起来。

    看着文档的内容，怀虚眉头皱得越来越紧。

    这份文档，方羽来的路上已经看过了。

    当时他的表情，跟现在的怀虚基本相似。

    疑惑，相当疑惑。

    虽然这份口述记录用了好几页的纸张，但是其中有价值的信息，就那么几个。

    潘玉山和罗浩被控制心神的期间，一共只做了四件事。

    第一件，配合淮北武道协会，隐瞒淮北不朽族入侵的事实。

    第二件，就跟昨晚对方羽和郑泽所做的一样，他们把一大群属下都用相同的方式渗透，让大量人员受到半灵族的控制。

    第三件，也是让方羽最疑惑的一件事。

    潘玉山和罗浩私自发布命令，要求各地区各级别的武道协会，在当地建立一座所谓的风水台。

    这所谓的风水台具体是什么，清醒之后的潘玉山和罗浩，也说不清楚。他们只记得，被控制的期间，他们的确做过这样一件事。

    第四件大事，则是他们两人，都曾私底下与一名黑衣人见过面。

    但在他们的记忆中，这名黑衣人身份不明，面部也盖着面罩，看不到他的真实容貌。

    唯一留下的印象，是这个人身上具备强大的气息，眼瞳呈现琥珀色。

    哪怕当时他们被控制心神，在见到此人的时候，仍能感到源自魂灵深处的恐惧。

    “方兄，你怎么看？”怀虚把文档放下，看向方羽。

    “淮北不朽族那件事，我亲身经历，就不多说了。而北都武道协会内一大群被控制心神的人，也在昨晚，跟着潘玉山一起清醒了……从那堆黑坛子的数量来看，北都武道协会内，之前有近千人被控制心神。”

    方羽慢悠悠地说道。

    近千人！

    听到这个数字，怀虚脸色变得难看。

    他知道被渗透的情况很严重，但没想到严重到这种地步！

    北都武道协会的主干人员，一共也就两千余人。

    也就是说，差不多有一半人被半灵族所控制！

    这可是统领全地区，最高级别的武道协会！

    换个角度想，连北都武道协会都被渗透到这种程度……其他地区的武道协会的情况……只会更加可怕！

    “那些黑坛子就是控制心神的主要工具，而昨天那个发现黑坛子的废弃工业区，就在距离北都武道协会会馆不到五公里的地方。可以看出，黑坛子不能距离被控制的人太远……也就是说，各个地区都可能存在这么一个存放黑坛子的地方。”方羽说道。

    怀虚脸色铁青，呼吸都变得粗重不少。

    “老师，既然已经知道情况，我们直接派人把各地区的黑坛子找出来，再把黑坛子毁掉……不就好了？”郑泽开口道。

    “命令发布下去，谁会执行？”怀虚抬眼，说道。

    郑泽脸色一变，这才反应过来。

    各地区武道协会的渗透程度，已到了极其可怕的程度。

    这个命令发布下去，大概率没人理会，甚至还会打草惊蛇。

    “我昨晚做的事情，半灵族肯定收到消息了。现在想要找到黑坛子，难度更高，甚至可能找不到。”方羽喝了一口茶，继续说道，“另外，黑坛子的存在，只能说明有相当一部分人被操控了心神，从而听从半灵族的命令。”

    “但实际上，也许还有一部分人没有被控制心神，但也听从半灵族的命令。”

    “这群人可能受到半灵族的利益诱惑，也可能本来就是半灵族的人。”

    听完方羽这番话，郑泽才知道，情况已危急到这种程度。

    全地区的武道协会，似乎已大半落入半灵族之手！

    这可是传承数百年的武道协会啊！

    即便近些年来，武道协会的影响力一直在下降。也无法否认武道协会的地位，它是唯一权威的组织，也是维持世俗界和武道界平衡的重要一环。

    若武道协会崩溃，那么全地区……都会陷入极致的混乱。

    怀虚脸色阴沉，眉头紧锁，显然正在思考如何应对眼前这个危机。

    “对了，怀虚。北都武道协会的会长是谁？我昨天没见到他。”方羽问道。

    “他叫王文山。”怀虚答道。

    “王文山？来自王家？”方羽眉头一挑，问道。

    “嗯，他是王家直系第四代的其中一员。”怀虚说道。

    “王文山什么修为？”方羽又问道。

    “刚当选会长的时候，只有元婴期巅峰，后来突破到了化神期，最近我就不清楚了。”怀虚答道。

    “感觉北都武道协会这些高层的修为，都不太高。”方羽说道。

    怀虚摇了摇头，说道：“武道协会内的任何职位，对修为都没有硬性要求，只要有能力有资历便可。需要修为限制的，是更高一级的四大组，也是我直接统管的组织。”

    方羽没有就这个问题深入探究，转而问道：“王文山是不是也跟你一样，不太关心武道协会的情况？否则手下出现这么多的问题，他怎么可能完全不知情。”

    听到这句话，怀虚脸色微变。

    “而且，武道协会怎么能让世家的人进来当会长呢？其他家族没人反对？”方羽好奇地问道。

    怀虚长叹一口气，说道：“近些年，王家已在北都武道界的顶层站稳，谁敢得罪他们？八大世家的称呼中，王家永远排在第一位，这就是他们目前的地位。”

    “王文山想要入主武道协会的时候，我反对了，还有几个世家代表也反对了。”

    “但这些反对声，并不奏效。在会长选举的大会上，大部分代表还是选择了王文山，谁也无法干涉这个决定。”

    方羽摸着下巴，没说什么。

    这些家族之间的利益斗争，就跟当年修仙界各大宗门之间的明争暗斗一般，无趣至极。

    “情况就是这么个情况，想要彻底肃清半灵族的渗透，从内部开始已经不可能……唯一的办法，是从外部入手。直接把半灵族揪出来，把他们清理干净，一了百了，永不复发。”方羽说道。想和更多志同道合的人一起聊《史上最强炼气期》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~







第七百九十一章 天之骄子！
    方羽的话虽然说得很通俗直白，但意思却非常明确。

    而怀虚，也认同方羽的说法。

    只不过，就目前的情况而言，要把整个半灵族揪出来，难度极高。

    因为，无论是怀虚还是方羽，对于半灵族的了解，都少得可怜。

    “别管什么内部了，现在直接把所有精力都投入到调查半灵族去。”方羽看着怀虚，说道，“只要能找出他们的位置，我愿意出手帮你清除干净。”

    怀虚脸色凝重，点了点头。

    “还有，我建议你回到台面上，不要留在这里养老了。把手下四大组里值得信任的人提出来，单独组成一个团队，可以解决不少问题。”方羽又说道。

    怀虚再次点头。

    他现在，确实不能稳坐高台之上了。

    以他的名头和威势，回到台面上，至少还能震慑住那群蠢蠢欲动的半灵族一段时间。

    这样一来，他在明面，方羽在暗中，两人合力，必然能解决危机。

    “对了，有一个叫做欧阳成道的小子，想要见你一面。”方羽想起这件事，说道。

    “欧阳成道？”怀虚愣了一下，随即回忆起这个人，问道，“欧阳修远的儿子？”

    “嗯。”方羽点头。

    “修远……方兄你不是认识么？”怀虚又问道。

    “我昨天也是问了一句，才知道他是欧阳修远的儿子。”方羽微笑道，“我上次见到欧阳修远的时候，那小子连女孩的手都没牵过，一转眼，他的儿子都比当时的他年龄要大了。”

    “六年前我跟修远联系的时候，他还提起过方兄你……如今方兄既已长留北都，我可以通知他带着欧阳成道过来，大家见一面？”怀虚问道。

    “他想要见我的话，就叫他过来吧。”方羽说道。

    说完，方羽站起身来。

    “方兄，感谢你短时间内就帮助我收集到这么多的情报……”怀虚跟着起身，鞠躬道。

    方羽微微蹙眉，正想说话。

    “但目前情况尚未明了，我先请方兄继续在如今的职位上待一段时间……不知方兄是否愿意？”怀虚问道。

    方羽看着怀虚，说道：“我希望你下次说话，可以直接表达中心思想，不要转弯抹角的。”

    帮人帮到底，方羽也没想过要就此收手。

    半灵族对他而言，也是敌人之一。

    尤其是半灵族所说的洪流将至……更是他很在意的一件事。

    因此，即便怀虚不说，方羽也不会就此撤手不管。

    ……

    一道身影，站在山峰之巅。

    他的脚下，弥漫着一层淡淡的白雾。

    从他的视角往前望去，能够看到一座座悬浮在半空云层之中的高山。

    这一幕，与古书中描绘的仙界，非常相似。

    这道身影负手而立，眺望着远处微微浮动的云朵，眼神淡漠。

    此刻，这道身影的背后，忽然出现一团黑球。

    黑球慢慢扩大，凝聚成一个身披黑色斗篷的人，单膝跪地。

    “主人，北都的钉子，被拔去了大半。”黑衣人说道。

    “谁拔的？”被称为主人的身影，头也不回，缓声问道。

    “方羽，方长生。”黑衣人答道。

    听到这个名字，前方的身影负于背面的双手，微微握了握。

    “如今方长生化名方承天，于北都武道协会担任副会长一职，据说是怀虚的亲自任命。而表面上的说法，他是怀虚的门徒之一。”黑衣人顿了顿，继续说道，“北都的魂坛，我命令大将铁骨看守……但昨夜，铁骨面对方长生，甚至没有撑过五分钟。”

    “怀虚……他怎么还不死？”前方的身影，双手握成拳状。

    “主人，我认为当务之急，是解决掉方长生此人。”黑衣人低着头，说道，“如今怀虚年事已高，实力下滑无法避免，我们只需要再拖延一段时间，不足为虑。而方长生此人……若真是他的门徒，我们必须小心了。”

    “此人年纪不大，若是不趁早将其扼杀……”

    “未来的他，很可能会成为第二个怀虚，甚至超越怀虚。”

    听到这番话后，前方的身影，转过身来，低头看着黑衣人，漆黑的双瞳犹如一颗石子投入湖面一般，泛起层层银色的波浪。

    “九空在何处？”他开口问道。

    “九空……目前正在尝试融合主人赐予他的那件盔甲。”黑衣人答道。

    “待他融合成功，让他来见我。”

    “明白，主人。”黑衣人说完，身形再次化作一团黑球，消失在眼前。

    而那道身影，则是转过身，再度眺望远处的悬空山，身上散发出阵阵冰寒。

    “怀虚……方长生……谁挡在我的大道之前，我就斩谁！”

    话语之间，这道身影的琥珀色的双瞳之中，再次泛起微波。

    “轰！轰！轰！”

    远处悬空的山峦，一座接着一座的崩碎，分解成一粒一粒的尘土！

    ……

    方羽和郑泽一同离开隐林山庄，回到北都武道协会的会馆。

    刚回到会馆大门，他们就听到一层传来一阵喧闹的声音。

    “真的吗？韦家这次有三名妖孽登上天榜？这真不是谣言么？”

    “是啊，一个家族一下字出三名天骄……这怎么可能！？”

    “你们不相信也没用，这就是事实！天榜刚刚更新！不信的话，你们可以自行去窥天局看看！”

    一层不少底层的武道协会成员，都在热烈议论。

    议论的内容，都离不开韦家三天骄这件事。

    韦家？

    方羽想起两天前短暂交流过的韦玄。

    于是，他随意叫住旁边的三名武者。

    “方大人，郑大人！”三名武者见到两人的证件，脸色一变，立即恭敬地行礼。

    “你们所说的韦家三天骄是怎么回事？”方羽问道。

    “就是……天榜更新了，这一次，天榜一共多出三个名字，全部来自韦家！”一名武者答道。

    “这是一件很稀奇的事么？”方羽皱眉问道。

    三名武者面面相觑，不知道方羽这句话的意思。

    这件事，放在任何一个武道世家身上，都足以让这个武道世家成为整个北都讨论的热点！

    对于武道界来说，登上天榜，即为天骄！成为真正的天之骄子！

    一个武道世家能够出一名天骄，对于整个家族来说，都是莫大的荣耀！并且能带来实质性的地位提升！

    而韦家这一次，直接出了三位天骄！

    这是何等的荣耀！这是何等的威势！

    原本，韦家作为后起之秀，在八大世家中一直都排在末尾阶段。

    但今天过后，八大世家的格局要发生改变！

    韦家的地位，至少要往上拔三到四个名次，甚至要跻身进入前四！

    这就是天骄带来的巨大影响力！

    “方大人……这的确是一件大事，已经轰动整个北都了。”一名武者答道。

    “这样啊，那我也去窥天局看一看好了。”方羽说道。

    对于什么神榜天榜，方羽还真不了解。

    这些东西，似乎是在方羽离开北都之后才出现的。

    在与这几名武者交谈之后，方羽与郑泽再次离开会馆，前往窥天局。

    路上，郑泽给方羽说明了与窥天局相关的信息。

    窥天局作为一个监控天下的组织，地位极其特殊。

    大部分人认为它与武道协会有关系，是武道协会建立的一个组织。

    但事实上，窥天局与武道协会并无关联，从另外一个角度来看，它甚至比武道协会更具权威性。

    全地区的武道界，都信任窥天局对于各种异象的判断。

    而那些榜单更不用说，谁的名字能够出现在窥天局的榜单之中，都是极大的荣誉。

    半个小时后，方羽和郑泽来到窥天局。

    窥天局的建筑规模很大，但是风格却不像一个组织，更像一个广场。

    从大门进去之后，就是广阔的一片平地。

    而在平地的中间位置，前后立着三座高耸的石碑。

    “这三座石碑，代表着三个榜单。”郑泽说道，“第一座是神榜，专门为北都以外地区的强者而设立。”

    “第二座是天榜，就是北都内年轻人的实力榜单……要上天榜，年龄不能超过三十岁。因此，能够登上天榜的都被称为天之骄子，代表着年轻且天赋异禀。”

    “而最后面的那座石碑，名为圣榜。圣榜……就是那些实力恐怖的大能才能登上的榜单了……据说圣榜上修为最低的一人，都在化神期巅峰之上。”想和更多志同道合的人一起聊《史上最强炼气期》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~









第七百九十二章 通仙碑！
    “就这么三个榜单？”方羽问道。

    “不，据说窥天局内部还有几个榜单，只不过那些榜单比较小众，就没有公之于众。”郑泽说道。

    方羽点了点头，表示明白。

    这时候，前方的广场上，天榜的下方，聚集了一大群人。

    方羽和郑泽根本没法挤进去，只能在远处眺望。

    “韦家第四代，三兄弟一同上天榜，这种场面……真是前无古人啊……”

    “太牛掰了！三兄弟的名字连在一起！”

    “今天之后，北都武道界的格局要变了啊！”

    人群之中，传来阵阵惊叹的声音。

    方羽微微眯眼，看向前方的天榜。

    在天榜的最下方，大概百名左右的位置，能够看到连续三个姓韦的名字，泛着淡淡的光芒。

    从上到下，依次为韦玄，韦天，韦震。

    人群之中，有些人纯粹是看热闹，还有部分人脸色不太好看。

    显然，韦家的崛起，对他这一部分而言不是好事。

    方羽抬起眼，看向天榜的上方。

    位于天榜最上方的一个名字，慕容剑。

    第二名，司空尘。

    第三名，楚天刃。

    第四名，曹白鹤。

    第五名，聂寻逸。

    看到前五的排名，方羽皱眉，问道：“排名前五的天骄，怎么都不是那八大世家的？”

    郑泽抬头看了一眼天榜上方的名字，说道：“这五名天骄，分别来自北都的五大宗门……虽然在其他地区，宗门日渐衰落。但在北都，宗门的势力还是很强，与北都各大武道世家基本维持平衡的局面。”

    “整个天榜上，至少有一半天骄出自各大宗门，而且综合来看，宗门培养出来的天骄实力更强一些。”

    “您看排名前二十的天骄里，就有十二名是来自宗门的，只有八名来自各大世家。”

    听完郑泽所说，方羽再次抬头看向天榜。

    八大世家的天骄，排名最高的是来自王家的王双凡，排名第六。

    然后是排名第八的，来自林家的林梦熏。

    前十名的天骄，就这两名来自世家。

    “北都的发展，还真跟别的地区完全相反啊。”方羽说道。

    随意地扫了一眼天榜之后，方羽和郑泽便绕过前方拥挤的人群，来到较少人聚集的第三座石碑之前。

    圣榜。

    方羽抬起头看向圣榜的最上方，便看到怀虚二字，赫然印刻在第五位。

    “原来怀虚是圣榜第五啊……”

    方羽接着往下看，圣榜前十里面，除了怀虚以外，没有其他认识的名字。

    “老师自百年以前就已登上圣榜，这么多年来，每一次榜单更新，他都会往上升几位。如今，已逼近榜首之位。”郑泽抬头看着圣榜上怀虚的名字，眼里满是崇敬。

    “怀虚确实不错。”方羽说道，“以他的天赋，能够修炼到今天这种地步，相当不错了。”

    听到这句评价，郑泽看向方羽，眼神中有些犹豫，问道：“方大人，我想问一下，您跟怀虚老师到底是什么关系？”

    方羽看了郑泽一眼，微笑道：“老朋友。”

    “老朋友……”郑泽看着方羽，眼里仍然满是疑惑。

    方羽本尊的外表，实在太年轻了。

    虽然修为高深的修士，能够运用各种方式来让自己的面容变得年轻，但其实大多数的修士，都不会这么做。

    只要未成仙，人类的寿元终究是有限的。

    而老去，也是必然的事情。

    一个修炼数百年的修士，有可能会让自己的面容显得不那么苍老，但一定不会伪装得如此年轻……至少，郑泽是这么认为的。

    “你作为他的门徒，之前他一定有在你面前提起过我吧？”方羽问道。

    “是的，老师不止一次提起过您……但当时我还不知道……”郑泽说道。

    “怀虚刚踏入修炼之路的时候，体内的灵根五行缺四行，天赋可以说是最差的一个等级。”方羽回忆道，“但他决心想要修炼，于是我便用尽办法帮助他改造体质，但是成效比较一般。”

    “但怀虚的毅力很强。修炼比别人慢很多，他就比别人修炼多数倍的时间。”

    “但即便再怎么努力……灵根这种东西，已经决定了上限。怀虚能到今天的地步，能够称之为奇迹，但也有些可惜。”

    听完方羽的话，郑泽有些发愣。

    他很清楚，自己的老师的修为，在很多年前就已突破化神期，来到合体期。

    而老师目前在合体期的哪一个层次，他不确定。

    但放眼全地区，怀虚都已是最强一档的大能。

    圣榜第五，也奠定了他的地位。

    可眼前的方羽，却说出可惜二字。

    难道，他觉得怀虚老师目前的成就还不够高？

    郑泽睁大眼睛看着方羽，心中满是不解。

    这个时候，方羽却没想在这个话题继续深入，转头看向一旁的内院，说道：“你不是说窥天局内部还有几个榜单吗？既然都来到了，就进去看一看吧。”

    “……内部的榜单，窥天局不一定愿意让我们进去看。”郑泽说道。

    “去问一问就知道了。”方羽说道。

    随后，两人便离开人群聚集的广场，走到一旁的窥天局内院。

    跨入大门之后，方羽便看到好几名穿着灰袍的老者，行色匆匆，各自往不同的方向走去。

    方羽和郑泽出现在内院，并没有引起他们的注意。

    于是，在没有人阻拦的情况下，方羽和郑泽，直接进入到了窥天局内部的小院子里。

    这里没有其他人，只有三座石碑。

    比起广场上的大型石碑，这三座石碑要缩小好几圈，只有四米不到的高度。

    这三座石碑上也印刻着一些名字，但石碑本身没有名字，所以不知道是什么榜单。

    第一座和第二座石碑上，名字都不少，从高到低，占满整座石碑的正面。

    而第三座石碑，却多出了大片空余。

    整座石碑上，只有寥寥七个人的名字。

    “方大人，这里怎么只有半个名字？”郑泽看到第三座石碑的第七个名字下面的情况后，愣了一下，好奇地问道。

    方羽看向第三座石碑。

    就跟郑泽说的一样，第三座石碑上一共有七个完整的名字。

    而第八个名字，则只有前面一个‘方’字，后面只有一个点，并非一个字。

    方……

    方羽眉头紧锁。

    他隐隐间感觉，这座石碑上的这个方字和后面的一点……

    怎么感觉后面要写出一个‘羽’字？

    方羽疑惑地看着面前的石碑，凑上前去，睁大眼睛仔细观察起来。

    过了数秒，后面传来一阵咳嗽声。

    “别看了，那名字就是只有半个。”

    一道苍老嘶哑的声音，从后方传来。

    方羽和郑泽转过身，便看到一位穿着简朴，白发苍苍的老者，摇着一把芭蕉扇，慢悠悠地走上前来。

    他就是窥天局的掌控者，白空谷。

    “上面的名字都是完整的，怎么到第八个就变成只有半个了呢？”方羽问道。

    白空谷看了方羽一眼，摇了摇芭蕉扇，说道：“我也不知道，这是通仙碑自发的做法。”

    “通仙碑？”方羽面露疑惑之色。

    “你们两个是什么人？怎么溜进这里来了？这是我们窥天局内部场所，不对外开放。”白空谷白眉微竖，问道。

    “阁下，我们两人来自北都武道协会，方大人是新上任的副会长。”郑泽立即说道。

    “哦？你们武道协会不是最看不起我们窥天局这些排行榜么？”白空谷呵呵一笑，不无讥讽地说道。

    由于武道协会内极少有人能登上榜单，因此武道协会对窥天局这些榜单的态度并不友好。

    郑泽只能跟着笑了笑，没有多说什么。









第七百九十三章 成仙大道！？
    登上通仙碑的这些名字，修为有多高？”方羽看向白空谷，问道。

    白空谷看了一眼方羽，又看向通仙碑，摇了摇头，说道：“你这个问题，我可没办法回答啊。通仙碑是我们窥天局手下，至今没有琢磨清楚地一块碑石。但它的名字表达的意思，应该很明显了。”

    “当然，哪怕只有两个字，解读也有所不同。”

    “在我看来，名字出现在通仙碑上面的人，都是有机会通往成仙大道的人。”

    通往成仙大道？

    方羽看着上方的七个半名字，眼神闪动，问道：“另外一种解读呢？”

    “那是窥天局里其他一些同僚的解读。”白空谷摇着芭蕉扇，悠然说道，“他们认为，名字出现在这块石碑上的人，已经具备成仙的实力，只不过碍于如今天地间灵气稀薄，不足以支撑他们飞升成仙罢了。”

    “也就是说，两种解读，一种是趋向于他们有机会成仙。另一种则认为他们已经具备成仙资格，只不过如今的环境不足以支撑他们成仙？”方羽问道。

    “就是这个意思。”白空谷点头，说道。

    方羽看着面前的通仙碑，又问道：“这块石碑，是从什么地方得来的？”

    听到这个问题，白空谷笑了笑，说道：“方副会长，我告诉你的足够多了。关于石碑这些问题，都是我们窥天局的秘密，一个字也不能多说。”

    方羽没有说话，看着第八位那个‘方’字，越看越觉得奇怪。

    如果只有一个方字，方羽一定不会多想。

    可偏偏，方字后面还多了一个点。

    那一点，看起来就很不对劲了。

    方羽平时写自己名字里的‘羽’字时，也会习惯性地先写那么一点。

    “那半个名字却是很怪异，但目前我们也没讨论出结果。”白空谷说道。

    方羽仍然盯着那半个名字，没有说话。

    “方副会长，难道你认为这个名字跟你家族里的人有关？”这时候，白空谷笑着问道。

    方羽转过身，微笑道：“确实有这个可能。”

    “那你可得把你家族里那尊大神请来我们窥天局了！让他当面看一看，这个名字是不是跟他有关。”白空谷乐呵呵地说道。

    他只当眼前的方羽在开玩笑罢了。

    能够出现在通仙碑上的人物，必然是修炼上千年的大能级人物，跟他们这些凡人距离遥远，更不会在意区区窥天局内的一座碑石……哪怕只有半个名字。

    “好了，你们已经待了足够久了，该走了。”白空谷下了逐客令。

    方羽再次看了一眼通仙碑，转过身去，微笑道：“你叫什么名字？”

    “白空谷，你呢。”白空谷答道。

    “方承天，有空我会再来一趟。”方羽说道。

    “下一次，我可以不一定允许你们进来了。”白空谷笑道。

    ……

    方羽和郑泽离开窥天局的时候，还有大批人正朝窥天局里走。

    很显然，韦家一次出三名天骄这件事，在北都造成了巨大的轰动。

    哪怕三人都在天榜的末端，也并不影响他们对整个家族地位的提升。

    须知道，能登上天榜的天骄，本身就是万众挑一的强者。

    天榜上实力排名虽然有差距，但由于竞争太大，每一名之间的差距都不会很大。

    离开窥天局后，方羽和郑泽返回了会馆。

    上到六层的时候，方羽正好见到杜腾。

    杜腾仍然一脸的漠然，也没有跟方羽打招呼，就这么擦肩而过，独自走下楼去。

    方羽看着杜腾的背影，眼神微微闪动。

    ……

    下午时分，方羽坐在办公室里，看着手中的一份文件。

    这是他让郑泽帮他找来的一份中部地区文安市汇报上来的当月工作内容。

    在这份文件当中，方羽并没有看到有关紫炎宫余孽申请建立宗门这件事。

    之前怀虚说过，紫炎宫余孽如果想要通过正当途径建立宗门，必然要来北都一趟。

    但距离他们的申请被驳回已过去将近一周的时间，暂时还没有收到任何有关他们的消息。

    这一点，让方羽有点焦虑。

    “要不要去一趟文安市？”

    就在方羽思索的时候，裤袋中的手机却震动起来。

    方羽看了一眼来电显示，是许久未见的唐小柔打来的电话。

    “什么事？”方羽问道。

    “你好久没跟我联系了，方羽！”唐小柔激动地说道。

    “我为什么非要跟你联系？”方羽反问道。

    “你，你……我们曾经也是同桌！古人有云，千载修得同桌情……”唐小柔胡乱地说道。

    “到底什么事？”方羽问道。

    “我听说，你现在不在淮北，留在北都了？”唐小柔问道。

    “谁跟你说的？”方羽眉头蹙起，问道。

    “我前几天去你家找你……一个漂亮的女人跟我说的。”说到这里，唐小柔语气有些低沉。

    “所以呢？”方羽问道。

    “我最近快要放假了，想去北都玩一段时间，顺便完成辅导员布置的社会实践作业……”唐小柔说道。

    “我可没空陪你去玩。”方羽直截了当地拒绝道。

    “你别这么无情嘛……”唐小柔委屈地说道。

    方羽没有说话。

    “我不管！反正我到了北都，一定会先找你！”唐小柔突然又气愤地说道，然后挂断了电话。

    方羽将手机塞回到裤袋中，闭目养神。

    几分钟后，办公室门被敲响。

    “进来。”方羽说道。

    办公室门被推开，走进来的人是潘玉山和罗浩。

    经过那天晚上的事情之后，潘玉山和罗浩都知道方羽作为怀虚的门徒，实力极强强劲。

    因此，两人见到方羽，皆是一副唯唯诺诺的恭敬模样。

    “方大人，没打扰到您工作吧？”潘玉山问道。

    “有事就直说，我正好有空。”方羽说道。

    “是这样的，天榜更新，韦家出三位天骄这件事……方大人你已经知道了吧？”潘玉山问道。

    “嗯。”方羽点头。

    “韦家刚给北都武道协会发来一张邀请函，邀请我们去参加他们的庆功宴，在明天上午举行。”罗浩说着，拿出一张紫金色的邀请函。

    “王会长目前还没回来，最适合代表我们武道协会高层的人，也就只有方大人您了。”潘玉山说道。

    “我代表武道协会高层？不太好吧，我昨天才上任，哪有人认识我？”方羽对眼前二人的奉承感到好笑，反问道。

    “不，他们的消息，比我们还灵通。方大人您一上任，这些家族就知道您的身份了。”罗浩说道，“他们必然都知道，方大人您是怀虚大人的门徒。”

    “不知方大人，是否愿意去一趟韦家？”潘玉山看着方羽，问道。

    “嗯……我明天正好没什么事做，可以去一趟。”方羽说道。

    “好！那就劳烦方大人了。”潘玉山和罗浩皆是一喜，罗浩直接走上前来，把邀请函放到方羽的桌前。

    而方羽，观察到这两人露出的喜色，有些疑惑。

    他只不过答应去一趟韦家参加庆功宴罢了，这两人怎么一副如释重负的样子？

    代表北都武道协会去韦家蹭一顿饭，难道不舒服吗？

    这个问题，方羽并没有问出口。

    因为，他的确想去韦家，看一看目前这些顶尖武道世家的情况。

    ……

    夜晚，方羽回到北都一百零一号，在最深处的泉水之前驻足。

    将星辰果迈入泉水底部的土壤，经过一段时间后，泉水已经完全变成生命之泉。

    每天喝几口这里的泉水，就算不修炼，也能延长十年以上的寿元。









第七百九十四章 庆功宴！
    星辰果在泉水下方生长的趋势还是跟原来一样，只露出芽根，没有太多的变化。

    但它所带来的生命气息，却是任何生物都无法代替的。

    方羽离开泉水，又来到菜园和药园之前。

    受到生命之泉的滋养，菜园的青菜长势相当出色，绿油油的一大片，每一棵青菜都蕴含着强大的生命力。

    至于药园，势头也算不错。

    当然，药材的生长周期本来就要比青菜长成百上千倍，变化肯定不会很大。

    “再让小风铃在草原上牧养一些牛羊，我这个庄园就可以形成一个自给自足的闭环。”方羽心道。

    ……

    第二天上午，方羽和郑泽带着两名随从，坐上专车，前往韦家参加庆功宴。

    韦家的家宅，位于北都的西部一处豪华别墅区内。

    花费将近一个小时的时间，专车来到韦家的大门之前。

    此时，韦家已然门庭若市。

    “方大人，我昨天已经打听过了。其他副会长之所以不愿意来这种场合……是因为，武道协会本就不受武道世家的欢迎。”在下车之前，郑泽小声对方羽说道。

    “为什么？武道协会怎么得罪他们了？”方羽眉头一挑，问道。

    “在北都内，为了不让世家的势力日益扩大，武道协会的一系列方针和规定，都倾向于压制武道世家的发展……而对于各大武道宗门，武道协会则宽松许多。”郑泽说道，“长此以往，武道世家对武道协会的态度越来越差，近几年，出过好几次武道世家与武道协会对峙的事情……放在以前，这是不可想象的。”郑泽说道。

    方羽眼神微动，这一点，其实上次与怀虚交流的时候，就有所察觉。

    如今，就连北都武道协会的会长，都是王家的人……武道协会的地位，可想而知。

    “那两个老小子，还真是恩将仇报啊。”方羽想起昨天他答应参加庆功宴后，潘玉山和罗浩如释重负的表情。

    “他们都是老油条了，当然要坑我们这些新来乍到的。”郑泽苦笑道。

    两人下车，带着两名随从，一同走进韦家大门。

    四人的身上，都穿着标志性的武道协会统一的白袍。

    拿出邀请函，通过守卫之后，就进入了内部。

    韦家主楼之前，有一个很大的练功场。

    而在练功场的中间位置，搭建起了一个高台。

    地面上铺着红地毯，一片喜庆的颜色。

    而高台下方的空地，则站着来自各个家族的人。

    作为主人家的韦家一群人，统一穿着火红色的长袍，胸口上印着一个‘韦’字。

    韦家的人分布各处，在招待着各方来人。

    方羽一行人的到来，却似乎被忽视了，根本没有韦家的人上前招待。

    郑泽看向方羽，发现方羽面无表情，环顾四周，似乎在寻找什么，便问道：“方大人，您在找什么？”

    “这么大的一场庆功宴，怎么连点吃的都没有？”方羽问道。

    “呃……可能还没到吃饭的时间吧。”郑泽愣了一下，答道。

    很多人都注意到了身穿白袍的方羽一行人，不少人眼中都浮现出嫌恶之色，转过头去。

    他们都知道，这四人来自武道协会。

    但他们都不愿意主动上前打招呼。

    这使得方羽一行人的处境，显得突兀且尴尬。

    “既然这么讨厌武道协会，又何必做这些表面功夫呢？弄得大家都不高兴。”方羽说道。

    “没办法……这就是北都的现状。”郑泽摇了摇头，说道。

    ……

    “家主，武道协会的人来了……”一名侍者，走到正与面前宾客交流的中年男人的身旁，凑近耳朵，低声说道。

    此人正是韦家的家主，韦文胜。

    韦文胜转头看了一眼远处站着的四人，微微皱眉，说道：“你让武胜去接待吧，我这里抽不开身。”

    “好的。”侍者点头，退了出去。

    ……

    “这位一定是方副会长了！”

    方羽一行人来到这里，站了将近五分钟后，一名身穿红袍的韦家人，走上前来。

    这是一个男人，留着两撇胡子，长相有些滑稽。

    “我是韦武胜，你好。”韦武胜对方羽伸出手。

    方羽伸手与他握了握，随意地说道：“看来你们挺忙啊。”

    韦武胜眼神微动，说道：“确实很忙，我们没想到今天会有这么多人来，不小心冷落方大人你们了，实在抱歉。”

    话虽这么说，韦武胜的语气和神情中，却没有一丝的歉意。

    不过，方羽并不在意他的态度。

    他来这里，只是为了看一看韦家的情况罢了。

    这时候，一名侍者走到韦武胜身旁，说了两句。

    “方大人，实在不好意思，又有一名贵客来了，我得去接待。你们请随意……”韦武胜说完，转身就走。

    “太过分了！真不把我们放在眼里。”方羽身后的一名随从，忍不住愤愤地说道。

    “我只想知道，为什么没有吃的。”方羽说道。

    “齐家的人来了！”

    这时候，身旁响起一道惊呼声。

    方羽转头一看，便看到后方有数人走入。

    走在前面的，赫然是之前在荒墟之中，跟着方羽兜风过一阵的齐若晴。

    韦家家主韦文胜，韦武胜，还带着还几个核心成员，一同迎了上去。

    “若晴，感谢你能来参加我们这场庆功宴。”韦文胜手里端着一杯酒，笑道。

    “我父亲近期在闭关，无法亲自前来，所以便派我代替他，同时也代表齐家前来，恭贺韦家大喜。”齐若晴浅然一笑，微微躬身行礼。

    今天的她身穿紫袍，一头黑发盘在后方，留下几缕青丝于白皙的额前……

    配上绝美的面容，气质既美丽成熟，又落落大方。

    她一出现，全场的视线，几乎都转移到她身上。

    “齐家的明珠，真是闪耀得让人睁不开眼睛啊。”

    “确实漂亮，修炼天赋也不弱……齐家下一位登上天榜的天骄，很有可能就是齐若晴。”

    “我听说齐家和韦家有意联姻，也不知道是真消息还是假消息。”

    周围传来一阵低声议论。

    齐若晴一行人，和韦家一行人有说有笑，慢慢地往高台前走去。

    “八大世家中，跟韦家关系较好的家族，也就只有齐家了。”郑泽在方羽身旁，小声说道。

    方羽轻轻颔首，没说什么。

    “啪！”

    这个时候，方羽的肩膀被人撞了一下。

    “啊！”

    一声女声的尖叫传来。

    方羽转身一看，一个面容精致的女孩，摔倒在地上。

    女孩身穿红袍，也是韦家的人。

    此时，她正一脸疼痛，捂着肩膀。

    方羽看着她，还是问道：“没事吧？”

    “你说有没有事！？”女孩看着方羽，一脸嫌恶，说道，“你站在路中间干什么？”

    “这里到处都是路，何来我站在路中间这一说？”方羽眉头皱起，反问道，“我一直就站在这里，是你撞上来的。”

    “你撞了我，不仅不跟我道歉，还敢这种语气跟我说话？你知道我是谁么！？”女孩脸色难看，秀美的面容上，满是愤怒。

    “我管你谁，我又没犯错。”方羽眉头一挑，说道。

    “你……该死的武道协会的狗奴才，果然没教养。”女孩咬牙切齿地站起身来，讥讽而恶毒地说道。

    两人的争执，已经引起旁人的注意。

    看到那个女孩时，旁人都露出一副幸灾乐祸的神情。

    韦家的刁蛮小公主，韦枝灵！

    这个小公主，脾气本来就火爆。

    正好招惹她的人，还是武道协会的来人！

    这下有好戏看了！

    “你命令你，立即给我道歉！否则就给我滚出韦家！我们韦家，不欢迎你们这些没教养的东西！”韦枝灵指着方羽的鼻子，咬着粉唇，骂道。

    ……

    “家主，小姐那里跟武道协会的人起冲突了。”一名侍者快步走到韦文胜的身旁，小声说道。

    韦文胜正在与齐若晴交谈，听到这个消息，眉头皱起，转过头去。

    正好看到，韦枝灵指着方羽的鼻子怒骂。

    “这丫头……非得在这种日子惹是生非。”韦文胜叹了口气，苦笑着对一旁的齐若晴说道，“若晴，我得过去处理一下。”

    “没事，韦家主你去吧。”齐若晴微笑道。

    韦文胜点了点头，朝着方羽和韦枝灵的方向走去。

    ……

    “你是不是以为你是武道协会的就了不起了？我告诉你，你们武道协会在我们韦家面前，什么都不是！我想要玩死你们其中任何一人，随随便便就能做到！”韦枝灵见方羽一脸淡漠，怒气越来越盛，说的话越来越恶毒。

    “武道协会当然不是了不起。但你们韦家，又有什么了不得的呢？”方羽微微眯眼，问道。

    “你想知道韦家有多了不得？那我就让你见识一下！”韦枝灵脸色嘲弄，抬起手掌，一巴掌扇向方羽的脸部。

    然而，韦枝灵的手，却没有触碰到方羽的脸，而是被方羽的手握住了。

    “我得代替你爸妈教育你一下了，否则就你个样子，以后出去社会，迟早被人打死。”方羽往前一步，抬起左手，连扇韦枝灵四个巴掌。

    “啪！啪！啪！啪！”

    左脸两下，右脸两下，掌掌到肉，发出清脆的响声。

    最后一巴掌，直接把韦枝灵扇倒在地上。

    韦枝灵捂着发红的脸颊，双眼圆睁，血丝密布，瞪着方羽，惊愕且愤恨地喊道：“你打我？你打我！？你敢打我！？”

    “你再聒噪，我不介意给多你一脚。”方羽冷笑道。









第七百九十五章 冲突！
    方羽突然的出手，引起了现场一片哗然！

    武道协会的高层，对即将急速崛起的韦家的小公主动手，还是在当着这么多人面的情况下！

    这种举动，可不能光从表面上去看！

    这是不是代表着，北都武道协会对韦家有所不满？想要整顿韦家的预兆？

    可如今的韦家，正是风头正盛之时，又岂会畏惧武道协会？

    在场的众人，心中各有想法。

    但他们都很清楚，今天肯定有大事件要发生！

    就连方羽身旁的郑泽，还有后方的两名随从，都被方羽的举动吓了一大跳。

    他们没想到，方羽竟会这么做！

    这可是韦家小公主啊！还是在韦家的地盘！

    两名随从想到接下来可能会发生的事情，脸色发白。

    正在走向韦枝灵的韦文胜，亲眼看到方羽动手的整个过程。

    他双眼圆睁，气血上涌，脸色铁青，快步走到前方。

    韦枝灵仍瘫坐在地上，捂着两边两家，瞪着方羽，眼神怨毒。

    在这么多人面前被连扇四个巴掌，对她而言不只是肉身上的疼痛，更多的是尊严被践踏的耻辱感！

    这里是韦家！她是韦家的小公主，平日里谁见到她不是退让三分，毕恭毕敬！？

    偏偏这个武道协会的狗奴才，竟敢对她动手！

    见到韦文胜走过来，韦枝灵地眼泪立即滴落下来，哭泣道：“爸……”

    韦文胜脸色难看至极，蹲下身，将韦枝灵扶起。

    而后，他拿开韦枝灵捂着脸颊的双手，看到明显的掌印，和红肿起来的脸颊，眼神更加冰冷。

    “来人，将小姐带去后方处理伤势。”韦文胜沉声道。

    两名侍者立即走上前来，想要搀扶韦枝灵离开。

    韦枝灵却死死瞪着方羽，恨声道：“爸，这个人一定要付出代价！他一定要付出代价！”

    “你先去处理伤势吧，我会解决这件事的。”韦文胜皱着眉，沉声道。

    于是，韦枝灵就被两名侍者搀扶着离开了。

    韦文胜转过头，看着方羽，脸色难看至极。

    此时，韦家其他的核心成员，也都围了过来，面色不善地看着方羽一行人。

    方羽和郑泽，还有身后的两名随从，完全被孤立起来。

    “方副会长，我需要一个解释。”韦文胜眼神泛冷，说道。

    “你的宝贝女儿出口成脏，我帮你出手教育她罢了。”方羽一脸淡然地说道。

    此话一出，周围的看客，脸色更是惊讶。

    这样说话……是根本没有道歉和缓和的意思啊。

    帮韦文胜出手教育韦枝灵，这不是明摆着说韦枝灵没有教养，韦文胜家教不当么？

    考虑到目前的情况，这已不只是挑衅了，这是赤裸裸地打脸！

    这个新上任的副会长，也太嚣张了一点吧？

    本来在武道世家对武道协会的态度就很不友好。

    现在，这个方承天更是直接惹到了韦家的头上。

    这不是自掘坟墓吗？

    若是韦文胜连这都能忍，日后在北都武道世家中，就会成为一个笑话。

    后方的齐若晴，看着方羽，美眸之中微微闪烁。

    她总感觉，眼前这个新上任的武道协会的副会长，身上有一股莫名熟悉的气息。

    但到底哪里熟悉，她又说不上来。

    果然，在听到方羽的话后，韦文胜脸色阴沉到像要滴出水一般。

    周围的其他韦家核心成员，同样眼神泛冷。

    “方承天，我是看在北都武道协会，看在怀虚大人的面子上，才给你一次解释的机会。”韦文胜冷声道，“你对我的女儿动手，这件事绝对不可能轻易过去！”

    “那么，你要怎么做呢？”方羽问道。

    今天来到韦家，方羽本来只是抱着蹭顿饭，看看热闹的心态。

    韦家的冷落，他根本没有放在心上。

    可韦枝灵指着方羽的鼻子骂，他可就忍不了了。

    反正现在顶着的是方承天这个身份，再怎么惹麻烦，也无所谓。

    看到方羽一副无所畏惧的样子，韦文胜和旁边的一众韦家核心，皆愤怒到了极致。

    太嚣张了，实在是太嚣张了！

    “来人！”韦文胜大喝一声。

    后方立即围上来四名身穿韦家统一服饰的人，修为都在元婴期。

    “把他们给我送出去！”韦文胜不再伪装，冷声道。

    “是！”

    四名韦家武者，朝方羽一行人走去。

    郑泽往前一步，身上气息爆发开来。

    在怀虚的门徒之中，郑泽的修炼天赋算是很不错的一位。

    年纪不大，修为已至元婴期后期，相当有机会冲击化神期。

    “你们若是动手，相当于对武道协会宣战，你们想好了！？”郑泽脸色冰冷，沉声道。

    韦文胜阴沉地说道：“是你们动手在先，这一点在场所有人都看到了。我相信以王会长的道德与品行，也不会盲目站在你们那边。”

    “你们，代表不了武道协会。”

    “而我驱逐你们，也只是驱逐你们四人罢了。”

    说完，韦文胜做了一个手势，示意四名部下动手。

    “回音诀。”

    郑泽双手掐印，在身前拧转，形成一道半透明的漩涡。

    而四名韦家武者，同样开始施展各自的术法，准备出手。

    “咻！”

    在千钧一发，剑拔弩张之际，后方的空中却传来一道破空声。

    众人转头一看，便看到来三道身影从空中飞来。

    三人身上都泛着淡淡的青芒，身形矫健。

    “韦家的三位天骄出现了！”

    周围响起一阵惊呼。

    三道身影落地，正正落在韦文胜的身旁，方羽一行人的正对面。

    这三人，正是三位登上天榜的韦玄，韦天，韦震！

    其中，韦玄是家主韦文胜的儿子，而韦天和韦震这对兄弟，则是韦武胜的儿子。

    三人的修为都已在化神期之上，就这么站着，都能感受到他们身上散发出的强大气息。

    三人都用审视的目光，大量方羽和郑泽。

    表面看起来，郑泽是这行人中最强的一人。

    而此时，方羽也在打量着眼前这所谓的韦家三天骄。

    “三个都是化神期……但其中二人的气息却相当虚浮，并不稳定。只有韦玄一人的气息较为稳定。”方羽眼神微动，心中说道。

    此刻，他有些疑惑。

    在几天之前，他曾经见过韦玄一面。

    但是的韦玄，修为气息仍在元婴期巅峰，并没有即将迈入化神期的迹象。

    可几天不见，韦玄突然就到化神期了。

    短短几天突破一个大境界，哪怕原先就已迈入半只脚……也无法做到这么迅速。

    到底是怎么回事呢？

    难道现在这些武道世家，已经发展到超出方羽理解的范畴了？

    方羽看着面前这三名韦家天骄，越看越觉得不太对劲。

    除了韦玄以外，韦天和韦震这两人的脸色，显得有些苍白，血色很弱。

    “方副会长，我们韦家向来与你无仇无怨，你为何要在我们大喜的日子，前来扫兴？”韦玄的脸上，仍然挂着标志性的邪魅笑容，开口道。

    “这句话应该由我来说，我就站在这里好好的，你妹妹突然跑上来撞我一下，然后还指着我鼻子破口大骂，想对我动手。”方羽说道，“所以，严格来说，我只是自卫反击，并没有主动出手。”

    韦玄微微眯眼，说道：“就算我是枝灵先动手，你作为一个成年人，一位武道协会高层，也应该多宽容一些……”

    “不好意思，我的宽容，不会留给你妹妹这种人。”方羽淡然说道。

    “既然方副会长无心解决问题，那我也没有别的办法。”韦玄冷冷一笑，说道，“是你们欺人太甚，别怪我们。”









第七百九十六章 落入圈套！？
    说完，韦玄看了一眼身旁站着的韦震。

    韦震立即往前一步，站在方羽的身前。

    他的气色虽然不太好，但是眼神中的凌厉和杀气，却很明显。

    “方大人，让我来吧。”郑泽对一旁的方羽说道。

    方羽看着面前的韦震，若有所思，说道：“好，尽管试一试。”

    韦震表面上的修为在化神期，但他的气息并不稳定……郑泽虽然只有元婴期后期的修为，但并非没有机会战胜他。

    于是，郑泽往前一步，站在方羽身前。

    这时候，周围都安静下来。

    真的要开打了么？

    韦家与北都武道协会，真的要闹翻了！

    韦震双手抬起，眼神漠然地看着郑泽，口中默念法诀。

    “轰！”

    下一秒，他的身上爆发出极其惊人的气息。

    一阵强风，朝着四周席卷而去。

    “狂风掌！”

    韦震右掌朝着郑泽猛然拍出！

    周围的狂风突然压缩成一团，猛然轰向郑泽！

    “回音诀！”

    郑泽脸色凝重，左脚往后一步，双手在身前掐诀，再次凝聚出半透明的漩涡。

    “嗖！”

    前方轰来的狂风，被身前的漩涡吸入，而后猛然反弹而出！

    韦震双手交叉于身前，凝聚出真气护罩。

    可就在反弹而去的威能，即将触碰到韦震之时，真气护罩突然消失。

    “噗！”

    韦震喷出一口鲜血，整个身躯直接在空中炸裂！

    鲜血四溅，血肉横飞！

    “噗嗤！”

    直到韦震的残躯掉落在远处的地面上，周围人才回过神来，发出阵阵惊呼和尖叫！

    韦震……爆体而亡！

    他死了！

    韦家的三天骄之一，就这么死了！？

    这……

    众人双眼圆睁，看着地面上那块残躯，还有漫天的血液。

    当闻到空气中弥漫的血腥气味时，他们才反应过来……这是现实。

    韦震，真的死了！

    郑泽呆若木鸡，站在原地，眼里满是惊骇。

    韦震……被他杀死了？

    这怎么可能？

    化神期的天骄，怎么可能连这么一击都接不住！？

    而在韦家人这边，先是呆愣片刻，随后回过神来……脸色大变！

    尤其是韦武胜，直接惨叫出声，朝着远处那块残躯跑去。

    他不敢相信，自己的宝贝儿子，就这么死去了！

    而韦文胜也是双眼通红，布满血丝，看向方羽一行人。

    他的杀意，完全爆发。

    他知道，今天无论如何，他都要把这四个来自该死的武道协会的狗杂碎，全部杀死！

    “方，方大人……”郑泽转头看向方羽。

    而此时，方羽却在盯着韦玄和韦天看。

    韦玄的神色仍然平静，嘴角甚至还挂着淡淡的邪魅笑容。

    而韦天则是脸色惨白，嘴唇微微颤动，似乎早有预料一般。

    看到这两人的反应，再想起之前韦枝灵莫名其妙的挑衅……

    很显然，这是精心策划好的一个阴谋，一个圈套！

    而这个圈套所针对的对象……不是方羽，也不是郑泽……而是方羽和郑泽背后的北都武道协会！

    “这个阴谋的幕后……”方羽微微眯眼，没有深思。

    而此时，周围已经热闹起来。

    部分人在查看韦震的惨状，部分人则是打量着方羽一行人，还有部分人，则是在给家族传达讯息。

    所有人都清楚地知道，今天要出大事了！

    北都武道协会新上任的副会长方承天，公然对韦家小公主动手！

    之后，他的助手郑泽，又将韦家三天骄之一的韦震，一击轰杀！连尸体都无法保存完整！

    这已经不能简单地称之为冲突了，这是宣战！

    北都武道协会，将要与韦家开战！

    “小姐，我们是不是该撤出此地？接下来这里肯定要出事，我们留在这里，恐怕会受到波及。”

    齐若晴身旁的随从，小声说道。

    齐若晴黛眉微蹙，没有答应，而是自言自语道：“一名化神期的天骄，怎么会这么轻易就暴毙？”

    “对方可能隐藏真实实力了……”这名随从推测道。

    隐藏实力……

    齐若晴看着郑泽那副震惊的模样，微微摇头。

    ……

    “方大人，我……真没想要杀他。”郑泽看向方羽，声音有点颤抖。

    他很清楚地知道，韦震的死，可能造成的后果。

    首先，韦家一定会发难。

    北都武道协会的高层，杀死世家天骄！

    这件事一定会迅速发酵，引爆整个北都武道界。

    这个时候，以往那些对武道协会不满的武道世家，就会借题发挥，联合起来抵制武道协会，甚至群起而攻之。

    以武道协会如今的孱弱……根本经不起这样的冲击！

    “我知道不是杀的。”方羽淡淡地说道。

    说完，方羽又看了郑泽一眼，说道：“不用自责，更不用害怕。这件事起因在我，我会处理好。”

    “可是……”郑泽脸色发白，一时间也不知道该怎么办。

    至于身后的两名随从，更是吓得浑身发颤。

    他们知道，接下来他们可能就要遭受整个韦家的怒火了！

    太倒霉了！他们怎么就选择跟着这个方副会长来这里了呢？去其他地方执勤，怎么也不会遇到这种事！

    “方承天，们这些人，今天别想活着离开韦家！”韦文胜声音嘶哑地吼道。

    此时的韦文胜，双眼通红，呼吸粗重，浑身释放着杀气。

    这副模样，并不像是装出来的。

    也就是说，这个阴谋，作为家主的韦文胜很可能不知道。

    方羽又扫了一眼前方的其他韦家人。

    这群人的神色，大多都充满仇恨和杀意。

    方羽又看向韦玄，韦玄眼里已出现明显的戏谑之色。

    这下，方羽基本可以确定，眼下这个阴谋，只有韦玄，韦天，韦枝灵，甚至韦震知道。

    他们四人，是这个阴谋的直接参与者。

    至于韦家的其他人，包括今天来参加庆功宴的来自各大世家的宾客，实际上都是被利用的棋子。

    他们的作用，就是用来见证此事。

    “是谁让这么做的？”方羽用真气给韦玄传音，问道。

    韦玄脸色微变，但很快镇静下来，回应道：“感谢的配合。”

    说完，韦玄脸上再次露出邪气的微笑。

    方羽看着韦玄，微微蹙眉。

    “方大人，我们现在应当怎么处理？”郑泽眼神惶恐，问道。

    “很简单。”方羽说道，“首先，我们先推理出，谁会给我们埋下这么一个坑。之后，我们再反将一军，把脏水往他们身上泼，事情就完美解决了。”

    听到这番话，韦玄满脸迷茫，一头雾水，根本没听明白。

    而此时的方羽，脑子已飞速旋转起来。

    韦玄等人布下这么一个圈套，背后肯定有人指使，并且给了他们极大的好处。

    否则，他们不会愿意牺牲韦震这个兄弟。

    那么，谁会让他们这么做？

    让武道协会与武道世家对立起来，谁能得到好处？能得到什么好处？

    方羽的脑海中，很快浮现出一个名字。

    半灵族。

    方羽毁去一大批的黑坛子，让将近一千名被控制心神的武道协会成员恢复神智。这件事，半灵族肯定察觉到了。

    因此，他们应该也能推测出，目前怀虚正在着手清理他们留在武道协会内的痕迹。

    而半灵族选择用各种暗中的手段，来控制武道协会成员的心神，从而一步一步地渗透武道协会。选用这种方式，说明他们目前还不想与北都武道协会发生正面的冲突。

    怀虚的威慑力，还是很巨大的。

    也正是因为如此，在这种时候，想要延缓怀虚对半灵族的调查和清理……就只能制造另外一个事端，来转移怀虚的注意力。

    眼下发生的这件事的幕后黑手，大概率就是半灵族！









第七百九十七章 吾乃道空！
    退一万步来说，就算不是半灵族，也没关系。

    总之，把脏水往半灵族身上泼，总不会错。

    “半灵族……想要藏于暗处是吧？我今天就让你在北都彻底出名。”方羽心中冷笑。

    “方承天，郑泽，你们今天一定要给一个说法！所有人听令，警戒！”韦文胜双眼通红，大吼道。

    周围立即出现数十道强大的气息，纷纷包围过来。

    那些来参加庆功宴的宾客，齐齐往后退去，让出中间空旷的位置。

    很快，数十名韦家的精锐，全部到场！

    这些精锐的修为，最低都在元婴期！

    他们将方羽一行人包围起来，面无表情，眼神冰冷。

    那两名武道协会的随从，哪里遭遇过这样的阵势，一时间双腿打颤，站都站不太稳。

    郑泽的脸色，也很难看。

    虽然方羽说此事与他无关，他也知道刚才那一击不足以轰杀韦震，但他仍然很自责。

    他很清楚，再这么闹下去，事情一定会发展到无法收拾的地步。

    可偏偏，他目前也想不出任何办法破解眼前这个局面。

    “方承天，你杀我韦家天骄，此仇……不共戴天！哪怕怀虚大人亲自前来，他也需要跟我鞠躬道歉！否则，韦家与武道协会，不死不休！”韦文胜瞪着方羽，吼道。

    “等下我会施展一个术法，让你们的外形发生一定的改变，你们不要慌张，只需要保持镇静就可以了。”方羽运用神识，给旁边的三人传音。

    听到方羽的话，三人还没反应过来。

    这个时候，方羽却仰起头，哈哈大笑：“哈哈哈……怀虚？武道协会？你真以为我是武道协会的人？”

    话音一落，方羽右手往前一挥。

    一道光芒闪过。

    方羽连同身旁的郑泽，后面的两名随从，身上的服饰和容貌，都发生了巨大的变化。

    四人统一身穿黑袍，方羽长相变得年轻不少，但仍是中年男人的模样，下巴留着黑胡子。

    而郑泽则变成了一个眼神阴翳的老头。

    至于后面的两名随从，面白无须，眼神空洞。

    而四人的身上，都散发出阵阵阴寒的气息，黑气缠绕！

    短短两秒间，四人的外观和气息，都发生了天翻地覆的变化。

    这一幕，让在场所有人脸色皆是一变！

    “吾乃道空，半灵族之主。今日前来，只是来宣布一个消息。”方羽身形一动，慢慢朝上空升去。

    与此同时，他身上的气息，也在不断地上涨。

    整个练武场上，都被阴冷的气息所镇压！

    “半灵族将要回归，将你们这些所谓的武道世家，武道宗门，武道协会……全部踏平！我们半灵族，才是这个世界的主宰！”方羽寒声说道。

    他的声音，通过真气的扩散，传入到每个人的耳中。

    众人只感到一阵冰冷，由头顶灌入，瞬间透彻全身，如坠冰窟！

    看到下方这群人脸色苍白，眼神惊骇的模样，方羽心中只觉得好笑。

    利用玄然气作为伪装的效果，比他想象中的要好许多。

    在场这些人，根本无法看出他的伪装。

    此时，全场一片寂静。

    不仅是因为方羽散发出来的威压，更是因为眼前这一幕的震骇！

    道空？半灵族？

    踏平北都武道界！？

    这样的宣言，谁人敢说出口！？

    地面上，韦玄与一旁的韦天对视一眼，脸色难看至极。

    尤其是韦玄，双拳紧握，咬紧牙关，呼吸都变得粗重起来。

    他很清楚，眼前突然变样的方承天一行人，必然用了某种障眼法！因为，他本身就接受了半灵族提出的条件，才设下了今天这个圈套。

    这个圈套，本来是要挑起各大武道世家对武道协会的不满，从而造成对峙局面……

    可如今，方承天却将计就计，反将一军！甚至直接说自己是道空，来自半灵族……

    这个做法，把韦玄制定的计划完全破坏！

    眼下这种情况……失控了！

    韦玄很清楚眼前的四人是伪装的，他们就是来自武道协会。

    可是，他没有证据，也无法说明情况！

    因为如今的方承天和其他三人，无论从气息还是外表，都看不出任何作假的痕迹！

    尤其是身上那股令人战栗的阴寒气息……更是给人一种窒息的感觉。

    以假乱真！就好像之前才是伪装，现在才是露出本尊一般！

    到底是怎么做到的！？

    韦玄抬头看着半空中的方羽，眼里满是骇然。

    这时候，方羽正好也低下头，与韦玄对视。

    “我们半灵族的辉煌，就从你们韦家开始，从你们韦家三天骄开始……”方羽冷笑道。

    听到这句话，下方众人心中猛地一颤！

    难怪化神期的天骄韦震，会被一击轰杀！

    原来眼前这四人，根本不是武道协会的人！而是来自什么半灵族！

    难怪那个方承天敢这么嚣张，完全不符合逻辑！

    现在一看，一切都理顺了。

    他们这四名来自半灵族的人，从一开始就准备找韦家的麻烦！

    韦玄听到方羽的话，心理防线已到崩溃边缘。

    为了今天的计划，他甚至把堂弟韦震都牺牲了。

    可韦震的牺牲，却被反利用！

    这样一来，韦震就白白牺牲了！

    而由于计划失败，他们也无法得到魂大人给他们许诺的那些奖励！

    一切都完蛋了！

    韦玄不甘心！

    “狗屁东西，一派胡言！你就是来自武道协会！别想把大家的注意转移！”韦玄指着方羽，大吼道。

    方羽看着韦玄充血的面部，讥讽一笑，说道：“对，你把我当成武道协会那群废物，就更好了。你们最好去武道协会闹一闹，顺便把他们会馆拆了，这样也能省去我不少麻烦。”

    话语之间，方羽身上的气息仍在上涨，身上煞气缠绕。

    地面上的众人，看着半空中犹如魔神降临一般的身影，眼神中浮现恐惧之色。

    虽然看不出修为，但是这阵强大的威压……已经远远超出化神期！

    “小姐，我们是不是要请求援助？”一名随从脸色苍白地问道。

    齐若晴同样脸色发白，看着半空中的身影，心脏扑通直跳。

    危险！极致的危险！

    整个练功场一片死寂，没人说话。

    在场不少人修为都在元婴期以上，甚至还有些许在化神期。

    但面对方羽，他们心中莫名恐惧，愣是生不出主动攻击的念头。

    就连郑泽还有那两名随从，看着半空中的方羽，心中都产生了怀疑。

    现在的方羽，邪气凛然，煞气滔天！

    怎么看，都看不出他是原先的方羽。

    “他……会不会真的是道空！？”郑泽心想道。

    但他很快想起方羽在伪装之前对他说的话，立即又打消了这个念头。

    “你们立即飞到我的身后。”

    这时候，方羽的声音，传入郑泽和两名随从的耳中。

    三人浑身一个激灵，立即动身。

    “你们，准备好接受半灵族的统治吧。”与此同时，半空之中的方羽抬起右手。

    他的右手食指上，多了一枚戒指。

    从未运用过的土灵戒。

    “噌！”

    土灵戒激活，泛起一阵黄光。

    方羽右手握拳，土灵戒光芒绽放！

    “轰隆……”

    下方的地面，每一个人的脚下，地面立即往下崩陷！

    “啊……”

    一阵阵惊呼声响起，地面的众人立即释放真气，浮于半空。

    他们眼睁睁地看着脚下的地面，迅速下陷！

    整个韦家大宅范围内的地面，在这一刻轰然陷落，变成一个巨大的凹坑！

    各种建筑和设施，全部被毁！

    这一幕，震撼至极！

    而这一切，只是半空中名为道空的人，覆手而为！

    “立即动手！把他杀了！”韦玄失去理智，大喊道。

    韦家那群精锐，听到少爷的命令，咬了咬牙，朝着上方冲去。

    方羽低眉一看，右掌往下一盖！

    “轰！”

    一声爆响，三十多名正在朝上冲去的韦家武者，遭受重击，往下坠落！

    方羽又对着韦玄，伸出一指。

    “说实话，我特别讨厌你的笑容。”方羽淡淡地说道，右指上金芒一闪！

    “咻！”

    金芒如同利箭一般从空中闪过，冲向韦玄的胸口。

    韦玄脸色大变，想要闪躲，却已来不及，左胸的位置，被金芒直接穿透！

    “噗！”

    韦玄吐出一口鲜血，倒在地上。

    “玄儿！”韦文胜大喊道，朝韦玄扑去。

    “差不多了，道空的形象，应该已经深入人心，可以溜了。”方羽心道，同时激活空灵戒。

    “这次我只是来跟各位打个招呼……很快，我就会在真正带着我的族人，把你们北都武道界踏平！做好心理准备吧。”方羽冷声说道。

    下一秒，在下方众人惶恐而惊骇的眼神中，方羽连带着身后的三人，化作一道黑芒，消失在空中。









第七百九十八章 轰动北都！
    半灵族，道空，天骄韦震被杀，韦家大宅崩陷……

    这些消息，如同飓风狂浪，在极短的时间内就席卷了整个北都。

    不只是武道界收到消息，就连世俗界，也在热烈讨论此事。

    毕竟，这可是八大世家中的韦家啊！

    在北都绝大多数人的眼里，八大世家代表着八个无论如何都不能得罪的家族。

    更何况，韦家刚出了三名天骄！风头正盛，炙手可热！

    可就在庆功宴这么一个大喜的日子，却发生了这种惨剧……出乎了所有人的预料。

    一时间，道空与半灵族这两个此前很陌生的名称，突然变成了大家耳熟能详的名字。

    所有人都在讨论，道空是谁，半灵族又是什么存在。

    而道空在韦家所说的话，也在疯传。

    他即将带领半灵族踏平北都武道界！

    这个宣言，看似狂妄，却令人感到惊悚！

    因为，当时在场的人，都被道空强大的气息震慑住了！不少人甚至留下了心理阴影。

    通过这群人的转述，再加上韦家如今真实的惨状……

    不少人猜测，这位道空的修为，很可能已至合体期，甚至更高。

    半灵族的威胁，不可不防！

    ……

    齐家，书房内。

    “若晴，在你看来，那位道空的修为，大概在什么境界？”齐鸿山皱着眉，问道。

    齐若晴想了想，又摇了摇头，说道：“我不能确定……但他轻易就能把几十名元婴期的韦家武者轰成重伤，又一指洞穿韦玄的胸口……他的实力，也许真如传言一般，在合体期左右。”

    “如果只有合体期，倒无需忌惮。”齐鸿山沉声道。

    “不，他给我带来的那种危险的感觉……并不只是修为气息的压制，更多的是他这个人……”齐若晴美眸中泛起惊惧之色，说道。

    齐鸿山见到齐若晴如此神色，便说道：“若晴，放心吧。无论那个道空，和他背后的所谓半灵族实力究竟如何……都不足为惧。他们既然敢在公开的场合，发出如此挑衅的言语，那就捅了马蜂窝。”

    “我相信，最近这两天，各大世家要组织一次全体会议了。”

    “另外，武道协会和各大宗门那边，也会有相应的应对。”

    齐若晴轻轻颔首，正想转身离去，却又突然想起什么，问道：“父亲，小四的脚……有复原的希望吗？”

    齐鸿山脸色凝重，摇了摇头，说道：“目前只能用现代科技，给他装上机器义肢，之后也能行走，只不过没法像以前那么利索。”

    齐若晴咬了咬红唇，说道：“我之前跟你说过，我在生命禁区遇到过一个人……他说他有办法给小四治好……但我现在找不到他了。”

    “很多名医都给小四看过了，他们都表示没办法。你就这么确定，你所说的那人……就有办法治好？”齐鸿山眯眼问道。

    “嗯，我相信他，他肯定有办法的。当时他也答应了我，可以给小四治疗。只不过后来他又去了另外一个地方……”齐若晴坚定地说道。

    “那好吧，我尽管发散人手帮你去找，他叫什么名字？相貌特征如何？”齐鸿山问道。

    “他叫方羽，长得……很俊俏……”说到这里，齐若晴脸颊微微泛红，声音变低，“他很年轻，看起来也就二十岁出头……”

    齐鸿山看着自己女儿这副神态，眼皮微微抽动了一下，说道：“好，我要是找到他，会通知你的。”

    ……

    在整个北都风起云涌之际，方羽和郑泽来到了隐林山庄。

    至于那两名随从，方羽已用术法将他们有关韦家那一段的记忆完全抹除。

    这样一来，知道发生了什么事的人，就只有方羽和郑泽两人了。

    怀虚坐在小木屋中，正在泡茶。

    见到方羽和郑泽前来，怀虚抬起眼，看着方羽，笑道：“方兄，你又干了一件惊天动地的大事啊。”

    “没办法，我也是被迫无奈。”方羽说道，“半灵族设局想要坑我，我总不能就这么掉进坑里吧，总得做点什么。”

    怀虚笑着摇了摇头，说道：“这么说来，还真得感谢半灵族制造这么一个机会给方兄你了。”

    “道空应该想不到，他这么快就在北都出名了吧。”方羽戏谑地笑道。

    “真不愧是方兄你啊……这场戏，演得实在太好了，实在太好了。”怀虚不住地感慨道。

    刚听到韦家的消息时，怀虚首先是惊讶，但很快就猜到了方羽的用意。

    他只是没想到，这件事原先是半灵族设下的圈套。

    无论如何……方羽这么做的效果，可以预见的好！

    如今，整个北都都在讨论道空和半灵族。

    而方羽伪装得道空，邪气凛然，实力强大，并且心怀不轨。

    这个形象，已经印刻在每一个北都人的心中。

    这样一来，道空和半灵族无论愿不愿意，他们都已浮出水面，无法再像以往一样躲在暗处动手脚。

    另外，整个北都武道界对道空和半灵族的态度，都将会是警惕与敌视。

    那些武道世家和宗门眼高于顶，平日里哪怕是怀虚出面，都不一定使唤得动！

    但现在，他们很有可能自发联合起来，找寻半灵族！

    这样的结果，对决心要铲除半灵族的怀虚而言，无疑是天大的好事。

    笑了一会儿后，怀虚正色道：“方兄，我这两天已在四大组内挑选值得信任的部下，目前进展还算顺利。但四大组的人……说实话，能用的不多。”

    “我记得……你们北都不是还有个组织，叫做秩序者么？”方羽蹙眉问道。

    说到秩序者，怀虚眉头皱起，摇了摇头，说道：“秩序者本质上属于独立在外的组织，我没有调遣他们的权力。”

    “不需要调遣吧？我看他们里面的人还是挺有正义感的。当初淮北的不朽族，本来我是不太想管的，是因为有一个名为墨修的六星大法师来找我……”方羽说道。

    “墨修，确实不错。”怀虚点了点头，说道，“他的确是一个很有责任感的人。”

    “那不就行了，去秩序者找点人，人手就足够了。”方羽眉头一挑，说道。

    但怀虚仍然摇头，叹息一声。

    这时候，一旁的郑泽开口道：“方大人，您有所不知……老师与秩序者组织的最高意志，天辰大法师的关系不是很好。所以……”

    “天辰大法师？我没听说过。”方羽说道。

    “天辰大法师是明面上的最强法师，已至八星。”郑泽说道。

    “明面上？意思是暗地里还有人比他更强？”方羽好奇地问道。

    “是的，据说还有部分隐世的大法师，实力在九星，甚至十星……但那都是传说，没办法证实他们的存在。”郑泽说道。

    方羽点了点头，不再多说什么。

    “既然如此，你就不用出面了。告诉我秩序者组织的地址，改天我去找墨修谈一谈。”方羽说道。

    怀虚抬起眼，说道：“秩序者组织，一般不允许外人进入，不过……”

    话语间，怀虚右手往前一身，掌心闪起一道光芒，出现一块木制令牌，上面刻着‘通’字。

    “拿着这块令牌，去哪都没人能拦你。”怀虚说道。

    方羽接过令牌，看了一眼，便塞进裤袋中，起身说道：“那我有空就去一趟。”

    “方兄，我已经联系过修远，他听说你在北都，非常高兴，说会尽快赶回来，与你见一面。”怀虚说道。

    “赶回来？他现在在什么地方？”方羽问道。

    “我也不清楚，但肯定离北都很远。”怀虚答道。

    “等他来了再说吧。”说完，方羽离开了隐林山庄。









第七百九十九章 把戏演下去！
    努力更新中----请稍后刷新访问
    
        此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
    
        手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗!!!
    
        注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
    
        如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    
        请先收藏此页，方便等下阅读，不然等下找不到此章节咯
    
        推荐大神作者:林羽江颜---------都市小说:最佳女婿林羽江颜
    
        https%3a%2f%2fm..com%2fbook%2f18%2f18289%2f
    
        内容简介:
    
        师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps:本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记!谨之慎之!
    
        %e3%80%80%e6%9c%80%e4%bd%b3%e5%a5%b3%e5%a9%bf%e6%9e%97%e7%be%bd%e6%b1%9f%e9%a2%9c%e8%bd%ac%e9%80%81%e9%97%a8%e5%9c%b0%e5%9d%80%ef%bc%9ahttps%3a%2f%2fwww..com%2fbook%2f18%2f18289%2f%0a%0a%e3%80%80%e3%80%80https%3a%2f%2fm..com%2fbook%2f18%2f18289%2f%0a%0a%e3%80%80%e3%80%80%e5%86%85%e5%ae%b9%e8%af%95%e8%af%bb%ef%bc%9ahttps%3a%2f%2fwww..com%2fbook%2f18%2f18289%
    
        第1章目睹自己被火化
    
        “对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
    
        病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
    
        可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
    
        因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
    
        父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
    
        “该死的老天。”
    
        好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
    
        “我的儿啊!”
    
        一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
    
        “妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
    
        林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。新八一中文网首发https://www..comhttps://m..com
    
        母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
    
        林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
    
        我死了？
    
        林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
    
        林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄!新八一中文网首发www..comm..com
    
        无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
    
        在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
    
        母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
    
        对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。新八一中文网首发www..comm..com
    
        一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
    
        车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
    
        “不要!”
    
        当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
    
        随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
    
        与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
    
        地狱!
    
        这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
    
        他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
    
        他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
    
        此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
    
        这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
    
        吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
    
        紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
    
        随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
    
        着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
    
        但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
    
        这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
    
        记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
    
        但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅，后附之。”
    
        林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
    
        要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
    
        犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
    
        林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
    
        数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
    
        很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
    
        起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
    
        但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
    
        林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
    
        “你逃不掉的!”
    
        与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
    
        等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
    
        成功了!
    
        林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
    
        可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
    
        林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
    
        稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
    
        此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
    
        为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
    
        “你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
    
        林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
    
        “草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
    
        “你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
    
        “不行，今天说什么我们也要拿到钱!”黄毛不依不饶。
    
        “可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
    
        林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
    
        “没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
    
        林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。网更新最快电脑端:https://www..com/
    
        但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
    
        想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
    
        “不行!我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫!”
    
        紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
    
        “的，哪来的野崽子，关你屁事!”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
    
        林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
    
        “给老子弄死他!”
    
        黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
    
        接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
    
        他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
    
        只需要一拳，他们便疼的起不了身。
    
        林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
    
        “报警!报警!”
    
        黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
    
        一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道:“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
    
        “妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
    
        林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
    
        听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
    
        看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
    
        “不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
    
        林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
    
        “没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
    
        林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
    
        黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
    
        “救命啊!杀人了!救命啊!”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
    
        “别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还!”
    
        林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
    
        “小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
    
        对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
    
        “好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
    
        “给我三天时间。”林羽说道。
    
        “”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
    
        “怎么？你不相信我？”
    
        见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
    
        “相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
    
        名字？
    
        对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
    
        “你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
    
        林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
    
        他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
    
        见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
    
        林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
    
        m..com/book/18/18289/
    
        长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
    
        林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
    
        长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
    
        www..com/book/18/18289/
    
        “美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
    
        林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
    
        “你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
    
        “美女啊。”
    
        林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
    
        长裙美女打量他一眼，冷声道:“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
    
        https://www..com/book/18/18289/
    
        https://m..com/book/18/18289/
    
        内容试读:https://www..com/book/18/18289/，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







