 离火神玉！
    帝皇战车，停在半空之中，无法再往上一公分。

    方羽知道，肯定又是荒墟意志动的手脚。

    但这种时候，方羽并不想与荒墟意志正面对抗。

    否则，他可能会被直接转移离开此地，到时候要重新返回，就很麻烦了。

    于是，他跟齐若晴说了一声，随后两人一同从战车下来。

    在这个高度上，威压比起地面强上三倍不止。

    齐若晴脸色苍白，只觉浑身的骨骼都被紧紧压在一起，时刻就要支撑不住。

    方羽却是一脸轻松，来到岩壁之前。

    这个地方，距离山顶只差一百米左右的高度。

    进去之后山的内部，再往上走一段路，应该也花费不了太多的时间。

    “轰！”

    方羽一拳轰向岩壁，轰出一个大洞。

    而后，他与齐若晴便进入到这座高山的内部。

    ……

    面前就是一条普通的小道。

    方羽伸出右手，用真气凝聚出一颗光球，把周围照亮，

    没有什么特别的事物，两旁是岩壁，脚下是一条人为制造的道路，弯曲朝上。

    “走吧。”方羽对齐若晴说道，而后朝着上方走去。

    “啊……”

    就在此时，从下方传来一阵惨叫声。

    从声音的大小来看，距离应该还很远。

    齐若晴呆在原地，脸色发白。

    但看到方羽没什么反应，她便咬了咬牙，跟上方羽。

    一路往上走，除了施加在身上的威压变得越来越强以外，什么也没有遇到。

    方羽走得速度越来越看，齐若晴逐渐跟不上。

    但齐若晴什么也没有说，咬着牙，强撑着往上走。

    大概十五分钟后，两人的面前不再是小道，出现了平地。

    方羽把右掌上的光球，往前一推。

    前面的空间，被直接照亮。

    就像一个四方的房间，周围都是岩壁。

    正前方的崖壁上，有一个突出的光点。

    方羽眯着眼，仔细一看。

    那是一块巴掌大小的玉佩。

    但看起来，就像内部燃烧着火焰一般。

    而火焰还处于活动的状态，光影时刻都在变化。

    看到这块玉，方羽脑中立即想到。

    传说中的离火玉！

    齐若晴此时也美眸大睁，眼中满是不可思议。

    她从一开始就不相信这个地方存在什么宝物。

    可没想，离火玉却真的出现了！

    两人一同往前走去。

    走到离火玉之前，方羽直接伸出手，想要将离火玉取下来。

    这个时候，一道苍老的声音，在密室里响起。

    “想要得到离火玉，必须经过考验。触碰到离火玉，考验便正式开始，无法脱离。”

    “老头，又是你啊……看来你还挺忙的，什么事都由你来掌管，为什么不考虑收个徒弟什么的……”方羽笑道。

    “……”荒墟意志没有说话。

    “考验是什么考验？谁给我设的考验，是你吗？”方羽问道。

    “离火玉自设考验。”荒墟意志沉声道。

    离火玉自设考验！？

    方羽愣了一下，随即反应过来。

    像离火玉这样的传说之物，必然拥有器灵。

    器灵设下考验，这是最正常不过的事情，就像之前的天穹圣戟一般。

    “你要接受考验吗？我可以让你先试一试。”方羽对一旁的齐若晴说道。

    齐若晴脸色一变，正想摇头。

    “若无法通过考验，神形俱灭。”这时，荒墟意志又开口说道。

    “方羽先生，我知道自己的实力……不可能通过考验，但你一定可以。”齐若晴看着方羽，说道。

    “那就让我来。”方羽说着，伸出右手，按在离火玉之上。

    “噌！”

    离火玉内部的火焰，熊熊燃起，光芒四射！

    方羽只觉右手掌心传来一阵暖意。

    “轰！”

    随后，脑袋里一声巨响！

    方羽眼前的场景，立即变得不同。

    头顶夜空，挂着一轮金黄的明月。

    下方则是波光粼粼的海水平面。

    方羽环顾四周，便发现自己置身于海洋中心地带，视野中只有广阔无垠的海水。

    “说好的考验呢？”方羽眉头皱起，疑惑地环顾四周。

    就在此时，他的前方不远处，突然出现一团耀眼的火焰。

    赤金色的火焰燃烧之中，发出声音：“你的身上，竟有地心之火？”

    “……对。”方羽答道。

    “既然已有地心之火，为何还想得到离火神玉？”火焰质问道。

    “我就是好奇。”方羽答道。

    “好奇？”火焰语气不悦，说道，“吾乃离火神玉！出自仙人之手！”

    “你一个器灵，就别废话这么多了，该考验就考验吧。”方羽不耐烦地说道。

    “你没有诚心，不可能通过考验！”火焰有些愤怒地说道。

    与此同时，它的身形突然扩大！

    “呼……”

    在一瞬之间，火焰就覆盖了整个夜空！

    炙热的气息，从四面八方传来。

    周围被赤金色的火焰所弥漫，光亮十足！

    方羽往下一看，发现原先的海水，突然变成了火海！

    火焰漫天！

    方羽的四周，除了火焰以外，看不到任何其他的事物！

    “第一个考验，在这个环境下，存活足够长的时间。”离火玉的声音，传到方羽的耳中。

    “足够长的时间？那是多长？”方羽问道。

    “我认为足够长，你就通过第一个考验了。”离火玉说道。

    离火玉器灵的声音，听起来像个小男孩。

    既然是小孩，那就会有一定的任性。

    方羽知道，肯定是他刚才的语气，让离火玉不太高兴了。

    不过，方羽也不打算多说什么。

    这片火海确实带来了炙热的温度，但对方羽而言，算不得什么。

    毕竟，当年的方羽为了测试肉身强度，曾在岩浆里泡过澡。

    十分钟过去，方羽额头上连一点汗都没有出现。

    而这时，周围的温度，已经上升到极其可怕的程度。

    任何生灵来到这片天地，恐怕会在瞬间被焚烧成灰烬。

    二十分钟过去，方羽仍然立在半空之中，双眼闭上，一脸的悠然自得，就像躺在家里的软床上睡觉一般。

    三十分钟过去……

    方羽感觉有点无聊，直接从空中落下，落入火海之中。

    这些火焰，并没有焚烧方羽的衣服，炙热直接作用在人体之上。

    方羽整个身躯埋入火焰之中，就像游泳一般，时不时探个头出来。

    “喂，时间够了吧？”方羽大声问道。

    话音一落，漫天的火海，瞬间消失。

    方羽的身下也变回海水。

    “第二个考验，跟我交战一场。”

    话语之间，空中再次出现一团火焰。

    火焰慢慢凝聚成人形，从体型来看，确实是一个小男孩。

    “我建议你把所有考验结合在一起，没必要浪费大家的时间。”方羽说道。

    “没有了，这就是最后一个考验，你能通过的话……我离火神玉，愿认你为主。”离火玉嘴巴咧开，似乎露出了讥讽的笑容。

    “好。”方羽眼神微凛，稍微认真了一点。

    离火玉凝聚而成的火焰小男孩抬起双手，双手的掌心之处，猛然升起两团大型焰火。

    “轰！”

    它双手轰出，两条火龙便在空中交织，汇聚成一体，轰向方羽。

    灼热的气息，迎面扑来。

    “既然对手是离火玉，那我也用火术来反击好了。”

    方羽心念一动，立即回想起当年看过的一本术法密集。

    怒涛焰火术！

    方羽心中默念法诀，右手抬起，在身前的空中画出一道法印。

    运转这门术法，再结合体内的地心之火。

    一大片的火浪，从神器的法印之中喷涌而出，朝着前方的火龙扑去！

    双方的火焰，都蕴含着湮灭一切的炙热气息。

    “轰……”

    双方火焰轰在一起，爆发出更加耀眼的火光。

    炙热的气息，让下方的海水都开始沸腾。

    神行无影！

    方羽身形如电光一般闪出，瞬间穿越空中交汇的火海，来到离火玉的上方。

    离火玉抬起头，嘴巴再度咧开。

    它抬起右手，用力一握！

    “轰！”

    方羽的身体，立即被火焰笼罩，猛然炸裂！

    这一下，方羽总算感觉到了皮肤被焚烧的些许刺痛感！

    “你知道这么多年来，有多少人想要成为我离火神玉的主人么？他们当中甚至有半步成仙者，但还是失败了，你也不例外。”离火玉的声音，传入方羽的耳中。

    与此同时，离火玉双手伸开。

    从海面上，席卷起一大团的火焰，直冲天穹！

    这一团赤金的火焰，如同龙卷风一般，在空中蜿蜒向上。

    从远处望去，这条火焰龙卷风，如同一头金龙的身躯一般，震撼至极！

    此时的方羽，震开一旁的火焰，抬头看着面前的火焰龙卷风，脸色微变。

    这头火龙的身躯，跟体内那头小金龙幻化的身躯……极其相似！

    只不过，眼前的火龙，体型更加巨大罢了！

    离火玉见过神龙！？

    否则，它绝无可能用火焰凝聚出这么逼真的龙躯！









