 相互融合！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        “轰……”
    
        夜空之中，赤金色的火焰凝聚而成的巨大龙躯，从海平面直冲云顶，气势磅礴。
    
        这一幕，哪怕在方羽看来，都震撼无比。
    
        离火玉看着方羽吃惊的模样，虚化的嘴咧得更开，发出一阵笑声:“与我战斗，不要走神啊。”
    
        话语之间，离火玉双手往下一压!
    
        “轰!”
    
        夜空的云层之上，一只火焰凝聚而成的龙头朝着方羽的位置俯冲而来!
    
        在如此大量的火焰面前，方羽的身躯渺小得如同蝼蚁一般!
    
        面对轰来的火龙，方羽眼神凛然，双手抬起，在空中掐诀。
    
        天罡阵体!
    
        方羽双手泛起一阵蓝芒，每一根手指的指尖之上，都闪烁起星辰般点缀的光芒。
    
        十指微动，点点蓝芒便从上而下，落在方羽的身体周围的每一个地方。
    
        这些泛着蓝芒的光点，相互之间射出细线，连接起来。
    
        而后，点点星芒便形成一个完整的护罩，璀璨至极。
    
        在天罡阵体之中，炙热的气息被隔绝了大半，甚至有些清凉。
    
        “轰……”
    
        下一秒，火焰凝聚而成的龙头张开大口，把方羽整个人吞入其中。
    
        周围充斥着能够焚毁世间万物的火焰。
    
        方羽身形被天罡阵体笼罩，在火焰之中来去自如。
    
        他不想再浪费时间，朝着火焰外的离火玉器灵本体猛冲而去。
    
        “哈哈哈……想要得到仙器，就要承担巨大的风险!比起以前考验的那些人，你算是比较有意思的一个，但很可惜……”离火玉双手叉腰，仰天大笑。
    
        在它看来，被火龙吞下的方羽，基本已经宣判了败局和死局。
    
        可它的话还没说完，就戛然而止。
    
        “咻!”
    
        一道泛着蓝芒的身影，从火焰之中窜出，朝着它的方位扑来。
    
        离火玉反应极快，双手猛地一合!
    
        “轰!”
    
        方羽的身体周边，一股气息剧烈爆开，赤金色的火焰充斥在周围。
    
        但瞬息之间，这些火焰就被方羽摆脱。
    
        方羽仍在空中急速猛冲，接近离火玉的位置。
    
        “别再浪费时间了，光凭火焰，不可能对我造成任何损伤。”方羽来到离火玉的身前，说道。
    
        同时，右拳抬起，朝着离火玉的头部轰去。
    
        “砰!”
    
        离火玉的身体虽然由火焰凝聚而成，但方羽的拳头砸上去，却能感受到实物的质感。
    
        离火玉火焰凝聚而成的身体。剧烈闪烁，倒飞出去数十米的距离。
    
        方羽并没有就此停下，立即跟上。
    
        “砰!”
    
        又是一拳，砸在离火玉的胸膛之上。
    
        离火玉急速朝下方坠去。
    
        方羽再度跟上，猛地往下跺一脚。
    
        “够了!”
    
        离火玉发出愤怒地吼声，抬起双手，想要挡住方羽这一脚。
    
        “轰!”
    
        但这一脚所蕴含的威力，却让它始料未及。
    
        “噗!”
    
        离火玉坠入到下方的海内，炸开一阵浪花。
    
        “我现在算赢了吧？你这相当于被打出擂台以外了。”方羽看着下方波澜泛起的海平面，微笑道。
    
        “赢？你不可能赢!”
    
        海水之下，传来离火玉稚嫩却愤怒的声音。
    
        “噗嗤……”
    
        顷刻之间，下方的海水就沸腾起来，蒸发出阵阵白气。
    
        同时，海水下方面线出现赤金色的火焰，正在急速扩散。
    
        过了五六秒，方羽脚下的整个区域的海水，变成了岩浆!
    
        “轰!”
    
        下方突然喷起一柱岩浆，直冲方羽。
    
        方羽右手一挥。
    
        “砰!”
    
        岩浆在半空之中被拦腰斩断，飞到另外一个方向去了。
    
        “轰!轰!轰!”
    
        一道接着一道的岩浆朝上喷射，皆被方羽轻松化解。
    
        “你这是在跟我玩过家家么？还有什么底牌赶紧用出来吧，别浪费时间。”方羽在空中伸了个懒腰，说道。
    
        “可恶……”
    
        离火玉的怒火，彻底被挑得燃烧起来。
    
        “轰!”
    
        下一秒，岩浆层表面泛起一大片的浪花。
    
        一个火焰巨人，从岩浆之中升起。
    
        方羽能认出，这个巨人还是离火玉，只不过体型变大了百倍。
    
        “愤怒使你膨胀。”方羽眉头一挑，说道。
    
        “我要让你知道，挑衅仙器的下场，有多严重!”离火玉怒火滔天地说道。
    
        作为仙器的器灵，这么多年以来，它见过不少惊艳绝伦的强者。
    
        但这些强者，在它专属的领域之内，实力根本无法发挥完全，因此谁也无法通过它的考验。
    
        可眼前的方羽，不仅轻松应对它的每一次攻击，甚至还反过来挑衅它!
    
        这种挑衅，极大地刺激到了离火玉作为仙器的尊严!
    
        它本来只抱着戏耍的心情，但现在，它彻底被激怒了!
    
        “砰!”
    
        它抬起火焰凝聚而成的右拳，用力砸向方羽!
    
        对方羽而言，这个拳头硕大如同一座小山一般。
    
        只不过，之前方羽才与荒墟意志幻化出来的巨掌交过手。
    
        相比起那只长达数百米的巨掌，眼前这个火焰巨人，就算不得什么了。
    
        “被逼急了，要用肉身跟我交手？那我就让你知道，器灵和人类本质上的力量差距。”方羽眼神泛冷，嘴角微微勾起，左脚往后一步，右拳紧握。
    
        “轰!”
    
        拳头之上，泛起一阵金芒。
    
        强大的气息，从拳头席卷而出!
    
        面对轰来的火焰巨拳，方羽右拳猛地砸出!
    
        两个大小差距超过三十倍的拳头，在空中对撞!
    
        “轰隆……”
    
        爆开的气息，把下方的岩浆都炸出一个巨大的漩涡。
    
        方羽站在原地，但面前的火焰巨人，则是拳头往后收缩。
    
        强大的力量，让离火玉的巨大身躯再也无法维持凝聚，轰然爆散!
    
        整个火焰巨人，化作一朵一朵的火焰，分散在空中各处。
    
        在夜空之中，这一幕看起来倒是像烟花绽放一样，别具一番美感。
    
        方羽站在原地，收回拳头，身上的气息也收敛起来，面无表情地看着前方这些飘散的火焰。
    
        良久，这些飘散的火焰，再次慢慢汇聚起来。
    
        “你……通过考验了。”
    
        离火玉的语气低沉，显然感受到了挫败。
    
        很快，它那副小男孩的身躯，再次凝聚出来，出现在方羽的身前。
    
        离火玉垂头丧气，慢慢飞到贴近方羽的距离。
    
        方羽往后一步，问道:“还想打？”
    
        “我说了，你已经通过了考验。”离火玉抬起头来，说道，“现在，我要按照之前的主人订下的规矩，认你为主。”
    
        “这样，我需要做什么来配合你？”方羽问道。
    
        “不需要。”离火玉说着，往前一步。
    
        下一秒，它突然化作一道光芒，从方羽的胸口处没入。
    
        “噌!”
    
        这一瞬间，方羽感到一阵炙热的气息，流经他身体的每一个部位，最终汇入到丹田之处。
    
        “你的体内竟然有……”
    
        方羽的脑海中，响起离火玉惊讶至极的声音。
    
        “对，神龙本源和凤凰本源……准确地说，是凤之本源。”方羽说道。
    
        “这怎么可能……”离火玉的语气，仍然震撼无比。
    
        方羽没有说话。
    
        “神龙……凤……难道一切早已注定？”离火玉自言自语道。
    
        “你在说什么？什么早已注定？”方羽眉头一皱，问道。
    
        “……没什么。”离火玉说道。
    
        “我现在是你的新主人，你有什么话就得跟我直说。”方羽说道。
    
        但离火玉没有回应。
    
        方羽又尝试性地问了几次，离火玉都处于沉默的状态，不再言语。
    
        方羽只好放弃。
    
        这时，他内视己身。
    
        看到丹田处的情况，他心头一震。
    
        只见原来龙凤之力交融的球体下方，出现了一团熊熊燃烧的赤金火莲。
    
        这一团火莲，把龙凤之力托起，又像在相互融合。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







