 仙人领域？
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        神龙本源，凤之本源，离火神玉。
    
        这三样神物，一直以来都以传说的形式被人们记住。
    
        可如今，三样神物都在方羽的体内，并且以极其合适的方式，融合在一起。
    
        这到底是巧合，还是离火玉口中所说的命中注定？
    
        方羽突然想起，之前林霸天也说过类似的话。
    
        命中注定，到底注定了什么？
    
        注定我即将获得这些传说中的神物？
    
        可获得之后，又能干什么？
    
        在这世上活了将近五千年后，方羽本就找不到对手。
    
        强弱这个概念，对他而言已无太大的意义。
    
        方羽思考的时候，周围的场景发生变化。
    
        他从离火玉的领域离开，回到了现实之中。
    
        等待许久的齐若晴，看到方羽出来，先是一喜，随后一愣。
    
        她看到，方羽的身体周边，有一团赤金火焰正绕着他盘旋。
    
        方羽注意到了齐若晴的眼神，往旁边一看，也看到了那团火焰。
    
        他知道，这多半是离火玉的幻化。
    
        心念一动，这团火焰瞬间消失。
    
        “方羽先生，一切……顺利吗？”齐若晴问道。
    
        “嗯，还不错。”方羽点头说道，“可以准备去下一个地方了。”
    
        “过于贪心，只会自食其果。”
    
        这时候，周围传来荒墟意志的声音。
    
        “这哪能算贪心？这些东西我不取，也没有别的人能取到，我这是在解救这些宝物，让它们离开这个鬼地方，发挥出它们该有的作用……”方羽辩驳道。
    
        “荒墟有定，一人只能得到一件宝物，属于汝之机会，已然用尽。现在，汝应当离开。”荒墟意志说道。
    
        “规定可以更改，我这么大老远……”方羽正说着话，却感到脚下出现一阵漩涡。
    
        一旁的齐若晴轻叫一声，伸手环抱住方羽的手臂。
    
        “老头，你赶我出去没用，我等下立即就回来……”方羽咬牙说道。
    
        荒墟意志没有回答。
    
        下一秒，方羽和齐若晴一同被漩涡吸入，消失在原地。
    
        ……
    
        一阵天旋地转之后，方羽和齐若晴，回到了狭道口的断崖之上。
    
        “这老头空间隧道也建得这么差……”方羽口中骂道，往前一看，愣住了。
    
        原先的铁索桥，还有对岸的灰暗天空，都已看不见。
    
        取而代之的，就是一片漆黑的深渊。
    
        荒墟……消失不见了？
    
        方羽释放神识，往前探去。
    
        这一次，神识没有再遭遇到墙壁之类的阻挡，能够一直往前。
    
        但前方，皆是深渊，再往前就是一片原始山区。
    
        方羽眉头紧蹙，又开启洞察之眼，再往前看去。
    
        还是没有异样。
    
        荒墟，就这么消失不见了。
    
        这是怎么做到的？
    
        方羽睁大眼睛，眼里有些惊诧。
    
        这时候，齐若晴也跟着方羽，看向前方。
    
        “你能看到对岸么？”方羽问道。
    
        齐若晴不知道方羽这个问题的意思，愣愣地点头，说道:“可以啊。”
    
        “你能看到对面灰暗的天空？还有铁索桥什么的？”方羽追问道。
    
        “嗯……就跟来时一样。”齐若晴点头说道。
    
        “那老头说的是真的……一个人，只有得到一件宝物的机会……用完就没有了，甚至连荒墟都看不见了……而没有得到宝物的人，仍然可以看到荒墟的存在。”方羽睁大眼睛，看着前方的一片虚无。
    
        以他这么多年修炼的经验和获得的知识而言……他无法理解，这是如何做到的。
    
        要知道，方羽的知识，上到渡劫期，下到炼气期，几乎没有盲点。
    
        当出现他都无法理解的事物时……只能说明……
    
        眼前的荒墟，很有可能是仙人留下的一块地盘。
    
        也许只有掌控各种法则，甚至能够扭转生死的仙法……才能做到这种地步。
    
        方羽呆呆地看着前方的深渊，眼神变幻不定。
    
        一旁的齐若晴不敢出声打扰方羽。
    
        三分钟后，方羽回过神来。
    
        关于仙人和仙法，作为一个从未离开炼气期范畴的人而言，实在太遥远。
    
        再怎么想，也不可能想明白。
    
        唯一可确定的是，荒墟里面一定还存在其他的宝物。
    
        只不过……方羽也许真没机会得到了。
    
        “走了，我先送你出去。”方羽召出玄然气，幻化成帝皇战车。
    
        方羽和齐若晴坐进战车内，战车升起，朝着狭道口猛冲而去。
    
        战车离开之后，在断崖口对面的半空之中，突然出现一双眼睛。
    
        这双眼睛呈现灰白色，看起来有点渗人。
    
        它盯着方羽离开的方向，眼神中看不到任何的感彩。
    
        ……
    
        坐在战车之上，方羽再次内视己身。
    
        吸收完离火玉之后，他发现自己的境界，连升了五层!
    
        “我现在到炼气期一万零六层了……”方羽心道。
    
        “……你现在的境界，显然已经超出炼气期了。”
    
        这个时候，离火玉的声音突然出现。
    
        “超出炼气期？”听到这句话，方羽心头一动，问道，“你能看出我在什么境界？”
    
        “……不能，但你肯定不在炼气期。”离火玉说道。
    
        “说了等于没说。”方羽泄气道。
    
        方羽之所以一直认为自己的修为还在炼气期，是从身上的气息和变化来判断的。
    
        筑基期最基本的特征，是丹田筑基，奠定基础。
    
        在这一个过程之后，整个人的气息会发生极大的变化。
    
        筑基期和炼气期的差别，就在其中。
    
        而方羽，在这五千年以来，就没经历过这个过程，而身上的气息，也一直显示停留在炼气期。
    
        哪怕如今突破万层，明显能够感觉到出现很大的变化，但偏偏还是炼气期的特征。
    
        只不过丹田变成了那两颗龙凤交融的球体……现在还多了一朵火莲。
    
        “你有没有想过，你跟别人是不同的修炼体系？”离火玉问道。
    
        “你还知道其他的修炼体系？”方羽问道。
    
        “我以前的主人，修炼体系跟别人也不一样，但我也不是很了解。”离火玉说道。
    
        “你说话总说一半，让我很不爽啊。”方羽有些恼怒。
    
        “我只是一只器灵，没法主动了解信息。我所知道的，都是主人告诉我的。”离火玉答道。
    
        方羽不再说话。
    
        其他修炼体系……这一点方羽不是没想过，当年他的师父也曾考虑过。
    
        但问题在于，在整个人类的历史上，关于修炼体系的记载，少之又少。
    
        以往的修炼体系，就是炼气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期……一直往上升，直到渡劫期。
    
        到现在，修炼体系又化作先天，宗师，武尊，武圣，武神……其实只是改了个名字，整个体系并没有改变。
    
        因此，由于没有前人记载，方羽根本不知道自己的修炼体系，到底是哪种。
    
        他还是只能以众修士所用的修炼体系，用最接近的炼气期来记录自己的修为进展。
    
        “我上一任主人说过，修炼体系只是一个载体，真正掌握的实力才是最重要的。”离火玉没头没尾地说道。
    
        方羽没说什么，但脑中却是灵光一闪。
    
        历史上，第一个创建修炼体系的人，他又是从哪里得来的信息？
    
        很显然，他无从得知，一切都是他自己摸索，自己定义的结果。
    
        方羽可以认为自己在炼气期一万零六层……但同样，他也可以给眼下这个境界定义新的名字。
    
        走出一条属于自己的修炼之路，这是当年师父飞升之前，最后的叮嘱。
    
        方羽突然对师父这一句话有了新的理解。
    
        踏入炼气期一万层之后，最显著的变化是……他能够初步融通天地，掌控法则了。
    
        融通天地……
    
        通天境!
    
        这一个新的境界命名，不仅能脱离炼气期这个困住他将近五千年的境界名称，同时也是方羽对自身修炼体系的定义。
    
        “我现在，处于通天境六层。”方羽心道。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







