 捷足先登！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        帝皇战车掠过空中，留下一道极长的金光残影。
    
        十分钟左右的时间，帝皇战车就回到极北之地的边界处。
    
        方羽看到了齐若晴的两名随从，便让战车降落下去。
    
        “小姐。”看到齐若晴蓬头垢面的模样，两名随从脸色皆是一变。
    
        “我没事，就是摔了一跤……”齐若晴抹了抹脸上的黑灰，说道。
    
        “好了，有缘再见。”方羽对齐若晴三人挥了挥手，坐回到战车之内。
    
        “方羽先生……你不返回北都么？”齐若晴急声喊住方羽，问道。
    
        “我还得进去转一圈。”方羽说道。
    
        之前苍兰验证过，从大圣殿得来的那张神秘藏宝图的位置，就在极北之地深处这个区域。
    
        既然已经来到这里，方羽怎么也得按照藏宝图的路线找一下，万一真有什么好东西呢？
    
        “我，我叫齐若晴。”齐若晴看着方羽，小声说道。
    
        方羽微微皱眉，说道:“你之前说过了。”
    
        “嗯……我就是……怕你忘记。”齐若晴被黑灰遮掩的脸颊上，泛起酡红，说道，“方羽先生，你住在北都的什么地方？你救了我两次，我想登门道谢……”
    
        “不必了，你告诉我情报，我救你一两次，刚好抵消，互不拖欠。”方羽说道，“我们还是有缘再见吧。”
    
        说完，方羽驱动战车，升往天空，而后往极北之地深处飞驰而去。
    
        齐若晴抬起头，看着战车离开的方向，轻咬红唇。
    
        后方的两名随从，呆呆地看着齐若晴，脸色惊讶。
    
        在他们的印象里，自家小姐是一个外冷内热的人，对任何人说话从来没有过这么温柔，甚至有点卑微……
    
        ……
    
        方羽手中拿着那张从大圣殿得来的藏宝图，看着上面的路线。
    
        “我现在的方向是北面，那么左转就是西方向……也就是从这里过去。”
    
        方羽驱使着战车，按照藏宝图的路线，急速飞驰。
    
        帝皇战车的速度，比起现代高科技的战斗机都不遑多让。
    
        因此，花费不到十分钟的时间，方羽就来到藏宝图指向的终点。
    
        他的面前，出现了一个被冰雪覆盖的道观。
    
        方羽从帝皇战车跳出，落到雪地上。
    
        这里是一个小雪山的顶部。
    
        道观的占地面积不大，但整座建筑都被厚重的冰雪所覆盖。
    
        如果不是它的外型轮廓还在，方羽甚至认不出这是一个道观。
    
        极北之地的深处，从来没有人居住。
    
        就连适应风雪的暴雪族，都不敢涉入其中过深。
    
        那么，这座道观是谁建立的？
    
        方羽走到道观门旁的一块雪石之前，伸出右手。
    
        右掌心燃起火焰，将覆盖在石头上的冰雪迅速融化。
    
        “圣。”
    
        石头上，印刻着一个大字。
    
        由于年月的侵蚀，这个字已经被磨损得很厉害，只能依稀看清。
    
        “这座道观，应该是那位大圣建造的。”方羽眼神微动，走近道观之中。
    
        这个时候，方羽突然注意到，道观内的雪地上，有一连串的脚印。
    
        “已经有人来过了？”
    
        方羽顺着这串脚印，走进到道观的内部。
    
        而后，他就看到这里立着一个雪人。
    
        这个雪人与寻常的雪人不同，它的身躯并不臃肿，就是一个正常人形的模样。
    
        雪地上的脚印，就在这个雪人之前停了下来。
    
        方羽仔细观察面前这个雪人，发现它的躯干上，有一些淡淡的勒痕。
    
        这些痕迹非常有规律，就如同一个一个的格子一般。
    
        什么物品，会在雪人的躯干上留下痕迹？
    
        很可能是某种盔甲。
    
        这个雪人，以往是用来挂一件盔甲的，但盔甲已经被之前来的那个人拿走了。
    
        方羽蹲下身，看着雪地上的脚印。
    
        从脚印的深度和雪人身上的痕迹，结合现在天空飘落的雪霜来看……一定是最近一个月发生的事情。
    
        有一个人，在方羽之前一个月来到了这座道观，取走了雪人身上的盔甲。
    
        这件盔甲，很有可能就是那位大圣留下的处天穹圣戟以外的另一个传承之物。
    
        盔甲……
    
        方羽微微皱眉，莫名想起之前齐若晴提起过的太岁甲。
    
        会有联系吗？
    
        可能性肯定存在。
    
        根据荒墟意志的说法，荒墟在万年之前就已形成。
    
        那位大圣，很有可能也进入过荒墟，并且从中得到太岁甲。
    
        正因如此，他才会在离开之际，把太岁甲留在距离荒墟通道没有多远的这片雪地……
    
        方羽知道，他的推测，很有可能就是事实。
    
        “晚来了一个月啊……太岁甲没了。”方羽有点失望。
    
        不过，他更在意的是，取走太岁甲的人，到底是什么身份？
    
        他是从什么途径知道大圣这件传承位于此地的？
    
        要知道，找到这种地方，就不存在凑巧或者运气这种说法。
    
        如果不是抱着明确的目的，没有人会跑到这种地方来。
    
        “难道，藏宝图还有另外一份？”方羽摸着下巴，思索道。
    
        数分钟后，方羽回过神来，不再深思。
    
        太岁甲已经被取走，他也无可奈何。
    
        只不过，这种传说级的神物，没有人会把它拿去收藏，必定会取出来使用。
    
        一旦使用，就会引起轰动。
    
        方羽知道，他迟早能见到这位取走太岁甲的人。
    
        ……
    
        方羽回到北都的家，才知道时间已经过去五天。
    
        荒墟内的时间法则，与现实之中的时间法则显然不同。
    
        “你去哪里了？怎么都联系不了你呀？”小风铃出现在方羽的身前，叉着腰质问道。
    
        “不告诉你。”方羽说道。
    
        “你……”小风铃气得小脸皱成一团。
    
        “方先生，您需要吃点什么么？”叶胜雪端着一杯热茶走上前来，递给方羽，轻声问道。
    
        “暂时不需要，我还要出去一趟。”方羽喝了一口茶，说道。
    
        “好的。”叶胜雪轻轻颔首，站到一旁。
    
        方羽喝完一杯茶，再度激活空灵戒，离开了。
    
        “哼!天天就知道出去玩，也不带上我!”小风铃气愤地说道。
    
        叶胜雪浅浅一笑，说道:“风铃姐姐，方先生出去肯定不是为了玩，他有很多正事要忙呢。”
    
        “肯定不是什么正事!你不懂!”小风铃反驳道，“我前段时间看了一本书，书上说……”
    
        ……
    
        方羽再次来到老龟的一方天地。
    
        老龟正在山洞内调制药剂。
    
        方羽从储物空间取出太素雪莲，交到老龟的手中。
    
        “来得正好，我正要做到需要太素雪莲的步骤。”老龟说道。
    
        方羽没有打扰老龟继续制作药剂，走到后方的冰窟，查看灵儿的情况。
    
        灵儿就像之前一样，双眼紧闭，躺在病床上，呼吸平缓，一动不动。
    
        方羽看着灵儿，那股莫名的熟悉感挥之不去。
    
        但现在，他已不再思考熟悉感的由来。
    
        他就是把灵儿当成一个不错的朋友。
    
        “过来帮个忙。”
    
        这时候，老龟的声音传来。
    
        方羽离开冰窟，来到老龟所在的山洞。
    
        老龟手里拿着一个小药炉，递给方羽，说道:“帮我用最大的火力，将里面的药液浓缩到只剩一滴。”
    
        方羽看着小药炉，里面装满了墨绿色的液体。
    
        “只剩一滴？”方羽问道。
    
        “嗯，你应该能掌握好火候吧？千万别烧干了……否则，前功尽弃。”老龟说道。
    
        方羽没有说话，右手握住小药炉，心念一动。
    
        在得到离火玉之后，方羽对火焰的控制更加得心应手。
    
        一念之间，右手便燃起赤金色的火焰，将小药炉的外围烧得泛红。
    
        方羽盯着小药炉内的情况，将火力控制到最佳状态。
    
        七分钟左右的时间，小药炉内便只剩一滴浓缩的深绿色液体。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







