 不速之客！
    老龟取出这地深绿色的液体，来到冰窟，用银针在灵儿的手指轻戳一下，取出数滴鲜血。

    随后，在透明的瓶子中，将灵儿的血液，和那一滴深绿色的药水融合在一起。

    “滋啦……”

    两者相融，发出轻微的声音。

    在透明的小瓶中，可以清楚地看到，那滴深绿色的药水慢慢变得透明。

    而灵儿鲜红的血液，则处于沸腾的状态，升起一阵白气。

    老龟和方羽凑得很近，紧紧盯着小瓶内的情况。

    血液在沸腾过后，颜色慢慢发生了改变。

    从鲜红色，慢慢变成了金黄色……

    金色血液……

    在血液变成金色之后，一阵磅礴的气息，突然绽放！

    “砰！”

    面前的小瓶子，直接炸裂！

    老龟直接被轰飞出去数米远。

    而方羽站在原地，眼中满是震撼。

    刚才这阵气息……里面蕴含着神圣之力！

    这是怎么回事？

    灵儿的血液之中，蕴含着神圣之力！

    “我就知道，这女孩的血液与众不同！”老龟从地面上爬起来，兴奋且激动地说道。

    方羽看向冰床上的灵儿，眼神闪动。

    他现在对于灵儿的好奇程度，跟老龟没什么两样！

    这到底是什么体质？！

    金色的血液，血液中蕴含的传染神圣之力……

    灵儿到底是什么来头？

    “再给我一点时间，我感觉我很快就要弄清楚她的情况了。”老龟说道。

    方羽看向老龟，说道：“她能苏醒么？”

    “这个得等我弄清楚她的体内正在发生什么，之后才能判定。”老龟说道。

    ……

    方羽刚一离开老龟的独立空间，就接到了一个电话。

    电话是姜若兰打来的，询问灵儿的情况。

    方羽如实告诉她，还需要一段时间。

    姜若兰虽然沮丧，但她唯有相信方羽。

    ……

    方羽正想回家，又接到一个电话。

    于是，他改变了行程，来到隐林山庄。

    怀虚坐在之前那座小木屋里，泡好茶等待方羽的到来。

    “方兄，你来了。”怀虚站起身来，给方羽行礼。

    小木屋里，还坐着另外一个男人。

    这个男人身穿灰袍，两鬓白发，但其余地方头发却呈乌黑色。

    见到怀虚给方羽行礼，这个男人脸色微变，立即跟着站起身来，给方羽行礼。

    “行了，我已经答应帮你这个忙，你就不用再献殷勤了。”方羽说道。

    怀虚呵呵一笑，坐回到木凳上，给方羽端来一杯茶。

    “这位是郑泽，是我的一位门徒。”怀虚说道，“此番，我将让他与你一同进入北都武道协会，协助你进行肃清。”

    “方大人，您好，在下郑泽，今后请多多指教。”郑泽抱拳道。

    “嗯，说一说具体要我做什么吧。”方羽说道。

    “我动用了一次专属于我的特殊人事调动指令，方兄你将成为北都武道协会第五位副会长，而郑泽将成为你的助手。”怀虚说道。

    “副会长？这么空降，不会引起其他人的怀疑么？”方羽问道。

    “我想，他们一定心知肚明，但我也只能这么做了。”怀虚说道，“这也是方兄需要费点精力的地方。”

    “好吧。”方羽点了点头，明白怀虚的意思。

    “你上任之时，需要使用另外一个身份。”怀虚接着说道，“我这里给你的身份，名为方承天，与郑泽一样，是我的门徒之一。”

    “也就是说，我需要易容了。”方羽说道。

    “是的。”怀虚说道，“方兄你之前在各地区做过的不少事，他们现在也许不知情，也不在意。但等你上任之后，一定会被查得清清楚楚。所以，只能易容。”

    方羽运转玄然气，将自己变成一个文质彬彬，戴着眼镜的中年男人。

    “嗯，这个形象不错。”怀虚满意地点了点头。

    “那我什么时候上任？”方羽问道。

    “调任通知已下达，你随时可以上任。”怀虚说道，“一切都给你安排好了，你只要去到北都武道协会会馆，自然会有人迎接你。”

    “好吧，那我明天再去。”方羽说道。

    “方大人，明日上午十时，我会在会馆大门等您。”郑泽说道。

    方羽点头，看向怀虚，眼神泛起冷色，问道：“怀虚，那群紫炎宫余孽，有消息么？”

    怀虚摇了摇头，说道：“还没有，我已吩咐所有部下盯紧他们，但暂时还没有收获。”

    方羽眉头紧锁，没有说什么，站起身来，对郑泽说道：“明天见。”

    ……

    中午时分，方羽准备好好睡个午觉，秦以沫却来了。

    “你怎么知道我在家？”方羽打着哈欠，看着被小风铃带到面前的秦以沫，问道。

    秦以沫右手提着一个礼盒，看着坐在安乐椅上，懒洋洋的方羽，轻声道：“我说过我会来登门道谢的。”

    方羽坐直身子，把秦以沫手中的礼盒接过，问道：“汤家怎么样了？”

    “汤家目前已经崩盘。由于陆家发出的声明，那些原先跟其他家族谈好的合作全部破产……再加上与我们秦家的割裂，他们资金链断裂，并且还有面临巨额的罚款……就在两天前，汤家已经宣布了破产，旗下产业被各个家族瓜分。”

    “汤聪被人在病房暗杀，抢救无效。自那以后，汤德辉也被送到医院重症病房。”

    “至于其他方面……”秦以沫就像汇报工作一眼，慢慢地说着。

    “我记得汤家还有一个神境强者，他没来找你们麻烦吧？”方羽突然想起这个人，问道。

    秦以沫摇了摇头，缓声说道：“我正要说……在汤家风雨飘摇之际，给他们最后一击的，正是这名神境强者。他本就是汤家雇请来充门面的高人……在汤家崩塌之际，他要挟汤家付出巨额的佣金，之后又拿走了汤家保险柜里一切值钱的财物。”

    “神境还这么缺钱？”方羽眉头一挑，问道。

    “若不喜爱钱财，他也不会成为汤家的打手。”秦以沫说道。

    “秦小姐，请坐。”叶胜雪拿来一张竹凳，放到秦以沫身后。

    “谢谢。”秦以沫看了一眼叶胜雪，在竹凳坐下。

    叶胜雪走向竹屋的后方，并不想打扰方羽和秦以沫交谈。

    “她是……”秦以沫看了一眼叶胜雪的背影，问道。

    “你之前没见过她？她叫叶胜雪。”方羽说道，“我收留她在这里，帮我打理一下家务什么的。”

    “噢。”秦以沫低下头，应了一声。

    清风吹过，秦以沫额前的秀发微微拂动。

    秦以沫抬起头，将这几缕头发别到耳后，看向方羽。

    “我上次……还有话还没说完。”秦以沫看着方羽，脸颊泛起红晕，低声说道。

    又来？

    方羽脸色微变，看向秦以沫，说道：“我觉得还是下次再说吧，我现在有点困。”

    “不，我既然都来到这里了，一定要说！”秦以沫语气坚定地说道。

    说着，她站起身来，走到方羽身前。

    “方羽，我……”秦以沫红唇微启，脸蛋红得像要滴出血一般。

    “主人！外面来了一群人！”

    这个时候，小风铃的声音突兀地出现。

    方羽转过头，看向出现在一旁的小风铃，略有感激地问道：“是什么人？”

    “我也不知道……反正看样子不是什么好人！”小风铃愤愤地说道。

    ……

    “少爷，这大宅内散发出惊人的生命气息啊……”一名弓背的老者，对身旁的男人说道。

    男人身穿淡青色的长袍，身后还跟着四名统一服饰的手下。

    “所以我才来到这里。”

    男人皮肤白皙得如同女人一般，长相俊美。眉宇之间，自带一股邪魅的气息。

    “北都一百零一号……北都的传奇建筑，真有意思。”男人伸出右手，抚摸身前的石门，面带笑意地说道。

    “咔咔咔……”

    就在此时，石门慢慢打开。

    “别乱摸，这两扇石门由天外陨石铸成，磨碎掉一片石皮，你都赔不起。”一道声音，从两扇石门打开的缝隙之中传出。

    “少爷，小心！”老者脸色一变，说道。

    男人摆了摆手，眯眼看着打开的石门前，站着的身影。

    正是方羽。

    “在下韦玄。”男人看着方羽，脸上仍挂着邪魅的笑容，问道，“请问阁下大名？”









