 存在即高调！
    方羽打量着面前这个名为韦玄的俊美男人，脸上没什么表情，说道：“方羽。”

    “方羽？”

    听到这个名字，韦玄眼神微微闪动。

    北都一百零一号，一直以来都是北都的一个传奇建筑。

    无论世俗界还是武道界的人，皆对在中心区占地面积远超规划的这座大宅极其感兴趣。

    拥有足够财力的人，甚至想要巨额将这座大宅买下。

    但遗憾的是，这座大宅一直处于非卖品。

    哪怕武道世家出面，也被北都武道协会直接压下，连购买权都没有。

    正因如此，这座大宅才具备传奇性和神秘性，时至今日还有许多人在讨论这座大宅的归属权。

    而今天，韦玄只是恰巧路过这里，反应到大宅内散发出来的磅礴生命气息。

    于是，他便驻足，想要查看这座传奇大宅的情况。

    之后，石门就打开了，方羽出现了。

    说实话，刚看到方羽的时候，韦玄的内心，远没有表面看起来这么镇定。

    传言之中，这座大宅已经闲置数百年没人居住了！

    可方羽却出现在大宅内部，外表还这么年轻。

    而方羽这个名字……却又相当陌生。

    此人，到底是谁？

    韦玄微眯着眼，审视方羽，脑子飞速旋转。

    “我允许你们在我家大门前拍照留念，但不要触碰我家的大门。”方羽看着韦玄，说道。

    听到这句话，韦玄没什么反应，身旁的老者却是脸色大变。

    韦玄可是北都八大武道世家之一的韦家的第四代核心，真正的天之骄子，韦家的大少爷！

    在北都武道界，谁人见到他不是毕恭毕敬，唯唯诺诺的模样？

    无论方羽是什么身份，也不能这么对韦玄说话！

    “你……”老者往前一步，想要说话。

    这时，韦玄却抬起手，制止了老者。

    “方羽先生，你说的话可是认真的？”韦玄往前一步，问道，“这座大宅，真是你家？”

    “不是我家，我怎么会在里面走出来？”方羽眉头微挑，反问道。

    “噢，我在北都这么多年，还真未听说过，这座大宅有主人，而且主人还像方羽先生你这么年轻。”韦玄脸上扬起笑意，慢悠悠地说道。

    “我管你有没有听说过，这座大宅的主人就是我，它每一个部分都是我自己建造的。”方羽有点不耐烦了，答道。

    “你建造的？呵呵，方羽先生还真会开玩笑。”韦玄笑容越发灿烂，摇了摇头。

    方羽耐心被消磨完毕，淡淡地说道：“我得回去睡午觉了，没时间跟你们扯淡。”

    说完，方羽转身就要离开。

    韦玄眼神微变，出言道：“方羽先生，我对这座大宅非常好奇，想要进去参观一下，不知……”

    “我家不是博物馆也不是景点，想参观的话，就在外面好好参观吧。但记住，不要再触碰任何物品，”方羽回头说道，而后便往前走去。

    “咔咔咔……”

    与此同时，两扇石门缓缓合上。

    韦玄站在原地，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，俊美的面容上，满是冰冷之色。

    方羽这副态度，让他非常不悦，甚至感到有些被羞辱。

    他作为韦家大少爷，提出来的要求，谁人敢拒绝！？

    “少爷，我们要不要……”一旁的老者，自然能够感受到韦玄的情绪，开口询问道。

    这时候，韦玄转过头来，脸色仍然冰冷，但嘴角却勾起，露出邪气的微笑。

    他的眼神中泛着寒芒，缓声道：“不，毕竟第一次见面，我们还是得留点余地，讲讲礼貌，否则不就跟他一样了么？先回去吧，我会派人好好调查一下这个方羽……”

    “是。”老者鞠躬，不再多言。

    韦玄深深地看了一眼面前的石墙，转身离去。

    ……

    方羽回到竹楼前，重新坐回到安乐椅之上。

    “主人，那个男人的笑容好讨厌啊，我鸡皮疙瘩都起来了，喏，你瞧瞧……”小风铃伸出右手臂，指了指自己白皙细嫩的皮肤。

    方羽靠在安乐椅上，说道：“就你还鸡皮疙瘩。”

    “你刚才这么不把他揍一顿呢！？就这么放他走，太便宜他了吧！”小风铃愤愤地说道。

    “人家也就摸了一下大门，以这个理由把人家揍一顿，未免也太霸道了一点，不太妥当。”方羽看了小风铃一眼，说道。

    “可他真的很讨厌！我的直觉告诉我，这个男人一定不是好人！”小风铃不依不挠地说道。

    “行了，让我休息一下，你一边玩去。”方羽捏住小风铃的脸，说道。

    “疼！你……松开！”小风铃挣脱方羽的手，愤而离开。

    “方羽，那群人是谁？”这时候，一直站在旁边的秦以沫，轻声问道。

    “他说他叫韦玄，还带着几名手下，修为都不低。你认识？”方羽看向秦以沫，问道。

    “韦玄……”

    秦以沫黛眉微蹙，思索起来。

    片刻后，她脸色一变。

    韦玄这个名字她没说过，但韦家……只要是北都土生土长的人，没有人不知道。

    八大武道世家之一！

    “他来自八大家族之一的韦家吧？”方羽问道。

    “嗯……你也知道八大家族？”秦以沫疑惑道。

    “嗯，之前听别人说过。”方羽点头道。

    其实方羽以前只知道四大家族。王家，林家，马家，关家。

    这四大家族底蕴深厚，皆拥有数百年的家族历史。

    而如今，四大家族的后面，又出现了另外四个家族，范家，万家，齐家，韦家。合称为八大家族。

    当方羽看到韦玄身后的四名元婴期巅峰修为的手下和一旁的化神期老者时，他就知道，眼前的韦玄，肯定来自八大家族中的韦家。

    因为，一般的家族子弟，不可能配备这么强大的随从阵容。

    要知道，在其他地区，元婴期修士可被称为武圣！算是顶级强者！

    “他想要干什么？”秦以沫问道。

    “他想进来参观，被我拒绝了。”方羽说道。

    “参观……”秦以沫蹙着眉，想到了不好的事情。

    这些武道世家的子弟，眼高于顶，做事从来不需要考虑后果。

    他想进来参观，必然是对方羽这座大宅感兴趣。

    但从另外一个角度来看……这座大宅，本身就是一个极其高调的存在。

    北都一百零一号的主人出现，并且就住在大宅内……这个消息若是外传出去，必然要轰动整个北都。

    “方羽，你有没有办法把整座大宅隐藏起来？”秦以沫问道。

    “……有是有，但为什么要这么做？”方羽眉头挑起，问道。

    “你要是不这么做，之后麻烦只会越来越多，会有很多人来找你的……”秦以沫说道。

    “噢，这点我很早就制定了应对方法……”方羽说道，“但目前情况还不到那个地步。”

    “嗯……你有方法应对就好，那我……先走了。”秦以沫轻咬红唇，说道。

    她原本想跟方羽说点话，但刚才被打断之后，她的勇气和决心都泄洪般消失了。

    再加上，方羽现在双眼紧闭，一脸的疲惫……

    “下次再说吧，下次一定要说出来……无论如何。”秦以沫在内心说道。

    “哦？你要走了吗？其实可以让小风铃带你去转一转，游山玩水什么的……”方羽睁开眼睛，说道。

    “下次吧……我还有点事务需要处理。”秦以沫低着头，轻声说道。

    “那好吧……小风铃，送客！”方羽喊道。

    小风铃一脸不情愿地出现，瞪了方羽一眼，随后带着秦以沫离开。

    方羽则是躺在安乐椅上，闭目养神。









