 方副会长！
    第二天上午九点五十分，运用玄然气易容过的方羽，乘计程车来到北都武道协会会馆。

    西装革履的郑泽手持一个公文包，已在会馆外院的大门之前，等待着方羽。

    “方大人，您来了。”郑泽抱拳行礼道。

    行礼完，郑泽从公文包中取出一个证件。

    这个证件上面有姓名和职位等的介绍。

    就如昨天怀虚所说的一般，方羽现在的身份是方承天，年龄五十三，与郑泽一样，是怀虚的门徒。

    “可以进去了吧？”方羽问道。

    “只要把证件戴在身上，就可以进去了。”郑泽说道。

    于是，方羽和郑泽便把证件别在胸口之前，从外院的大门走进。

    相比起其他地区的武道协会会馆，北都武道协会虽然级别更高，但是会馆的建筑风格，却没有其他地区的那么豪华和现代化。

    从外表看去，就是一座古色古香的大楼，很有历史的沉淀感。

    方羽和郑泽结伴进入主楼。

    两旁的守卫看到方羽胸前的证件，立即齐齐弯腰鞠躬，恭敬地喊道：“方副会长好！”

    方羽微微颔首，走进大楼之内。

    这时候，一名下巴长着一撮白胡子的老者，面带笑容地走了过来。

    “这位一定就是怀虚大人亲自任命的方承天，方副会长吧？”老者走到方羽身前，伸出手，说道，“我是潘玉山，这里的副会长之一，以后我们就是同僚了。”

    方羽面带微笑，伸手与潘玉山握了握。

    潘玉山眼神微微闪动，迅速扫了方羽和郑泽一眼。

    而方羽，也在打量着潘玉山。

    “外表来看没有太多的问题，气息方面……我之前不认识他，所以无法看出异样。首先要搞清楚的是，道空……或者说半灵族是通过什么方式来控制这些人的。”方羽心道。

    之前在淮北，赵济道就被半灵族控制过心神。

    当时的方羽，通过赵济道前后气息的变化，从而看出他受人控制……而之后，方羽释放神识，进入到赵济道的魂灵之中，却没有发现异样。

    那个时候，方羽就得出一个结论。

    半灵族并非以魂灵为基础对人进行心神控制……很可能运用的是某些心灵术法，也就是类似于催眠的手段……将人操控。

    但无论如何，以这样的方式操控他人，想要一眼就看出端倪，难度很大。

    想要知道眼前的潘玉山有没有问题，只能从他的言行和一些小动作里来辨别了。

    “方副会长，怀虚大人最近身体状况如何？”潘玉山开口问道。

    “还不错，徒手打死几只七八阶的妖兽，不是问题。”方羽答道。

    “……哈哈，方副会长说话真有意思。”潘玉山愣了一下，随即哈哈大笑，“我们也别在这里傻站着了，我带你上楼，去你的专属办公室。”

    一楼的人，见到潘玉山和方羽，都在鞠躬问好。

    很快，方羽和郑泽，便跟着潘玉山，沿着木制楼梯走上六楼。

    “其他地区的同僚，都很羡慕北都武道协会，总想被调到北都……但他们不知道啊，我们会馆比他们各大地区的要简陋多了！连电梯都没有。”潘玉山摇了摇头，笑道。

    “为什么不装电梯？”方羽问道。

    潘玉山回头看了方羽一眼，说道：“这是你的老师，怀虚大人定下的规矩。”

    “他认为我们武道协会要保持朴素的作风……”

    “结果，我们的确保持住朴素的作风了，但其他地区可就不管这么多了啊。”

    方羽没有说话，只是聆听。

    而郑泽则是跟在后面，低着头，也没有说话。

    过了一会儿，潘玉山带着方羽来到走廊尽头的一个房间门前，推开了房门。

    房间内部空间很大，有书架，办公桌，茶几和沙发……都由红木制成。

    “这里就是方副会长你的专属办公室了，日后你就坐在这里办公，我就在你对面，呵呵……”潘玉山摸了摸下巴的白胡子，笑道。

    “我听说这里一共有四名副会长，还有三名去哪了？”方羽问道。

    “他们都是大忙人，晚些开会的时候，你就能见到他们了。”潘玉山说道。

    “好，劳烦潘副会长引路了。”方羽抬手行了个礼。

    “我们也不要太生疏了，我看你年龄比我小很多……日后我们就以兄弟相称，如何？”潘玉山笑道。

    “当然可以，潘兄。”方羽微笑道。

    “哈哈哈，好，那就待会再见，方老弟。你先自个熟悉一下这里的环境，具体的工作，会议上会跟你说明。”说完，潘玉山笑呵呵地离开了办公室。

    方羽看了郑泽一眼，郑泽立即走上前去，把门关上。

    “你感觉怎么样？”方羽用神识给郑泽传音。

    郑泽摇了摇头，答道：“当大人，恕我愚钝，什么都没有看出来。”

    “倒不至于说自己愚钝，我也没看出什么。”方羽微笑道，“对了，怀虚有没有给我们时间期限？”

    “没有……但老师说，最好还是尽快解决……”郑泽答道。

    方羽走到办公桌前的椅子坐下，说道：“我们在调查他们，他们肯定也在暗中调查我们。不用着急，待会的会议上，肯定有人会露出马脚。”

    方羽现在一点也不着急。

    在他看来，只需要找出一个被控制的人，就能把整个北都武道协会内被渗透的人全部揪出来。

    ……

    一个小时后，也就是上午的十一点整。

    方羽与郑泽来到七楼的会议室。

    会议桌旁，坐着四人。

    其中一人是潘玉山，另外三人应该就是另外三名副会长。

    方羽扫了一眼他们的胸前的证件，知道他们的名字。

    “这位就是我们的新同僚，方承天，怀虚大人的门徒！”潘玉山率先起身，向其他三名副会长介绍道。

    这时候，三人的反应各不相同。

    坐在对面低头看着一份文件的光头老者，抬起头来，看了方羽一眼，又低下头，继续看文件。

    从证件来看，这名老者名为傅生。

    而坐在潘玉山身旁，名为罗浩的副会长，则是起身，对方羽微笑点头，说道：“你好，方副会长，我是罗浩。”

    看上去最为年轻的副会长，则坐在会议桌的最末端，从头到尾都在低头看着手机，看都没看方羽一眼。

    他的名字叫做杜腾。

    三名副会长的身后，都站着一名助手，除了那位名为杜腾的副会长以外。

    方羽对罗浩微微一笑，扫了其他两人一眼，没有说话，随意地坐了下来。

    郑泽站在方羽的身后。

    “王会长正在闭关，但最近一段时间应该就能出关了，到时候你就会见到他。”潘玉山说道。

    方羽点了点头。

    “好，那么接下来，我们就正式开始会议内容。”潘玉山说道。

    听到这句话，一直低头玩手机的杜腾才抬起头来。

    此时，方羽正好打量着杜腾。

    两人的视线，在空中交汇。

    杜腾的眼神里，带着漠然的冰冷。

    比起其他三位老者，他的面容看起来年轻许多。

    “就在几天前，北都发生了一件事情，大家应该都有所耳闻。”潘玉山说道，“世俗家族汤家，想要跟武道世家的陆家联姻。”

    听到这件事，方羽心头一动，看向潘玉山。

    “这件事本来不关我们事，但之后发生了一系列的事情……有点麻烦。”潘玉山摸了摸下巴的白胡子，说道，“陆家突然单方面宣布取消联姻，并且撇清与汤家的关系……当晚，位于北都第一医院的汤聪，也是这场联姻的男主角……遭到暗杀，抢救失败，当晚就死了。”









