 调查方羽！？
    三天前，汤家一大群人，直接找来会馆，要求彻查此事。他们说，是陆家派人暗杀的汤聪。”潘玉山接着说道，“他们闹了足足一个下午，我下楼的时候，正好当面见到了他们，并且许诺会给他们一个合理的调查结果。”

    “这不就解决了么？”罗浩笑道。

    “这几天我在忙别的事情，今天开这个会议，才想起这一茬……至于调查……不是这么好办哪。”潘玉山说道，“现在世俗界都在关注此事，我们肯定不能敷衍了事，但另外一边是武道世家……又不太好处理。”

    “我把这件事说出来，就是想集思广益，问问大家应当怎么办。”

    潘玉山说完，拿起面前的杯子，喝了一口水，扫了一眼面前的众人。

    方羽没说话，杜腾低头玩着手机，光头老者傅生则低头看着文件。

    潘玉山面露无奈之色，又说道：“这件事牵扯到武道世家，必须由我们这种级别的人出面才能解决问题……但我最近一直在忙别的事，我想问问诸位同僚，谁愿意接手处理这件事？”

    “我最近也在忙着筹备武道盛会……”罗浩立即说道。

    傅生抬起手中的文件晃了晃，没有说话。

    只有杜腾和方羽没有表态。

    潘玉山看向方羽。

    “我没什么事做，这件事交给我吧。”方羽说道。

    潘玉山露出笑容，说道：“那就劳烦方老弟了。”

    这件事解决之后，接下来的会议内容，就是关于各个方面的调度。

    就会议桌上的情况看来，潘玉山似乎是掌握权力最多的一人，很多事情都从他口中说出。

    那位姓王的会长不在的情况下，潘玉山似乎成为了代理会长。

    至于其他三人，罗浩看起来很正常，跟潘玉山关系不错。

    而光头老者傅生，则一直低头看着手里那份文件，看不出太多的东西。

    最让方羽在意的，是那个杜腾。

    杜腾看起来对什么事情都漠不关心，一脸的漠然，开会期间一直玩着手机。

    潘玉山似乎也对这种情况见怪不怪，甚至连看都没看杜腾一眼。

    “这几人的关系，有点意思。”方羽作为一个旁观者，一直在默默观察这群人的神情变化。

    很快，会议结束。

    “方老弟，下午结束别着急走，今天刚上任，我怎么也得请去饮酒作乐一番。”潘玉山走到方羽身旁，笑着说道。

    “好，那我就不客气了。”方羽应声道。

    很快，各个副会长都带着自己的助手离开。

    只有杜腾还坐在原来的地方，低头玩手机。

    方羽看着杜腾，微微皱眉，没有说什么，转身离开会议室。

    ……

    下午时分，方羽和郑泽离开了会馆，带着一支小队，前往陆家。

    毕竟现在的身份是副会长，答应了的事情还是要做的。

    陆家派人暗杀汤聪这件事，必须有个调查结果，否则汤家不会罢休。

    在方羽离开会馆之前，潘玉山又来了一次，对方羽说道：“我怕方老弟刚上任，不太清楚情况……调查陆家这件事，做个样子就好了。无论结果如何，我们都不能为了一个世俗家族，得罪武道世家。”

    方羽点头表示明白。

    下午两点三十多分，方羽来到陆家。

    陆奇带着一干家族核心成员，直接到大门来迎接方羽。

    “方大人！”陆奇面带笑容，迎了上来。

    “连我们要来陆家都提前通知了，还真是怕我们调查出什么啊……”方羽笑着对一旁的郑泽说道。

    “他这是让我们只能过来做个样子啊。”郑泽低声道。

    这时候，陆奇走到身前。

    “方大人，在下陆奇，陆家的家主，先随我进去喝杯茶吧。”陆奇笑道。

    陆奇脸上伪装出来的笑容，有些勉强。

    可以看出，实际上他并不欢迎方羽的到来。

    不过，这也是很好理解的事情。

    因为暗杀的嫌疑，被武道协会找上门来，这种事对任何一个武道世家而言，都很丢脸。

    “喝茶就不用了，我就是过来问个事。”方羽说道。

    “哦？方大人有何问题，尽管询问。”陆奇说道。

    “汤家的汤聪，是不是们派人杀的？”方羽开门见山地问道。

    “当然不是，这是汤家的污蔑。”陆奇面不改色，立即否认道。

    “我听说们跟汤家原本准备联姻，但之后突然就取消了……甚至反目成仇，这又是为什么呢？”方羽微微眯眼，问道。

    “各种缘由……唉，说不清楚。方大人，我向保证，汤聪这件事，绝对与我们无关。至于汤家的污蔑，我并不想追究……但他们说是我们干的，总得有证据。”陆奇脸色阴沉，说道。

    “他们确实没有提供证据，但主要是那个时间点，有点暧昧。”方羽不急不缓地说道，“当天下午发布的声明，晚上汤聪就被暗杀了……”

    “正因为这样，我们的嫌疑更小！我们明知道那个时间点暧昧，又怎么可能派人暗杀汤聪？”陆奇反驳道。

    “这么说，似乎有点道理。”方羽摸着下巴，装出思考的模样，说道。

    昨天秦以沫说过，汤家已经彻底完蛋，对秦家造不成威胁。

    因此，眼下这件事情，方羽根本不在意。

    陆家到底有没有做过这件事，不需要知道真相。

    方羽只是在完成潘玉山交给他的任务，来做个样子罢了。

    “既然如此……”方羽正想说点官话，然后离开。

    可就在此时，后方却传来一道声音。

    “是一个叫方羽的男人干的！是他杀死了汤聪！”

    方羽往后一看，就看到面容憔悴至极的陆初月，从后方跑出来。

    陆奇脸色一变，转头看向陆初月，瞪着眼沉声道：“出来干什么！？在胡说八道什么！？”

    “大人，请调查那个方羽！是他暗杀的汤聪！”陆初月咬着牙，说道。

    这下，方羽愣住了。

    好好地，怎么扯到自己头上了？

    一旁的郑泽，更是一头雾水。

    “方大人，小女她最近精神不好，不用理会她的话。”陆奇立即解释道。

    “方大人……”陆初月抬头看着方羽，眼中闪过一丝疑惑。

    她感觉，眼前这位方大人的双眼有些熟悉。

    而方羽这边，察觉到陆初月的眼神，心头一动。

    难道，易容被看穿了？

    这不太可能。

    “给我滚回去！”陆奇瞪着陆初月，怒道。

    陆初月回过神来，说道：“方大人，请一定要调查方羽此人！他与秦家走得很近！去秦家就能找到他！”

    “啪！”陆奇一巴掌扇在陆初月的脸上。

    陆初月摔倒在地，捂着流血的嘴角，不甘示弱地回瞪陆奇。

    陆奇气得浑身发抖。

    方羽那天对他造成的心理阴影，至今仍未散去。

    没错，汤聪是他派人处理掉的，为的是彻底断掉陆初月与汤聪的联系。

    陆初月知道此事之后，在房间里关了数天。

    如今突然跑出来，把火引向方羽，这是陆奇万万没有想到的。

    方羽这尊大神，怎能招惹！？

    哪怕武道协会真去找方羽，肯定也无法奈何他……最终，他一定会弄明白整件事情，回来找陆家的麻烦！

    到那时，情况只会比现在更糟糕！

    “把她带回去！”陆奇双眼通红，对两旁的人吼道。

    立即有两人走出来，架着陆初月返回陆家。

    陆初月在被架着离开的同时，视线一直盯着方羽。

    她越看，越觉得眼前这位方大人……和她最痛恨的方羽，某些方面很相似……

    “方大人，小女她……”陆奇脸色苍白，想要解释。









