 碾压
    见到这一幕，周围的人都是一愣，不清楚发生了什么事。

    熊霸虎怎么突然点名一个观众上台？

    而且看他的表情，似乎还很严肃。

    方羽看着熊霸虎，又看了眼他身后的两人。

    “熊霸虎后面那两人是谁？”方羽问厉筱默道。

    “一个是李正荣，另一个是光头，他们是江海市地下另外两大势力的老大……”厉筱默说道。

    李正荣？

    虽然方羽已经跟李正荣派来的手下交手过两次，但他还是第一次见到李正荣。

    “李正荣出现在这里……熊霸虎主动找我……”方羽微微皱眉，看向厉筱默，眼神微动。

    厉筱默似乎察觉到了方羽的想法，急切地说道：“方先生，我也不知道会在这里遇到李正荣和光头……”

    “小子，我让你上台！”比武台上的熊霸虎，紧紧盯着方羽，眼神凶狠。

    这时候，周围的客人终于回过神来。

    熊霸虎的意思是，他要与台下这人对决？

    所有人都看向方羽，发现方羽只是一名身材单薄，看起来普普通通的年轻人。

    熊霸虎要与这样一名年轻人对决？

    这也太欺负人了吧？

    “熊大师，请问您……”这时候，主持人跑了过来，问道。

    “我要再打一场，对手就是这小子。”熊霸虎指着方羽，咧嘴笑道。

    主持人看向方羽，脸色微变，说道：“熊大师，这个情况要征求这位客人的同意……”

    “不需要！我说要他上台，他就得上台。”熊霸虎露出的右眼里，只有暴戾和残忍。

    主持人脸色一变，不敢再说话。

    看到熊霸虎的表情，周围的客人都感到心里发怵。

    一般人被熊霸虎这么指着点名上台，当场就要被吓得腿软和尿失禁。

    所有人都看着方羽，想知道他会作何反应。

    方羽站起身来，看着熊霸虎，说道：“你收了别人多少钱？”

    熊霸虎先是一愣，随即眼神一凛，沉声道：“关你屁事？赶紧给老子滚上台！”

    一旁的厉筱默脸色苍白，凑近方羽，小声说道：“方先生，我现在通知我的手下过来，我们找机会逃跑，你先想办法拖……”

    “小妞，当着我面说悄悄话，以为我耳背啊？”熊霸虎看向厉筱默，嘿嘿一笑，说道，“今晚你也是我的目标之一，等我解决完这小子，你也别想跑。”

    看到熊霸虎眼中的淫邪，厉筱默面无血色。

    今晚她失策了，她真没想到会在这里遇到李正荣和光头，更没有想到熊霸虎竟然会被那两人收买。

    现在情况很危急，她身边没有手下，只有一名在外面等她的司机。

    这个地下比武馆，可以说是熊霸虎的地盘，只要熊霸虎一声令下，谁也没法轻易出去。

    就在厉筱默脸色难看，思考着对策的时候。

    周围突然爆发出一阵惊呼。

    厉筱默抬起头，发现方羽已经走上比武台了。

    “我靠，这小子是谁啊？他还真敢上台？”

    “他这小身板，我看待会要被熊霸虎一巴掌拍死吧？”

    “这……我都不想看了，我感觉他待会脑浆都要被打出来……”

    地下比武馆内的人脸色震惊，议论纷纷。

    已经走下台的李正荣和光头，看着站在比武台上的方羽，表情戏谑。

    “李老大，这小子好像也没什么智商啊，熊霸虎让他上台他就上台，如果是我，怎么也得想办法逃跑啊。”光头讥讽地笑道。

    李正荣摇了摇头，说道：“年轻人的通病，就是自负，他大概觉得自己能够打赢熊大师吧。”

    一旁的主持人看着方羽，脸色震惊，问道：“这位先生……你确定要……”

    “你给我宣布比赛开始就行了，别这么多话。”熊霸虎一眼瞪向主持人，把主持人吓得浑身一个激灵。

    主持人再不敢多问，拿起麦克风喊道：“接下来这组对决，由熊大师对战……一位不知名的年轻人，我宣布，比赛开始！”

    喊完，主持人就跑下了比武台。

    周围的观众愣了一会儿，随即还是爆发出一阵欢呼声。

    虽然他们也不知道熊霸虎为什么突然让一个台下的年轻人上台，但对他们来说，能多看一场熊霸虎的比赛，就是赚到了。

    按照往常，熊霸虎一晚最多打一场，然后还得隔个好几天才再次登台。

    虽然熊霸虎这次的对手看起来非常弱，但大部分人并不在乎。

    这两年多以来，熊霸虎对战任何对手，几乎都是轻松取胜。可以说，大家爱看熊霸虎的比赛，就是喜欢熊霸虎那种随意碾压对手的感觉。

    “熊大师，给这个年轻人一点教训！让他以后不敢再轻易上台！”

    “以后？对上熊大师，哪里还有以后？”

    台下的人喊了起来。

    比武台上，熊霸虎看着方羽，眼神戏谑。

    在他眼里，方羽就是个不堪一击的小屁孩。

    “小子，要怪就怪你自己得罪了……”熊霸虎说道。

    可他话还没说完，方羽就朝他走过去了。

    “哈哈哈……我还是第一次见人想早点死的，那我就成全你！”熊霸虎说着，眼神瞬间变得狠厉，往前迈了一大步。

    他身上的肌肉紧绷着，青筋暴起，举起拳头，一拳砸向方羽的脸！

    这一拳的威力，从视觉上来看极具震撼力！

    而且，熊霸虎的一个拳头，就已经跟方羽的脸差不多大小了！

    四周爆发出一阵惊呼。

    这一拳要是砸中，这年轻人的脑袋还不像西瓜一样爆开？

    这场面也太血腥了！

    不少人都闭上了眼，不敢看下去。

    厉筱默更是被吓得娇躯一颤，赶紧转过脸。

    熊霸虎眼中满是狠戾，他就是要一拳把方羽的头颅打爆，让他惨死在比武台上！

    可是下一秒，他的脸色就变了。

    “啪！”

    方羽站在原地，抬起左掌，接下熊霸虎这一拳。

    这一拳，熊霸虎用了至少六成的力量！

    可方羽居然这么轻松就接住了，而且从表情来看，他很轻松！

    周围爆发出一阵惊呼声。

    “我靠，我没看错吧，这个年轻人光用一只手就挡下了熊大师的一拳……”

    “最恐怖的是，他看起来非常轻松，脸色都没变……”

    听到周围的声音，厉筱默转过头，看向比武台上，美眸浮现喜色！

    如果方羽能打败熊霸虎，那她之前的担心就不会发生。

    看着方羽轻描淡写的表情，尤其是台下的惊呼声，熊霸虎感觉自己受到了羞辱！

    任何时候，台下的欢呼声和惊呼声，都应该为了他而响起！

    他绝对不容许任何人抢走他的风头！

    “小子，给我死！”熊霸虎怒吼一声，左拳凝聚一团淡紫色的真气，一拳轰向方羽！

    淡紫色的真气？

    方羽眼神微变，同样一拳轰出。

    “砰！”

    一阵爆响，熊霸虎连连后退好几歩，才能站稳身子。

    他神色惊骇，看着方羽，眼神里满是不可置信。

    这怎么可能？

    就方羽这体型，怎么可能具备这么强大的力量？

    而看到这一幕的台下众人，早就愣住了。

    他们怎么也没想到，与熊霸虎交手的年轻人，不仅没有像他们想的那样不堪一击，反而还占据了上风！

    厉筱默已经站起身来，紧紧盯着比武台上方羽的身影，美眸里满是激动。

    这就是她，还有青岩社需要的人才！

    之前她只是听说，现在她确定了！

    无论用什么办法，她都一定要打动方羽加入青岩社！

    而此时，站在另外一边的李正荣和光头，脸色铁青。

    “怎么回事！？这是怎么回事！？”李正荣看向光头，双眼发红，质问道。









