 魂大人！
    “啊……”

    真气爆开，围绕在方羽和郑泽身旁的四个女孩，发出一阵惨叫声，弹飞而出，重重地撞在两旁的墙壁。

    方羽站起身来，拿起桌上的陶瓷酒瓶，看着坐在对面，脸色大变的潘玉山和罗浩两人。

    “酒表面看起来没问题，那阵香气也没问题……但两者结合在一起，却能起到催化的作用。”方羽拿着陶瓷酒瓶，轻轻敲了敲瓶身，淡淡地说道。

    潘玉山和罗浩对视一眼，交换了一个眼神。

    “方老弟，是不是喝醉了？在说什么？”潘玉山一副茫然地模样，问道。

    “对啊，方副会长，若是不喜欢这些女孩，跟我们说一声，换了便是，何须动手呢？”罗浩摊手道。

    方羽没有说话，眼神扫视坐在这两人身旁的四个女孩。

    此时，这四个女孩的神态各异。

    虽然装作镇定，但眼神却出卖了她们。

    方羽又看了一眼一旁的郑泽。

    此时，郑泽仍处于茫然迷惑的状态，双眼无神。

    “能不能给我解释一下，他为什么会变成这样？”方羽看向潘玉山，问道。

    “郑老弟是不是喝醉了？”潘玉山说道。

    “通过酒和那阵气味的结合，他的魂灵已被封锁，失去神智。接下来的一步，应该就是控制他的心神了。”方羽面露微笑，说道，“按们这个套路的熟练程度来看，武道协会内不少人，都是被们用同样的方法渗透的吧？”

    说到这里，潘玉山和罗浩脸色彻底变了。

    因为，方羽说的基本都是事实!

    他们没想到，这个今天才上任，毫无履历的方承天，竟然掌握了这么多的信息!

    他们的推测果然没出错!

    方承天和郑泽，就是怀虚派来调查北都武道协会内部的人!

    潘玉山和罗浩再次对视一眼，眼里泛起淡淡的红芒。

    潘玉山站起身来，脸上露出诡异的笑容，身上的气息骤然变得冰冷，充满杀意。

    “看来，怀虚终于是察觉到了不对劲啊，我还以为能瞒他直到武道协会全面被我们所掌控呢。”潘玉山幽幽地说道。

    “他如果蠢到这种地步，们早该成功了。”方羽说道。

    “那又怎么样呢？暴露得太早了。”潘玉山笑道，“应该多潜伏一阵子的……现在，直接送到了枪口上，觉得……的下场会如何？”

    说话间，对面的罗浩也站起身来，盯着方羽。

    两人的眼中，都泛着红芒。

    “现在只有一条生路。”罗浩看了一眼郑泽，说道，“的同伴已经失去作战能力了，可以跟接下来的他一样，成为我们的同伴，接受魂大人的领导……”

    “魂大人？是谁？”方羽问道。

    “等成为我们的同伴，自然会知道他是谁。”潘玉山冷笑道。

    “我想要知道他是谁，恐怕不需要费这么多事……”方羽说着，抬起右手。

    “轰!”

    右手掌心泛起金芒，一股巨力凭空而起。

    潘玉山和罗浩两人脸色大变，不由自主地朝着方羽飞去。

    两人身上真气爆开，想要稳住身形!

    但他们根本做不到!

    作为两名元婴期巅峰的修士，他们无法抗衡这股巨力!

    “啪!”

    下一秒，两人一同飞到方羽的身前，停了下来。

    强大的力量，将他们两人束缚在半空之中，动弹不得。

    他们咬着牙，拼命挣扎，想要挣脱束缚，却无法做到。

    “好了，该让我好好研究一下们的情况了。”面前的方羽，淡淡一笑。

    罗浩和潘玉山睁大眼睛，看着面前的方羽，话都说不出来。

    在方羽动手之前，他们根本没想到，结果会是这样!

    眼前这个方承天，修为气息明明不强，为何一动起手来，实力却恐怖到这种地步？

    “快救我们!”罗浩大喊道。

    这时候，后方沙发上的四名女孩如梦初醒般，回过神来，想要朝方羽冲去。

    “轰!”

    方羽抬起左手，四名女孩便被轰到后方的墙壁上，把墙壁都砸出凹陷，全部倒在地上，满脸是血，晕厥过去。

    这一切发生得实在太快。

    被束缚在空中的罗浩和潘玉山，双眼圆睁，呆呆地看着方羽，不可置信。

    包间内的八个女孩，是魂大人培养的侍女，每一个实力都不弱，甚至有些比他们两人实力还要强……

    可在方羽面前，这八个侍女就如同纸糊的一般，不堪一击。

    这下，他们总算明白了……

    怀虚派出的这两人……跟他们根本不在一个级别!

    方承天，还只是怀虚的一个门徒啊!

    无法想象，怀虚本人的实力，到达何种地步!

    难怪道空上仙会如此忌惮怀虚……

    “要几个女孩救，也太逊了。”方羽摇了摇头，说道。

    此时的罗浩和潘玉山，已经说不话来了。

    他们脑子飞速旋转，思考着周旋的办法。

    联系魂大人!这种情况一定要想办法联系到魂大人!

    可两人还没想到具体要怎么做，却忽然眼前一黑，意识陷入了虚无之中!

    方羽分别伸出左右手的一根手指，按在两人的额头上。

    指尖白芒闪烁之际，方羽的神识，已经进入了两人的魂灵之中。

    这两人的魂灵的情况，就跟之前的赵济道一样，没有任何其他的印记，看不出异样。

    这一点，方羽早有预料。

    方羽之所以让神识进入这两人的魂灵，是要施展一门心灵术法。

    追灵术。

    这是一门心灵术法，或者说是反制心灵术法的一门术法。

    之前赵济道被控制的时候，方羽还未踏入炼气期一万层，无法融通天地，因此没有使用。

    但如今的方羽，已在通天境六层，虽然不确定能够正常施展，但总能尝试一下。

    方羽将神识，慢慢地覆盖到面前两人的魂灵之中。

    而后，心中默念一段极长的法诀。

    言出法随，神识忽然化作一道光环，从潘玉山和罗浩两人的头顶，开始往下慢慢套去。

    这是在搜索两人体内可能存在的心灵术法印记。

    在光环经过大脑的时候，光环停住，泛起一阵异样的红芒。

    “果然是大脑被侵蚀了。”方羽微微眯眼，心中念起另外一段法诀。

    他要利用追灵术，追踪控制他们大脑的源头!

    “噌!”

    法诀念完，面前两人的天灵盖上迅速飞出两道光晕，顷刻间便消失在面前。

    而此时，方羽闭上眼睛，追随这两道神识的去处。

    两道神识的速度非常快，就像通过空间隧道一般。

    途经的场景，在一刹那之间被飞掠而过。

    短短数秒间，两道神识就飞入到一个昏暗的场所。

    这时候，飞行的速度突然慢了下来。

    方羽能够清晰地看到，这里摆放着很多的坛子。

    这些坛子的外面，都贴着一张红色的符纸。

    符纸上，写这一连串的生辰八字，还有姓名。

    坛子的口子是打开的，但里面一片漆黑，看不到放置着什么。

    从潘玉山和罗浩头顶飞出的两道神识，分别进入到其中两个坛子之中。

    这两个坛子外部贴着的符纸上，写着两人各自的姓名与八字。

    “这些坛子……就是那个魂大人操控这群人的关键道具……”方羽心道。

    这时候，那两道神识已经完成任务，消失不见。

    方羽睁开眼睛，回到现实。

    他现在，可以锁定堆放坛子的具体位置。

    只要把那些坛子破坏掉，那些被控制的人，应该就能恢复神智。

    但运用追灵术所得到的的结果……方羽并不满意。

    找到了坛子的位置，却没找到真正的源头。

    魂大人……在哪里？









