 神秘男人！
    方羽把面前失去意识的潘玉山和罗浩，直接扔到地上。

    然后，他转身看向郑泽。

    郑泽仍处于愣神的状态。

    方羽伸手在他的额头轻轻一触，将笼罩在他魂灵之上的迷雾驱散。

    郑泽立即清醒过来。

    他看向方羽，心有余悸地说道:“方大人，我刚刚……”

    “是不是感觉属于自己的意识被封锁到了体内，无法控制肉身？”方羽问道。

    “是，是的。”郑泽答道。

    “那就对了，他们就是这么做的。”方羽说道。

    郑泽深呼吸几口之后，看着地面上的潘玉山和罗浩，还有包间地面上那些女孩。

    眼下这个局面，必须收尾。

    “情况我已经基本搞清楚了，现在只需要……”

    方羽的话还没说完，包间的门就被敲响。

    郑泽脸色微变，看向方羽。

    “没事，去开门吧，正好再确认一件事情。”方羽说道。

    郑泽把门推开，面前便出现了那个接待他们的女人。

    女人看了一眼包间内的情况，又看向包间内的方羽。

    女人没有丝毫的慌乱，甚至有些过分镇定。

    “跟他们不是一伙的？”方羽眉头一挑，问道。

    “他们是玉兰庭的老顾客，我只是一个为他们服务的人。”女人语气很温和，答道。

    “噢，这样啊，那要怎么处理这件事？”方羽问道。

    “很抱歉，我们老板订下规矩，无论是谁，都不能在玉兰厅内动手……违反者，要当场驱逐出玉兰庭，并且永远不再接待。”女人看着方羽，答道。

    说话间，女人的身后，走来两名老者。

    方羽扫了这两名老者一眼，眼神微变。

    这两名老者，竟然具备化神期的修为。

    从他们身上的气息来看，甚至很有可能是化神期中期。

    方羽微微眯眼。

    原先他以为，这就是一个普通的私人会所。

    但看到这两名老者出现，他便知道……事实并非如此。

    这家玉兰庭背后的主人，实力和势力，肯定都不会弱。

    “方大人，郑大人，请。”女人微微弯腰，示意方羽和郑泽离开包间。

    郑泽走到方羽的身后。

    “我不离开的话，他们就要动手了？”方羽微笑道。

    “是的，还请方大人不要挑衅。”女人不卑不亢地答道。

    “好吧，但我得把那两人带走。”方羽指了指躺在地面上的潘玉山和罗浩，说道。

    “抱歉，这是不被允许的事情。”女人摇头道，“潘大人和罗大人是我们玉兰庭的贵客，我们不能让他们再度陷入危险之中。”

    “那就没得谈了。”方羽耸了耸肩，说道，“这两人，我必须带走。”

    女人不再说话，往后退去。

    而两名化神期修为的老者，走上前来。

    两名老者身穿灰袍，面无表情，身上的气息，慢慢释放开来。

    “在这里打起来，们家会所恐怕要被毁得不成样子啊。”方羽说道。

    “方大人，我再提醒一次，一旦动起手，将成为玉兰庭的敌人，再无回旋的余地。”后方的女人，缓声说道。

    “那也没办法。”方羽说道。

    话音一落，面前的两名老者，身上的气势轰然升起!

    他们齐齐往前一步，朝着方羽伸手。

    方羽神色不变，左脚后退一步，握紧右拳。

    “住手。”

    就在此时，一道声音从旁边传来。

    一名男人，从走廊的拐角处走出。

    他身长八尺，长相俊朗，一双剑眉英气十足。

    让方羽在意的是，他穿着一件古式剑袍，腰间还别着一把长剑。

    一眼看到这个人，让方羽感觉自己回到了一千多年前，当时不少人的穿着，就如同眼前这名男人一般。

    而这名男人的身上，隐隐间散发出凌厉的气息。

    他的实力，一定不弱。

    “主人。”

    这名男人一出现，方羽面前的两名化神期老者，还有后方的女人，一同跪下，头紧贴地面。

    “方先生，我想跟聊一聊。”男人微微一笑，说道。

    ……

    五分钟后，方羽来到玉兰庭的天台花园。

    方羽和男人面对面地坐在花园中心的亭子之中，郑泽站在方羽身后，那名优雅温柔的女人则站在一旁，为两人温着一壶清酒。

    “就是玉兰庭的老板？”方羽问道。

    “是的，我姓欧阳，名成道。”男人说道。

    欧阳成道。

    这个名字……有点熟悉。

    方羽眼神微微闪动。

    “方先生，我听说是怀虚先生的门徒？”欧阳成道询问道。

    “实际上，他才是。”方羽看了一眼身后的郑泽。

    “哦？方先生原来不是怀虚先生的门徒？”欧阳成道眼神微变，问道。

    “我是他一个老朋友。”方羽说道。

    “老朋友……”欧阳成道点了点头。

    这时候，清酒已经温好，女人倒了三杯，先给欧阳成道呈上一杯，又给方羽和郑泽呈上。

    “我幼时曾在父亲的宴会上，见过怀虚先生一面。当时就对他的谈吐和修养感到敬佩，之后我离开了北都很长一段时间……直到今年才回归。很可惜，一直没有机会与怀虚先生再见一面。”欧阳成道感慨道。

    “很想见他？”方羽问道。

    “是的。此话说得也许有些滑稽……幼时的我与怀虚先生只简单地交流过几句，但就那一次，就对我整个人生都产生极大的影响。”欧阳成道说着，抿了一口清酒，“淮徐先生，算是我的人生导师。”

    “他的确适合当别人的老师。”方羽点头道。

    “我非常希望与他见一面。不知方先生，郑先生能否为我引荐一番？”欧阳成道抱拳道。

    郑泽没有说话，看向方羽。

    “没问题，我会跟他说一声。”方羽说道。

    “那就多谢方先生了。”欧阳成道面色一喜，端起酒杯，先敬方羽，而后一饮而下。

    方羽能够看出，欧阳成道的高兴是真实的情感。

    看来，他还真的很崇拜怀虚。

    “我有一个问题。”方羽开口问道，“的父亲，名字是不是叫做欧阳修远？”

    欧阳成道一愣，随即点头道:“是的，方先生怎么会……噢，是怀虚先生告诉的。”

    果真是欧阳修远那小子的儿子。

    今天能在这种场合见面，也算是缘分了。

    “方先生，我非常好奇。今天刚上任武道协会副会长之职，为何要对潘罗两位副会长动手？”欧阳成道问道，“当然，如果这涉及到什么秘密，可以不回答。”

    “简单地说，是怀虚让我这么做的。”方羽说道。

    “原来是怀虚先生的吩咐，这样我就明白了。”欧阳成道微笑道。

    “我还有些事情要处理，就先不跟聊了。”方羽将杯中的清酒喝完，起身说道。

    “好的。”欧阳成道也站起身来，伸出右手，说道，“很高兴认识，方先生。”

    方羽轻轻颔首，与欧阳成道握了握手。

    随后，在一名下人的引路下，方羽和郑泽一同离开。

    “主人，您真的相信他说的话么？”女人一边给欧阳成道倒酒，一边问道。

    欧阳成道看着方羽离去的方向，眼神闪动，说道:“根据调查，他和郑先生的确都是怀虚先生的门徒。就凭这一点，我愿意相信他说的话。”

    说完，欧阳成道转过身来，看向女人，问道:“觉得他值得相信？”

    “不，只要主人您相信，我就相信。只不过……我觉得他有点奇怪。”女人黛眉微蹙，说道。

    “的确，他身上的气息与众不同，看似只有炼气期……但实力，却远超这个级别。”欧阳成道眼神微凛，说道。









