 仙器护主！
:，
    方羽让郑泽架着潘玉山和罗浩两人，放置到他们来时所驾驶的轿车的后排上。



    “就在这里盯紧他们，待会手机联系我，告诉我他们的情况。”方羽说道。



    “好的，方大人。”郑泽答道。



    方羽坐在副驾驶位上，抬起右手，激活空灵戒。



    “噌!”



    空灵戒泛起光芒，方羽闭上眼睛。



    之前运用追灵术所追踪到的最后位置……定位。



    “嗖!”



    一秒后，方羽浑身光芒，瞬间消失在副驾驶位上。



    ……



    方羽出现在了北都郊外的一座废弃工业区内。



    周围的地面堆满各种工业垃圾。



    方羽的面前，是一座废弃的货仓。



    走进货仓内，便能看到地面上放置的一大堆黑色坛子。



    正是方羽运用追灵术探查到的那对坛子。



    这些坛子摆放在地面上，占地面积超过五百平方米。



    粗略算了一下，坛子至少有上千个。



    方羽往前走去，在距离最近的一个坛子前蹲下。



    坛子正面贴着的红色符纸上，印刻着生辰八字，还有一个名字‘程天罗’。



    方羽微微蹙眉，看向坛子的内部。



    即便离得很近，坛子内还是只有一片漆黑。



    “里面到底是什么东西？”方羽直接将坛子拿起来，往外倾倒。



    而后，坛子里倒出粘稠的漆黑液体。



    这些漆黑液体掉落在地上，却没有扩散，而是形成一团，就像果冻般。



    方羽蹲下身，用手指轻触这团粘稠液体。



    “噌!”



    右手立即泛起一阵金芒。



    “滋啦……”



    同时，听到一阵液体蒸发的声音。



    被方羽触碰到的液体部分，散发出丝丝黑气，伴随着恶臭。



    虽然还没搞清楚这些液体具体是什么，但至少可以确定，必是阴毒之物。



    “半灵族还真是坏事做尽啊，邪术，渗透武道协会，屠杀灵兽……”方羽心道。



    就在方羽准备利用这些液体，再运用追灵术的时候，后方传来一道强悍之极的气息。



    方羽起身，看向后方。



    “嗖!”



    半空中，一道泛着红芒的身影，从天而降。



    “砰!”



    这道身影落在地面上，地面直接崩陷。



    “动作还挺快的。”方羽看着面前这道身影，微笑道。



    这道身影是一个男人，面相粗犷，留着八字胡。



    他身穿黑衣，看着方羽，神情冰冷至极。



    “此地由我看管，擅自闯入……格杀勿论。”男人寒声道。



    “是谁？”方羽问道。



    男人没有说话，直接朝着方羽，抬起右手。



    “呼!”



    他的右手猛地绽放一阵红芒。



    一道刀刃如同内嵌岩浆一般的弯刀，出现在他的手中。



    在弯刀出现的一刻，男人的气势更加强悍，整个身躯都在散发出红色的气体，威势逼人。



    “肯定是半灵族的人吧？之前我跟的同族打过几次交道。有一个人好像叫做什么冥河……”方羽不急不慢地说道。



    听到冥河的名字，男人脸色一变，眼神中闪过一丝惊诧，但很快转为更加凌厉的杀意。



    他是铁骨，半灵族内大将之一。



    冥河，是他最好的兄弟。



    前段时间，冥河的死讯传来，一开始他并不相信。



    因为在他看来，大将之中，冥河的硬实力能够排到前三。



    但之后他才知道，冥河是真的死了。



    铁骨原以为，眼前这个外表年轻的男人，只是无意中闯入此地的倒霉鬼。



    但如今看来，并非如此。



    这个男人知道半灵族，知道冥河……肯定不是寻常人!



    “叫什么名字？”男人盯着方羽，问道。



    “我叫方羽……但们半灵族内，可能对我另外一个名字比较熟悉，方长生。”方羽淡淡笑道。



    方长生!？



    他怎么会来到此地!？



    男人脸色大变，看向方羽的眼神也变得不同。



    方长生这个名字对于半灵族内的所有人而言，印象都很深刻!



    他们不会忘记，当初道空上仙，就是被这个名为方长生的男人，气得一掌轰爆面前的两座山峰!



    两座数百米高的山峦，就在这种情况下崩塌!



    这一幕，半灵族内没有人会忘记。



    不仅是因为场面震撼……更是因为，道空上仙的失态。



    作为半灵族的领袖，道空上仙对于族内的所有人来说，就是真正的神仙，天下间没有他不知晓，做不到的事。



    那一次他却暴怒，无法维持平静。



    从那时起，方长生这个名字，就让半灵族内的所有人心中留下深刻的印记。



    铁骨震惊片刻之后，回过神来。



    他深吸一口气，看向方羽的眼神，充满坚定。



    在这种地方见到方长生，对他而言确实是一个意外。



    但同时，也是一个机会!



    若是能在这里，将方长生的人头摘下，带回到半灵族，交到道空上仙手里……一定是大功一件!



    这是他从大将提升到半源级强者的一次契机!



    铁骨深吸一口气，将心中的各种情绪压下。



    现在，他只有一个目标。



    把眼前的方长生站斩杀!



    铁骨双手握紧弯刀的刀柄，身上的气势提升到极致。



    他不想给对方任何机会!



    他一出手，就只能是全力一击!



    “方长生，给我死!”



    铁骨爆吼一声，身体表面表面长出一层厚重的鳞片。



    与此同时，他抬起手中的弯刀，朝着方羽猛冲而去!



    面对冲来的铁骨，方羽神色不变，运转神行无影。



    “嗖!”



    方羽瞬间出现在铁骨的身后上空，抬起右脚，猛地一踹!



    “砰!”



    铁骨的头颅被方羽踢中，发出一声闷响，朝前面摔去。



    “啪嗒……”



    铁骨在地面上剧烈翻滚，将后方一列的坛子碾压粉碎。



    方羽身躯泛着淡淡的金芒，看着倒在远处的铁骨，开口道:“我问一个问题，魂大人是谁？”



    铁骨没有说话，站起身来，捂着后脑勺，表情痛苦。



    如果不是具备八阶灵兽，钢甲蜥蜴的本源之力，刚才这一脚，就足够把他的头颅踢碎了。



    这个方长生……果然强大。



    铁骨站起身，咬着牙，将体内的本源之力运转到极致。



    三段灵化!



    虽然会大量消耗本源，但铁骨没有别的选择。



    他的面前只有两条路。



    要么杀死方长生，得到巨大的奖赏。要么，被方长生杀死!



    “吼……”



    铁骨的喉咙发出一阵嘶吼声。



    同时，他身上的鳞片覆盖越来越多，就连头颅的骨骼结构都以肉眼可见的速度在发生变化。



    十几秒后，铁骨就变成了一只大型蜥蜴的模样。



    除了他双手持着的弯刀以外，很难再看出他身上属于人类的部分。



    “钢甲蜥蜴……”方羽看着面前的铁骨，眼神微动。



    “嗖!”



    这个时候，铁骨朝着方羽冲来。



    比起灵化之前，他的速度快上数倍不止!



    在月光的照耀下，他整个身躯化作一道银芒，划过半空。



    瞬息之间，犹如岩浆般流淌的弯刀刀刃，出现在方羽的面前。



    铁骨握紧刀刃，将全身真气灌入其中，正面劈向方羽!



    这一击，他用尽全力!



    以至于刀刃散发出来的气息，如同真实的火焰一般炙热!



    方羽站在原地，一动不动。



    他想趁着这个时机，测试一下自己目前的肉身强度，能够生抗这一刀而毫发无伤。



    “咻!”



    可下一秒，方羽的胸前却闪出一道白光。



    “嗙!”



    铁骨的刀刃，劈在了这一道白光之上。



    天穹圣戟!



    “这是感应到主人遭遇危险，自发的护主行为么……”方羽看着横立在身前的天穹圣戟，心道。



    “我一定要杀了!给我死!”



    铁骨直接松开握住弯刀的双手，抬起锋利的双爪，拍向方羽的头颅。



    他想要把方羽的头颅拍碎!



    方羽仍然没有动弹，不设防。



    “轰!!”



    下一秒，铁骨的身体周边，突然涌现出大团的赤金色火浪，瞬间将其吞噬!



    “啊……”



    火浪之中，铁骨发出惨绝人寰的叫声，同时往下坠落。



    惨叫声只持续了两秒不到，戛然而止。



    “啪!”



    赤金火焰在空中消散，那把被烧成黑炭的弯刀掉落在地面上。



    而被吞噬在火焰中的铁骨，已不见踪影。



    无数黑灰，在空中飘散。



    拥有钢甲蜥蜴本源，三段灵化后的铁骨，在两秒内被焚烧得灰飞烟灭。



    方羽呆立在半空之中，看着天穹圣戟化作一道白光，重新回到体内。



    而后，他又看向下方，那把被烧成黑炭的弯刀。



    半灵族大将铁骨，就这么被他体内的两件法器弄死了……在没有经过他允许的情况下。



    







