 源头之处！
    唉……”

    方羽叹了口气，落回到地面。

    他蹲下身，捡起那把被烧成黑炭的弯刀，想要观察一番。

    可手一触碰，炭化的弯刀直接就粉碎成一滩黑灰了。

    这说明，这把弯刀由里到外，都已被焚烧得支离破碎，不剩任何有价值的物质。

    根据之前的观察，这把弯刀的品阶最低也在绝品之上。

    在短短两秒间将弯刀烧成这副模样……哪怕是之前的地心之火也无法做到。

    说实话，离火玉的威力……超出方羽的预想。

    方羽抬起头，看向前方一片的黑坛子。

    他走上前去，释放神识，笼罩其中一坛。

    然后，再度施展追灵术！

    光环从黑坛子的顶端慢慢往往下套。

    在光环经过坛内物质和红色符纸之时，泛起更加耀眼的光芒。

    随后，光环化作一道光晕，闪向天空。

    又找到了！

    方羽闭上眼睛，跟随那道化作光晕的神识，迅速闪过无数的场景。

    很快，神识去到一处阴暗之地。

    似乎是一片沼泽。

    通过神识的视野，方羽只能看到下方一片漆黑的粘稠泥浆。

    黑坛子内部的漆黑液体……难道就是这片沼泽内的泥浆？

    方羽心头微动。

    这时候，神识直接没入到沼泽之中，失去了视野。

    方羽睁开眼睛，锁定了这片沼泽的位置。

    可以确定，黑坛子内部的漆黑液体，就来源那片沼泽。

    但这个结果……方羽仍不满意。

    无论是这个地方，还是刚刚发现的沼泽，都只是控制心神所用的工具。

    真正的幕后黑手，被称为魂大人的那个存在，还是没有找到。

    “这个黑坛子上的符纸，一定有牵连魂大人的气息……”

    方羽对着面前的黑坛子，再次施展追灵术。

    但这一次，追灵术追踪的位置，仍然是那片沼泽。

    方羽刻意对着贴在坛子正面的红色符纸施展追灵术，却没有搜寻到任何能够追踪的气息。

    如此一来，线索便断了。

    “靠，如果刚才那个半灵族的大将没死……我至少能从他身上得到一些信息。”方羽站在原地，有些懊恼。

    不过，找到这些黑坛子，至少可以解决燃眉之急。

    方羽身形一闪，离开这个货仓，往半空中飞去。

    升到两百多米的高空，他再对着正下方的货仓，伸出右掌。

    整根右臂泛起金色的光芒。

    一股强悍的真气，凝聚在右掌之中。

    “轰！”

    三秒后，真气轰出，俯冲下方的货仓！

    “轰隆……”

    占地数百平方米的货仓瞬间崩塌！

    里面的黑坛子，纷纷爆裂，无疑幸免！

    地面震动持续了将近十秒。

    方羽看着下方被轰成巨大凹坑的地面，抬起右手，激活空灵戒。

    “嗖！”

    一秒后，方羽在空中消失。

    ……

    方羽的身影突然出现在车窗之外，把车内的郑泽惊得脸色一变。

    车门打开，方羽坐回到副驾驶位。

    他转过头，看着后排仍处于昏迷状态的潘玉山的罗浩，对郑泽说道：“把他们两个弄醒。”

    “……好的。”郑泽回过神来，双手放置在两人的额头上。

    光芒一闪，两人的眼皮便动了起来。

    片刻后，两人一同睁开眼睛。

    潘玉山率先坐直身躯，低头看着自己的双手，然后又看看四周，神色激动。

    “我，我终于恢复正常了！”

    潘玉山激动到面部充血，身躯颤抖。

    一旁的罗浩，也是满脸激动，说不出话来。

    “这段时间发生的事情，你们都还记得么？”这时候，方羽问道。

    潘玉山看着面前的方羽，回忆起之前发生的事情，连连点头。

    但点头过后，他又觉得不妥当，急忙说道：“方，方大人，我虽然清楚之前自己做过什么，但我没办法控制……”

    “放心吧，这点我了解。”方羽微笑道，“我们不会因为你们之前做过的事而追究你们。”

    “但你们必须把被操控这段时间做过的事情，全部交代清楚。”

    潘玉山和罗浩对视一眼，眼中有些惶恐。

    他们这段时间做过的事情，很多件都严重违反了规矩。

    真说出来……

    “你们可以不说，但我今晚就会把你们送进牢狱。你们应该知道，是怀虚让我来的。”方羽眼神微微闪动，缓缓地说道。

    “我们说！我们肯定会配合……”

    听到牢狱二字，潘玉山和罗浩两人脸色大变，急声表态。

    方羽看向郑泽，说道：“把他们说的话全部记下来，明天一早我跟你一起去见怀虚。”

    “明白，方大人。”郑泽说道。

    ……

    半个小时后，轿车驶回到北都武道协会的会馆。

    郑泽带着潘玉山和罗浩上楼，方羽则返回北都一百零一号。

    此时已将近晚上九点。

    方羽没有选择回竹楼，而是来到了专门用来藏书的藏经阁。

    藏经阁一共五层，每一层都存放着大量的书籍。

    这些书籍是方羽一路收藏得来，除了各种术法秘籍以外，还有很多的已经绝版的古书，工具书，甚至还有不少。

    方羽站在一层，看着四周大量的书籍，感觉有些头疼。

    “小风铃，出来。”方羽开口道。

    有人应答。

    方羽又喊了一声。

    “干什么嘛……人家在睡美容觉呢，吵死了。”小风铃从方羽的身后出现。

    方羽对小风铃越来越趋向于真正人类的变化，已见怪不怪。

    “把所有与魂灵，心灵相关的秘籍整理出来，交给我。”方羽说道。

    小风铃一脸的不情愿，但看到方羽脸上的冷意，只能照做。

    “对了，再找几本关于操控法宝的书籍。”方羽说道。

    “知道了。”小风铃深吸一口气，消失在方羽的面前。

    方羽则是来到藏经阁的顶层。

    这里建造了一处读书庵，专门用来休息和读书。

    方羽在一张木桌前坐下，靠在椅背上，仰头看着夜空中的星辰。

    随后，他闭上眼睛，内视己身。

    丹田处，龙凤交融，象征着离火玉的火莲，仍在燃烧。

    而天穹圣戟，则是化作一缕气体，就如同玄然气一般，安静地待在方羽经脉的其中一个角落。

    “要怎么彻底控制它们？或者说，让它们对我的实力有个正确的了解？”方羽心中思索。

    方羽想要杜绝日后再出现今晚面对铁骨时的情况。

    要是这些法器，每一次都自主飞出来护主……方羽以后也许再也无法感受到战斗的乐趣。

    想了想，方羽直接利用神识，进入天穹圣戟。

    “主人，晚上好。”浑身模糊的器灵，出现在方羽的眼前。

    “我想跟你聊聊，今天晚上的事情。”方羽说道。

    “好。”器灵答道。

    “以后在未经我允许的情况下，你不能擅自离开体内。”方羽说道。

    “认主之后，我只会听从主人您的命令，也只能听从您的命令。”器灵答道。

    “那今晚你怎么就自己跑出来了？”方羽问道。

    “噢……那不是我的意识能够决定的，在主人遭遇有可能危急生命的危险之时……天穹圣戟会下意识地护主。”器灵答道。

    “但我并没有遭遇到生命危险。”方羽说道。

    “那是因为我认主的时间还不够长，对主人的情况还不够了解……”器灵说道。

    “也就是说，等你足够了解，你就不会突然蹦出来了？”方羽问道。

    “是的。”器灵答道。

    “这样就好。”方羽很满意器灵的回答，神识离开天穹圣戟。

    拥有灵智的法器，就跟人类一样。

    在没有充分了解主人之前，它们无法分清眼前的一击，是否会对主人造成致命伤害。

    因此，它们会在这种时候选择护主。

    等它们了解方羽的实力之后，这种情况就不会再出现。想和更多志同道合的人一起聊《史上最强炼气期》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~







