 危急时刻！
    在知道情况之后，方羽没有再与离火玉交流。

    片刻后，小风铃端着比她还要高的一沓书籍，踮起脚，勉强放到方羽的桌上。

    “喏，都在这里了！”小风铃气鼓鼓地说道。

    “好，再去端杯茶给我。”方羽说道。

    小风铃气得咬牙切齿，但突然想到什么，小脸绽放笑容。

    “胜雪妹妹，主人要一杯热茶。”小风铃仰头喊道。

    方羽微微皱眉，看了一眼小风铃，但没说什么，翻阅起面前的书籍。

    过了大概两分分钟，叶胜雪的身影忽地出现在方羽的身旁，手中端着一杯热茶，还有一小蝶的点心。

    “你学会传送术法了？”方羽眉头一挑，问道。

    “是风铃姐姐教我的，目前只能在大宅里运用。”叶胜雪给方羽端上茶杯和电信，细声说道。

    “哼哼，胜雪妹妹还是有点天赋的，一教就会。”小风铃在旁边说道。

    “是风铃姐姐教得好。”叶胜雪轻笑道。

    听到这句话，小风铃鼻子都要抬到天上，一脸得意地看着方羽。

    可没想，方羽并没有看她一眼，而是盯着手中的书本。

    “主人……”小风铃想要询问。

    “嘘……”叶胜雪示意小风铃噤声。

    小风铃只好闭嘴，两人一同离开。

    “心灵术法的数种破解方式……”

    方羽认真地翻阅着堆得很高的书籍，一晚上的时间，迅速流逝。

    第二天一早，方羽与郑泽一同来到隐林山庄。

    还是那座小木屋。

    “老师，这是副会长潘玉山，罗浩两位昨晚的口述，我一字不漏地记录下来了。”郑泽将一个文件袋递给怀虚，说道。

    “嗯。”

    怀虚直接打开文件袋，取出其中的文档，看了起来。

    看着文档的内容，怀虚眉头皱得越来越紧。

    这份文档，方羽来的路上已经看过了。

    当时他的表情，跟现在的怀虚基本相似。

    疑惑，相当疑惑。

    虽然这份口述记录用了好几页的纸张，但是其中有价值的信息，就那么几个。

    潘玉山和罗浩被控制心神的期间，一共只做了四件事。

    第一件，配合淮北武道协会，隐瞒淮北不朽族入侵的事实。

    第二件，就跟昨晚对方羽和郑泽所做的一样，他们把一大群属下都用相同的方式渗透，让大量人员受到半灵族的控制。

    第三件，也是让方羽最疑惑的一件事。

    潘玉山和罗浩私自发布命令，要求各地区各级别的武道协会，在当地建立一座所谓的风水台。

    这所谓的风水台具体是什么，清醒之后的潘玉山和罗浩，也说不清楚。他们只记得，被控制的期间，他们的确做过这样一件事。

    第四件大事，则是他们两人，都曾私底下与一名黑衣人见过面。

    但在他们的记忆中，这名黑衣人身份不明，面部也盖着面罩，看不到他的真实容貌。

    唯一留下的印象，是这个人身上具备强大的气息，眼瞳呈现琥珀色。

    哪怕当时他们被控制心神，在见到此人的时候，仍能感到源自魂灵深处的恐惧。

    “方兄，你怎么看？”怀虚把文档放下，看向方羽。

    “淮北不朽族那件事，我亲身经历，就不多说了。而北都武道协会内一大群被控制心神的人，也在昨晚，跟着潘玉山一起清醒了……从那堆黑坛子的数量来看，北都武道协会内，之前有近千人被控制心神。”

    方羽慢悠悠地说道。

    近千人！

    听到这个数字，怀虚脸色变得难看。

    他知道被渗透的情况很严重，但没想到严重到这种地步！

    北都武道协会的主干人员，一共也就两千余人。

    也就是说，差不多有一半人被半灵族所控制！

    这可是统领全地区，最高级别的武道协会！

    换个角度想，连北都武道协会都被渗透到这种程度……其他地区的武道协会的情况……只会更加可怕！

    “那些黑坛子就是控制心神的主要工具，而昨天那个发现黑坛子的废弃工业区，就在距离北都武道协会会馆不到五公里的地方。可以看出，黑坛子不能距离被控制的人太远……也就是说，各个地区都可能存在这么一个存放黑坛子的地方。”方羽说道。

    怀虚脸色铁青，呼吸都变得粗重不少。

    “老师，既然已经知道情况，我们直接派人把各地区的黑坛子找出来，再把黑坛子毁掉……不就好了？”郑泽开口道。

    “命令发布下去，谁会执行？”怀虚抬眼，说道。

    郑泽脸色一变，这才反应过来。

    各地区武道协会的渗透程度，已到了极其可怕的程度。

    这个命令发布下去，大概率没人理会，甚至还会打草惊蛇。

    “我昨晚做的事情，半灵族肯定收到消息了。现在想要找到黑坛子，难度更高，甚至可能找不到。”方羽喝了一口茶，继续说道，“另外，黑坛子的存在，只能说明有相当一部分人被操控了心神，从而听从半灵族的命令。”

    “但实际上，也许还有一部分人没有被控制心神，但也听从半灵族的命令。”

    “这群人可能受到半灵族的利益诱惑，也可能本来就是半灵族的人。”

    听完方羽这番话，郑泽才知道，情况已危急到这种程度。

    全地区的武道协会，似乎已大半落入半灵族之手！

    这可是传承数百年的武道协会啊！

    即便近些年来，武道协会的影响力一直在下降。也无法否认武道协会的地位，它是唯一权威的组织，也是维持世俗界和武道界平衡的重要一环。

    若武道协会崩溃，那么全地区……都会陷入极致的混乱。

    怀虚脸色阴沉，眉头紧锁，显然正在思考如何应对眼前这个危机。

    “对了，怀虚。北都武道协会的会长是谁？我昨天没见到他。”方羽问道。

    “他叫王文山。”怀虚答道。

    “王文山？来自王家？”方羽眉头一挑，问道。

    “嗯，他是王家直系第四代的其中一员。”怀虚说道。

    “王文山什么修为？”方羽又问道。

    “刚当选会长的时候，只有元婴期巅峰，后来突破到了化神期，最近我就不清楚了。”怀虚答道。

    “感觉北都武道协会这些高层的修为，都不太高。”方羽说道。

    怀虚摇了摇头，说道：“武道协会内的任何职位，对修为都没有硬性要求，只要有能力有资历便可。需要修为限制的，是更高一级的四大组，也是我直接统管的组织。”

    方羽没有就这个问题深入探究，转而问道：“王文山是不是也跟你一样，不太关心武道协会的情况？否则手下出现这么多的问题，他怎么可能完全不知情。”

    听到这句话，怀虚脸色微变。

    “而且，武道协会怎么能让世家的人进来当会长呢？其他家族没人反对？”方羽好奇地问道。

    怀虚长叹一口气，说道：“近些年，王家已在北都武道界的顶层站稳，谁敢得罪他们？八大世家的称呼中，王家永远排在第一位，这就是他们目前的地位。”

    “王文山想要入主武道协会的时候，我反对了，还有几个世家代表也反对了。”

    “但这些反对声，并不奏效。在会长选举的大会上，大部分代表还是选择了王文山，谁也无法干涉这个决定。”

    方羽摸着下巴，没说什么。

    这些家族之间的利益斗争，就跟当年修仙界各大宗门之间的明争暗斗一般，无趣至极。

    “情况就是这么个情况，想要彻底肃清半灵族的渗透，从内部开始已经不可能……唯一的办法，是从外部入手。直接把半灵族揪出来，把他们清理干净，一了百了，永不复发。”方羽说道。想和更多志同道合的人一起聊《史上最强炼气期》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~







