 天之骄子！
    方羽的话虽然说得很通俗直白，但意思却非常明确。

    而怀虚，也认同方羽的说法。

    只不过，就目前的情况而言，要把整个半灵族揪出来，难度极高。

    因为，无论是怀虚还是方羽，对于半灵族的了解，都少得可怜。

    “别管什么内部了，现在直接把所有精力都投入到调查半灵族去。”方羽看着怀虚，说道，“只要能找出他们的位置，我愿意出手帮你清除干净。”

    怀虚脸色凝重，点了点头。

    “还有，我建议你回到台面上，不要留在这里养老了。把手下四大组里值得信任的人提出来，单独组成一个团队，可以解决不少问题。”方羽又说道。

    怀虚再次点头。

    他现在，确实不能稳坐高台之上了。

    以他的名头和威势，回到台面上，至少还能震慑住那群蠢蠢欲动的半灵族一段时间。

    这样一来，他在明面，方羽在暗中，两人合力，必然能解决危机。

    “对了，有一个叫做欧阳成道的小子，想要见你一面。”方羽想起这件事，说道。

    “欧阳成道？”怀虚愣了一下，随即回忆起这个人，问道，“欧阳修远的儿子？”

    “嗯。”方羽点头。

    “修远……方兄你不是认识么？”怀虚又问道。

    “我昨天也是问了一句，才知道他是欧阳修远的儿子。”方羽微笑道，“我上次见到欧阳修远的时候，那小子连女孩的手都没牵过，一转眼，他的儿子都比当时的他年龄要大了。”

    “六年前我跟修远联系的时候，他还提起过方兄你……如今方兄既已长留北都，我可以通知他带着欧阳成道过来，大家见一面？”怀虚问道。

    “他想要见我的话，就叫他过来吧。”方羽说道。

    说完，方羽站起身来。

    “方兄，感谢你短时间内就帮助我收集到这么多的情报……”怀虚跟着起身，鞠躬道。

    方羽微微蹙眉，正想说话。

    “但目前情况尚未明了，我先请方兄继续在如今的职位上待一段时间……不知方兄是否愿意？”怀虚问道。

    方羽看着怀虚，说道：“我希望你下次说话，可以直接表达中心思想，不要转弯抹角的。”

    帮人帮到底，方羽也没想过要就此收手。

    半灵族对他而言，也是敌人之一。

    尤其是半灵族所说的洪流将至……更是他很在意的一件事。

    因此，即便怀虚不说，方羽也不会就此撤手不管。

    ……

    一道身影，站在山峰之巅。

    他的脚下，弥漫着一层淡淡的白雾。

    从他的视角往前望去，能够看到一座座悬浮在半空云层之中的高山。

    这一幕，与古书中描绘的仙界，非常相似。

    这道身影负手而立，眺望着远处微微浮动的云朵，眼神淡漠。

    此刻，这道身影的背后，忽然出现一团黑球。

    黑球慢慢扩大，凝聚成一个身披黑色斗篷的人，单膝跪地。

    “主人，北都的钉子，被拔去了大半。”黑衣人说道。

    “谁拔的？”被称为主人的身影，头也不回，缓声问道。

    “方羽，方长生。”黑衣人答道。

    听到这个名字，前方的身影负于背面的双手，微微握了握。

    “如今方长生化名方承天，于北都武道协会担任副会长一职，据说是怀虚的亲自任命。而表面上的说法，他是怀虚的门徒之一。”黑衣人顿了顿，继续说道，“北都的魂坛，我命令大将铁骨看守……但昨夜，铁骨面对方长生，甚至没有撑过五分钟。”

    “怀虚……他怎么还不死？”前方的身影，双手握成拳状。

    “主人，我认为当务之急，是解决掉方长生此人。”黑衣人低着头，说道，“如今怀虚年事已高，实力下滑无法避免，我们只需要再拖延一段时间，不足为虑。而方长生此人……若真是他的门徒，我们必须小心了。”

    “此人年纪不大，若是不趁早将其扼杀……”

    “未来的他，很可能会成为第二个怀虚，甚至超越怀虚。”

    听到这番话后，前方的身影，转过身来，低头看着黑衣人，漆黑的双瞳犹如一颗石子投入湖面一般，泛起层层银色的波浪。

    “九空在何处？”他开口问道。

    “九空……目前正在尝试融合主人赐予他的那件盔甲。”黑衣人答道。

    “待他融合成功，让他来见我。”

    “明白，主人。”黑衣人说完，身形再次化作一团黑球，消失在眼前。

    而那道身影，则是转过身，再度眺望远处的悬空山，身上散发出阵阵冰寒。

    “怀虚……方长生……谁挡在我的大道之前，我就斩谁！”

    话语之间，这道身影的琥珀色的双瞳之中，再次泛起微波。

    “轰！轰！轰！”

    远处悬空的山峦，一座接着一座的崩碎，分解成一粒一粒的尘土！

    ……

    方羽和郑泽一同离开隐林山庄，回到北都武道协会的会馆。

    刚回到会馆大门，他们就听到一层传来一阵喧闹的声音。

    “真的吗？韦家这次有三名妖孽登上天榜？这真不是谣言么？”

    “是啊，一个家族一下字出三名天骄……这怎么可能！？”

    “你们不相信也没用，这就是事实！天榜刚刚更新！不信的话，你们可以自行去窥天局看看！”

    一层不少底层的武道协会成员，都在热烈议论。

    议论的内容，都离不开韦家三天骄这件事。

    韦家？

    方羽想起两天前短暂交流过的韦玄。

    于是，他随意叫住旁边的三名武者。

    “方大人，郑大人！”三名武者见到两人的证件，脸色一变，立即恭敬地行礼。

    “你们所说的韦家三天骄是怎么回事？”方羽问道。

    “就是……天榜更新了，这一次，天榜一共多出三个名字，全部来自韦家！”一名武者答道。

    “这是一件很稀奇的事么？”方羽皱眉问道。

    三名武者面面相觑，不知道方羽这句话的意思。

    这件事，放在任何一个武道世家身上，都足以让这个武道世家成为整个北都讨论的热点！

    对于武道界来说，登上天榜，即为天骄！成为真正的天之骄子！

    一个武道世家能够出一名天骄，对于整个家族来说，都是莫大的荣耀！并且能带来实质性的地位提升！

    而韦家这一次，直接出了三位天骄！

    这是何等的荣耀！这是何等的威势！

    原本，韦家作为后起之秀，在八大世家中一直都排在末尾阶段。

    但今天过后，八大世家的格局要发生改变！

    韦家的地位，至少要往上拔三到四个名次，甚至要跻身进入前四！

    这就是天骄带来的巨大影响力！

    “方大人……这的确是一件大事，已经轰动整个北都了。”一名武者答道。

    “这样啊，那我也去窥天局看一看好了。”方羽说道。

    对于什么神榜天榜，方羽还真不了解。

    这些东西，似乎是在方羽离开北都之后才出现的。

    在与这几名武者交谈之后，方羽与郑泽再次离开会馆，前往窥天局。

    路上，郑泽给方羽说明了与窥天局相关的信息。

    窥天局作为一个监控天下的组织，地位极其特殊。

    大部分人认为它与武道协会有关系，是武道协会建立的一个组织。

    但事实上，窥天局与武道协会并无关联，从另外一个角度来看，它甚至比武道协会更具权威性。

    全地区的武道界，都信任窥天局对于各种异象的判断。

    而那些榜单更不用说，谁的名字能够出现在窥天局的榜单之中，都是极大的荣誉。

    半个小时后，方羽和郑泽来到窥天局。

    窥天局的建筑规模很大，但是风格却不像一个组织，更像一个广场。

    从大门进去之后，就是广阔的一片平地。

    而在平地的中间位置，前后立着三座高耸的石碑。

    “这三座石碑，代表着三个榜单。”郑泽说道，“第一座是神榜，专门为北都以外地区的强者而设立。”

    “第二座是天榜，就是北都内年轻人的实力榜单……要上天榜，年龄不能超过三十岁。因此，能够登上天榜的都被称为天之骄子，代表着年轻且天赋异禀。”

    “而最后面的那座石碑，名为圣榜。圣榜……就是那些实力恐怖的大能才能登上的榜单了……据说圣榜上修为最低的一人，都在化神期巅峰之上。”想和更多志同道合的人一起聊《史上最强炼气期》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~









