 通仙碑！
    “就这么三个榜单？”方羽问道。

    “不，据说窥天局内部还有几个榜单，只不过那些榜单比较小众，就没有公之于众。”郑泽说道。

    方羽点了点头，表示明白。

    这时候，前方的广场上，天榜的下方，聚集了一大群人。

    方羽和郑泽根本没法挤进去，只能在远处眺望。

    “韦家第四代，三兄弟一同上天榜，这种场面……真是前无古人啊……”

    “太牛掰了！三兄弟的名字连在一起！”

    “今天之后，北都武道界的格局要变了啊！”

    人群之中，传来阵阵惊叹的声音。

    方羽微微眯眼，看向前方的天榜。

    在天榜的最下方，大概百名左右的位置，能够看到连续三个姓韦的名字，泛着淡淡的光芒。

    从上到下，依次为韦玄，韦天，韦震。

    人群之中，有些人纯粹是看热闹，还有部分人脸色不太好看。

    显然，韦家的崛起，对他这一部分而言不是好事。

    方羽抬起眼，看向天榜的上方。

    位于天榜最上方的一个名字，慕容剑。

    第二名，司空尘。

    第三名，楚天刃。

    第四名，曹白鹤。

    第五名，聂寻逸。

    看到前五的排名，方羽皱眉，问道：“排名前五的天骄，怎么都不是那八大世家的？”

    郑泽抬头看了一眼天榜上方的名字，说道：“这五名天骄，分别来自北都的五大宗门……虽然在其他地区，宗门日渐衰落。但在北都，宗门的势力还是很强，与北都各大武道世家基本维持平衡的局面。”

    “整个天榜上，至少有一半天骄出自各大宗门，而且综合来看，宗门培养出来的天骄实力更强一些。”

    “您看排名前二十的天骄里，就有十二名是来自宗门的，只有八名来自各大世家。”

    听完郑泽所说，方羽再次抬头看向天榜。

    八大世家的天骄，排名最高的是来自王家的王双凡，排名第六。

    然后是排名第八的，来自林家的林梦熏。

    前十名的天骄，就这两名来自世家。

    “北都的发展，还真跟别的地区完全相反啊。”方羽说道。

    随意地扫了一眼天榜之后，方羽和郑泽便绕过前方拥挤的人群，来到较少人聚集的第三座石碑之前。

    圣榜。

    方羽抬起头看向圣榜的最上方，便看到怀虚二字，赫然印刻在第五位。

    “原来怀虚是圣榜第五啊……”

    方羽接着往下看，圣榜前十里面，除了怀虚以外，没有其他认识的名字。

    “老师自百年以前就已登上圣榜，这么多年来，每一次榜单更新，他都会往上升几位。如今，已逼近榜首之位。”郑泽抬头看着圣榜上怀虚的名字，眼里满是崇敬。

    “怀虚确实不错。”方羽说道，“以他的天赋，能够修炼到今天这种地步，相当不错了。”

    听到这句评价，郑泽看向方羽，眼神中有些犹豫，问道：“方大人，我想问一下，您跟怀虚老师到底是什么关系？”

    方羽看了郑泽一眼，微笑道：“老朋友。”

    “老朋友……”郑泽看着方羽，眼里仍然满是疑惑。

    方羽本尊的外表，实在太年轻了。

    虽然修为高深的修士，能够运用各种方式来让自己的面容变得年轻，但其实大多数的修士，都不会这么做。

    只要未成仙，人类的寿元终究是有限的。

    而老去，也是必然的事情。

    一个修炼数百年的修士，有可能会让自己的面容显得不那么苍老，但一定不会伪装得如此年轻……至少，郑泽是这么认为的。

    “你作为他的门徒，之前他一定有在你面前提起过我吧？”方羽问道。

    “是的，老师不止一次提起过您……但当时我还不知道……”郑泽说道。

    “怀虚刚踏入修炼之路的时候，体内的灵根五行缺四行，天赋可以说是最差的一个等级。”方羽回忆道，“但他决心想要修炼，于是我便用尽办法帮助他改造体质，但是成效比较一般。”

    “但怀虚的毅力很强。修炼比别人慢很多，他就比别人修炼多数倍的时间。”

    “但即便再怎么努力……灵根这种东西，已经决定了上限。怀虚能到今天的地步，能够称之为奇迹，但也有些可惜。”

    听完方羽的话，郑泽有些发愣。

    他很清楚，自己的老师的修为，在很多年前就已突破化神期，来到合体期。

    而老师目前在合体期的哪一个层次，他不确定。

    但放眼全地区，怀虚都已是最强一档的大能。

    圣榜第五，也奠定了他的地位。

    可眼前的方羽，却说出可惜二字。

    难道，他觉得怀虚老师目前的成就还不够高？

    郑泽睁大眼睛看着方羽，心中满是不解。

    这个时候，方羽却没想在这个话题继续深入，转头看向一旁的内院，说道：“你不是说窥天局内部还有几个榜单吗？既然都来到了，就进去看一看吧。”

    “……内部的榜单，窥天局不一定愿意让我们进去看。”郑泽说道。

    “去问一问就知道了。”方羽说道。

    随后，两人便离开人群聚集的广场，走到一旁的窥天局内院。

    跨入大门之后，方羽便看到好几名穿着灰袍的老者，行色匆匆，各自往不同的方向走去。

    方羽和郑泽出现在内院，并没有引起他们的注意。

    于是，在没有人阻拦的情况下，方羽和郑泽，直接进入到了窥天局内部的小院子里。

    这里没有其他人，只有三座石碑。

    比起广场上的大型石碑，这三座石碑要缩小好几圈，只有四米不到的高度。

    这三座石碑上也印刻着一些名字，但石碑本身没有名字，所以不知道是什么榜单。

    第一座和第二座石碑上，名字都不少，从高到低，占满整座石碑的正面。

    而第三座石碑，却多出了大片空余。

    整座石碑上，只有寥寥七个人的名字。

    “方大人，这里怎么只有半个名字？”郑泽看到第三座石碑的第七个名字下面的情况后，愣了一下，好奇地问道。

    方羽看向第三座石碑。

    就跟郑泽说的一样，第三座石碑上一共有七个完整的名字。

    而第八个名字，则只有前面一个‘方’字，后面只有一个点，并非一个字。

    方……

    方羽眉头紧锁。

    他隐隐间感觉，这座石碑上的这个方字和后面的一点……

    怎么感觉后面要写出一个‘羽’字？

    方羽疑惑地看着面前的石碑，凑上前去，睁大眼睛仔细观察起来。

    过了数秒，后面传来一阵咳嗽声。

    “别看了，那名字就是只有半个。”

    一道苍老嘶哑的声音，从后方传来。

    方羽和郑泽转过身，便看到一位穿着简朴，白发苍苍的老者，摇着一把芭蕉扇，慢悠悠地走上前来。

    他就是窥天局的掌控者，白空谷。

    “上面的名字都是完整的，怎么到第八个就变成只有半个了呢？”方羽问道。

    白空谷看了方羽一眼，摇了摇芭蕉扇，说道：“我也不知道，这是通仙碑自发的做法。”

    “通仙碑？”方羽面露疑惑之色。

    “你们两个是什么人？怎么溜进这里来了？这是我们窥天局内部场所，不对外开放。”白空谷白眉微竖，问道。

    “阁下，我们两人来自北都武道协会，方大人是新上任的副会长。”郑泽立即说道。

    “哦？你们武道协会不是最看不起我们窥天局这些排行榜么？”白空谷呵呵一笑，不无讥讽地说道。

    由于武道协会内极少有人能登上榜单，因此武道协会对窥天局这些榜单的态度并不友好。

    郑泽只能跟着笑了笑，没有多说什么。









