 成仙大道！？
    登上通仙碑的这些名字，修为有多高？”方羽看向白空谷，问道。

    白空谷看了一眼方羽，又看向通仙碑，摇了摇头，说道：“你这个问题，我可没办法回答啊。通仙碑是我们窥天局手下，至今没有琢磨清楚地一块碑石。但它的名字表达的意思，应该很明显了。”

    “当然，哪怕只有两个字，解读也有所不同。”

    “在我看来，名字出现在通仙碑上面的人，都是有机会通往成仙大道的人。”

    通往成仙大道？

    方羽看着上方的七个半名字，眼神闪动，问道：“另外一种解读呢？”

    “那是窥天局里其他一些同僚的解读。”白空谷摇着芭蕉扇，悠然说道，“他们认为，名字出现在这块石碑上的人，已经具备成仙的实力，只不过碍于如今天地间灵气稀薄，不足以支撑他们飞升成仙罢了。”

    “也就是说，两种解读，一种是趋向于他们有机会成仙。另一种则认为他们已经具备成仙资格，只不过如今的环境不足以支撑他们成仙？”方羽问道。

    “就是这个意思。”白空谷点头，说道。

    方羽看着面前的通仙碑，又问道：“这块石碑，是从什么地方得来的？”

    听到这个问题，白空谷笑了笑，说道：“方副会长，我告诉你的足够多了。关于石碑这些问题，都是我们窥天局的秘密，一个字也不能多说。”

    方羽没有说话，看着第八位那个‘方’字，越看越觉得奇怪。

    如果只有一个方字，方羽一定不会多想。

    可偏偏，方字后面还多了一个点。

    那一点，看起来就很不对劲了。

    方羽平时写自己名字里的‘羽’字时，也会习惯性地先写那么一点。

    “那半个名字却是很怪异，但目前我们也没讨论出结果。”白空谷说道。

    方羽仍然盯着那半个名字，没有说话。

    “方副会长，难道你认为这个名字跟你家族里的人有关？”这时候，白空谷笑着问道。

    方羽转过身，微笑道：“确实有这个可能。”

    “那你可得把你家族里那尊大神请来我们窥天局了！让他当面看一看，这个名字是不是跟他有关。”白空谷乐呵呵地说道。

    他只当眼前的方羽在开玩笑罢了。

    能够出现在通仙碑上的人物，必然是修炼上千年的大能级人物，跟他们这些凡人距离遥远，更不会在意区区窥天局内的一座碑石……哪怕只有半个名字。

    “好了，你们已经待了足够久了，该走了。”白空谷下了逐客令。

    方羽再次看了一眼通仙碑，转过身去，微笑道：“你叫什么名字？”

    “白空谷，你呢。”白空谷答道。

    “方承天，有空我会再来一趟。”方羽说道。

    “下一次，我可以不一定允许你们进来了。”白空谷笑道。

    ……

    方羽和郑泽离开窥天局的时候，还有大批人正朝窥天局里走。

    很显然，韦家一次出三名天骄这件事，在北都造成了巨大的轰动。

    哪怕三人都在天榜的末端，也并不影响他们对整个家族地位的提升。

    须知道，能登上天榜的天骄，本身就是万众挑一的强者。

    天榜上实力排名虽然有差距，但由于竞争太大，每一名之间的差距都不会很大。

    离开窥天局后，方羽和郑泽返回了会馆。

    上到六层的时候，方羽正好见到杜腾。

    杜腾仍然一脸的漠然，也没有跟方羽打招呼，就这么擦肩而过，独自走下楼去。

    方羽看着杜腾的背影，眼神微微闪动。

    ……

    下午时分，方羽坐在办公室里，看着手中的一份文件。

    这是他让郑泽帮他找来的一份中部地区文安市汇报上来的当月工作内容。

    在这份文件当中，方羽并没有看到有关紫炎宫余孽申请建立宗门这件事。

    之前怀虚说过，紫炎宫余孽如果想要通过正当途径建立宗门，必然要来北都一趟。

    但距离他们的申请被驳回已过去将近一周的时间，暂时还没有收到任何有关他们的消息。

    这一点，让方羽有点焦虑。

    “要不要去一趟文安市？”

    就在方羽思索的时候，裤袋中的手机却震动起来。

    方羽看了一眼来电显示，是许久未见的唐小柔打来的电话。

    “什么事？”方羽问道。

    “你好久没跟我联系了，方羽！”唐小柔激动地说道。

    “我为什么非要跟你联系？”方羽反问道。

    “你，你……我们曾经也是同桌！古人有云，千载修得同桌情……”唐小柔胡乱地说道。

    “到底什么事？”方羽问道。

    “我听说，你现在不在淮北，留在北都了？”唐小柔问道。

    “谁跟你说的？”方羽眉头蹙起，问道。

    “我前几天去你家找你……一个漂亮的女人跟我说的。”说到这里，唐小柔语气有些低沉。

    “所以呢？”方羽问道。

    “我最近快要放假了，想去北都玩一段时间，顺便完成辅导员布置的社会实践作业……”唐小柔说道。

    “我可没空陪你去玩。”方羽直截了当地拒绝道。

    “你别这么无情嘛……”唐小柔委屈地说道。

    方羽没有说话。

    “我不管！反正我到了北都，一定会先找你！”唐小柔突然又气愤地说道，然后挂断了电话。

    方羽将手机塞回到裤袋中，闭目养神。

    几分钟后，办公室门被敲响。

    “进来。”方羽说道。

    办公室门被推开，走进来的人是潘玉山和罗浩。

    经过那天晚上的事情之后，潘玉山和罗浩都知道方羽作为怀虚的门徒，实力极强强劲。

    因此，两人见到方羽，皆是一副唯唯诺诺的恭敬模样。

    “方大人，没打扰到您工作吧？”潘玉山问道。

    “有事就直说，我正好有空。”方羽说道。

    “是这样的，天榜更新，韦家出三位天骄这件事……方大人你已经知道了吧？”潘玉山问道。

    “嗯。”方羽点头。

    “韦家刚给北都武道协会发来一张邀请函，邀请我们去参加他们的庆功宴，在明天上午举行。”罗浩说着，拿出一张紫金色的邀请函。

    “王会长目前还没回来，最适合代表我们武道协会高层的人，也就只有方大人您了。”潘玉山说道。

    “我代表武道协会高层？不太好吧，我昨天才上任，哪有人认识我？”方羽对眼前二人的奉承感到好笑，反问道。

    “不，他们的消息，比我们还灵通。方大人您一上任，这些家族就知道您的身份了。”罗浩说道，“他们必然都知道，方大人您是怀虚大人的门徒。”

    “不知方大人，是否愿意去一趟韦家？”潘玉山看着方羽，问道。

    “嗯……我明天正好没什么事做，可以去一趟。”方羽说道。

    “好！那就劳烦方大人了。”潘玉山和罗浩皆是一喜，罗浩直接走上前来，把邀请函放到方羽的桌前。

    而方羽，观察到这两人露出的喜色，有些疑惑。

    他只不过答应去一趟韦家参加庆功宴罢了，这两人怎么一副如释重负的样子？

    代表北都武道协会去韦家蹭一顿饭，难道不舒服吗？

    这个问题，方羽并没有问出口。

    因为，他的确想去韦家，看一看目前这些顶尖武道世家的情况。

    ……

    夜晚，方羽回到北都一百零一号，在最深处的泉水之前驻足。

    将星辰果迈入泉水底部的土壤，经过一段时间后，泉水已经完全变成生命之泉。

    每天喝几口这里的泉水，就算不修炼，也能延长十年以上的寿元。









