 庆功宴！
    星辰果在泉水下方生长的趋势还是跟原来一样，只露出芽根，没有太多的变化。

    但它所带来的生命气息，却是任何生物都无法代替的。

    方羽离开泉水，又来到菜园和药园之前。

    受到生命之泉的滋养，菜园的青菜长势相当出色，绿油油的一大片，每一棵青菜都蕴含着强大的生命力。

    至于药园，势头也算不错。

    当然，药材的生长周期本来就要比青菜长成百上千倍，变化肯定不会很大。

    “再让小风铃在草原上牧养一些牛羊，我这个庄园就可以形成一个自给自足的闭环。”方羽心道。

    ……

    第二天上午，方羽和郑泽带着两名随从，坐上专车，前往韦家参加庆功宴。

    韦家的家宅，位于北都的西部一处豪华别墅区内。

    花费将近一个小时的时间，专车来到韦家的大门之前。

    此时，韦家已然门庭若市。

    “方大人，我昨天已经打听过了。其他副会长之所以不愿意来这种场合……是因为，武道协会本就不受武道世家的欢迎。”在下车之前，郑泽小声对方羽说道。

    “为什么？武道协会怎么得罪他们了？”方羽眉头一挑，问道。

    “在北都内，为了不让世家的势力日益扩大，武道协会的一系列方针和规定，都倾向于压制武道世家的发展……而对于各大武道宗门，武道协会则宽松许多。”郑泽说道，“长此以往，武道世家对武道协会的态度越来越差，近几年，出过好几次武道世家与武道协会对峙的事情……放在以前，这是不可想象的。”郑泽说道。

    方羽眼神微动，这一点，其实上次与怀虚交流的时候，就有所察觉。

    如今，就连北都武道协会的会长，都是王家的人……武道协会的地位，可想而知。

    “那两个老小子，还真是恩将仇报啊。”方羽想起昨天他答应参加庆功宴后，潘玉山和罗浩如释重负的表情。

    “他们都是老油条了，当然要坑我们这些新来乍到的。”郑泽苦笑道。

    两人下车，带着两名随从，一同走进韦家大门。

    四人的身上，都穿着标志性的武道协会统一的白袍。

    拿出邀请函，通过守卫之后，就进入了内部。

    韦家主楼之前，有一个很大的练功场。

    而在练功场的中间位置，搭建起了一个高台。

    地面上铺着红地毯，一片喜庆的颜色。

    而高台下方的空地，则站着来自各个家族的人。

    作为主人家的韦家一群人，统一穿着火红色的长袍，胸口上印着一个‘韦’字。

    韦家的人分布各处，在招待着各方来人。

    方羽一行人的到来，却似乎被忽视了，根本没有韦家的人上前招待。

    郑泽看向方羽，发现方羽面无表情，环顾四周，似乎在寻找什么，便问道：“方大人，您在找什么？”

    “这么大的一场庆功宴，怎么连点吃的都没有？”方羽问道。

    “呃……可能还没到吃饭的时间吧。”郑泽愣了一下，答道。

    很多人都注意到了身穿白袍的方羽一行人，不少人眼中都浮现出嫌恶之色，转过头去。

    他们都知道，这四人来自武道协会。

    但他们都不愿意主动上前打招呼。

    这使得方羽一行人的处境，显得突兀且尴尬。

    “既然这么讨厌武道协会，又何必做这些表面功夫呢？弄得大家都不高兴。”方羽说道。

    “没办法……这就是北都的现状。”郑泽摇了摇头，说道。

    ……

    “家主，武道协会的人来了……”一名侍者，走到正与面前宾客交流的中年男人的身旁，凑近耳朵，低声说道。

    此人正是韦家的家主，韦文胜。

    韦文胜转头看了一眼远处站着的四人，微微皱眉，说道：“你让武胜去接待吧，我这里抽不开身。”

    “好的。”侍者点头，退了出去。

    ……

    “这位一定是方副会长了！”

    方羽一行人来到这里，站了将近五分钟后，一名身穿红袍的韦家人，走上前来。

    这是一个男人，留着两撇胡子，长相有些滑稽。

    “我是韦武胜，你好。”韦武胜对方羽伸出手。

    方羽伸手与他握了握，随意地说道：“看来你们挺忙啊。”

    韦武胜眼神微动，说道：“确实很忙，我们没想到今天会有这么多人来，不小心冷落方大人你们了，实在抱歉。”

    话虽这么说，韦武胜的语气和神情中，却没有一丝的歉意。

    不过，方羽并不在意他的态度。

    他来这里，只是为了看一看韦家的情况罢了。

    这时候，一名侍者走到韦武胜身旁，说了两句。

    “方大人，实在不好意思，又有一名贵客来了，我得去接待。你们请随意……”韦武胜说完，转身就走。

    “太过分了！真不把我们放在眼里。”方羽身后的一名随从，忍不住愤愤地说道。

    “我只想知道，为什么没有吃的。”方羽说道。

    “齐家的人来了！”

    这时候，身旁响起一道惊呼声。

    方羽转头一看，便看到后方有数人走入。

    走在前面的，赫然是之前在荒墟之中，跟着方羽兜风过一阵的齐若晴。

    韦家家主韦文胜，韦武胜，还带着还几个核心成员，一同迎了上去。

    “若晴，感谢你能来参加我们这场庆功宴。”韦文胜手里端着一杯酒，笑道。

    “我父亲近期在闭关，无法亲自前来，所以便派我代替他，同时也代表齐家前来，恭贺韦家大喜。”齐若晴浅然一笑，微微躬身行礼。

    今天的她身穿紫袍，一头黑发盘在后方，留下几缕青丝于白皙的额前……

    配上绝美的面容，气质既美丽成熟，又落落大方。

    她一出现，全场的视线，几乎都转移到她身上。

    “齐家的明珠，真是闪耀得让人睁不开眼睛啊。”

    “确实漂亮，修炼天赋也不弱……齐家下一位登上天榜的天骄，很有可能就是齐若晴。”

    “我听说齐家和韦家有意联姻，也不知道是真消息还是假消息。”

    周围传来一阵低声议论。

    齐若晴一行人，和韦家一行人有说有笑，慢慢地往高台前走去。

    “八大世家中，跟韦家关系较好的家族，也就只有齐家了。”郑泽在方羽身旁，小声说道。

    方羽轻轻颔首，没说什么。

    “啪！”

    这个时候，方羽的肩膀被人撞了一下。

    “啊！”

    一声女声的尖叫传来。

    方羽转身一看，一个面容精致的女孩，摔倒在地上。

    女孩身穿红袍，也是韦家的人。

    此时，她正一脸疼痛，捂着肩膀。

    方羽看着她，还是问道：“没事吧？”

    “你说有没有事！？”女孩看着方羽，一脸嫌恶，说道，“你站在路中间干什么？”

    “这里到处都是路，何来我站在路中间这一说？”方羽眉头皱起，反问道，“我一直就站在这里，是你撞上来的。”

    “你撞了我，不仅不跟我道歉，还敢这种语气跟我说话？你知道我是谁么！？”女孩脸色难看，秀美的面容上，满是愤怒。

    “我管你谁，我又没犯错。”方羽眉头一挑，说道。

    “你……该死的武道协会的狗奴才，果然没教养。”女孩咬牙切齿地站起身来，讥讽而恶毒地说道。

    两人的争执，已经引起旁人的注意。

    看到那个女孩时，旁人都露出一副幸灾乐祸的神情。

    韦家的刁蛮小公主，韦枝灵！

    这个小公主，脾气本来就火爆。

    正好招惹她的人，还是武道协会的来人！

    这下有好戏看了！

    “你命令你，立即给我道歉！否则就给我滚出韦家！我们韦家，不欢迎你们这些没教养的东西！”韦枝灵指着方羽的鼻子，咬着粉唇，骂道。

    ……

    “家主，小姐那里跟武道协会的人起冲突了。”一名侍者快步走到韦文胜的身旁，小声说道。

    韦文胜正在与齐若晴交谈，听到这个消息，眉头皱起，转过头去。

    正好看到，韦枝灵指着方羽的鼻子怒骂。

    “这丫头……非得在这种日子惹是生非。”韦文胜叹了口气，苦笑着对一旁的齐若晴说道，“若晴，我得过去处理一下。”

    “没事，韦家主你去吧。”齐若晴微笑道。

    韦文胜点了点头，朝着方羽和韦枝灵的方向走去。

    ……

    “你是不是以为你是武道协会的就了不起了？我告诉你，你们武道协会在我们韦家面前，什么都不是！我想要玩死你们其中任何一人，随随便便就能做到！”韦枝灵见方羽一脸淡漠，怒气越来越盛，说的话越来越恶毒。

    “武道协会当然不是了不起。但你们韦家，又有什么了不得的呢？”方羽微微眯眼，问道。

    “你想知道韦家有多了不得？那我就让你见识一下！”韦枝灵脸色嘲弄，抬起手掌，一巴掌扇向方羽的脸部。

    然而，韦枝灵的手，却没有触碰到方羽的脸，而是被方羽的手握住了。

    “我得代替你爸妈教育你一下了，否则就你个样子，以后出去社会，迟早被人打死。”方羽往前一步，抬起左手，连扇韦枝灵四个巴掌。

    “啪！啪！啪！啪！”

    左脸两下，右脸两下，掌掌到肉，发出清脆的响声。

    最后一巴掌，直接把韦枝灵扇倒在地上。

    韦枝灵捂着发红的脸颊，双眼圆睁，血丝密布，瞪着方羽，惊愕且愤恨地喊道：“你打我？你打我！？你敢打我！？”

    “你再聒噪，我不介意给多你一脚。”方羽冷笑道。









