 冲突！
    方羽突然的出手，引起了现场一片哗然！

    武道协会的高层，对即将急速崛起的韦家的小公主动手，还是在当着这么多人面的情况下！

    这种举动，可不能光从表面上去看！

    这是不是代表着，北都武道协会对韦家有所不满？想要整顿韦家的预兆？

    可如今的韦家，正是风头正盛之时，又岂会畏惧武道协会？

    在场的众人，心中各有想法。

    但他们都很清楚，今天肯定有大事件要发生！

    就连方羽身旁的郑泽，还有后方的两名随从，都被方羽的举动吓了一大跳。

    他们没想到，方羽竟会这么做！

    这可是韦家小公主啊！还是在韦家的地盘！

    两名随从想到接下来可能会发生的事情，脸色发白。

    正在走向韦枝灵的韦文胜，亲眼看到方羽动手的整个过程。

    他双眼圆睁，气血上涌，脸色铁青，快步走到前方。

    韦枝灵仍瘫坐在地上，捂着两边两家，瞪着方羽，眼神怨毒。

    在这么多人面前被连扇四个巴掌，对她而言不只是肉身上的疼痛，更多的是尊严被践踏的耻辱感！

    这里是韦家！她是韦家的小公主，平日里谁见到她不是退让三分，毕恭毕敬！？

    偏偏这个武道协会的狗奴才，竟敢对她动手！

    见到韦文胜走过来，韦枝灵地眼泪立即滴落下来，哭泣道：“爸……”

    韦文胜脸色难看至极，蹲下身，将韦枝灵扶起。

    而后，他拿开韦枝灵捂着脸颊的双手，看到明显的掌印，和红肿起来的脸颊，眼神更加冰冷。

    “来人，将小姐带去后方处理伤势。”韦文胜沉声道。

    两名侍者立即走上前来，想要搀扶韦枝灵离开。

    韦枝灵却死死瞪着方羽，恨声道：“爸，这个人一定要付出代价！他一定要付出代价！”

    “你先去处理伤势吧，我会解决这件事的。”韦文胜皱着眉，沉声道。

    于是，韦枝灵就被两名侍者搀扶着离开了。

    韦文胜转过头，看着方羽，脸色难看至极。

    此时，韦家其他的核心成员，也都围了过来，面色不善地看着方羽一行人。

    方羽和郑泽，还有身后的两名随从，完全被孤立起来。

    “方副会长，我需要一个解释。”韦文胜眼神泛冷，说道。

    “你的宝贝女儿出口成脏，我帮你出手教育她罢了。”方羽一脸淡然地说道。

    此话一出，周围的看客，脸色更是惊讶。

    这样说话……是根本没有道歉和缓和的意思啊。

    帮韦文胜出手教育韦枝灵，这不是明摆着说韦枝灵没有教养，韦文胜家教不当么？

    考虑到目前的情况，这已不只是挑衅了，这是赤裸裸地打脸！

    这个新上任的副会长，也太嚣张了一点吧？

    本来在武道世家对武道协会的态度就很不友好。

    现在，这个方承天更是直接惹到了韦家的头上。

    这不是自掘坟墓吗？

    若是韦文胜连这都能忍，日后在北都武道世家中，就会成为一个笑话。

    后方的齐若晴，看着方羽，美眸之中微微闪烁。

    她总感觉，眼前这个新上任的武道协会的副会长，身上有一股莫名熟悉的气息。

    但到底哪里熟悉，她又说不上来。

    果然，在听到方羽的话后，韦文胜脸色阴沉到像要滴出水一般。

    周围的其他韦家核心成员，同样眼神泛冷。

    “方承天，我是看在北都武道协会，看在怀虚大人的面子上，才给你一次解释的机会。”韦文胜冷声道，“你对我的女儿动手，这件事绝对不可能轻易过去！”

    “那么，你要怎么做呢？”方羽问道。

    今天来到韦家，方羽本来只是抱着蹭顿饭，看看热闹的心态。

    韦家的冷落，他根本没有放在心上。

    可韦枝灵指着方羽的鼻子骂，他可就忍不了了。

    反正现在顶着的是方承天这个身份，再怎么惹麻烦，也无所谓。

    看到方羽一副无所畏惧的样子，韦文胜和旁边的一众韦家核心，皆愤怒到了极致。

    太嚣张了，实在是太嚣张了！

    “来人！”韦文胜大喝一声。

    后方立即围上来四名身穿韦家统一服饰的人，修为都在元婴期。

    “把他们给我送出去！”韦文胜不再伪装，冷声道。

    “是！”

    四名韦家武者，朝方羽一行人走去。

    郑泽往前一步，身上气息爆发开来。

    在怀虚的门徒之中，郑泽的修炼天赋算是很不错的一位。

    年纪不大，修为已至元婴期后期，相当有机会冲击化神期。

    “你们若是动手，相当于对武道协会宣战，你们想好了！？”郑泽脸色冰冷，沉声道。

    韦文胜阴沉地说道：“是你们动手在先，这一点在场所有人都看到了。我相信以王会长的道德与品行，也不会盲目站在你们那边。”

    “你们，代表不了武道协会。”

    “而我驱逐你们，也只是驱逐你们四人罢了。”

    说完，韦文胜做了一个手势，示意四名部下动手。

    “回音诀。”

    郑泽双手掐印，在身前拧转，形成一道半透明的漩涡。

    而四名韦家武者，同样开始施展各自的术法，准备出手。

    “咻！”

    在千钧一发，剑拔弩张之际，后方的空中却传来一道破空声。

    众人转头一看，便看到来三道身影从空中飞来。

    三人身上都泛着淡淡的青芒，身形矫健。

    “韦家的三位天骄出现了！”

    周围响起一阵惊呼。

    三道身影落地，正正落在韦文胜的身旁，方羽一行人的正对面。

    这三人，正是三位登上天榜的韦玄，韦天，韦震！

    其中，韦玄是家主韦文胜的儿子，而韦天和韦震这对兄弟，则是韦武胜的儿子。

    三人的修为都已在化神期之上，就这么站着，都能感受到他们身上散发出的强大气息。

    三人都用审视的目光，大量方羽和郑泽。

    表面看起来，郑泽是这行人中最强的一人。

    而此时，方羽也在打量着眼前这所谓的韦家三天骄。

    “三个都是化神期……但其中二人的气息却相当虚浮，并不稳定。只有韦玄一人的气息较为稳定。”方羽眼神微动，心中说道。

    此刻，他有些疑惑。

    在几天之前，他曾经见过韦玄一面。

    但是的韦玄，修为气息仍在元婴期巅峰，并没有即将迈入化神期的迹象。

    可几天不见，韦玄突然就到化神期了。

    短短几天突破一个大境界，哪怕原先就已迈入半只脚……也无法做到这么迅速。

    到底是怎么回事呢？

    难道现在这些武道世家，已经发展到超出方羽理解的范畴了？

    方羽看着面前这三名韦家天骄，越看越觉得不太对劲。

    除了韦玄以外，韦天和韦震这两人的脸色，显得有些苍白，血色很弱。

    “方副会长，我们韦家向来与你无仇无怨，你为何要在我们大喜的日子，前来扫兴？”韦玄的脸上，仍然挂着标志性的邪魅笑容，开口道。

    “这句话应该由我来说，我就站在这里好好的，你妹妹突然跑上来撞我一下，然后还指着我鼻子破口大骂，想对我动手。”方羽说道，“所以，严格来说，我只是自卫反击，并没有主动出手。”

    韦玄微微眯眼，说道：“就算我是枝灵先动手，你作为一个成年人，一位武道协会高层，也应该多宽容一些……”

    “不好意思，我的宽容，不会留给你妹妹这种人。”方羽淡然说道。

    “既然方副会长无心解决问题，那我也没有别的办法。”韦玄冷冷一笑，说道，“是你们欺人太甚，别怪我们。”









