 药神是我徒弟
    唐小柔大喜过望。

    没想到，她的目的这么快就达成了。

    “我，我们现在就走吧！”唐小柔美眸发亮，说道。

    方羽却是摇了摇头，说道：“不急，我不想逃课。”

    “你就算上课也是趴在桌子上睡觉，逃课又怎么了？再说，我们可以请假。”唐小柔急声道。

    由于过于激动，她的脸蛋微微泛起红晕。

    “没错，我就是有点困，所以先让我休息一下吧。”说完，方羽就趴在桌上。

    唐小柔又气又急，却无可奈何。

    整个上午，方羽就像个没事人一般趴在桌上睡觉。

    班里不少学生还想着何东林的老爸会找上门来，但四节课过去，一点声息也没有。

    就连黄海在上课的时候，也没提起早上那件事，就好像什么事都没发生过一样。

    于是，班里的学生，看向方羽的眼神都变得不一样了。

    能与唐家的千金公主同桌，同时又能暴打何东林而不受惩罚……

    以前他们以为方羽是个内向孤僻的人，可现在一看，方羽之所以少说话，说不定是不屑于跟他们交流。

    下午放学，唐小柔生怕方羽溜走，直接伸手抓住方羽的手臂。

    “你可别忘了上午答应我的事。”唐小柔说道。

    “把手放开，不要让别人误会。”方羽立即提醒道。

    唐小柔脸蛋泛红，咬着红唇，松开了手。

    这个混蛋！只不过抓一下他的手臂，就好像被占便宜了一样！

    真不是个爷们！

    唐小柔心中把方羽骂了千百遍。

    两人一前一后地离开教室，再保持着相对安全的距离，走出校门。

    刚走出校门，方羽就感受到怀着敌意的目光。

    就在马路对面，停着一辆面包车，好几名身材健壮的混混站在面包车前抽烟，其中两人在看到方羽后，脸上露出了冷笑。

    这些混混显然是何文城的手下。

    唐小柔也注意到马路对面这群明显不怀好意的混混。

    她转身走到方羽身旁，说道：“我会让四叔把这些人赶走。”

    “四叔？”方羽问道。

    “就在前面。”唐小柔指着停在校门旁的一辆黑色奔驰。

    “四叔是我爷爷当年收留的一个义子，名字叫唐四，现在负责保护我的人身安全吧。”唐小柔一边走，一边说道。

    很快，两人走到奔驰旁。

    一名左脸有明显烧伤疤痕的中年男人从驾驶位走出。

    只是一眼，方羽就知道，此人也是修炼者，境界在炼气期八层。按照现在的话说，就是一名先天武者。

    唐四同样也在打量方羽。

    “四叔，那边……”唐小柔走上前，对唐四说了几句话。

    唐四点点头，直接往那辆面包车走去，走到那几名混混的面前。

    那几名混混原本还神色嚣张，指着方羽，挥舞手中的铁棍，一副想要连唐四一起揍的模样。

    但接下来，唐四说了几句话，那几名混混脸色立即变得苍白，给唐四鞠躬道歉，然后就急忙坐上面包车离开了。

    “你这四叔应该挺能打的吧？”方羽坐在车内，问一旁的唐小柔。

    “当然，我四叔可是武者协会认证的先天八段武者！”唐小柔有点自豪地说道。

    “哦？这个先天武者还分段？”方羽有点惊讶。

    “对啊，先天武者分为十二段，八段往上就是佼佼者了。十二段往上……就是那些很厉害的武道宗师了，我小时候，曾经跟名震江南的古宗师握过手呢！”唐小柔美眸闪闪发亮，一脸自得。

    也就是说，先天武者相当于炼气期，一段相当于一层。而武道宗师，应该就是炼气期之后的筑基期了。

    “那我现在，岂不就是先天九千八百三十二段武者？听起来还挺牛的。”方羽心道。

    唐四回来，坐在驾驶位上，发动汽车。

    “小姐，这位是……”唐四用后视镜打量着方羽，问道。

    “这位就是我们上次去西北见到的药神徒弟，他叫方羽，现在也是我的同班同学。”唐小柔介绍道。

    “很快就不是了。”方羽补充道。

    “哦？你就是药神夏修之的徒弟？”唐四微微挑眉，有点惊讶。

    在他看来，方羽无论是气质还是其他一切，看起来都普通的不能再普通。

    就这么一个平凡的中学生，会是药神的徒弟？

    小姐年纪还小，天真烂漫，该不会被骗了吧？

    唐四对方羽产生了警戒之心。

    唐老爷子的病有机会治好，让唐小柔的心情很好，一路上滔滔不绝，述说她小时候的一些故事。

    方羽对这些故事不感兴趣，有一句没一句的回应着。

    半小时后，方羽来到了位于江海市顶级别墅区的唐家。

    唐家的别墅，光是占地面积就要比方羽所住的地方大上二十倍不止，建筑风格古典气派，每一处都透露着唐家的豪门气势。

    经过一个种满盆栽的大院子，又经过一个人工小湖，才来到客厅。

    一位女佣人迎上前来：“小姐，您回来了。”

    唐小柔‘嗯’了一声，然后急切地问道：“爷爷呢？”

    佣人还没回答，身后沙发上却传来女人的声音：“你爷爷正在接受来自京城的专家的诊断呢，你这么急着找他干什么？”

    “伯母。”唐小柔这才发现沙发上坐着的中年女人，这是她大伯的妻子，梁蓉。

    “小柔，怎么带同学回来也不介绍一下？”一身华贵服饰的梁蓉，看向方羽。

    “他就是我和哥哥在西北见到的药神徒弟，他叫方羽。”唐小柔介绍道。

    “哦？你就是方羽？”梁蓉微微眯眼，认真打量方羽。

    方羽点了点头，没有说话。

    “你确定你是药神的徒弟？欺骗我们唐家……后果你可承受不了。现在我给你一个机会，只要你承认撒谎了，我可以不追究。”梁蓉脸上露出冷笑，说道。

    她才不相信，一个普普通通，跟唐小柔同龄的年轻人，会是药神的徒弟。而且，还正好与唐小柔在一所学校读书。

    很显然，方羽是别有用心地想要靠近唐家，或者说靠近唐小柔。

    这样的事对于唐家这种豪门来说，并不新鲜。

    听到梁蓉这样说，唐小柔脸色一变，急声道：“伯母，方羽是我请回来给爷爷治病的……”

    “治病？就他？呵呵，小柔，你还是太单纯了。我保证这小子来路不明，根本不是什么药神的徒弟，他就是别有企图，想要接近你，从我们唐家获取好处罢了。”梁蓉不屑地笑了笑，说道。

    “我好像一早就说过我不是药神的徒弟吧？”方羽看了一眼唐小柔，说道。

    “果然还是承认了吧？”梁蓉面露轻蔑，说道。

    “其实，严格来说，夏修之是我徒弟。”方羽微微一笑，说道。

    听到这句话，在场的人都是面露古怪，包括一旁的佣人，包括跟在身后的唐四。

    这人是不是被揭穿后，失心疯了？

    药神是他徒弟？

    不过说其他的，药神几岁，他几岁？

    他还远远没出生之前，药神就已经享誉华夏了吧？

    “一派胡言！小柔！上次你和枫儿回来，跟我说见到药神的徒弟，我还抱着希望，以为老爷子还有救。可没想你找的竟是这么一个疯子！”

    一名穿着西装，戴着眼镜的中年男子从后屋走出。

    “爸爸……”唐小柔小声喊道。

    唐明德脸色阴沉，看着方羽，说道：“说吧，是谁派你接近我们唐家的？如实说出来，我们还可以放你一马，否则……你别想轻易脱身。”

    唐小柔眼泪在美眸里打转，她带方羽回来只是为了给唐老爷子治病，从没想过事情会发展成这样。







