 紫炎宫秘法！
    光头脸色也很难看，没有说话。

    比武台上，方羽看着熊霸虎，眼神冰冷，问道：“你修炼的是什么功法？”

    熊霸虎没有说话，怒吼一声，身上爆起一阵气势，冲向方羽。

    他浑身肌肉绷紧，犹如钢铁一般坚硬。他绝不相信，方羽的肉身力量会强于他！

    熊霸虎直接冲到方羽的侧身，一拳轰去。

    这一拳，同样凝聚了淡紫色的真气在手，威力之强，让空气都发出尖锐的呼啸声！

    “空有气势和体型，力量却未修炼到这副肉身的极限，失败。”

    方羽脸色淡漠，向前推出一掌。

    这一掌看起来轻飘飘，毫无力度。

    可在熊霸虎这里，却感觉有一座巨大的山峦迎面扑来！

    “这，这是……真气外放？他是宗师！？”

    熊霸虎脸色大变，想要收拳往后撤去。

    但他体型太大，根本来不及躲避这一掌之力！

    “砰！”

    一声巨响，熊霸虎喷出一口鲜血，巨大的身躯犹如断线的风筝一样往后飞去，重重地撞在比武台的边绳上。

    内含钢芯的边绳，被直接撞断！

    坐在台下的观众惊呼连连，赶紧往一旁逃散。

    “啪！”

    熊霸虎摔在一张桌上，把玻璃桌直接压得粉碎！

    “这，这是什么实力啊……”

    看到倒在地上的熊霸虎，众人看向比武台上面无表情的方羽，眼睛大睁，眼珠子都快瞪出来了。

    他们都是这家地下比武馆的常客，两年多以来，他们还是第一次见到熊霸虎如此狼狈！

    比武台上的年轻人，到底是什么人？

    摔倒在地的熊霸虎，此时心中也无比惊骇。

    方羽刚才那一击，分明就是真气外放！

    这个看起来其貌不扬的年轻人，原来是一名武道宗师！？

    如果方羽真的是武道宗师，那就真没必要再打了！

    因为，在宗师面前，他引以为傲的力量，根本就像纸糊一般，不堪一击！

    “该死！居然给老子找来一个宗师级别的对手！我草他妈的！”熊霸虎心中怒骂。

    可是，周围这么多观众看着，现在要如何收场？

    熊霸虎是这家地下比武馆的票房保证，要是他认输，或者被打败，对于这家地下比武馆，包括熊霸虎本人，都是毁灭性的打击。

    没有退路，只能试着使用那一招了。

    熊霸虎眼神决然，从地板上站起身来。

    方羽眼中闪过一丝惊讶。

    看来这熊霸虎的肉身，还是比一般的修士要强上许多。

    熊霸虎站起身后，脸色冰冷，口中念诀。

    随后，他身上爆发出一阵极强的气势。

    离得近的人，甚至被这阵气势震得从椅子上跌落下来。

    “小子，这招我已经很多年没用了，因为用一次，我就得休养很长一段时间。”熊霸虎眼神冰冷，说道。

    方羽眉头紧皱，他觉得熊霸虎身上的气息有点熟悉。

    熊霸虎迈起步伐，两步就跳上了比武台。

    随后，他爆吼一声，身上散发出数道淡紫色的真气！

    这几道真气，在熊霸虎的身边环绕流转。

    “燃起！”

    熊霸虎低吼一声，这几道真气突然燃起，变成了数道紫焰！

    熊霸虎脸上露出一丝狠绝的冷笑，这些紫焰可不是普通的火焰，它蕴含着湮灭之力，只要触碰到人体，瞬间就点燃人体，将其燃至灰烬！

    台下爆发出一阵惊呼。

    这是他们第一次见到如此绚丽的术法。

    可此时，方羽身上的气势却忽的一变！

    台下众人还没来得及感受到紫焰的热度，就感觉周围的温度骤降，如坠冰窟！

    方羽看着熊霸虎，眼神里杀气凛然！

    紫炎宫！

    熊霸虎所使用的，是紫炎宫的秘法！

    这个在两千五百年前就被方羽亲手所灭的门派，居然还有遗毒！？

    这怎么可能！？

    方羽无比确定，当初他已经把整个紫炎宫上下抹除干净了！

    可为什么在两千年五百年后，还会有人掌握紫炎宫的秘法！？

    看到紫焰，方羽就会想起被他冰封已久的那段回忆。

    他沉浸已久的内心，爆发出滔天的怒火和仇恨。

    “该死！该死！”

    方羽站在原地，但身上却已经散发出一阵煞气。

    台下众人感觉周围气压极低，呼吸都不顺畅，几乎就要窒息。

    熊霸虎心头大震，双手往前一推。

    缠绕在他身上的数道紫焰，冲向方羽！

    方羽眼神冰冷，伸手往前一拍。

    这数道紫焰，瞬间被拍散在空中！

    熊霸虎脸色惨白。

    作为一名半步宗师，凝聚出这几道紫焰，已经是他的极限了。

    现在的他，体内真气所剩无几都没有。

    而方羽身上的煞气和压迫感，几乎要让他窒息而死！

    “逃！一定要逃！”

    熊霸虎再也顾不上什么尊严和金钱了。

    现在的他，只想活命！

    可熊霸虎稍微一用力，就发现自己根本没法动弹！

    有一股看不见的力量，把他死死按住了！

    “告诉我，紫炎宫的秘法，你是从哪里学来的？”方羽走到熊霸虎的身前，问道。

    熊霸虎全身上下都在颤抖，说道：“我，我师父教我的……”

    “你师父是何人？”方羽冷声问道。

    “我，我也不知道他名字，我在很小的时候遇见他，跟着他修炼了八年……然后他就离开了，从此以后我再没见过他……”熊霸虎说着，已经双腿一软，跪倒在地上。

    “大，大师，是我有眼不识泰山，请你放我一马……”熊霸虎跪在地上给方羽磕头，然后又抬起头，指向比武台下，此时面无血色的李正荣和光头，说道，“是他们给了我一大笔钱，让我对付你的……我真的无意冒犯你……”

    方羽看向李正荣和光头。

    接触到方羽冰冷无比的眼神，李正荣和光头皆是浑身一颤。

    李正荣直接瘫倒在地，光头还站着，但裤子已经湿透了。

    方羽移回视线，冷冷看着跪倒在地的熊霸虎。

    他知道，熊霸虎应该没有说谎。

    但是，对于他来说，掌握了紫炎宫秘法的人，必须死。

    熊霸虎磕头的同时，抬起眼，瞄见方羽似乎走神了。

    他咬着牙，狠下心，用尽全力，将丹田里剩余的真气凝聚于左拳，突然爆起！

    “啊！”

    一直关注着比武台上情况的厉筱默，尖叫一声。

    “砰！”

    熊霸虎的左拳，结结实实地轰在了方羽的腹部上，发出令人胆寒的响声！

    可是，熊霸虎抬起头，发现方羽还站在原地，甚至没有后退一步。

    方羽表情冷漠，对着熊霸虎的左胸，一掌拍出。

    “噗！”

    熊霸虎的胸口鲜血四溅，他睁大眼睛，面容惊骇，往后连退好几歩。

    众人看到，熊霸虎的左胸口处，出现了一个血洞。

    熊霸虎退到比武台的边缘，然后摔了下去，倒在地上，脸上仍然是惊骇的表情，双眼大睁，但呼吸已经停止。

    “这，这……”

    看到这一幕，在场众人面无血色。

    称霸地下比武馆数年之久的熊霸虎，死了！

    全场一片死寂。

    没人说话，也没人敢说话。

    比武台上的年轻人，轻描淡写地就结束了熊霸虎的生命！

    台下的李正荣和光头，此时只感觉魂魄四飞，胆都被吓破了。

    方羽根本就是不是人类！他是魔鬼！是不可招惹的魔鬼！

    厉筱默也看着方羽的身影，美眸里异彩飞扬，神情激动。

    主持人看着台上的方羽，拿着麦克风的手都在颤抖，根本说不出话来。

    方羽眼神冷漠，身上的煞气仍然没有消退。

    从见到紫炎宫的秘法开始，他沉稳如磐石的心境就乱了。

    他现在满胸都是戾气，杀了熊霸虎也没有消除。

    方羽看向台下的李正荣和光头，迈步而去。

    见到方羽走来，李正荣和光头浑身都在剧烈地发抖。

    光头双腿发软，支撑不住，也瘫倒在地上。

    “那两人，是不是李正荣和光头？”

    这时候，有人认出了这两人。

    他这句话一出口，周围人脸色皆是一变！

    李正荣和光头，可是江海市地下威名赫赫的两位大佬！平日里谁敢招惹他们两人？

    可他们现在，两个都瘫倒在地，尤其是李正荣，涕泪横流，哪里还有一点大佬的风采？

    “方大师……求求你饶我一命，我也是被李正荣拉拢，才会对付你……”光头颤抖着说道。









