 落入圈套！？
    说完，韦玄看了一眼身旁站着的韦震。

    韦震立即往前一步，站在方羽的身前。

    他的气色虽然不太好，但是眼神中的凌厉和杀气，却很明显。

    “方大人，让我来吧。”郑泽对一旁的方羽说道。

    方羽看着面前的韦震，若有所思，说道：“好，尽管试一试。”

    韦震表面上的修为在化神期，但他的气息并不稳定……郑泽虽然只有元婴期后期的修为，但并非没有机会战胜他。

    于是，郑泽往前一步，站在方羽身前。

    这时候，周围都安静下来。

    真的要开打了么？

    韦家与北都武道协会，真的要闹翻了！

    韦震双手抬起，眼神漠然地看着郑泽，口中默念法诀。

    “轰！”

    下一秒，他的身上爆发出极其惊人的气息。

    一阵强风，朝着四周席卷而去。

    “狂风掌！”

    韦震右掌朝着郑泽猛然拍出！

    周围的狂风突然压缩成一团，猛然轰向郑泽！

    “回音诀！”

    郑泽脸色凝重，左脚往后一步，双手在身前掐诀，再次凝聚出半透明的漩涡。

    “嗖！”

    前方轰来的狂风，被身前的漩涡吸入，而后猛然反弹而出！

    韦震双手交叉于身前，凝聚出真气护罩。

    可就在反弹而去的威能，即将触碰到韦震之时，真气护罩突然消失。

    “噗！”

    韦震喷出一口鲜血，整个身躯直接在空中炸裂！

    鲜血四溅，血肉横飞！

    “噗嗤！”

    直到韦震的残躯掉落在远处的地面上，周围人才回过神来，发出阵阵惊呼和尖叫！

    韦震……爆体而亡！

    他死了！

    韦家的三天骄之一，就这么死了！？

    这……

    众人双眼圆睁，看着地面上那块残躯，还有漫天的血液。

    当闻到空气中弥漫的血腥气味时，他们才反应过来……这是现实。

    韦震，真的死了！

    郑泽呆若木鸡，站在原地，眼里满是惊骇。

    韦震……被他杀死了？

    这怎么可能？

    化神期的天骄，怎么可能连这么一击都接不住！？

    而在韦家人这边，先是呆愣片刻，随后回过神来……脸色大变！

    尤其是韦武胜，直接惨叫出声，朝着远处那块残躯跑去。

    他不敢相信，自己的宝贝儿子，就这么死去了！

    而韦文胜也是双眼通红，布满血丝，看向方羽一行人。

    他的杀意，完全爆发。

    他知道，今天无论如何，他都要把这四个来自该死的武道协会的狗杂碎，全部杀死！

    “方，方大人……”郑泽转头看向方羽。

    而此时，方羽却在盯着韦玄和韦天看。

    韦玄的神色仍然平静，嘴角甚至还挂着淡淡的邪魅笑容。

    而韦天则是脸色惨白，嘴唇微微颤动，似乎早有预料一般。

    看到这两人的反应，再想起之前韦枝灵莫名其妙的挑衅……

    很显然，这是精心策划好的一个阴谋，一个圈套！

    而这个圈套所针对的对象……不是方羽，也不是郑泽……而是方羽和郑泽背后的北都武道协会！

    “这个阴谋的幕后……”方羽微微眯眼，没有深思。

    而此时，周围已经热闹起来。

    部分人在查看韦震的惨状，部分人则是打量着方羽一行人，还有部分人，则是在给家族传达讯息。

    所有人都清楚地知道，今天要出大事了！

    北都武道协会新上任的副会长方承天，公然对韦家小公主动手！

    之后，他的助手郑泽，又将韦家三天骄之一的韦震，一击轰杀！连尸体都无法保存完整！

    这已经不能简单地称之为冲突了，这是宣战！

    北都武道协会，将要与韦家开战！

    “小姐，我们是不是该撤出此地？接下来这里肯定要出事，我们留在这里，恐怕会受到波及。”

    齐若晴身旁的随从，小声说道。

    齐若晴黛眉微蹙，没有答应，而是自言自语道：“一名化神期的天骄，怎么会这么轻易就暴毙？”

    “对方可能隐藏真实实力了……”这名随从推测道。

    隐藏实力……

    齐若晴看着郑泽那副震惊的模样，微微摇头。

    ……

    “方大人，我……真没想要杀他。”郑泽看向方羽，声音有点颤抖。

    他很清楚地知道，韦震的死，可能造成的后果。

    首先，韦家一定会发难。

    北都武道协会的高层，杀死世家天骄！

    这件事一定会迅速发酵，引爆整个北都武道界。

    这个时候，以往那些对武道协会不满的武道世家，就会借题发挥，联合起来抵制武道协会，甚至群起而攻之。

    以武道协会如今的孱弱……根本经不起这样的冲击！

    “我知道不是杀的。”方羽淡淡地说道。

    说完，方羽又看了郑泽一眼，说道：“不用自责，更不用害怕。这件事起因在我，我会处理好。”

    “可是……”郑泽脸色发白，一时间也不知道该怎么办。

    至于身后的两名随从，更是吓得浑身发颤。

    他们知道，接下来他们可能就要遭受整个韦家的怒火了！

    太倒霉了！他们怎么就选择跟着这个方副会长来这里了呢？去其他地方执勤，怎么也不会遇到这种事！

    “方承天，们这些人，今天别想活着离开韦家！”韦文胜声音嘶哑地吼道。

    此时的韦文胜，双眼通红，呼吸粗重，浑身释放着杀气。

    这副模样，并不像是装出来的。

    也就是说，这个阴谋，作为家主的韦文胜很可能不知道。

    方羽又扫了一眼前方的其他韦家人。

    这群人的神色，大多都充满仇恨和杀意。

    方羽又看向韦玄，韦玄眼里已出现明显的戏谑之色。

    这下，方羽基本可以确定，眼下这个阴谋，只有韦玄，韦天，韦枝灵，甚至韦震知道。

    他们四人，是这个阴谋的直接参与者。

    至于韦家的其他人，包括今天来参加庆功宴的来自各大世家的宾客，实际上都是被利用的棋子。

    他们的作用，就是用来见证此事。

    “是谁让这么做的？”方羽用真气给韦玄传音，问道。

    韦玄脸色微变，但很快镇静下来，回应道：“感谢的配合。”

    说完，韦玄脸上再次露出邪气的微笑。

    方羽看着韦玄，微微蹙眉。

    “方大人，我们现在应当怎么处理？”郑泽眼神惶恐，问道。

    “很简单。”方羽说道，“首先，我们先推理出，谁会给我们埋下这么一个坑。之后，我们再反将一军，把脏水往他们身上泼，事情就完美解决了。”

    听到这番话，韦玄满脸迷茫，一头雾水，根本没听明白。

    而此时的方羽，脑子已飞速旋转起来。

    韦玄等人布下这么一个圈套，背后肯定有人指使，并且给了他们极大的好处。

    否则，他们不会愿意牺牲韦震这个兄弟。

    那么，谁会让他们这么做？

    让武道协会与武道世家对立起来，谁能得到好处？能得到什么好处？

    方羽的脑海中，很快浮现出一个名字。

    半灵族。

    方羽毁去一大批的黑坛子，让将近一千名被控制心神的武道协会成员恢复神智。这件事，半灵族肯定察觉到了。

    因此，他们应该也能推测出，目前怀虚正在着手清理他们留在武道协会内的痕迹。

    而半灵族选择用各种暗中的手段，来控制武道协会成员的心神，从而一步一步地渗透武道协会。选用这种方式，说明他们目前还不想与北都武道协会发生正面的冲突。

    怀虚的威慑力，还是很巨大的。

    也正是因为如此，在这种时候，想要延缓怀虚对半灵族的调查和清理……就只能制造另外一个事端，来转移怀虚的注意力。

    眼下发生的这件事的幕后黑手，大概率就是半灵族！









