 吾乃道空！
    退一万步来说，就算不是半灵族，也没关系。

    总之，把脏水往半灵族身上泼，总不会错。

    “半灵族……想要藏于暗处是吧？我今天就让你在北都彻底出名。”方羽心中冷笑。

    “方承天，郑泽，你们今天一定要给一个说法！所有人听令，警戒！”韦文胜双眼通红，大吼道。

    周围立即出现数十道强大的气息，纷纷包围过来。

    那些来参加庆功宴的宾客，齐齐往后退去，让出中间空旷的位置。

    很快，数十名韦家的精锐，全部到场！

    这些精锐的修为，最低都在元婴期！

    他们将方羽一行人包围起来，面无表情，眼神冰冷。

    那两名武道协会的随从，哪里遭遇过这样的阵势，一时间双腿打颤，站都站不太稳。

    郑泽的脸色，也很难看。

    虽然方羽说此事与他无关，他也知道刚才那一击不足以轰杀韦震，但他仍然很自责。

    他很清楚，再这么闹下去，事情一定会发展到无法收拾的地步。

    可偏偏，他目前也想不出任何办法破解眼前这个局面。

    “方承天，你杀我韦家天骄，此仇……不共戴天！哪怕怀虚大人亲自前来，他也需要跟我鞠躬道歉！否则，韦家与武道协会，不死不休！”韦文胜瞪着方羽，吼道。

    “等下我会施展一个术法，让你们的外形发生一定的改变，你们不要慌张，只需要保持镇静就可以了。”方羽运用神识，给旁边的三人传音。

    听到方羽的话，三人还没反应过来。

    这个时候，方羽却仰起头，哈哈大笑：“哈哈哈……怀虚？武道协会？你真以为我是武道协会的人？”

    话音一落，方羽右手往前一挥。

    一道光芒闪过。

    方羽连同身旁的郑泽，后面的两名随从，身上的服饰和容貌，都发生了巨大的变化。

    四人统一身穿黑袍，方羽长相变得年轻不少，但仍是中年男人的模样，下巴留着黑胡子。

    而郑泽则变成了一个眼神阴翳的老头。

    至于后面的两名随从，面白无须，眼神空洞。

    而四人的身上，都散发出阵阵阴寒的气息，黑气缠绕！

    短短两秒间，四人的外观和气息，都发生了天翻地覆的变化。

    这一幕，让在场所有人脸色皆是一变！

    “吾乃道空，半灵族之主。今日前来，只是来宣布一个消息。”方羽身形一动，慢慢朝上空升去。

    与此同时，他身上的气息，也在不断地上涨。

    整个练武场上，都被阴冷的气息所镇压！

    “半灵族将要回归，将你们这些所谓的武道世家，武道宗门，武道协会……全部踏平！我们半灵族，才是这个世界的主宰！”方羽寒声说道。

    他的声音，通过真气的扩散，传入到每个人的耳中。

    众人只感到一阵冰冷，由头顶灌入，瞬间透彻全身，如坠冰窟！

    看到下方这群人脸色苍白，眼神惊骇的模样，方羽心中只觉得好笑。

    利用玄然气作为伪装的效果，比他想象中的要好许多。

    在场这些人，根本无法看出他的伪装。

    此时，全场一片寂静。

    不仅是因为方羽散发出来的威压，更是因为眼前这一幕的震骇！

    道空？半灵族？

    踏平北都武道界！？

    这样的宣言，谁人敢说出口！？

    地面上，韦玄与一旁的韦天对视一眼，脸色难看至极。

    尤其是韦玄，双拳紧握，咬紧牙关，呼吸都变得粗重起来。

    他很清楚，眼前突然变样的方承天一行人，必然用了某种障眼法！因为，他本身就接受了半灵族提出的条件，才设下了今天这个圈套。

    这个圈套，本来是要挑起各大武道世家对武道协会的不满，从而造成对峙局面……

    可如今，方承天却将计就计，反将一军！甚至直接说自己是道空，来自半灵族……

    这个做法，把韦玄制定的计划完全破坏！

    眼下这种情况……失控了！

    韦玄很清楚眼前的四人是伪装的，他们就是来自武道协会。

    可是，他没有证据，也无法说明情况！

    因为如今的方承天和其他三人，无论从气息还是外表，都看不出任何作假的痕迹！

    尤其是身上那股令人战栗的阴寒气息……更是给人一种窒息的感觉。

    以假乱真！就好像之前才是伪装，现在才是露出本尊一般！

    到底是怎么做到的！？

    韦玄抬头看着半空中的方羽，眼里满是骇然。

    这时候，方羽正好也低下头，与韦玄对视。

    “我们半灵族的辉煌，就从你们韦家开始，从你们韦家三天骄开始……”方羽冷笑道。

    听到这句话，下方众人心中猛地一颤！

    难怪化神期的天骄韦震，会被一击轰杀！

    原来眼前这四人，根本不是武道协会的人！而是来自什么半灵族！

    难怪那个方承天敢这么嚣张，完全不符合逻辑！

    现在一看，一切都理顺了。

    他们这四名来自半灵族的人，从一开始就准备找韦家的麻烦！

    韦玄听到方羽的话，心理防线已到崩溃边缘。

    为了今天的计划，他甚至把堂弟韦震都牺牲了。

    可韦震的牺牲，却被反利用！

    这样一来，韦震就白白牺牲了！

    而由于计划失败，他们也无法得到魂大人给他们许诺的那些奖励！

    一切都完蛋了！

    韦玄不甘心！

    “狗屁东西，一派胡言！你就是来自武道协会！别想把大家的注意转移！”韦玄指着方羽，大吼道。

    方羽看着韦玄充血的面部，讥讽一笑，说道：“对，你把我当成武道协会那群废物，就更好了。你们最好去武道协会闹一闹，顺便把他们会馆拆了，这样也能省去我不少麻烦。”

    话语之间，方羽身上的气息仍在上涨，身上煞气缠绕。

    地面上的众人，看着半空中犹如魔神降临一般的身影，眼神中浮现恐惧之色。

    虽然看不出修为，但是这阵强大的威压……已经远远超出化神期！

    “小姐，我们是不是要请求援助？”一名随从脸色苍白地问道。

    齐若晴同样脸色发白，看着半空中的身影，心脏扑通直跳。

    危险！极致的危险！

    整个练功场一片死寂，没人说话。

    在场不少人修为都在元婴期以上，甚至还有些许在化神期。

    但面对方羽，他们心中莫名恐惧，愣是生不出主动攻击的念头。

    就连郑泽还有那两名随从，看着半空中的方羽，心中都产生了怀疑。

    现在的方羽，邪气凛然，煞气滔天！

    怎么看，都看不出他是原先的方羽。

    “他……会不会真的是道空！？”郑泽心想道。

    但他很快想起方羽在伪装之前对他说的话，立即又打消了这个念头。

    “你们立即飞到我的身后。”

    这时候，方羽的声音，传入郑泽和两名随从的耳中。

    三人浑身一个激灵，立即动身。

    “你们，准备好接受半灵族的统治吧。”与此同时，半空之中的方羽抬起右手。

    他的右手食指上，多了一枚戒指。

    从未运用过的土灵戒。

    “噌！”

    土灵戒激活，泛起一阵黄光。

    方羽右手握拳，土灵戒光芒绽放！

    “轰隆……”

    下方的地面，每一个人的脚下，地面立即往下崩陷！

    “啊……”

    一阵阵惊呼声响起，地面的众人立即释放真气，浮于半空。

    他们眼睁睁地看着脚下的地面，迅速下陷！

    整个韦家大宅范围内的地面，在这一刻轰然陷落，变成一个巨大的凹坑！

    各种建筑和设施，全部被毁！

    这一幕，震撼至极！

    而这一切，只是半空中名为道空的人，覆手而为！

    “立即动手！把他杀了！”韦玄失去理智，大喊道。

    韦家那群精锐，听到少爷的命令，咬了咬牙，朝着上方冲去。

    方羽低眉一看，右掌往下一盖！

    “轰！”

    一声爆响，三十多名正在朝上冲去的韦家武者，遭受重击，往下坠落！

    方羽又对着韦玄，伸出一指。

    “说实话，我特别讨厌你的笑容。”方羽淡淡地说道，右指上金芒一闪！

    “咻！”

    金芒如同利箭一般从空中闪过，冲向韦玄的胸口。

    韦玄脸色大变，想要闪躲，却已来不及，左胸的位置，被金芒直接穿透！

    “噗！”

    韦玄吐出一口鲜血，倒在地上。

    “玄儿！”韦文胜大喊道，朝韦玄扑去。

    “差不多了，道空的形象，应该已经深入人心，可以溜了。”方羽心道，同时激活空灵戒。

    “这次我只是来跟各位打个招呼……很快，我就会在真正带着我的族人，把你们北都武道界踏平！做好心理准备吧。”方羽冷声说道。

    下一秒，在下方众人惶恐而惊骇的眼神中，方羽连带着身后的三人，化作一道黑芒，消失在空中。









