 轰动北都！
    半灵族，道空，天骄韦震被杀，韦家大宅崩陷……

    这些消息，如同飓风狂浪，在极短的时间内就席卷了整个北都。

    不只是武道界收到消息，就连世俗界，也在热烈讨论此事。

    毕竟，这可是八大世家中的韦家啊！

    在北都绝大多数人的眼里，八大世家代表着八个无论如何都不能得罪的家族。

    更何况，韦家刚出了三名天骄！风头正盛，炙手可热！

    可就在庆功宴这么一个大喜的日子，却发生了这种惨剧……出乎了所有人的预料。

    一时间，道空与半灵族这两个此前很陌生的名称，突然变成了大家耳熟能详的名字。

    所有人都在讨论，道空是谁，半灵族又是什么存在。

    而道空在韦家所说的话，也在疯传。

    他即将带领半灵族踏平北都武道界！

    这个宣言，看似狂妄，却令人感到惊悚！

    因为，当时在场的人，都被道空强大的气息震慑住了！不少人甚至留下了心理阴影。

    通过这群人的转述，再加上韦家如今真实的惨状……

    不少人猜测，这位道空的修为，很可能已至合体期，甚至更高。

    半灵族的威胁，不可不防！

    ……

    齐家，书房内。

    “若晴，在你看来，那位道空的修为，大概在什么境界？”齐鸿山皱着眉，问道。

    齐若晴想了想，又摇了摇头，说道：“我不能确定……但他轻易就能把几十名元婴期的韦家武者轰成重伤，又一指洞穿韦玄的胸口……他的实力，也许真如传言一般，在合体期左右。”

    “如果只有合体期，倒无需忌惮。”齐鸿山沉声道。

    “不，他给我带来的那种危险的感觉……并不只是修为气息的压制，更多的是他这个人……”齐若晴美眸中泛起惊惧之色，说道。

    齐鸿山见到齐若晴如此神色，便说道：“若晴，放心吧。无论那个道空，和他背后的所谓半灵族实力究竟如何……都不足为惧。他们既然敢在公开的场合，发出如此挑衅的言语，那就捅了马蜂窝。”

    “我相信，最近这两天，各大世家要组织一次全体会议了。”

    “另外，武道协会和各大宗门那边，也会有相应的应对。”

    齐若晴轻轻颔首，正想转身离去，却又突然想起什么，问道：“父亲，小四的脚……有复原的希望吗？”

    齐鸿山脸色凝重，摇了摇头，说道：“目前只能用现代科技，给他装上机器义肢，之后也能行走，只不过没法像以前那么利索。”

    齐若晴咬了咬红唇，说道：“我之前跟你说过，我在生命禁区遇到过一个人……他说他有办法给小四治好……但我现在找不到他了。”

    “很多名医都给小四看过了，他们都表示没办法。你就这么确定，你所说的那人……就有办法治好？”齐鸿山眯眼问道。

    “嗯，我相信他，他肯定有办法的。当时他也答应了我，可以给小四治疗。只不过后来他又去了另外一个地方……”齐若晴坚定地说道。

    “那好吧，我尽管发散人手帮你去找，他叫什么名字？相貌特征如何？”齐鸿山问道。

    “他叫方羽，长得……很俊俏……”说到这里，齐若晴脸颊微微泛红，声音变低，“他很年轻，看起来也就二十岁出头……”

    齐鸿山看着自己女儿这副神态，眼皮微微抽动了一下，说道：“好，我要是找到他，会通知你的。”

    ……

    在整个北都风起云涌之际，方羽和郑泽来到了隐林山庄。

    至于那两名随从，方羽已用术法将他们有关韦家那一段的记忆完全抹除。

    这样一来，知道发生了什么事的人，就只有方羽和郑泽两人了。

    怀虚坐在小木屋中，正在泡茶。

    见到方羽和郑泽前来，怀虚抬起眼，看着方羽，笑道：“方兄，你又干了一件惊天动地的大事啊。”

    “没办法，我也是被迫无奈。”方羽说道，“半灵族设局想要坑我，我总不能就这么掉进坑里吧，总得做点什么。”

    怀虚笑着摇了摇头，说道：“这么说来，还真得感谢半灵族制造这么一个机会给方兄你了。”

    “道空应该想不到，他这么快就在北都出名了吧。”方羽戏谑地笑道。

    “真不愧是方兄你啊……这场戏，演得实在太好了，实在太好了。”怀虚不住地感慨道。

    刚听到韦家的消息时，怀虚首先是惊讶，但很快就猜到了方羽的用意。

    他只是没想到，这件事原先是半灵族设下的圈套。

    无论如何……方羽这么做的效果，可以预见的好！

    如今，整个北都都在讨论道空和半灵族。

    而方羽伪装得道空，邪气凛然，实力强大，并且心怀不轨。

    这个形象，已经印刻在每一个北都人的心中。

    这样一来，道空和半灵族无论愿不愿意，他们都已浮出水面，无法再像以往一样躲在暗处动手脚。

    另外，整个北都武道界对道空和半灵族的态度，都将会是警惕与敌视。

    那些武道世家和宗门眼高于顶，平日里哪怕是怀虚出面，都不一定使唤得动！

    但现在，他们很有可能自发联合起来，找寻半灵族！

    这样的结果，对决心要铲除半灵族的怀虚而言，无疑是天大的好事。

    笑了一会儿后，怀虚正色道：“方兄，我这两天已在四大组内挑选值得信任的部下，目前进展还算顺利。但四大组的人……说实话，能用的不多。”

    “我记得……你们北都不是还有个组织，叫做秩序者么？”方羽蹙眉问道。

    说到秩序者，怀虚眉头皱起，摇了摇头，说道：“秩序者本质上属于独立在外的组织，我没有调遣他们的权力。”

    “不需要调遣吧？我看他们里面的人还是挺有正义感的。当初淮北的不朽族，本来我是不太想管的，是因为有一个名为墨修的六星大法师来找我……”方羽说道。

    “墨修，确实不错。”怀虚点了点头，说道，“他的确是一个很有责任感的人。”

    “那不就行了，去秩序者找点人，人手就足够了。”方羽眉头一挑，说道。

    但怀虚仍然摇头，叹息一声。

    这时候，一旁的郑泽开口道：“方大人，您有所不知……老师与秩序者组织的最高意志，天辰大法师的关系不是很好。所以……”

    “天辰大法师？我没听说过。”方羽说道。

    “天辰大法师是明面上的最强法师，已至八星。”郑泽说道。

    “明面上？意思是暗地里还有人比他更强？”方羽好奇地问道。

    “是的，据说还有部分隐世的大法师，实力在九星，甚至十星……但那都是传说，没办法证实他们的存在。”郑泽说道。

    方羽点了点头，不再多说什么。

    “既然如此，你就不用出面了。告诉我秩序者组织的地址，改天我去找墨修谈一谈。”方羽说道。

    怀虚抬起眼，说道：“秩序者组织，一般不允许外人进入，不过……”

    话语间，怀虚右手往前一身，掌心闪起一道光芒，出现一块木制令牌，上面刻着‘通’字。

    “拿着这块令牌，去哪都没人能拦你。”怀虚说道。

    方羽接过令牌，看了一眼，便塞进裤袋中，起身说道：“那我有空就去一趟。”

    “方兄，我已经联系过修远，他听说你在北都，非常高兴，说会尽快赶回来，与你见一面。”怀虚说道。

    “赶回来？他现在在什么地方？”方羽问道。

    “我也不清楚，但肯定离北都很远。”怀虚答道。

    “等他来了再说吧。”说完，方羽离开了隐林山庄。









