 世家会议！
    更何况，王文山还是北都武道协会的会长。

    “今天我们商讨的内容，有关道空和半灵族。”王文山缓声道。“接下来，各位都可以举手，发表你们各自的看法。”

    话音刚落，立即有人举手。

    王文山看向那人，微笑道：“冬兄，你有什么想要说的？”

    “我认为我们不能先入为主……换句话说，就是要确定有半灵族这个东西，再去谈别的。”冬正答道。

    他来自一个中等世家，冬家，是冬家第三代的嫡系。

    “这哪里还用确定？昨天韦家的遭遇，已成事实。你不相信的话，可以去韦家大宅看一看。”有人皱眉反驳道。

    “我知道韦家的遭遇是事实。我只是质疑，对韦家做出这件事的人的身份。”冬正心平气和地说道，“我想在座的大家，之前没有谁听说过半灵族和所谓的道空吧？这两个名字对我们而言，相当陌生。”

    “冬兄，你可以说出自己的想法。”王文山开口道。

    “很简单，我就是在想……会不会是有人对韦家动手之后，为了逃避追责，施展某种秘术更改外形，并且杜撰出来一个并不存在的身份？”冬正说道。

    听到这句话，方羽眼神微动。

    看来，半灵族的手，不仅伸到了武道协会内部，也伸到了武道世家的内部啊。

    坐在一旁的王文山，眼中也闪过一丝异色。

    “这怎么可能……昨天这么多人在场，都看到了那位道空的强悍。你的意思是，所有人都被瞒过了？”有人质疑道。

    “这是有可能发生的事情。”冬正答道，“总有无法看穿的秘法。”

    “我倒觉得你想得太多，在我看来，发生了的事情就是事实，根本没这么多弯弯绕绕。”那人说道。

    “我只是发表我的看法，并没有说这就是事实。”冬正微笑道。

    “我觉得冬正说的有道理。”

    “我也赞同，首先还是要调查清楚，道空和半灵族是否真的存在。”

    “对，是应该搞清楚……”

    冬正的说法，得到了不少人的支持。

    “可这要怎么查？”有人问道。

    “我听说昨天那位所谓的道空在动手之前，身份还是武道协会新上任的副会长，方承天。”冬正说道，“我们先找到方承天，询问一番……”

    “我已经把他带来了。”王文山说道。

    说完，王文山看了方羽一眼。

    方羽站起身来，说道：“我就是方承天。”

    看到方羽脸上的伤痕和不佳的气色，在场众位世家代表，眼中都过一丝了然。

    “你就是方承天……”冬正看着方羽，眼中隐隐闪过一丝狠厉。

    这一丝狠厉，被方羽捕捉到了。

    果然，又是半灵族的人。

    “我想问你，昨天究竟发生了什么？”冬正盯着方羽的双眼，沉声问道。

    方羽看了一眼王文山。

    “方副会长，你就把你今天上午对我们说的内容，重述一遍就行了。当然，如果能详细一点，那就更好了。”王文山说道。

    “好。”方羽点头道。

    “昨天上午，我与我的助手郑泽坐上武道协会的专车，带上两名随从，前往韦家。之后就遭遇了袭击……”方羽说道。

    “遭遇袭击？具体是在什么时间？在哪个位置？当时周围的情况如何？”冬正一连问了三个问题。

    方羽看了冬正一眼，装出一副回忆的模样，答道：“大概在行驶半个时辰后遇袭，至于位置和周边的情况，我不清楚，因为当时我正低头看着手机。”

    冬正微微眯眼，说道：“遭遇了什么人的袭击？外貌特征你还记得清楚吗？”

    “几名黑衣人，他们突然出现，让我们的车强行停下，然后我和郑泽意识到了危险，想要动手。但转瞬之间就被他们拖出了车外，之后脑袋不知道被什么砸了一下，就这么晕过去了。醒来的时候，已是今天的凌晨时分。”方羽说道。

    “黑衣人的外貌特征呢？”冬正问道。

    “他们蒙着脸，我记不清了。”方羽说道。

    冬正深吸一口气，语气不善地说道：“你怎么这么多事情记不清楚？”

    “冬兄，方副会长遭遇偷袭，对当时的环境和各种信息肯定没有太大的印象，这是很正常的情况。”一旁的王文山说道。

    “我只是想要搞清楚整件事情的情况罢了，没有针对他的意思。”冬正似乎意识到自己情绪不太对劲，神色缓和不少，说道。

    “方副会长，多谢你回答问题，先坐下吧。”王文山说道。

    方羽坐了下来，对着冬正微微一笑。

    冬正神情一滞，随即脸色铁青。

    作为半灵族的一员，昨天事情发生之后，他就了解了整件事情的真相。

    因此，他主动要求代表冬家来参加今天的世家会议，就是为了想办法把众人的注意力，重新转移回来。

    可没想，那个方承天居然也来了！

    他的提问，对方承天而言不疼不痒，根本没办法让他露出马脚！

    更糟糕的是，王家的王文山，似乎也站在方承天那一边！

    这样一来，他今天的计划，基本泡汤。

    在方羽坐下之后，冬正的质疑基本被忽视。

    众位世家代表，继续商讨着有关半灵族和道空的事情。

    “依我看，我们各大世家联合起来，直接把精锐全部派出去，把半灵族的老巢给端了！”

    “我也是这么认为，等着道空进行第二次偷袭？这样太被动了！我们主动出击！不要给他下一次动手的机会！”

    “我赞同这种做法，还有一段时间，武道大会就要开始了，我们得尽快把这件事情解决才是……”

    方羽听着这些人的议论，脸上挂着淡淡的笑容。

    而冬正的脸色，却愈发阴沉。

    他现在不知道该怎么做了。

    一夜之间，之前从未暴露在公众面前的半灵族，突然就成了人人喊打的过街老鼠！

    这样下去，半灵族的各种计划，都将很难实施！

    “事情发生这么久了，除了告知真相以外，上面的各个大人都还没有指示……到底是怎么了？总得有个解决方案啊！”冬正的心境越来越乱。

    他加入半灵族已有三年的时间。

    在这三年里，他得到了不少的好处，修为突飞猛进。

    从那时起，他下定决心，一定要跟随半灵族，跟随道空上仙的指示，一直走到大复苏时代！

    道空上仙许诺，到了那个时候，他会赐予族内的每人一个大机缘！

    为了这个大机缘，这三年里，冬正一直很听话，上面交给他的任务，他全部完成。

    他一直在畅想着，大复苏时代的到来。

    他在想，属于他的大机缘，会给他带来多大的好处。

    可没想，道空上仙所说的大复苏时代还没到来，半灵族却被推到了风口浪尖。

    冬正很清楚，情况已经非常危急。

    上面的大人要是还不做出应对，事情就会无法收拾！

    “什么半灵族，道空，根本不存在！昨天那件事的罪魁祸首，就是方承天本人!”

    就在冬正心情越来越沉重的时候，后方突然传来一道响亮，充满怨怒的声音！









