 方承天之死！
    正在热烈讨论的诸世家代表，皆转过头，看向声音来源的方向。

    两道身影，出现在楼梯口处。

    是一对年轻的男女，皆身穿蓝袍。

    两人都用通红的双眼，死死瞪着方羽，眼里充满怨恨。

    不少人立即认出了这对男女的身份。

    女的是韦家小公主，韦枝灵。而男的则是韦家的三天骄之一，年纪最小的韦天。

    见到这对兄妹出现，众位世家代表脸色微变。

    在遭遇这么大的打击和损失后，他们原以为韦家不会派代表来参加今天的会议。

    没想到，当事人还是来了。

    刚才那句话，应该是韦枝灵说的。

    王文山站起身来，看着韦天和韦枝灵，说道:“你们两位，能够把刚才的话详细地说出来么？到底是怎么回事？”

    韦天和韦枝灵慢慢走向长桌，两人的视线，一直锁定在方羽的身上。

    方羽眼神闪动，但却装出一副茫然的模样。

    “昨天害死我哥韦震，重伤我堂哥韦玄的人，就是方承天本人!根本没有所谓的道空，更没有所谓的半灵族!”韦枝灵走到方羽的身前，双眼凸起，用尖利的声音说道。

    方羽装出一副惊呆的模样，眼里满是茫然，说道:“韦小姐，也许你还不知道昨天到底发生了什么。”

    “你还装!？你做了什么事，你心知肚明!”韦枝灵眼里布满血丝，狠声说道。

    站在她身旁的韦天，同样愤怒而怨恨地瞪着方羽。

    而那些世家代表，皆在观察着方羽的反应，还有韦天的愤怒。

    但实际上，众人都知道，韦枝灵的说法，站不住脚。

    方承天只不过是区区一个副会长罢了，他要是有传言中的能耐，又何必装出现在这副唯唯诺诺的模样？

    一击杀死韦震，一指重伤韦玄，覆手间让整座韦家大宅沉陷!

    这样的手段所代表的实力，至少在圣榜排名前十!

    而眼前的方承天，怎么看也不具备这样的能力。

    王文山观察着方羽和韦家兄妹的神色，片刻后才开口说道:“韦天，我明白你现在的心情。但我必须说明的是，方副会长的确也只是一名受害者……他在去往韦家的途中，就遭遇了半灵族的袭击，之后……”

    “他在说谎!你们难道看不出来？他在说谎!”一旁的韦天忍不住了，暴跳如雷，额头上青筋直冒，指着方羽。

    可他不知道的事，他的表现越激动，众人便也觉得他的话不可信。

    在场的诸位世家代表，都摇了摇头，没有说话。

    不少人眼中，甚至隐隐间有些幸灾乐祸。

    一次出三位天骄……这种事情，本来能让韦家一步登天。

    可如今，三个天骄，一个重伤一个死，还有一个几乎变成了疯子。

    就连韦家大宅，都沉陷入地底……

    韦家的崛起……就如同一场梦境破碎一般，残酷却现实。

    在场这么多的世家，有一部分与韦家的关系本就不好，巴不得韦家倒塌。

    如今韦家落入这种境地，他们自然高兴得不行，甚至想要感谢道空和半灵族。

    当然，这种话只能放在心里，绝对不能说出口。

    毕竟，道空和半灵族的宣言，可是踏平整个北都武道界。

    “韦少爷，韦小姐，也许我应该道歉，我昨天要是不去参加你们韦家的庆功宴，那就什么都不会发生了。”方羽歉意地说道。

    但他看向两人的眼神里，却有一丝戏谑。

    方羽从来都是一个有仇必报的人。

    本来他对韦家没什么恶意，只是想去韦家蹭一顿饭。

    但韦家兄妹却偏偏要来招惹他，甚至挖了一个坑，想要把他坑进去。

    既然如此，那就别怪方羽利用这一个坑，把他们整个韦家，连带着后面的半灵族一起埋进去了。

    在韦家兄妹出现的一刻，方羽就已想出这一场戏的完美结局。

    现在，事情的发展正在朝他原本设定的方向进行。

    “你个狗东西!我要杀了你!我要杀了你!”韦天怒吼着，身上气息爆开，想要对方羽出手!

    “轰!”

    下一秒，一旁的王文山立即出手!

    他双手往前一抓，释放出一阵威压，按在韦天和韦枝灵的头顶上。

    气势汹汹的两人，眼皮一翻，瞬间晕厥过去。

    “他们情绪太激动了，今天不该来参与这场会议，把他们送回去吧。”王文山语气平静地说道。

    后方跑来两名随从，将晕厥的两人搀扶起来，离开了三层。

    “方副会长，请不要在意刚才发生的事情，我们会议继续……”王文山说道。

    这时候，他却发现眼前的方承天脸色苍白，似乎非常畏惧，欲言又止。

    “方副会长，你是不是有什么想要说的？”王文山问道。

    “其实……被袭击昏迷的一段时间里，我听到了一些对话。”方羽装出一副惶恐的模样，说道。

    “什么对话？!”王文山皱起眉，立即问道。

    在场的其他世家代表，眼神也变了，一同看向方羽。

    “我听到他们说……他们在韦家内部有内应，就连武道协会内部，都有很多他们的人……”方羽说道。

    听到这番话，在场众人脸色都变了。

    尤其是冬正，脸色瞬间变得苍白!

    “你的意思是，半灵族的力量，已经渗透进了武道协会内部和韦家内部？”王文山沉声问道。

    “是的，从他们的语气来看，也许还不止韦家，其他各大世家，可能也有受半灵族控制的人。”方羽说道。

    “一派胡言!你当各大武道世家和武道协会是吃素的吗？哪有这么容易就被外部力量渗透!？”冬正猛地一拍桌子，大声说道。

    “我只是听到他们的对话，不知道是不是真的……”方羽说道。

    “这么重要的事情，你怎么现在才提起？”旁边有世家代表皱眉问道。

    时机到了。

    “因为……我的体内似乎被半灵族的人留下了某种印记，我怕我说出秘密，会引起……噗!”方羽话还没说完，吐出一口鲜血，头部直接砸在桌上，浑身僵直。

    突出起来的一幕，让在场众人脸色大变!

    不少世家代表，直接站起身来。

    “怎么回事!？”有人大喊道。

    “镇静!”王文山脸色阴沉，开口道。

    就在他想要伸手查看面前的方承天的情况之时，方承天的后脑勺，突然升起一缕黑气。

    黑气在空中凝聚成一张人脸。

    “你们也许已经知道我们半灵族不少的秘密……但很遗憾，你们什么也做不了，只能等待我们降临北都的那一天。”黑气凝聚而成的人脸，咧开嘴露出狂妄的笑容，随后消散。

    而方承天的尸体，也在这一刻被腐蚀，一肉眼可见的速度化作白骨，白骨又慢慢变成粉末，部分随风而散，另外一部分则是落在凳子和地板上。

    全场，一片死寂。

    众人看着方承天原先的位置，话都说不出来。

    他们在场这么多人，每一个人的修为都不低。

    可他们却完全没有感应到危险的到来!

    方承天，就这么当着面被杀死了!

    这……

    “砰!”

    沉默了十几秒后，有人猛地一拍桌面，怒道:“半灵族实在太嚣张!我们绝不能容忍!”

    他的愤怒，得到了不少的响应。

    作为北都的武道世家，他们每一个人都养尊处优，习惯站在高位，何曾受过这样的挑衅？

    在群情激奋之际，众人看向王文山，等着他做出决定。

    “我建议组成一支世家联合的队伍，配合武道协会，先在北都范围内，搜寻半灵族相关……若无线索，再扩大到全地区!”王文山沉声说道。









