 齐家家主！
    演戏还是挺累的，以后都不做这种事。”方羽恢复原来的面容，走在大街上，心情还算愉悦。

    这一次，林霸天给他留下的一缕玄然气，起了很大的作用。

    如果没有玄然气，方羽不可能完成这么高难度的快速易容，甚至连死亡的模样的完美模拟出来。

    经过这一场戏，半灵族的存在基本已被方羽钉死。

    牺牲方承天这个身份，换来的却是整个北都武道界对半灵族的敌视，这是相当划算的交易。

    “希望这些世家和武道协会能做点事吧，最好能帮我把半灵族的老巢找出来。”方羽心道。

    说实话，方羽很想与那位一直站在幕后的所谓的道空上仙见面。

    他很想看一看，能称自己为上仙的人，脸皮到底有多厚。

    真成为仙人了，还留在地球干什么？甚至还在想方设法渗透武道协会和各大世家？

    要真有这样的仙人，必然会被当成仙人当中的败类和耻辱。

    方羽沿着街道一路往前走。

    即便回到北都已有一段时间，但方羽却很少在街道上散步。

    在拥有空灵戒后，他就习惯性地使用传送术法来代步。

    这样一来，确实节省了很多的时间，但也失去了一些乐趣。

    “这样不行啊，以后得少用空灵戒了。”方羽一边走，一边想道。

    此时的他，正在一条老旧的街道上走着，名为土石路。

    这条街上，有很多卖各种小吃的摊位，四处飘向。

    方羽走到一个卖烤串的摊位上，要了两串烤肠，十串烤羊肉。

    打包拿走之后，又去另外一个摊位，买了一杯蔗汁。

    然后，他就一边走，一边吃。

    离开土石街，方羽转回到新建的马路旁，在人行道上慢慢往前走着。

    当方羽准备吃最后一口烤肠的时候，一辆豪华的加长版豪车，在他的身旁停了下来。

    车门打开，一根白皙的小腿跨出。

    “方羽先生!”

    一身淡黄色连衣裙的齐若晴，从车上下来，一脸惊喜地朝方羽跑来。

    方羽把最后一口烤肠吃完，把手上的杂物扔进一旁的垃圾桶里。

    “方羽先生!”此时，齐若晴正好跑到方羽身前。

    “是我。”方羽答道，“怎么了？”

    “我最近一直再找你，没想到在街上就碰到你了……这就是缘分吧。”齐若晴霞飞双颊，轻声说道。

    “你找我干什么？”方羽微微皱眉，问道。

    “……你之前说过，可以给我那名随从治疗他的脚，但你之后又去了其他地方，我忘记留你的联系方式，所以……”齐若晴说道。

    “噢。”方羽眉头一挑，想起自己之前确实说过这样的话。

    “如果你现在忙的话，不用着急。我可以等你有空闲时间再找你，你只要给我留个联系方式就好了……”齐若晴看了方羽一眼，细声细语地说道。

    “不用了，我现在就有空，你把人带来吧。”方羽说道。

    “我把人带来？不如……方羽先生你跟我去一趟我家？之前你在生命禁区救了我，我还没好好感谢你呢。”齐若晴脸颊上的红晕烧到耳根，说道。

    “齐家……”方羽眼神闪动。

    世家会议应该已经结束了一段时间，这个时候去齐家，也许能够窥探到齐家对半灵族的反应。

    “也可以。”于是，方羽答道。

    “好，那就请方羽先生上车，不过，我这辆车肯定没有你那辆战车豪华……”齐若晴喜悦万分地说道。

    ……

    “小姐，今天那场宴席……不去了么？”车上，司机转头问道。

    “不去了，你就说我身体抱恙。”齐若晴说道。

    “可夫人那边……”司机面露犹豫之色，说道。

    “我会给我妈解释，你不用理会。”齐若晴说道。

    “……好吧。”司机答道。

    方羽坐在靠窗的位置，侧头看着窗外。

    齐若晴则是坐在方羽的对面，视线一直没有离开过方羽的脸。

    大概四十分钟后，轿车驶入了齐家大宅，在主楼大门前停了下来。

    “先带我去见你那位随从吧。”方羽说道。

    “好，你跟我来。”齐若晴说着，走在前面。

    一路上，遇到了不少佣人。

    他们见到齐若晴身后跟着一位年轻男人，都是一脸的惊讶。

    很快，齐若晴便带着方羽来到随从小四养伤的房间。

    “小姐。”小四正坐在床上看着一本书，见到齐若晴出现，立即行礼。

    “我找到方羽先生了，他可以帮你治好你的脚!”齐若晴语气激动地说道。

    小四看到方羽，脸色一变，立即抱拳道:“方先生。”

    方羽看着小四被纱布包裹起来的右脚，伸手按了按，说道:“应该已经没有痛感了吧。”

    “嗯。”小四说道。

    “方羽先生，小四的脚……真的还能治好吗？我父亲找了很多的名医，他们都表示没有办法。”齐若晴问道。

    “原先有十成的把握可以治好，但如今时间过去太久，伤口已经愈合结痂，治好的概率要降低不少……八成左右吧。”方羽说道。

    “八成，已经很高了。”齐若晴眼神激动地说道。

    小四的脸上也满是激动之色。

    损失右脚，对于一名武者而言，是无法接受的事情。

    现在有机会治愈，他自然高兴。

    “但你得去一趟我家，我才能帮你治疗。”方羽说道。

    “没问题!”齐若晴说道。

    “好，那就准备走吧。”方羽说道。

    “……方羽先生，我父亲想要见你一面，不知道你是否愿意……”齐若晴犹豫地说道。

    “可以啊。”方羽答道。

    ……

    五分钟后，方羽坐在了齐家主楼的大厅上。

    齐若晴把管家支走，亲自给方羽泡茶。

    等待大约两分钟左右，齐家的家主，齐鸿山从楼上下来，坐在了方羽的对面。

    看到方羽的容貌，齐鸿山眼中闪过一丝惊讶。

    他从未想过，方羽的外貌如此年轻。

    “我是齐鸿山，你好。”齐鸿山主动向方羽伸出手，微笑致意。

    方羽伸手与齐鸿山握了握，说道:“我是方羽。”

    “听小女说，你救了她的性命，我特地派出大量人员，前去寻找你，就是想要报答这份救命之恩。”齐鸿山说道。

    “我只是顺手而为罢了。”方羽说道。

    说话的期间，齐若晴给方羽端上一杯茶，说道:“方羽先生，请喝茶。”

    齐鸿山看着齐若晴，眉头微微皱起。

    泡茶这种事，齐若晴此前从未做过。

    作为父亲的他，从未品尝过自己女儿亲手泡的茶。

    如今，齐若晴却主动泡茶，还先端给了一个外人。

    当然，从礼仪上来看，这种做法没有问题。

    但齐鸿山的内心，还是隐隐有些不舒服。

    “爸，喝茶。”齐若晴又给齐鸿山端了一杯茶。

    齐鸿山板着脸接过茶，喝了一口。

    “方小兄弟，听说你并非来自世家，那么……你是不是来自某个宗门？”齐鸿山问道。

    方羽摇了摇头，说道:“不，我就是独自一人”

    “独自一人？”齐鸿山看着方羽，眼里闪过疑惑之色。

    从身上的气息来看，方羽的修为相当之低，似乎还在炼气期。

    可想起齐若晴说的话，还有他的表现，齐鸿山又觉得奇怪。

    他的女儿，没必要在这种事情上撒谎。

    也就是说，眼前的方羽，有可能刻意隐藏了修为？

    想到这一点，齐鸿山眉头皱起。

    一名年轻人，如果真的具备很强的实力，恨不得展露出来，让全世界的人都知道，为何要刻意隐藏？

    “应该让人去查询窥天局的天榜或神榜……此子再怎么隐藏实力，也不可能骗过窥天局的榜单。”齐鸿山心道。









