 外敌入侵？
    齐鸿山坐下还没一会儿，后方的大门前就响起一阵急促的脚步声。

    “狂妄!太狂妄了!”

    一道蕴含怒火的声音，从门外传来。

    齐鸿山眉头皱起，看向大门。

    这时候，一道身影从门外走进。

    这是一个男人，方羽在龙凤酒楼见过他，他是齐家的代表。

    “鸿宇，怎么了？”齐鸿山开口问道。

    齐鸿宇看了一眼方羽，并不在意，大声道:“大哥，你一定猜不到，刚才的世家会议，发生了什么!”

    “怎么了？”齐鸿山站起身来，问道。

    “武道协会那个副会长方承天，当着我们所有人的面，被半灵族杀死!”齐鸿宇说道。

    “方承天死了？半灵族为什么要杀他？”齐鸿山眉头紧锁，问道。

    “他说出了一个秘密……”说到这里，齐鸿宇看了一眼方羽，问道，“大哥，他是谁？”

    齐鸿山看了一眼方羽，歉意地说道:“方小兄弟，我这里有要事商讨，就先失陪了。你有什么事，可以先跟若晴说。”

    “好。”方羽答道。

    齐鸿山看了一眼齐若晴，之后便与齐鸿宇一同走上楼。

    方羽看着两人上楼的背影，眼神微微闪动。

    从齐鸿宇的态度来看，他已经对半灵族深信不疑，并且具备敌意。

    这就是方羽想要得到的效果。

    “好了，把小四带到我家治疗吧。”方羽说道。

    ……

    五分钟后，方羽再次坐上了齐若晴的专车。

    “方羽先生，你家的地址在哪？”齐若晴问道。

    “北都一百零一号。”方羽答道。

    “一百零一号……”司机在设置导航，随后一愣，转过头，睁大眼睛看着方羽，问道，“北都一百零一号？你确定没搞错？”

    “没搞错，你往那里开就行了。”方羽说道。

    齐若晴见司机反应这么大，也想到北都一百零一号是什么地方。

    但她并没有询问，只是美眸大睁，看着方羽，眼里满是惊讶。

    ……

    一处昏暗的山洞之内。

    “魂大人，北都的情况已经彻底失控了!方长生把情况搞得一团糟!各大武道世家已经举行了会议，准备组成一支联队，在整个北都，甚至全地区搜寻我们半灵族的人!”一人跪在披着黑色斗篷的人的身前，语气焦急地说道。

    黑衣人身形不动，没什么反应。

    “魂大人，我们很多留在北都的棋子，现在都处于惶恐不安的状态，他们不知道该怎么做……想要得到指示。”这人继续说道。

    “方长生……又做了什么？”黑衣人缓声问道，声音之中，蕴含着无尽的怒火。

    “他伪装的方承天，先是说我们的力量已经渗透武道协会和各大世家，之后又在众位世家代表的面前暴毙!线索直接指向我们……”跪在地上的人急促地说道，“当时有好几个棋子在场，但是却连挽回的机会都没有。”

    黑衣人站在原地，没有作声，但身体散发出来的气息，却越来越强大。

    ……

    将近一个时辰的路程，轿车行驶到北都一百零一号的大门前。

    “车就不要开进去了，把人带上就好。”方羽说道。

    随后，他便与小四还有齐若晴下车，往大门走去。

    两扇石门，挡在面前。

    直到现在，齐若晴仍然不相信，这个地方是方羽的家。

    “咔咔咔……”

    可就在此时，大门缓缓打开。

    “进去吧。”

    方羽带着齐若晴和小四走了进去。

    往里面走了没多少米，齐若晴就感到脚下一轻，整个人如同飘上云端一般。

    这种轻盈的感觉，持续了大约三秒左右。

    当双脚重新落回地面之时，面前的景象也发生了变化。

    眼前，是一泓清澈见底的泉水。

    站在这个地方，感觉非常舒适，浓厚的生命气息，扑面而来。

    “这是……”齐若晴看着面前的泉水，眸中满是震骇。

    “这就是治疗他的脚，需要用到的最重要的药物。”方羽说道。

    说完，方羽示意小四坐下。

    然后，将他右脚上裹着的纱布解开，露出确实三分之一小腿和整个脚掌的伤处。

    这个时候，断裂处已经完全愈合。

    “为了避免疼痛，还是先让你昏迷一下吧。”方羽说着，抬起手指，轻触小四的额头。

    小四立即昏迷过去。

    随后，方羽用玄然气凝聚出一把锋利的小刀。

    动刀之前，方羽抬头看了一眼齐若晴。

    此时齐若晴正蹲在身前，一脸专注地看着方羽操刀。

    “等下可能会有点血腥，你还是去其他地方逛一逛吧。放心，我既然答应把他的脚治疗好，自然不会食言。”方羽说道。

    “我，我不是怕你食言……我就是想看看你要怎么做。”齐若晴连忙解释道。

    “那就随便你了，待会别打扰到我就行。”方羽说道。

    说完，方羽手持刀刃，开始切割。

    要治好小四的脚，其实原理跟上次给琴瑶医治脸差不多。

    先把原先的死肉切除，再利用源源不断的生命之力，帮助血肉进行迅速的生长与恢复。

    由于小四的伤口已经愈合，那就只能再切割开来，让它回到需要生长血肉的状态。

    方羽的刀一下去，鲜血就涌了出来。

    方羽左手食指在小四的大腿一个穴位点了一下，血液立即停止流出。

    而后，方羽便一刀一刀地切割死肉。

    齐若晴看了一会儿后，心里还是不太能承受，脸色发白，转过身去，不敢再看。

    大概五分钟的时间，方羽就把死肉全部切除。

    而后，便引动面前散发出来的生命之力，灌入到伤口处，进行迅速的修复。

    比起琴瑶的脸，这一次的工程量更加巨大，需要生长出一小段的小腿和完整的脚掌。

    于是，花费将近一个小时的时间，小四的脚掌才看到雏形。

    又过了一个小时，脚掌才完全生长，看起来与常人无异。

    “搞定了。”方羽说道。

    齐若晴这才回过神来，浑身一个激灵。

    脚掌生长的过程，她一直看在眼里。

    她从未想过，有一天能够以肉眼看到血肉生长的过程……

    在她看来，这几乎已是仙人的术法了!

    齐若晴揉了揉疲惫的双眸，再次看向小四的右脚。

    原先缺失的地方，确实长出来新的脚掌。

    “方羽先生，谢谢你!真的很感谢你!”齐若晴激动到眼眶泛红，说道，“无论你想要什么报酬，我都愿意……”

    “暂时不需要，但我有一个要求。”方羽说道，“你回去之后，不要跟其他人提起，北都一百零一号是我的家，可以吧？”

    “……好，好的。”齐若晴愣了一下，答道。

    “等他醒来，我会让人送你离开。”方羽手中的刀刃化作一缕光芒，重新回到体内。

    齐若晴看着方羽，问道:“方羽先生，你……能给我留个联系方式么？”

    方羽转过身，摇了摇头，说道:“不行。”

    齐若晴脸色一变，咬着红唇，说道:“那……我之后要找你，就只能来你家找你了。”

    “大多数时候，我都不会在家。”方羽说道。

    “可……”齐若晴脸色焦急，还想说点什么。

    “轰!”

    就在此时，头顶上方传来一声巨响。

    方羽立即抬起头，看向上空。

    只见半空之中，一层淡淡的蓝芒护罩正在闪烁。

    造成响声的原因，是有人想要入侵大宅!

    方羽眼神凛然，看向空中的一个方位。

    那个地方，出现了数道黑影。

    “主人!大事不好啦!有外敌入侵!”

    小风铃惊慌失措的声音，在方羽的耳边响起。

    在齐若晴震惊的眼神中，小风铃娇小的身影，忽地出现在方羽的身前。









