 赎罪！？
    主人……”小风铃正想说点什么。

    “轰!”这时候，半空之中再次传来爆响!

    “我上去解决他们，你维持住防御阵法。”方羽冷声说道。

    “咻!”

    话音未落，方羽身形一闪，急速朝空中飞去。

    ……

    数秒间，方羽就冲出了护罩之外。

    他看到在一旁的不远处，十只浑身散发着黑气的怪物，正在准备下一次碰撞护罩。

    “嗖!”

    方羽身形一闪，出现在这十只怪物的身前。

    这十只怪物外形看起来就像很怪异，就像一只只浑身漆黑的刺猬一般，散发出阴寒的气息。

    哪怕方羽出现，它们仍然一头撞了过来。

    方羽心念一动，催动体内的离火玉。

    “哗!”

    一大片的火浪扑出，将这十只怪物吞噬。

    “滋啦滋啦……”

    一阵烧焦的声音，从火焰之中传来。

    十只怪物，几秒间被焚毁，散发出一缕一缕的黑烟，在空中再次凝聚。

    方羽眉头紧皱，看着这团黑烟。

    “这只是开始。”

    就在此时，一道浑厚的声音，传入到方羽的耳中。

    听到这道声音，方羽脸上露出一丝笑意，说道:“终于坐不住了？我以为你们还要继续躲在暗处呢。”

    “方长生，你确实很强……但你惹怒的存在，与你不在一个层面。”那道声音说道。

    “不就是一个道空上仙么？他要真有这么厉害，早该出来灭我了，何须等到现在？”方羽戏谑地笑道。

    “之前，你还不到那个等级。但现在，你成功激怒了他。”那道声音说道，“从今天，从此刻开始，你将成为半灵族的头号敌人。”

    “这是你的荣幸，也是你的不幸。”

    “死亡即将降临，我们发誓要让你感到世间极致的痛楚。”

    说完这段话，面前的黑烟消散。

    方羽站在原地，眼神微动。

    看来，道空和半灵族，是真被他惹急了。

    “但听他的说法，道空还是没有出手的意思啊……也就是说，道空还有能出的底牌，会是什么？”方羽眯着眼，自语道。

    ……

    在另外一个世界，悬空山上。

    “九空，主人的命令已经下来，待你将太岁甲融合完毕，立即前往北都，杀死方长生!”披着黑色斗篷的身影，站在另外一人的身前，开口说道。

    此人上半身赤裸，身上披着一件泛着璀璨多彩光芒的盔甲。

    仔细一看，能看到盔甲由无数的鳞片组成，每一块鳞片泛起的光芒颜色都不相同，因此盔甲看起来尤为绚目。

    同时，这件盔甲与一般的盔甲不同，它并非穿在身外，而是直接嵌入到肉身之内。

    但此时，嵌入得并不完全，还有相当一部分留在体外。

    两人面对面地站着，黑衣人的脸被黑布蒙着，看不清楚真实面容，但露出的一双眼睛之中，琥珀色的双瞳相当突出。

    而黑衣人面前的九空，双瞳同样呈琥珀色。

    “我知道了，还需要一点时间。”九空说道。

    “主人很生气……此行，只许成功，不许失败!若你能提着方长生的头颅回来，主人必定赐予你大赏。”黑衣人说道。

    “我知道，我会按照主人的指令，斩杀方长生。”九空琥珀色的双瞳之中，泛起层层波浪。

    嵌入肉身内的盔甲鳞片，泛起更加夺目的光芒。

    ……

    方羽回到地面，叶胜雪也过来了，站在小风铃的身旁。

    齐若晴看着叶胜雪，又看看小风铃，眸中满是疑惑和惊讶。

    “主人，那些胆大包天的混蛋是谁派来的？”小风铃知道那些怪物已经被轰杀，脸上的惊慌消失不见，取而代之的是凶悍霸道。

    “半灵族。”方羽答道。

    “半灵族？那是什么东西？”小风铃疑惑道。

    “你不懂。”方羽转头看向齐若晴，说道，“我让她送你离开吧。”

    “……好，好的。”齐若晴很多疑问，但此时却都问不出口。

    她知道，她跟方羽还没有那么熟悉。

    “小风铃，送她们出去。”方羽说道。

    “胜雪妹妹就在旁边，你怎么不让她送。”小风铃嘟了嘟嘴，转过身，右手往前一挥。

    齐若晴和昏迷的小四，就这么被传送离开，出现在大门之外。

    齐若晴看着面前关上的石门，眼中的震惊，仍然没有消退。

    之前发生的一切，就如同梦境一般。

    她如何能想到，方羽的家，真就是这座北都传奇一般的大宅？

    这时候，小四苏醒过来。

    他站起身，感受到自己右脚，用力跺了跺……双眼立即湿润了。

    “小，小姐，我的脚，真的治好了!”小四哽咽地说道。

    齐若晴回过神来，看向站得稳稳当当的小四，说道:“方羽先生就是没有骗人!小四，等下你回到家，一定要让我父亲看一看。我要让他道歉!”

    说完，齐若晴又转头看向大门，美眸之中异彩流转。

    在她心中，对于方羽的好奇，更加剧烈了。

    “我一定会慢慢了解你的。”齐若晴咬着红唇，心道。

    ……

    方承天当众暴毙的事情，很快传遍整个北都。

    半灵族这个突然出现的名称，突然间成为了笼罩在北都上空的一层乌云。

    原先抱着看热闹心态的人，也都意识到半灵族的威胁。

    王文山发话，将要组成一支世家联合的队伍，对半灵族进行反制。

    这个消息传出，不少人都在叫好。

    怀虚给方羽打来一个电话，方羽把真实情况和目的，都告诉了他。

    怀虚连说了三个‘好’字，挂断了电话。

    ……

    而在整个北都沸腾之际，两人从外地赶来，进入了北都区域之内。

    其中一人光头，另一人长相清秀。

    两人一路都在御气飞行，到了北都就落回地面，迅速往前走去。

    “区区一个北都，还禁制修士飞行，这是什么道理？当年可没这么多规矩。”光头骂骂咧咧地说道。

    “黑绝师兄，现在毕竟不是当年了，规矩变多很正常。”旁边的清秀男人说道。

    “沉木，我感觉你连性格都变了不少啊，当年你可是比我还急躁的人。”黑绝看了沉木一眼，狐疑道。

    “经历过当年的事情后，谁又没发生改变呢？黑绝师兄你以前，也不像现在这般。”沉木轻轻摇头，说道。

    “你能不能别提起当年的事情了，一想起来，我就觉得憋屈难受!”黑绝压抑怒火，说道。

    “正因为难受，我们才要时常提起，否则，会忘记那时的屈辱和痛苦。”沉木双眼之中，泛起阴冷而怨毒的光芒，“这么多长老，师弟师妹在我们的面前死去……我们不能忘记。”

    说到这里，黑绝的神色也充满怨恨。

    过了一会儿，沉木深吸一口气，说道:“很快了，我们很快就能报仇……大师兄说了，等我们把紫炎宫再次建成……他就会以紫炎宫的名义，在官方层面，对方羽发出正式的宣战……届时，全地区的人，都会见证我们紫炎宫复仇的时刻。”

    “方羽要为他两千年前的罪行，付出相应的代价。”

    “他一个人无法洗清这份罪孽，就连同他身边的每一个人，一同为他赎罪。”

    说到这里，沉木脸上露出阴冷的笑意，双眼之中泛着淡淡的红芒。

    而黑绝也仰起头，看着夜空中的点点星辰，大笑道:“方羽，你一定想不到会有这样一天吧!我们来复仇了!你给我们等着!”

    ……

    第二天早上，方羽醒来，洗漱完毕，又做了一套简单的养生拳法后，准备回竹楼吃早餐。

    可就在此时，他的手机却震动起来。

    电话，是郑泽打过来的。

    “方大人，老师让我立即联系你。他说你要找的紫炎宫余孽，出现在了北都武道协会会馆!”郑泽急声说道。









