 死敌相见！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        听到郑泽的话，方羽脸色立即变得冰冷，眼神如刀刃一般凌厉。
    
        “他们具体在会馆的哪个位置？”方羽冷声问道。
    
        “他们正在办事大厅，申请建立宗门……目前相关工作人员正在与他们交谈。”郑泽答道。
    
        “我立即过去。”方羽说完，挂断了电话。
    
        “方先生，早餐已经做好了……”叶胜雪从竹楼后方走出，说道。
    
        “……我有事要出去一趟，回来再吃。”方羽转头看了叶胜雪一眼，说道。
    
        接触到方羽冰冷而充满戾气的眼神，叶胜雪如坠冰窟，浑身一颤。
    
        这个时候，方羽抬起右手，激活空灵戒。
    
        “嗖!”
    
        一秒后，方羽消失在原地。
    
        叶胜雪怔怔地看着方羽离开的位置，伸手捂着自己的左胸口，能够感受到心脏在飞速跳动。
    
        在她的印象中，方羽从未露出过刚才那样的冰冷的神情……
    
        “感觉很陌生吧？”
    
        这时候，小风铃突然出现在叶胜雪的身前。
    
        叶胜雪脸色微变，说道:“风铃姐姐……”
    
        “主人的情绪确实很少出现这么剧烈的波动，我跟随他这么多年，之前也就见过一次。”小风铃背负双手，一副老气横秋的模样，说道，“大约是两千年前的事情了。”
    
        “两千年前？”叶胜雪美眸睁大。
    
        “是啊，两千年前……噢，难道你不知道……”小风铃一愣，随即恍然大悟，说道，“既然主人没告诉你，那我也不说了。”
    
        ……
    
        北都武道协会会馆，办事大厅。
    
        黑绝和沉木被召到其中一个房间内，面前坐着一名戴着黑框眼镜，大腹便便的胖子。
    
        此人便是负责审核建立宗门资格的工作人员。
    
        “两位，你们想要建立宗门，首先需要提供有关宗门的大量资料，另外，还需要大量的资产证明……否则，我没法通过申请。”胖子不急不慢地喝了一口桌面上的茶水，慢悠悠地说道。
    
        “资产证明，我们有!但宗门的资料，之前没人跟我们说要准备，所以我们现在也没法给你!”黑绝的耐心消磨殆尽，不悦地说道。
    
        “没有宗门相关资料，我怎么知道你们想要建立的宗门是干什么的？这是必须品，不用别人提起，你们也该准备。”胖子靠坐在椅背上，说道。
    
        “我说了，我们现在没有资料!”黑绝额头上青筋直冒，怒道。
    
        虽然黑绝一脸凶相，但胖子却有恃无恐。
    
        这里可是北都武道协会，敢在这里闹事，必然要付出惨重的代价。
    
        “我不管你有没有，总之我没见到相关资料，我就不会通过审核，你们也拿不到建立宗门的许可。”胖子摇了摇头，说道，“我再说明一下，宗门相关资料是必须准备的资料，否则你们要是建立一个邪修宗门怎么办？我岂不是要替你们背黑锅？”
    
        “砰!”黑绝猛地一拍桌面，指着胖子的鼻子怒道，“你说我们紫炎宫是邪修宗门!？”
    
        胖子脸上的肥肉抖了抖，说道:“你要是敢乱来，我立即让护卫把你送出去，以后你都别想再申请建立宗门。”
    
        “你这是在威胁我!？”黑绝愤怒到极致，吼道。
    
        这时候，沉木伸出手，将黑绝拉了回来。
    
        黑绝仍然愤怒地瞪着胖子。
    
        胖子虽然心中有底气，但还是有点畏惧。
    
        “大人，我们急需拿到许可，但宗门资料，短时间内真的没办法整理好给你。但资产，我们真的有很多……你看看，有没有别的办法呢？”沉木微笑着问道。
    
        话语之间，沉木右手泛起一阵光芒，一个储物袋出现在他的手中。
    
        沉木微微一笑，把储物袋放在胖子的桌前。
    
        “这就是我们的资产证明，里面有大量的珠宝和瓷器。”沉木说道。
    
        胖子往前探了一眼，释放了些许的神识，便能看到储物袋内放置的闪闪发亮的宝物。
    
        这么一大堆的珠宝，让胖子双眼泛光，一时间没法回过神来。
    
        “大人，你觉得，我们的资产证明足够吗？”沉木问道。
    
        胖子回过神来，干咳一声，说道:“够是够的，但宗门资料这边……”
    
        “我们用一份资产证明来代替宗门资料，怎么样？”沉木淡淡一笑，说道。
    
        “你的意思是……”胖子看着沉木，眼神中满是贪婪。
    
        “只要你通过审核，让我们拿到建立宗门的许可，这个储物袋里面的东西，全部是你的。”沉木用神识给胖子传音，说道。
    
        胖子面露犹豫之色。
    
        按照正常的程序，宗门资料是必不可少的物品。
    
        但眼前这个储物袋里的珠宝和瓷器……却将他的理性完全勾走。
    
        这可是实实在在的钱!
    
        最近几年，已经很少人建立宗门，他所在的这个职位，油水更是少的可怜。
    
        如今这个机会，相当难得，错过了，可就没有了!
    
        “好吧，我看你们大老远赶来北都也不容易，就给你们破例一次。”胖子一脸为难地说道，“虽然不符合规矩，但我们北都武道协会向来以人为本……”
    
        “多谢大人。”沉木笑眯眯地说道，看了一眼旁边的黑绝。
    
        黑绝看着眼前这个胖子，恨不得一拳把他的脑袋敲碎。
    
        但他知道，现在必须得克制，因为这是大师兄交给他们的任务。
    
        必须名正言顺地重建紫炎宫，这样才能不负太上长老的期望。
    
        ……
    
        五分钟后，沉木与黑绝拿着一份文件，离开了武道协会的会馆。
    
        两人肩并肩地往前走，很快远离了会馆，走在一条人行道上。
    
        “沉木，我们现在立即离开？”黑绝问道。
    
        “嗯，得尽快把这份文件带回去，交给当地的武道协会，这样才能正式开始重建紫炎宫。”沉木说道。
    
        “原来还想在这里多待几天，毕竟北都才是全地区里，最接近当年修仙界的地方。”黑绝说道。
    
        “下次再来吧，等回去建立起紫炎宫，复仇成功……”沉木微笑道，“待方羽死去，整个的武道界，根本没有与我们相匹的对手。”
    
        “那就走快一点，赶紧离开北都，我想御气飞行!”黑绝说道。
    
        两人一边说，一边快步地往前走去。
    
        “既然这么喜欢北都，那就别走了。”
    
        就在此时，一道冰冷的声音，传入两人的耳中。
    
        沉木和黑绝脸色一变，立即停下脚步，转过身。
    
        可转过身，他们只看到几名骑着自行车走过的凡人，并没有看到异常的身影。
    
        “我在这里。”
    
        这道声音，再次出现。
    
        沉木和黑绝再次转过身，便看到脸色冰冷的方羽，就站在身前。
    
        两人的脸色大变，浑身一个激灵，连连往后退去。
    
        他们想要复仇，他们对方羽的仇恨日积月累，他们想要让方羽赎罪!
    
        可真的见到方羽时，就如同梦魇现身一般，让他们的胆魄，心神，在这一瞬间崩溃!
    
        “你，你怎么……”
    
        沉木面无血色，看着方羽，浑身都在发抖。
    
        就是这个人!就是这个人杀死了太上长老!
    
        就是这个人，在紫炎宫斩杀七天七夜，屠杀紫炎宫内数千弟子和长老……将传承上千年的一品宗门紫炎宫，毁于一旦!
    
        他是紫炎宫幸存的弟子的梦魇，也是他们仇恨凝聚的对象!
    
        虽然一早就知道方羽还活着，但此时此刻，真的碰面了……他们还是感到极致的恐惧!
    
        “我找了你们很长一段时间啊。”方羽眼神冰冷，脸上露出一丝冷笑，说道，“不得不说，你们躲得很好。如果你们不主动现身，我还真的很难锁定你们的位置。”
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







