 方羽的过去
    光头本来还带了几名手下。

    但见识过方羽的实力后，那些手下哪里还敢上前？

    光头还在求饶，方羽却是突然抬脚，踢在他的下巴上。

    “砰！”

    光头惨叫一声，整个人飞了出去，倒在地上，嘴里满是鲜血，晕了过去。

    方羽居高临下地看着李正荣，抬起脚，说道：“上次你派来枪手，没有杀死我。现在，换我来杀死你了。”

    李正荣睁大眼睛，眼里满是恐惧。

    方羽一脚落下！

    “咔嚓！”

    一声令人胆寒的骨头碎裂声响起，李正荣吐出一大口血，彻底失去了动静。

    江海市地下最强势力之一，李正荣，死！

    比武馆内，仍然是令人心悸的安静。

    所有人都看着方羽，脸色苍白，眼里只有恐惧。

    这个年轻人，实在太可怕了。

    ……

    方羽在一片目光的注视下离开了地下比武馆。

    他没有坐上厉筱默的车，而是选择走回家。

    他需要想一些事情。

    ……

    很久以前，方羽所在的门派，叫做天道门。

    方羽从十五岁开始被师父带进宗门，之后就再没离开过天道门。

    天道门并不是一个很大的门派，全门派弟子只有五百人左右。

    方羽的师父，就是天道门的掌门。

    在方羽踏入修炼之路一千年后，他师父渡劫成功，飞升成仙。

    师父离开之前，把掌门之位交给了方羽的师兄林道尘。

    又过了一千两百年，林道尘也渡劫成功。

    离开之前，林道尘把掌门之位交给了方羽，并且嘱咐方羽一定要照顾好门派上下五百名弟子。

    方羽本不想当掌门，但无奈他当时已是天道门里辈分最高的人了。

    时间又过去将近一百年。

    有一年，出事了。

    天道门的一群刚进门派不到五年，年龄在十五岁左右的女弟子，在外出历练的时候，遇到了紫炎宫的弟子。

    这群女弟子和带领她们历练的长老，几乎全部被奸杀，尸体被扔在荒郊野岭之上，被紫炎宫弟子使用秘法焚烧成灰烬。

    唯一逃出来的女弟子回到天道门，告诉了方羽这件事情。

    方羽提着一把长剑杀上紫炎宫，斩杀紫炎宫十名长老，五十多名弟子，重伤紫炎宫的掌门。

    如果不是被所谓的正道联盟派来的人制止，方羽那天就能把紫炎宫灭门！

    那也是至今为止，方羽最后悔的一件事情。

    如果他能在正道联盟的人赶来之前，把紫炎宫灭门了，就不会有后面的事情。

    后来，由于紫炎宫死都不承认他们的弟子做过那件事，而证据也已经被他们销毁，连尸体都没留下。

    于是，紫炎宫的罪名不成立，而杀害众多紫炎宫弟子的方羽却是证据确凿，被抓进了山牢，一关就是两百年。

    在进牢之前，方羽委托了一位朋友，帮他照看天道门。

    这个朋友，就是与姬如眉神似的女人。

    两百年间，外面发生了门派大战。

    紫炎宫的掌门一直对方羽怀恨在心，于是他趁着方羽不在，修仙界又大乱的时机，就带着一群弟子冲上了天道门。

    天道门的弟子本来就不多，整体实力跟紫炎宫比起来根本不在一个档次。

    一夜之间，整个天道门的天空都布满了紫焰，天道门没有一名弟子活下来。

    方羽的朋友，那位女人，为了完成方羽的委托，也在这场大战中殒命。

    方羽从山牢里出来后，回到天道门，看到的只是一片灰烬，没有一丝生机。

    于是，他再次杀上紫炎宫。

    这一次，没有人再敢阻挠他。

    方羽在紫炎宫杀了七天七夜，没有放过任何一个人，把紫炎宫的太上长老都逼了出来。

    方羽带着重伤，与太上长老交手上千个回合，最终将太上长老的人头斩落。

    只是，一切都已经晚了。

    ……

    回想起这一段记忆，方羽只感觉戾气升起。

    尤其在今天发现紫炎宫仍有传人之后，他的戾气几乎要控制不住了。

    他一定要把紫炎宫的传人全部揪出来，见一个，杀一个！

    夜色下，方羽眼神无比冰冷。

    ……

    南都，郑家。

    郑修尘坐在书房里，微微眯眼，看着面前的杨音竹。

    杨音竹面容有点憔悴，眼眶微微红肿。

    但她在见郑修尘之前，特意化过妆。所以她的脸蛋看起来仍然妖媚冷艳，没有瑕疵。

    “杨音竹小姐，对于你大哥的事，我感到很遗憾。但你要我帮你对付方羽，恕我直言，对付方羽对我而言并没有太大的好处。”郑修尘面带微笑，温和地说道。

    “郑公子，我哥跟你的交情这么好……”杨音竹脸色微变，说道。

    郑修尘摆了摆手，说道：“的确，我跟你哥算是朋友。但当今这个世界，光凭感情可行不通，我做任何事情，都需要理由。而感情，在我这里不算理由。”

    杨音竹咬了咬唇。

    她早就听说郑家公子是一个极其苛刻的人，性情相当冷漠。

    现在一见，果然如此。

    “郑公子，如果你答应我的请求，我可以让杨家成为郑家的附属家族，每年给郑家分红百分之十五的利润。”杨音竹咬牙说道。

    让杨家成为另一个家族的附属，这对于杨音竹这种心高气傲的人来说，是一个非常艰难的决定。

    但是她没有其他办法。

    在杨剑被方羽废了之后，杨家几乎要崩溃了。

    作为家主的杨绍荣，现在处于歇斯底里的状态，根本没法主持大局。

    现在的杨家群龙无首，所有工作都处于停滞的状态。

    只有杨音竹回去，才能稳定军心。

    但杨音竹不敢回去，她知道方羽不会轻易放过她。

    现在时间很紧迫，杨音竹没有其他选择，只能用巨大的利益来博取郑家的援助。

    “百分之十五……恐怕不太够啊。我们郑家有很多附属家族，他们每年最少进贡百分之二十五的利润。”郑修尘露出一丝微笑，说道。

    百分之二十五！？

    简直是狮子大开口！

    而且，郑修尘用进贡一词，也深深刺痛了杨音竹的自尊。

    杨音竹脸色难看，紧紧咬着红唇，心中无比憋屈。

    “当然了，看在是杨小姐的份上，我可以给点优惠，你们杨家只需要进贡百分之二十的利润就够了。”郑修尘看着杨音竹，眼里是毫不掩饰的炙热。

    看到郑修尘的眼神，杨音竹立即明白了他的意思。

    杨音竹站在原地，双拳紧握，呼吸越来越粗重。

    她从小到大就是一个骄傲的人，她一直觉得自己很聪明，智商高人一等。

    事实也是如此，从小到大，她就没遇过太多的挫折，做什么事都能成功。在接手杨家的生意后，更是在短短几年内，就让杨家整体上升了一个档次。

    可自从遇到方羽之后……一切就变了。

    杨音竹一直在失败，一直在失败！

    她自以为完美的计划，总是被方羽破坏！

    她的弟弟被打成植物人，她的哥哥右手没了，修为被废！

    方羽，是她的梦魇。

    一定要除掉方羽！

    只要除掉方羽，她相信自己能重新回到正轨，能够再次让杨家一飞冲天！

    “杨小姐，我可以给你考虑的时间，你可以先回去……”郑修尘话还没说完，眼神就变了。

    只见杨音竹已经抬起了头，面无表情。

    她把双手放在上衣的扣子上，开始解扣子，慢慢走向郑修尘。

    当杨音竹走到郑修尘面前时，她已经身无寸缕。

    郑修尘看着面前的杨音竹，嘴角勾起，露出邪魅的笑意，伸手环抱住杨音竹……

    ……

    江海市中心医院，重症病房。

    杨剑仍然躺在病床上，处于昏迷的状态。

    检查报告显示，杨剑由于失血过多，身体多处受了重伤。很可能永远醒不过来，处于脑死亡的状态，也就是俗称的植物人。

    杨绍荣坐在病床旁，形容枯槁，双眼布满血丝，头发近乎在一夜之间变得灰白。

    他只有两个儿子，但现在两个儿子，都变成了植物人。

    杨绍荣抓着头发，整个人都处于狂乱的状态。

    他的心里已经完全崩溃，他甚至不想活下去了。

    “砰砰砰。”

    就在这时候，病房的门被敲响了。

    杨绍荣抬起头，用嘶哑的声音说道：“进来。”

    门被推开，一名穿着黑色武袍，身材高大，体型极其强壮的男人走了进来。

    他径直走到病床旁，伸手抓住杨剑的左手臂。

    “你是谁？你想干什么？”杨绍荣脸色一变，问道。

    男人没有理会杨绍荣，抓着杨剑的手臂，手上泛起一阵耀眼的金芒。

    片刻后，他松开了杨剑的手，看向杨绍荣，眼神冰冷，开口道：“杨剑的仇，我会帮他报。”









