 复仇！？
    这句话的每一个字，都蕴含着凌厉的杀气，直透心扉。

    沉木和黑绝，话都说不出来，只是不停地往后退。

    “你们刚才不是说要复仇么？我现在就站在你们面前，怎么还不开始？”方羽说道。

    话语之间，强大的威压从方羽的身上释放开来。

    沉木与黑绝只感到浑身一紧，只能站在原地，动弹不得。

    就连站稳，对他们而言都是极其困难的事情。

    “两千多年前，我凭一己之力，就能把你们紫炎宫上下斩杀一遍。”方羽语气平静地说道，“两千多年后，你们却还在想着如何复仇。”

    “我应该说你们勇气可嘉，还是脑子不好？”

    面对方羽的讥讽，沉木和黑绝一声不吭，双腿直打颤。

    这个时候，他们才意识到，之前他们是有多高估自己。

    在江岛取出混沌珠之后，他们就在畅想着杀死方羽这件事了。

    可如今面对方羽，他们却恐惧到连话都说不出口！

    就在沉木与黑绝恐惧万分之时，方羽却抬起脚步，慢慢走向他们两人。

    在这个时候，沉木和黑绝意识到，死亡正在逼近！

    再这么下去，等待他们的结局只有一个！那就是死亡！

    必须想办法！必须想办法逃离！

    沉木咽了一口唾沫，咬着牙，想要释放身上的真气。

    “轰！”

    真气确实释放出来，但施加在他身上的威压，仍然存在，并且越发沉重！

    “化神期初期，修为提升得挺快。”方羽停下脚步，缓声说道。

    “啊……方羽，你别得意，我们大师兄，一定会杀了你！我们一定会给当年死去的长老，师弟师妹报仇！”

    黑绝额头青筋冒起，豁尽全力嘶吼道。

    说话之间，他身上气势层层上涨，发出阵阵爆响。

    “报仇？你们也配谈这个词？”方羽眼神冰冷，往前踏一步。

    “砰！”

    这一步迈出的力度不大，但是在沉木和黑绝这里，威压却猛然加重了一倍！

    “啊……”

    沉木和黑绝，发出痛苦的声音。

    这条人行道上的行人看到这一幕，皆是一脸惊骇，纷纷绕路。

    好几个人拿起手机，给北都武道协会打去电话！

    这里可是北都！监管最严厉的地方。

    武者当街打斗，严重违反规矩，必然会遭到严惩！

    “洪轩老狗还留了一手，我确实没有想到。”方羽又往前迈了一步，淡淡地说道，“但现在看来，他这么做倒也是好事，让我在几千年后，仍然能够获得虐杀的乐趣。”

    “啊……”

    这一步下去，威压已经上升到沉木和黑绝难以承受的地步。

    两人凄厉地惨叫，膝盖骨直接粉碎，跪倒在地上。

    而他们脚下的石砖地面，也直接崩陷下去一大块。

    “不过，那只老狗千想万想，应该也想不到两千多年后的今天，我还活得好好的吧？”方羽说着，又往前迈了一步。

    “咔嚓……”

    沉木与黑绝的体内，响起一阵骨骼碎裂的声音。

    两人被压在崩陷的地底，七窍流血，惨不忍睹。

    “……方羽，你一定会惨死！大师兄一定会给我们报仇！”黑绝挣扎着抬起头，大吼道。

    比起沉木，他这副身躯的肉身强度要高上许多。

    因此，此时的沉木满脸是血，几乎已经无法言语，但黑绝却还能发出吼声。

    “我也希望他能主动来找我。”方羽冷笑道，“我更希望，他见到我的时候，不要像你们一样双腿打颤。”

    说完，方羽又往前迈了一步。

    “砰！”

    这一脚下去，沉木整个身躯犹如被重物碾压一般，瞬间爆开。

    体内的各种组织，鲜血，迸溅而出。

    “咔嚓……”

    而黑绝这边，体内的骨骼已经完全粉碎，整个人犹如一滩烂泥拍在地底，惨不忍睹。

    直到临死的一刻，黑绝心中除了恐惧之外，只有无尽的憋屈。

    前段时间，江岛将混沌珠融合进体内，并且赐予了他们混沌之气，助他们一举突破到化神期。

    可面对方羽，他们化神期的修为，连施展的机会都没有，更别说体内那一缕混沌之气……

    方羽走到两滩尸体之前，胸中的戾气未曾散去。

    他居高临下地看着面前这两团令人作呕的残躯，眼神仍然冰冷无比。

    还是让他们死得太快，死得太舒服了。

    周围那些路人，看着这一幕，只感觉手脚冰凉，不敢动弹。

    眼前的方羽，看起来就如同人间恶魔一般，令人胆寒。

    在注视之中，方羽蹲下身，将掉落在地面上的那份文件捡起，取出其中的文件看了一眼。

    这是一份许可证明。

    有这份证明，就可以名正言顺地建立宗门。

    方羽看着许可证明上的‘紫炎宫’三字，胸中的戾气愈发上涨。

    “建立紫炎宫……”

    片刻后，方羽拿着这份文件，身形一闪，消失在原地。

    ……

    十分钟之后，一群武道协会的巡逻队伍，来到了这个位置。

    看到崩陷的地底那两团不成样子的尸体，整个队伍的武者，脸色都变得苍白。

    这也死得太惨了……

    就好像被重物碾压过一般……根本看不出人形。

    腥臭的味道，在空气中弥漫。

    “是谁干的……竟然敢当街杀人，手段还如此残忍……”队长捂着鼻子，脸色铁青地说道。

    ……

    解决掉沉木和黑绝，并没有让方羽感到一丝的快乐。

    他带着那份许可证明，来到了隐林山庄。

    “事情已经处理完了？”怀虚给方羽端上一杯热茶，问道。

    方羽摇了摇头，脸色仍然紧绷，说道：“我在考虑一件事。”

    “不妨将你的考虑说出来，方兄。”怀虚注意到了方羽的情绪有些低沉，便说道。

    “我在考虑，是要现在就去文安市，把他们全宰了。还是等他们先重建紫炎宫，之后再去灭门。”方羽看向怀虚，面无表情地说道。

    看到方羽眼中的滔天杀意，怀虚心头一震。

    认识方羽这么多年，他还是第一次见到方羽露出这样的神情。

    以他对方羽的了解，方羽从来都是一个风轻云淡，对什么事情都不太上心的人。

    但这一次……方羽的情绪波动，实在太大了。

    “……方兄，我能问一问，你与紫炎宫之间……到底存在什么仇怨吗？”怀虚犹豫一番后，还是问出了这个问题。

    方羽低下头，一口把滚烫的茶水吞进腹中。

    面前的怀虚，对他而言算是一个老朋友。

    关于这段回忆，方羽很不愿意提起，但事已至此，跟怀虚说一说也无妨。

    方羽说的很简略，但基本概括了整个经过。

    最开始，天道门作为独立宗门，一直都与世无争。

    直到那一次，一名长老带着十几名女弟子外出历练，遇到紫炎宫的弟子，先被侮辱，之后又被焚尸，毁灭证据。

    一名幸存的女弟子回来告知了整件事情的经过，方羽便拿着刀冲上紫炎宫，斩杀十余名长老，重伤掌门。

    之后，方羽被正道联盟派来的人逮捕。

    正道联盟表示紫炎宫犯下的错一定会有所惩罚，但方羽犯下的错，一样需要得到严惩。

    于是，方羽被关进山牢，一关就是两百年。

    而紫炎宫这边，却因为没有搜集到证据，再加上一品宗门的各种因素，并没有遭受到应有的惩罚，正道联盟只给予了口头上的警告。

    两百年间，修仙界发生了宗门大战，紫炎宫的掌门对方羽怀恨在心，便趁乱带着弟子杀上天道门，将宗门内所有人屠杀，运用紫焰焚烧一切能够看到的事物。

    方羽从山牢出来之后，回到天道门，看到的只有一片焦黑的死地。









