 红尘果！
    听完方羽的讲述，怀虚双眼之中，满是震撼。

    他原以为像方羽这样的强者，从成长之初到现在，必定顺风顺水。

    哪怕遭遇了什么挫折，也只是短暂的，很容易就能解决。

    可没想，方羽当年竟然遭受过灭宗之痛！

    这种痛苦，怀虚未曾遭遇，无法感同身受。

    他只能从方羽脸上的冰冷杀意，看出这件事对于方羽的影响，究竟有多大。

    “所以，你现在觉得，我应该怎么做？”方羽看着怀虚，问道。

    怀虚看了一眼方羽手中的文件，摇了摇头，歉意地说道：“方兄，恕我……无法给你提供建议。”

    “无妨，你就当这件事发生在你身上，你会选择哪种做法？”方羽问道。

    “我……应该会让他们重建紫炎宫，之后再去灭宗……让他们再一次体会到被灭宗的痛苦。”怀虚犹豫地说道。

    怀虚这个年纪，早已没有杀戮之心。

    但他把自己代入到方羽的身份之后，他所想到的……绝非仁慈。

    紫炎宫的所作所为，配得上最极致的报复。

    “那就这么办。”方羽把那份许可，放到怀虚的桌前，说道，“你把这份许可送到文安市武道协会，让他们告知那群紫炎宫余孽，可以建立宗门了。”

    “好。”怀虚将许可文件接过，说道。

    “他们的宗门一旦建立起来，立即告诉我。”方羽说道。

    “嗯，我会派人留意。”怀虚说道。

    方羽点了点头，低头给自己倒了一杯茶。

    虽然强忍戾气很困难，但为了给那群紫炎宫余孽造成最极致的痛楚，方羽愿意这么做。

    紫炎宫宫犯下的罪孽，光是把他们宰了，实在太便宜他们。

    让他们重建紫炎宫，再以当年的方式，再灭宗一次。

    这一次，方羽将给予他们最沉重的打击与最深的恐惧。

    ……

    坐了一会儿后，怀虚开口道：“方兄，我将于明天正式回到台前。”

    “不错。”方羽点了点头，说道，“如今武道协会乌烟瘴气，你是该出面管一管。”

    “内部的蛀虫我倒是不在意，关键是半灵族……”怀虚说道。

    “对了，我刚想起来，昨天傍晚，半灵族直接找到我家了。”方羽说道。

    “他们胆子这么大？”怀虚脸色微变，问道。

    “就几只傀儡罢了，被我一掌轰灭，但之后操控它们的人，给我留了几句话。”方羽说道。

    “说了什么？”怀虚问道。

    “也没什么，无非就是想让我死之类的无聊狠话。”方羽说道，“我也没法通过这种传音术来追踪他的位置，所以没什么后续。”

    怀虚脸色凝重，思考着什么。

    “他们应该很快会再派人来找我，到时候，我会尽力多搜集一些情报。”方羽说道。

    “方兄，若他们真的来找你，你一定要通知我。”怀虚脸色凝重地说道，“我必须了解他们是一群怎样的人，否则难以应对。”

    “可以。”方羽答道。

    ……

    方羽离开隐林山庄，在街上闲逛。

    他现在必须得散散步，否则胸口的戾气无法消散出去。

    回到北都中心区，这里有一条历史悠久的街道，名为恒通古街。

    这条街道，已有上千年的历史，行人众多。

    吸引行人的并非这条街道的历史，更是因为这里的摊位。

    在这条街道的两旁，摆满了各种摊位，摊位上售卖的物品，来自各个地区，经常会出现很少见的特色物品。

    方羽在拥挤的人群之中往前行走，时不时看一下两旁的摊位。

    大多数摊位都是卖一些小饰品，或是一些纪念品，没有小吃。

    “来错地方了。”方羽微微摇头，加快脚步往前走去。

    这条街道上游客诸多，几乎每一个摊位前都有人驻足。

    方羽往前走了一大段距离后，突然看到一个无人问津的摊位。

    这个摊位上，摆放着一块形状不规则的物品，似乎就是一块普通的石头。

    摆摊的人，是一个看起来未成年的男孩。

    虽然已至冬季，但他的身上仍只穿着一件单薄的短袖，抱着双脚，瘦骨嶙峋。

    “小孩，你这卖的是什么啊？”方羽还未走上去，就有一名抱着小孩的秃头中年男人走到摊位前，问道。

    “这是我们西北郊外的红尘果，非常稀有……”男孩见有人过来询问，立即介绍道。

    “你的意思是，这是果子？”秃头男人睁大眼睛，看着下面这些石头一样的物品。

    “对啊，这就是红尘果，只有野生，不能栽种……我们那个地区，一年就产一颗！”

    男孩还没有说完，秃头男人就抱着小孩离开了。

    男孩失望地叹了口气，低下头。

    方羽走上前，蹲下身，拿起一颗红尘果，稍微捏了捏。

    确实可以感受到里面是比较柔软的。

    但说它是果子，从外表确实很难看出来。

    而红尘果这个名字，方羽之前也未曾听说过。

    “你刚才说，这种果子一年只长一颗？”方羽开口问道。

    男孩听到声音，立即抬起头来，见方羽正把玩着红尘果，立即点头道：“嗯，一年就只有一颗。”

    “一年才一颗，怎么就落到你手里了？”方羽眉头一挑，问道。

    “真的只有一颗！我没有说谎。”男孩激动地说道，“之所以全在我手里，是因为红尘果树只有我们家里有……”

    “你刚才说是西北特色，既然是特色，怎么会只有你们家里才有？”方羽又问道。

    男孩抬头看着方羽，黝黑的面庞浮现犹豫之色，但很快坚定下来。

    “我爷爷还没去世之前，经常重复地给我讲一个故事……”

    “爷爷年幼的时候，曾经遇到过一位衣衫破烂的僧人。这个僧人路过家门口，问他讨要水和食物。当时爷爷很穷，家徒四壁，但看到这位僧人这么可怜，他就拿出了仅剩的一块饼，交给这名僧人。”

    “僧人吃下这块饼，拜师要感谢我爷爷，就从衣服口袋里拿出一颗种子，交给我爷爷。”

    “僧人说，将这颗种子培养长大，爷爷的生活就会得到天翻地覆的改变……”

    听到这里，方羽问道：“那你爷爷的生活，到底有没有发生改变？”

    男孩摇了摇头，伤感地说道：“我爷爷这辈子都记得那个僧人的话，一直有给这些种子浇水，但几十年过去，它就是不生长……直到一年前我爷爷去世，这颗种子才开始生长。”

    “直到上个月，这棵树才生长出一颗果实，我把红尘果摘下来，想要拿出来卖掉……”

    “我原以为北都这里，会有很多人知道红尘果呢……”

    听完男孩的话，方羽微微皱眉，看着手中这颗外形如石头的果子。

    假设男孩说的话都是真的，那这颗所谓的红尘果，还真不简单。

    光是生长周期，就与一些药材不相上下了。

    可从外表看，却看不出什么。

    而果子也没有散发异样的气息。

    这到底是什么东西？

    “哥哥，你要买吗？”男孩满脸期盼地问道，“我想卖掉这颗果子，我爸妈就不用这么辛苦地给我挣学费了。”

    “多少钱？”方羽问道。

    “两千。”男孩说道。

    “你这也太贵了，一个苹果也就两块钱，你这直接涨了一千倍啊。”方羽眉头一挑，说道。

    “那，那就一千五！或者一千！”男孩似乎害怕方羽不买，急忙说道。

    方羽笑了笑，从空灵戒的储物空间中，取出一枚拇指大小，泛着紫光的宝石。

    “我没有现金，就用这颗宝石代替好了，它的价值肯定超过两千元。你把这颗宝石带回家，交给你父母，你父母应该能找到地方把它换成现金。”方羽说道。

    “好！”男孩接过方羽手中的宝石，双眼放光。

    而方羽则是拿着所谓的红尘果，站起身来。

    “保管好那颗宝石，别丢了。”方羽对男孩说道。

    “好，谢谢哥哥。”男孩起身给方羽鞠了一躬，麻利地卷起摊子。

    方羽转身离去，一边走，一边观察着手中的红尘果。

    “噌！”

    走了没几步，手中如同石头一般的红尘果，外表突然闪过一道光芒！

    随即，整颗红尘果化作一缕气体，从方羽的掌心没入！









