 怪异现象！

    方羽眉头皱起。

    他的身体没有任何的感觉，只是肉眼看到红尘果化作的气体，进入到体内。

    方羽立即内视己身，搜寻体内的每一个位置，却没有发现异样。

    红尘果化作的气体，似乎就这么消失了。

    “怎么可能？”方羽眉头皱起，再次搜寻体内。

    经脉，魂灵，血肉，乃至血管内……都没有发现异样。

    这是非常奇怪的事情。

    方羽想了想，转过头去，看向原先小男孩摆摊的那个地方。

    可这一眼望去，却没有看到小男孩。

    原先那个摊位，坐着一位中年妇女，摊位上售卖的是一些木制小饰品。

    这名妇女，是在男孩走后才来到，还是……

    方羽眼神微动，走上前去。

    “帅哥，看中了什么？我这里肯定比别个摊位要便宜。”妇女看到方羽，笑着推销道。

    “你一直都在这里摆摊么？”方羽问道。

    妇女愣了一下，随即点头，说道:“我最近半个月都在这个摊位。”

    “我问的是今天，你一直就在这个摊位么？没有离开过？”方羽又问道。

    妇女觉得方羽的问题很奇怪，面露疑惑，但还是答道:“我今天上午九点就在这里摆摊了，期间没有离开过。你是哪位熟客介绍过来的么？如果是，我可以再给你打个折。”

    方羽眉头紧皱，盯着妇女，没有发现问题。

    妇女感觉到了方羽的不对劲，以为遇到了什么变态或疯子，脸色有些惊恐。

    但这个时候，方羽却转身离开了。

    ……

    红尘果……那个男孩……

    之前发生的一系列的事情，难道只是幻觉？

    这个世间，还有方羽都无法看破的幻术么？

    也许有……可是，对方这么做的目的是什么？

    唯一可以追踪的线索，就是那颗所谓的红尘果。

    可偏偏，红尘果化作气体钻入方羽的体内之后，就再也找不到了。

    到底是怎么回事？

    方羽很少遭遇这种摸不着头脑的情况。

    但眼下，他确实一头雾水。

    他不知道刚才发生的一切是不是某种幻术，他不知道施展幻术的人是谁，也不知道目的是什么。

    就连那颗化作气体钻入体内的红尘果，也找不见踪影。

    “如果是幻术，我是从什么时候进入幻境的？”

    方羽眉头紧锁，一边慢慢往前走，一边思索。

    ……

    第二天上午，一个消息迅速传遍北都武道界。

    四大组的长官，圣榜第五的怀虚大人，正式结束闭关，重回职位!

    对于北都武道界而言，这无疑是一个劲爆的消息。

    怀虚的地位相当之高，而他的影响力，也不仅仅局限于武道协会之内。

    不光是因为他排名圣榜第五，更是因为他的资历。

    可以说，怀虚是见证北都武道界成长的人，甚至可以说是北都武道界的缔造者之一。

    哪怕八大世家，各大顶级宗门的掌舵人见到怀虚，也要自降辈分，给予足够的尊敬。

    因此，怀虚出关这个消息一经传出，立即引发了轰动。

    不少人推测，怀虚回到台前，与这几天爆发的半灵族事件有关。

    ……

    在北都武道界波澜四起之际，中部地区文安市的郊外山区。

    绣梅手中拿着一份文件，一路朝深山内部飞去。

    在一座山谷之中，她看到了熟悉的身影。

    江岛正以打坐的姿态，漂浮在半空之中，身体周围缠绕着灰色的混沌之气。

    绣梅在距离江岛五十米开外停下，默默地等待江岛修炼完成。

    但她没等多久，江岛就睁开了双眼。

    “噌!”

    江岛的双瞳之中，射出令人胆寒的光芒。

    虽然没有正面接触，但绣梅仍然感到心头一颤。

    自从融合混沌珠之后，江岛身上的气息一天比一天强大。

    在绣梅看来，如今的江岛，一举一动之中所蕴含的气势，已经不逊色于当年的太上长老了。

    “绣梅，你找我有事？”江岛看向绣梅，开口问道。

    绣梅一个激灵，回过神来，答道:“大师兄，我刚收到了来自文安市武道协会的通知，他们说申请已经通过了，我们只需要提交一份资料，就能在官方层面重建紫炎宫……”

    “武道协会的通知？沉木和黑绝呢？”江岛问道。

    “他们还没回来，震云师兄正在联系他们。”绣梅说道。

    江岛眉头皱起，朝着绣梅伸出一只手。

    绣梅手中的文件，立即朝着江岛飞去。

    “这份文件，就是沉木师兄和黑绝师兄那道的许可证明……他们两个大概也是心急，就先让别人送许可证明回来……”绣梅说道。

    数秒后，这份文件飞到江岛的手中。

    江岛将它拿到面前，闻了闻，脸色立即阴沉下来。

    这份文件上，沾染着血腥的气味。

    黑绝和沉木……

    江岛立即闭上眼睛，运用魂灵感应，联系黑绝和沉木，但却没有得到一丝的反馈。

    江岛再睁开眼睛时，眼里已经蕴含着浓厚的杀意。

    “怎么了？大师兄……”绣梅见江岛脸色如此阴沉，立即问道。

    “师兄!”

    这时候，一道身影从后方急速飞来，声音急促。

    很快，震云便来到江岛的身前。

    “师兄，沉木和黑绝……”震云双眼通红，脸色惨白，说道。

    “我已经知道了。”江岛脸色冰冷至极，缠绕在身体周边的混沌之气猛然增多，盘旋的速度愈发快速。

    “是谁把他们杀了!是谁!”震云颤声质问道。

    这时候，身后的绣梅才醒悟过来，脸上的血色肉眼可见的消失。

    沉木师兄和黑绝师兄，死了？

    他们只不过是去北都提交一份申请，怎么会死掉？又有谁会杀死他们!？

    绣梅眼眶泛红，看向前方的江岛。

    “师兄，我现在就带着其他师弟，一起去北都!我一定要查出杀死沉木和黑绝的凶手!”震云额头青筋暴起，狠声说道。

    “我不同意。”江岛看了震云一眼，冷声道，“不管杀死沉木和黑绝的人是谁，他的实力都不会低于你们。你们再去北都，也无法为他们报仇。”

    “难道就这样算了么!？”震云反问道。

    “不，当然不会。”江岛眼神之中杀意盎然，寒声道，“沉木和黑绝之所以去到北都，是为了重建紫炎宫这件事!如今，我们必须先完成这件事!在那之后，我会亲自去一趟北都。我会用我的方法找到凶手，并让他付出惨重的代价。”

    震云大口喘着气，看着江岛，不再言语。

    而身后的绣梅，已经忍不住哭了起来。

    黑绝师兄，沉木师兄，他们躲过了当年的浩劫，却没能见证紫炎宫重建的时刻……

    而他们，恰恰死在了重建紫炎宫的路上……

    这种结局，对他们而言，无疑是最难接受的。

    ……

    方羽回到家，来到藏经二层，一个人翻阅着书籍。

    他想看看红尘果这种东西，在这些书籍上有没有记载。

    但花费大半个晚上的时间，方羽也没从哪本书翻阅到有关红尘果的记载。

    想了想，方羽回到一层。

    这里摆放的书籍，大多是一些传说和神话故事。

    这些书里面，会不会有红尘果的记载？

    后半夜，方羽再次钻入书丛之中，不可自拔。

    直到第二天朝阳升起，方羽翻阅过的书堆得如同一座小山一般高，还是没有找到想要的信息。

    “主人，你到底想要找什么啊？”小风铃出现在方羽的身旁，歪着头问道，“你都找了一晚上了，还没找到吗？怎么不找我帮忙呀？”

    “找你帮忙？你能帮我什么？”方羽眉头一皱，说道。

    







