 秩序者本部！

    “，别小瞧我!”小风铃一脸不服气地说道。

    “那好吧，帮我找一本记载了红尘果相关的书籍。”方羽说道，“红色的红，尘土的尘，果实的果。”

    “……红尘果？”小风灵脸色一变。

    “听说过？”方羽问道。

    小风铃看了方羽一眼，说道:“对呀，我感觉这个名字很熟悉，但具体是什么……我又想不起来了。”

    “仔细想想。”方羽坐直身子，看向小风铃，说道。

    小风铃伸手托着下巴，眉毛皱成一团，一副冥思苦想的模样。

    过了大概三十秒，她抬起眼，看向方羽。

    “怎么样？”方羽问道。

    “……想不起来了，主人。”小风铃说道。

    方羽站起身来，敲了小风铃的脑袋一下，说道:“以后心里没底，就别装出一副思考的模样，浪费我时间。”

    小风铃捂着脑袋，委屈巴巴地说道:“想不起来我有什么办法嘛……”

    方羽不再理会小风铃，从裤袋中拿出怀虚给他的令牌。

    该去一趟秩序者组织的本部了。

    “我出去一趟。”方羽说道。

    ……

    秩序者组织的本部地址，对外保密，只有内部人员知道。

    但怀虚却对这个地址相当熟悉，直接派郑泽给方羽带路。

    郑泽驾驶着一辆轿车，方羽坐在副驾驶位上，朝着秩序者组织本部驶去。

    “怀虚以前经常去秩序者组织本部？”方羽问道。

    “嗯，在与天辰大法师闹翻之前……老师经常会去到秩序者组织本部，与诸位大法师喝茶下棋。”郑泽说道。

    “怀虚的脾气这么好，怎么会跟那位天辰大法师闹翻？”方羽又问道。

    提起这件事，郑泽眼中浮现一丝怒意。

    “老师的脾气一直很好。但这位天辰大法师的脾气，却不好。即便以前还没闹翻之前，天辰大法师对老师的态度已经很恶劣。”郑泽说道，“天辰大法师，似乎对我们武道协会出身的人非常不满……”

    “但即便如此，老师并不在意，每次见到天辰大法师，还是友好地打招呼。”

    “直到有一次……北都发生了一件武者杀人事件，老师派出手下的一支小组……我也在其中，前往处理此事。而秩序者组织那边，也派出了队伍，前去调查此事。”

    说到这里，郑泽顿了顿，脸上的愤怒更加明显。

    “经过一番调查，两边的队伍都找到了凶手，并且实施抓捕。但从两支队伍相遇开始，秩序者组织就一直在想法设法给我们的小组设置障碍。他们觉得这件事，应该交由他们秩序者处理……”

    “在这种情况下，追上了那个凶手。那个凶手实力极其强悍，在得知无法逃脱的情况下，开始以命搏命地反扑。”

    “在那种时刻下，两支队伍应该联合起来制服凶手……可秩序者组织的队伍，见到凶手先扑向我们小组，居然直接往后退撤，眼睁睁地看着那个凶手接连重伤我们小组内的好几名成员!”

    “我们小组拼命对抗，每一名组员都受了不同程度的伤，终于将凶手制服……而这个时候，秩序者组织的队伍突然冲出来，将那个奄奄一息的凶手带走……同时，事件的处理权和功劳，也被抢走了。”

    郑泽越说越生气，脸色变得极其难看。

    “因为这次事件，我们小组内四名组员受了重伤，其中我们的队长，命是保住了，但修为被废掉大半，这辈子也无法恢复……老师得知此事，立即冲到秩序者组织的本部，当面质问天辰大法师，要求严惩那支队伍内的所有法师。”

    “结果，天辰大法师根本不理睬老师的愤怒，明确表示不会惩罚那群法师，甚至表示他们本就没有出手帮助的义务……”

    “老师气得当场与天辰大法师动手，但很快被阻止……之后，就老死不相往来了。”

    听完整件事情的经过，方羽眉头微挑。

    如此看来，怀虚与这个天辰大法师的矛盾，远比他想象中的要大。

    “那个天辰大法师，在秩序者组织内属于什么职位？”方羽问道。

    “他在秩序者组织的地位……跟老师在武道协会的地位差不多。”郑泽答道。

    “都闹到这种地步了，老师还让我来秩序者组织要人啊……这不是把我往火坑里推么？”方羽说道。

    “我想……”郑泽咬了咬牙，说道，“老师真的非常迫切需要佣人……否则他不会想到找秩序者组织。”

    “而且，老师跟秩序者组织内的其他几位大法师，私底下都还有联系，关系不错。”

    “我们待会只要不见到天辰大法师……应该没什么问题。”

    “好吧。”方羽点了点头，没再说什么。

    ……

    一个半小时后，轿车驶入北都的老城区，在一座建筑的大门前停了下来。

    这座建筑占地面积很大，但外观有些老旧，看起来年月已久。

    站在大门往里面张望，会觉得这是一栋废弃的楼层，看不到任何人影。

    方羽与郑泽下车，往大门走去。

    在即将跨过大门之时，面前突然浮现出一层半透明如同水波一般的护罩，将方羽和郑泽拦住。

    方羽从口袋中拿出那块印刻着一个‘通’字的令牌，呈在身前。

    两秒后，面前的阻力消失。

    方羽和郑泽往前迈了一步，跨过这层水波一般的护罩，面前的景象便发生了天翻地覆的变化。

    前方是好几座城堡模样的建筑，面前还能看到很多穿着统一蓝色法袍的人。

    这些人，应该就是秩序者内部的法师。

    而眼前这个地方……显然是一个独立在外的空间。

    “们好，们持有通行证，请问们有什么事？”

    方羽和郑泽还未往前走，身前就出现一道光芒，一名戴着眼镜的女人出现。

    “我要找墨修。”方羽说道。

    “墨修大法师？我帮查一查。”女人右手法杖抬起，法杖顶端的宝石泛起一阵光芒。

    片刻之后，她歉意地说道:“很抱歉，墨修大法师目前不在本部。”

    “这样啊……”方羽眉头微皱。

    秩序者组织内，他就认识墨修一个人。

    墨修不在，还真不太好办。

    “我认识他们，让我来接待他们吧。”

    这时，一道低沉的男声出现。

    身前的女法师脸色立即变得恭敬，微微屈身道:“上清大法师。”

    “可以去忙的了。”男声说道。

    “好的。”女法师答道，随即转过身，对方羽和郑泽微微鞠躬，消失在眼前。

    而方羽和郑泽，还未反应过来，周围的景象突然再次发生转变。

    这个时候，他们已坐在沙发之上，面前是一个茶几，对面坐着一名留着白色络腮胡的老者。

    “上清大法师，您好，我是郑泽。”郑泽立即起身，给面前的老者鞠躬。

    “我认得，是怀虚的门徒，以前经常能见到。但这位，就有点面生了。”上清看向方羽，说道。

    “我是方羽，怀虚的朋友。”方羽答道。

    “怀虚的朋友？”上清一愣，脸上露出一丝惊讶，随即笑道，“墨修这段时间带着他的学生出去历练了，们来找他，所为何事？”

    郑泽看了一眼方羽，又看向上清。

    眼前的上清，跟怀虚的关系相当不错。

    因此，找他借人，应该不会被拒绝。

    “上清大法师，我们来到这里，其实只为了一件事情。”郑泽说道，“我们……想要跟您借点人。”

    “借人？”上清眼里闪过一丝异色，问道，“们遇到何事？为何需要借人？”

    







