 天辰大法师！
    “最近半灵族的事情，相信上清大法师有所了解。”郑泽说道。



    上清轻轻颔首，说道:“我知道，的老师昨天出关，我也知道。前天我们秩序者内部开了一次会，也在讨论半灵族此事。”



    “是这样的，老师准备建立一支精锐队伍，专门在北都范围内，搜寻与半灵族相关的线索……但目前，人手不够，便想在秩序者组织这里借一些精锐。”郑泽说道。



    “精锐……我们秩序者内部能称为精锐的法师，至少在四星以上。但以我对怀虚的了解，他肯定想要借五星以上的法师。”上清笑道。



    郑泽见上清这么说，感觉有希望，便问道:“上清大法师，不止您是否愿意……”



    “我个人当然愿意，只不过……哪怕派出我自己的学生，也要通过天辰大法师那一关……”上清说道。



    郑泽脸色微变，说道:“上清大法师，您可以假借名义让这群法师离开么？”



    “的意思是，就像墨修那样，以带着学生去历练为理由？这倒是可以……只是……”上清眉头紧锁，似乎在考虑着什么。



    方羽看着上清，眼神微微闪动。



    “这样吧，我先想个完美的办法，之后再告知们结果。”上清思索片刻，说道。



    “好的，那就劳烦上清大法师了。”郑泽恭敬地说道。



    “放心，以怀虚跟我的关系，我一定会尽力相助。”上清说道。



    “那我们就先行离开了。”郑泽起身，抱拳道。



    他对天辰大法师没有任何好感，如今来到秩序者组织，也是如坐针毡，恨不得赶紧离开。



    “不多坐一会儿？”上清问道。



    “我们还有其他事情要处理，所以……”郑泽解释道。



    “好，那我送们离开。”上清说着，右手往前一摆。



    “噌!”



    周围的场景立即发生变化。



    很快，面前的场景就回到门口时的情况。



    可这幅场景还没出现两秒，突然又发生了变化。



    这一次，面前变成了一个大殿，前方是一个高座。



    而大殿的两旁，站着两列身穿法袍的男女法师。



    高座之上，是一名留着乌黑长发，面容却很苍老的男法师。



    他身披泛着金黄色的法袍，右手中握着的法杖，外形看起来很普通，但上方嵌着的宝石，却泛起七彩的光芒，略微刺眼。



    方羽眯眼看着这根法杖。



    一根法杖，居然能同时散发出数种能量的气息。



    神圣之力，空间之力，各种元素之力……



    在方羽盯着法杖之时，大殿两旁的法师，也在打量着突然召入的两人。



    “是怀虚的门徒？怎么偷偷摸摸进来，却不跟我打声招呼？”高座之上的法师，开口问道。



    此时，郑泽的脸色相当难看。



    “这人就是天辰大法师？”方羽看着上方这名法师，眼神微动。



    这个时候，方羽和郑泽的身前，突然又出现一道身影。



    正是刚刚见过的上清大法师。



    “天辰大人，他们来找我，只是为了谈一些琐事，并无……”上清看着前方的天辰大法师，开口解释道。



    “到一边去，我没有问。”天辰微微皱眉，摆了摆手。



    上清张了张口，暗叹一声，只能退到一旁。



    “们刚才的交谈，我都听见了。”天辰大法师嘴角勾起一丝讥讽的笑意，说道，“怀虚想要来我秩序者借人？他为什么不亲自来？派两个小门徒过来，这是瞧不起我，还是瞧不起我们秩序者组织？”



    “既然瞧不起我们，为何又要舔着脸来找我们借人？”



    “当我们这里是开善堂的么？”



    郑泽脸色铁青，咬着牙，没有说话。



    而在场的其他法师，皆低着头，不敢露出任何表情。



    在他们看来，天辰大法师一直都是一个理性，沉稳，睿智的掌舵者。



    但只要一提及怀虚，天辰大法师整个人就变得不同了。



    他所说的话，神情和眼神之中的鄙夷和厌恶，不加掩饰。



    “回去告诉怀虚，秩序者不会借给他一个人。另外，有关半灵族的事情，我们秩序者将会全权处理，他就好好回去他的山庄养老吧。”天辰大法师戏谑地说道，“统管武道协会如此多年，却找不出几个能用的手下，真是滑天下之大稽。”



    面对天辰大法师接连不断的讥讽，郑泽脸色越来越难看，心中怒气燃起。



    他想起当初那件事，因那件事而受伤，抱憾终生的同僚……



    他忍不住了!



    哪怕眼前的人是八星大法师!



    “天辰大法师，可以不借人，但请尊重我的老师!”郑泽抬起头，怒道。



    听到这句话，两旁的法师脸色微变。



    他们没想到，郑泽居然敢反驳!



    这可是天辰大法师啊!



    “叫什么名字？郑泽？”天辰大法师微微眯眼，看着郑泽。



    “我是。”郑泽不甘示弱，瞪着天辰大法师。



    “觉得我刚才说的话不对？”天辰大法师眉头微挑，问道。



    “是!”郑泽坚定地说道。



    天辰大法师并没有生气，而是笑着摸了摸下巴的胡子，说道:“这样吧，若是承认当年那件事，是们自己不对，我就答应借们一批人。”



    听到这句话，郑泽呼吸变得粗重，额头上青筋直冒。



    这是赤裸裸的嘲讽和挑衅!



    “……当年那件事，我们一点错也没有!是们秩序者组织卑鄙……”郑泽愤怒地说道。



    “啪!”



    卑鄙二字一出口，郑泽脸颊就被凭空扇了一巴掌，声音响亮清脆至极。



    郑泽一个踉跄，摔倒在地上。



    “在我的大殿内诋毁秩序者，老师都不敢这么做。”天辰大法师眼神睥睨地看着倒地的郑泽，冷声道，“这是测谎咒，说的话若是谎言，法神意志就会替我教训。要是不信，可以再试试。”



    此时，郑泽嘴角流出鲜血，双眼通红，瞪着高座上的天辰大法师，再次开口道:“和秩序者……卑鄙……”



    “啪!”



    又是一道清脆的响声。



    这一次，力度明显更大，郑泽整个人朝一旁飞出两三米，嘴里流出更多的鲜血。



    愤怒使得郑泽浑身发抖，但面对强大的天辰大法师，他却毫无还手之力。



    上清叹了口气，往前一步，开口道:“天辰大人，对方毕竟只是晚辈，没必要……”



    “天辰老狗，是一个卑鄙无耻下流之人。”



    这时候，后方突然响起一道淡然的声音。



    整个大殿内的人，脸色皆是一变。



    两旁低着头的法师，纷纷抬起头，看向声音的来源。



    正是之前一直沉默的方羽。



    此时的方羽，脸上挂着淡淡的笑容，看着高座上的天辰大法师。



    全场一片寂静。



    “没听清？我再说一次，天辰老狗，是一个卑鄙无耻下流的贱人。”方羽开口道，“这次，应该能听清楚了吧？”



    周围，仍然一片死寂。



    众人睁大眼睛，看着方羽，眼中满是震骇。



    这个年轻男人……竟然敢这么说天辰大法师……



    这已经不是胆量问题了……



    众法师战战兢兢地转过头，看向高座上的天辰大法师。



    “不是说有测谎咒么？如果我说谎，那个什么狗屁意志就会教训我。可现在，它并没有教训我。”方羽脸上浮现戏谑的笑容，继续说道，“也就是说，我说的都是实话。就是一个卑鄙，无耻，下流的贱人……”



    “砰!”



    天辰大法师左手猛地一拍座位的把手，直接将把手拍得粉碎，忽地起身。



    他右手握紧法杖，顶部的七彩宝石泛起强烈的光芒，直指方羽!







