 法之意志！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        这一刻，大殿内的气氛突然变得窒息!
    
        天辰师盯着方羽，眼神冰冷，法杖顶部的宝石，泛着耀眼的光芒。
    
        一股强大的气息，从法杖散发开来。
    
        站在大殿两旁的法师，脸色皆变。
    
        他们知道，天辰师真的生气了!
    
        这一下，情况不妙!
    
        “你叫什么名字？”天辰师盯着方羽，冷声问道。
    
        “方羽。”方羽答道。
    
        “方羽……你也是怀虚的门徒？”天辰师眯眼，又问道。
    
        “他是我的老朋友。”方羽说道。
    
        老朋友……
    
        天辰师眼中闪过一丝异色，他的感觉告诉他，眼前方羽的年龄的确与外表存在巨大差异。
    
        “你曾学过法术？”天辰师眼神闪动，问道。
    
        他先前使用的咒语，其实并非所谓的测谎咒，就是一个简单的无解之咒罢了。
    
        他只需要意念一动，对方就会被扇巴掌。
    
        可方羽说话的时候，他意念一动，却发现失去了与咒语之间的联系。
    
        这让他感到相当疑惑。
    
        这可是无解之咒!即是除他本人以外，外人无法破解的咒语!
    
        绝大部分的人，甚至都没法发现咒语的存在!
    
        可眼前的方羽，却直接让这个咒语失效了。
    
        他是怎么做到的？
    
        “你怎么这么多问题？要打就打。不想打，你就给怀虚和郑泽道歉，并且赔付医药费。”方羽脸色淡然，语气却很不耐烦地说道。
    
        他知道天辰师的疑惑，但他并不想回答。
    
        对他而言，破解一个咒语，实在太简单了。
    
        一旦开启洞察之眼，这些所谓的咒语在他面前，就变成可以轻易切断的一根根线条。
    
        所谓的测谎咒，也是如此，被他轻松破除。
    
        听到方羽毫不客气的话，在场的其他法师，脸色再次一变。
    
        天辰师可是秩序者的最高意志!
    
        方羽一再挑衅……已然是对秩序者的大不敬!
    
        众位法师脸色难看，纷纷伸出右手，唤出法杖。
    
        一时间，各个法师的手中，泛起颜色各异的光芒。
    
        光芒交织之中，各种元素的气息，也在缓缓上涨。
    
        众位法师眼神凛然，表情严肃地盯着方羽。
    
        天辰师看着方羽，沉默数秒之后，露出一丝笑容，右手法杖上的宝石，泛起强烈的光芒!
    
        “噌!”
    
        强光从宝石之中射出，直冲方羽。
    
        倒地的郑泽看到这一幕，心头一紧。
    
        面前的人，毕竟是八星师!
    
        他的实力，绝对不弱于老师怀虚!
    
        而如今，还在秩序者的地盘!
    
        若真的打起来……情况非常不乐观。
    
        此时，郑泽心中很是后悔。
    
        他不应该为了一时之气，公然顶撞天辰师。
    
        这么做的后果，不仅让借人这个想法彻底破灭，还让方羽陷入险境。
    
        面对光芒的来袭，方羽站在原地，面无表情。
    
        “砰!”
    
        这道光芒在方羽身前五米左右肚饿位置突然停下，犹如烟花一般绽放。
    
        点点光芒，往下方散落。
    
        一点一点的光芒，在往下坠落的过程中一点接着一点的定格。
    
        很快，这些光芒连成线，便凝结成一个手中握着法杖，体型庞大的人形。
    
        这个人呈半透明的模样，浑身都泛着七彩的光芒。
    
        看到这个人，方羽眉头皱起。
    
        而两旁的法师，却是睁大眼睛，眼中满是激动和兴奋。
    
        这是天辰师的法之意志!
    
        之前他们，很少机会见到天辰师动手，更别说亲眼看到他的意志现身了!
    
        “你若能在我的意志手里撑过半分钟，我愿意让你平安无事的离开。你若能撑过一分钟，我愿赔付医药费。”天辰师重新坐回到高座上，眼神戏谑，说道。
    
        “如果我把它打爆了，你是不是就得给怀虚和郑泽道歉了？”方羽眉头一挑，问道。
    
        “哈哈哈……”天辰师仰天大笑数声，之后才低头说道，“你若真有这种本事，我当然愿意道歉。但我告诉你，你若拼尽全力对抗我的意志，那么我的意志，也会用尽全力对付你……而后果，很有可能是死亡。”
    
        方羽没有说话，看向面前这个手持法杖的法之意志，面无表情。
    
        “现在，开始。”
    
        天辰师轻轻一挥手，法之意志立即动身!
    
        它抬起右手的法杖，对着方羽的位置。
    
        “噌!”
    
        法杖光芒大作，一道蕴含着冰寒气息的水元素能量，从中喷涌而出，直冲方羽。
    
        方羽身形一动，瞬间离开原先的位置，朝着面前的法之意志冲去，右拳猛然砸出!
    
        法之意志右手上的法杖泛起一阵光芒，身前瞬间出现极厚的护罩。
    
        “砰!”
    
        方羽一拳轰在护罩之上，护罩便如同镜面一般破碎!
    
        但同时，一股蕴含着相同威力的能量，从镜面之中轰出，正面轰在方羽的身上!
    
        “轰!”
    
        方羽身体泛起一阵金芒，但反弹而来的强大力量，仍让他的身形往后退了一大段的距离。
    
        “不错啊，法术居然能做到同等力量转换，并且还真能瞬间释放这么大量的能量。”方羽看着面前的法之意志，赞赏道。
    
        “十秒。”后方高座上的天辰师，慢悠悠地开口道。
    
        这个时候，法之意志再次抬起法杖。
    
        “噌!”
    
        方羽的身体周围，突然出现无数的光点。
    
        这些光点突然射出细线，相互连接起来。
    
        同时，方羽的头顶上方，出现一个泛着金光的复杂印记。
    
        “这是……神罗封印术!”
    
        一旁观战的法师，惊呼出声。
    
        这是六星师以上才能掌握的顶级封印术!
    
        在他们法师的传说中，法神就是依靠这门术法，将祸害人间的恶鬼封印!
    
        在场的众位法师没有想到，天辰师的法之意志，竟然会使出这么一招，用来对付方羽!
    
        毕竟，这可是专门用来对付穷凶极恶的邪物的法术啊!
    
        就连端坐在高座上的天辰师，此时都坐直身子，眼神惊讶。
    
        法之意志，代表着他的意志。
    
        但将法之意志召出之后，意志的行为，就不受他控制了。
    
        法之意志，会自行判断敌方的实力，施展各种各样的术法。
    
        而此刻，法之意志竟施展出神罗封印术!
    
        这就说明……法之意志判断，必须使用这种级别的法术，才有击败方羽的机会!
    
        “这个方羽……”天辰师看向方羽的眼神，浮现出惊讶之色。
    
        “噌……”
    
        方羽身体周边的光点，越来越多，而头顶上的金光法印，开始迅速旋转起来。
    
        这个时候，方羽感受到了极致的威压。
    
        无数强大的能量，试图往他的体内钻，想要从外到内，压制他全身的力量。
    
        而随着时间的进行，这种压制力越来越强。
    
        只不过，它无法钻入方羽的体内。
    
        此时的方羽，整个身躯泛起耀眼的金芒，犹如皮肤表层燃烧起金黄色的火焰一般，令人震撼!
    
        “本来还想再好好玩一玩……但既然天辰老头限定了时间，那么……”
    
        方羽嘴角勾起一丝冷笑，抬起双手，看向法之意志。
    
        泛着金光的双瞳，穿透法之意志的躯体，直指天辰师。
    
        天辰师只觉心脏猛地一紧，脸色大变。
    
        他看到了方羽脸上的笑容!
    
        “看好了，我要解决战斗，只需要一秒。”方羽的声音，传入天辰师的耳中。
    
        而后，在天辰师的视野中，只看到方羽抬起的双手，猛地握紧!
    
        “轰!”
    
        方羽所在的位置，神罗封印阵之中，爆发出一声巨响!
    
        一瞬之间，那些相互连接的光点皆被轰散!
    
        立于方羽头顶之上的金光印记，同时爆裂!
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







