 欺软怕硬！
    轰隆……”

    强大的威能扩散，让整座大殿剧烈震动起来。

    两旁的法师惊骇万分，纷纷举起手中的法杖，施展法能，勉强维持大殿不在这一刻崩碎！

    在光芒散去之际，能够看到一道金芒朝着法之意志闪去！

    “轰！”

    下一秒，又是一声爆响！

    在众位法师震骇的眼神中，天辰大法师的法之意志……轰然爆开，化作点点星芒，在空中消散！

    “轰隆！”

    同时，更加强大的威能，朝四周扩散而去。

    “啊……”

    一阵尖叫声和惊呼声响起，两旁数十名法师无法抵抗这股威能，皆被轰得倒飞出去两三米远。

    “天降圣光！”

    一旁的上清脸色凝重，立即召出法杖，法杖散发出白色光芒，覆盖在大殿的每一个角落。

    “轰隆……”

    大殿仍在剧烈震动，但是并没有被大量损坏。

    但此时，大多数人的注意力，都不在大殿受损程度上。

    他们睁大眼睛，怔怔地看着空荡荡的大殿中间。

    天辰大法师的法之意志……溃散了！？

    这……怎么可能？

    这可是八星大法师的法之意志啊！

    众法师惊骇之际，看向高座上的天辰大法师。

    他们看到，此刻的天辰大法师脸色难看，嘴角流出鲜红的血液。

    而那道泛着强烈金光的身影，已站在他的身前。

    天辰大法师双眼圆睁，看着面前的方羽，眼中只有骇然。

    他甚至还没反应过来，他的法之意志就已溃散！

    一秒破除天罗封印，一秒轰灭法之意志！

    虽然法之意志代表的，只是他三到四成的实力。

    但就刚才的情况，天辰大法师已经知道……哪怕他用尽全力，也不是方羽的对手。

    眼前这个外表年轻的男人的实力……已经超出了他的认知！

    若非亲身经历，无论是谁跟他提起，他都不会相信……如今世间，竟还存在如此不可思议的强者！

    “怎么样？天辰老头，还要继续打么？”方羽站在天辰大法师的面前，抬起右拳，面带笑容地问道。

    天辰大法师看着面前这个泛着黄金光芒的拳头，心中产生前所未有的恐惧！

    这一拳砸下来会是什么后果……无法想象。

    天辰咽了一口唾沫，艰难地说道：“我……不是你的对手。”

    听到这句话，方羽没什么反应，但大殿下方那群倒地的法师，脸色却是大变！

    秩序者的掌舵者，被誉为当今法师界最强之一的八星大法师天辰，认输了！

    以天辰大法师的性格……做梦也想不到他会说出这样的话。

    就连下方的上清，脸色都是一片骇然和不可置信。

    “你可以认输，但必须得有诚意。”方羽淡淡地说道，“之前的条件，全部要完成。另外，还得挑选三十名五星以上的法师，借给怀虚，可以吧？”

    “……没问题。”天辰大法师抹去嘴角的鲜血，看了一眼，答道。

    “好，那你就先给郑泽道歉吧，至于怀虚，你之后再找他当面道歉。”方羽这才放下了抬起的右拳，身形一闪，回到郑泽身旁，将他搀扶起身。

    而后，方羽便看着前方的天辰。

    天辰咬了咬牙，飘然飞到郑泽的身前，说道：“之前……是我做得不对，请接受我的道歉。”

    “鞠躬。”方羽在旁边提醒道。

    天辰脸色微变，但还是弯下腰，给郑泽鞠了一躬。

    此时的郑泽，有些不知所措。

    他从未想过，连老师的面子都不给的天辰大法师，有一天会在他的面前鞠躬道歉。

    而周围，一片死寂。

    那群法师，睁大眼睛看着这一幕，宛若做梦。

    天辰大法师，给死对头的门徒鞠躬道歉！

    太魔幻了！

    鞠躬之后，天辰抬起头来，看向方羽，说道：“医药费，我去找……怀虚道歉的时候，会一并偿还。”

    “可以。”方羽点了点头，看向天辰的眼神，有些惊讶。

    他原以为，天辰还要挣扎一下，这件事没这么轻易就解决。

    可没想，他只是稍微露出实力，天辰的态度立即就发生了三百六十度的转变。

    这个老头，如果不是另有企图……那就是典型的欺软怕硬。

    “还有三十名五星以上的法师，记住了。”方羽说道。

    天辰点头，说道：“如果人力充足，我会挑选多十到二十名的精锐法师，前去援助北都武道协会的工作。”

    这句话说完，方羽看向天辰的目光更加古怪了。

    “方大人，希望我道歉过后，你能忘记之前发生的不愉快。”天辰说道。

    “我记性一般，只要你不主动提起，我不会想起来。”方羽说道。

    “那就好。”天辰答道。

    ……

    两分钟后，方羽和郑泽离开了秩序者本部，回到那座破旧建筑的大门之外。

    往里望去，仍然只能看到空无一人的建筑。

    方羽和郑泽回到车上，郑泽发动汽车，返回武道协会会馆。

    车上，郑泽时不时地看向方羽，欲言又止。

    “你想问什么就直接问吧。”方羽看了郑泽，说道。

    “……方大人，我真的很好奇，您的实力……到达何等地步？”郑泽犹豫地问道。

    “你这个问题问倒我了，我现在对自己的实力，真的没有概念。”方羽答道。

    “没有概念……您的实力，会不会已经接近传说中的仙人了？”郑泽脸色骇然地问道。

    “如果我真有这等实力，为什么我没有飞升呢？”方羽眉头一挑，反问道。

    郑泽回答不上这个问题。

    “天辰这老头，有点意思……当年你老师跟他闹矛盾的时候，就该果断出手，把他教育一顿，他就老实了。”方羽说道。

    “……并不是每个人都能像方大人您一样，能够轻松击败一名八星大法师……”郑泽脸色古怪地说道。

    他原先还不确定，方羽和老师怀虚谁更强。

    但经过刚才的事情后，他可以确定，方羽的实力，必然要比老师强！

    不仅从那场战斗……更能从天辰态度的转变看出来。

    ……

    大殿内，其他法师都已离开。

    天辰仍坐在高座之上，上清站在下方。

    “方羽此人……与怀虚的关系，真是老朋友？”天辰盯着下方的上清，问道。

    “我不清楚，但方羽本人是这么说的。”上清答道。

    “怀虚何时有这么强的朋友了？”天辰眉头紧皱，摸着下巴的胡子，说道。

    上清看着天辰，问道：“天辰大人，你觉得方羽有多强？”

    听到这个问题，天辰胡子抖了抖，又摇了摇头，说道：“……难以预估，实在难以预估……但我确信，他并没有露出全部实力……所以，我只能认输。否则，我们整个本部都可能被他拆掉。”

    上清微微眯眼，说道：“他若真有这么强的实力，为何窥天局的榜单上见不到他的名字？”

    “你的意思是，我高估了他的实力？”天辰眼神微动，问道。

    “是的。”上清说道，“他再强，也只是一个人罢了。当着面将你击伤，我们理应联合力量，将他留在秩序者本部……但你却选择妥协，还在这么多人面前……此事若外传，我们秩序者的荣光……”

    天辰眉头紧锁，蕴含怒意地打断了上清的话：“一个人又如何？只要足够强大，一人能敌十万人！刚才但凡我有其他的选择，我都不会选择妥协！但他的实力，确实已超出认知！”

    “此人，只能成为朋友，绝不可得罪！”

    上清若有所思地点头，说道：“明白，是在下愚钝了。”

    “……你暂且退下吧，我需要一点时间，恢复受损的法之意志。”天辰摆了摆手，说道。









