 自爆元婴！
    从会馆的外围望去，这一幕相当震撼。

    这座屹立上百年，成为北都标志性建筑之一的武道协会会馆，在顷刻间崩碎，化作碎裂的粉尘，朝四周散开。

    外围看到这一幕的人，皆被吓得脸色苍白，惊呼连连。

    谁都没想到，平日里可以说是北都最安全的地方之一的武道协会会馆，竟然会出现如此惨烈的情况！

    ……

    粉尘弥漫之中，方羽将手中焦黑的尸体随意扔开，释放神识。

    他需要知道，现在会馆内还有多少人存活。

    如此剧烈的爆炸，来源竟在会议室之内……

    “自爆。”

    方羽的脑海中，立即闪出这个念头。

    神识释放开来，方羽立即感应到不少的气息。

    有的气息很微弱，有的气息仍然强势。

    而神识快速掠过的时候，还能看到许多被炸得焦黑的残躯……

    方羽捕捉到其中一道熟悉且强大的气息，立即朝那个位置飞去。

    “嗖！”

    数秒之后，方羽来到了这道气息之前。

    正是怀虚。

    此时的怀虚，身上的衣服有些被烧焦的痕迹，但并没有受太严重的伤。

    他脸色铁青，双眼之中满是愤怒。

    “发生了什么？”方羽问道。

    “会议室内的六名高层，自爆元婴！”怀虚阴沉的脸上，闪过一丝骇然，说道。

    对他而言，刚刚发生的事情，实在太过荒谬！

    北都武道协会内的六名高层，表面看起来毫无问题，但突然之间，却将让体内的真气逆流，引爆元婴！

    让怀虚感到惊骇的是，这六人这么做的原因！

    他们到底图什么？

    本就是武道协会的高层，位高权重，走到哪里都受人尊敬。

    可他们却愿意为那个半灵族付出宝贵的生命，以自爆元婴这种最为直接而惨烈的方式！

    半灵族到底承诺了什么，才让他们如此狂热？

    “方兄，你之前提醒我小心……是发现了什么？”怀虚看向方羽，问道。

    “开会的时候，我发现杜腾一副心事重重，惶恐不安的模样，之后还溜出去了。他刚离开会议室没多久，我又感应到两道细微的气息闪过……去到休息室，他已经被杀了。”方羽说道，“按照那两个杀手的说法，杜腾应该通过某种途径，提前得知了半灵族的计划，想要偷偷溜走，躲避这一场袭击。但被半灵族发现了，便提前把他的头砍了下来。”

    “杜腾……”怀虚脸色难看，说道，“如果他能早点告知我们，这场灾祸就能避免！”

    两人交谈之间，一旁又飞来一道身影。

    是会长王文山。

    此时的王文山脸上有很多伤痕，下巴还沾染着鲜血的痕迹。

    他的脸色同样难看，眼神中充满不可置信，看向怀虚，骇然说道：“怀虚大人，我们……”

    怀虚深吸一口气，缓声道：“这一次……我们失算了。”

    ……

    接下来的时间里，四大组的成员全体出动，在化作一片废墟的武道协会会馆位置，开始紧急救援。

    同时，武道协会会馆遭遇半灵族自爆袭击这个消息，也如同狂风巨浪一般，席卷整个北都！

    整个北都，无论世俗界还是武道界，立即炸锅了！

    相比起前几天韦家遇袭，今天发生的这件事，性质更加恶劣！

    直接派出六名元婴期的修士，当着怀虚的面，在全体会议上，引爆体内元婴！

    而这六名元婴期的修士，还都是武道协会的高层……

    种种因素结合在一起……整件事情就显得格外恐怖！

    半灵族的势力，到底延伸到了何种程度？

    这一次炸得是北都武道协会会馆，下一次又是什么？

    现在，已经无法预估半灵族下一步的动作了！

    他们甚至敢在怀虚面前动手炸掉整栋会馆大楼，还有什么事不敢做？

    一时间，整个北都，议论四起，人心惶惶！

    ……

    傍晚时分，废墟上的救援行动，仍在持续。

    受重伤的人员，全部被送往北都武道界顶级的医疗院，养心寺。

    此刻，方羽和怀虚在养心寺内的一个亭子交谈。

    伤亡的情况，不断地传入怀虚的耳中。

    每一次听到新的报告，怀虚脸色就要难看几分。

    “情况如何？”方羽问道。

    “参加全体会议的高层，除我之外，一共五十二人。目前确认死亡的共有二十八人，还有二十四人受了不同程度的伤，正在急救。”怀虚说道。

    “郑泽怎么样了？”方羽问道。

    “因为你的提醒，他提前做好了防御准备，但六个元婴一同爆炸的威力……还是让他受了不轻的伤，目前仍在急救。”怀虚沉声说道。

    方羽点了点头。

    怀虚看着后方的园林，呼吸有些粗重。

    他现在的心情，既愤怒又悲痛，还有深深的自责。

    他本应早点发现问题……或者在确认安全之前，不召开全体会议，给半灵族这么好的动手机会。

    如今，损失已经造成，无法挽回。

    武道协会甚至四大组的骨干精英，被这一场袭击，直接废掉大半！

    方羽看着怀虚，并没有开口说什么。

    他能理解怀虚现在的心情，出言宽慰没有意义。

    只是，方羽也没想到，半灵族竟敢这么做。

    “看来是我之前的表演，让半灵族狗急跳墙了。”方羽开口道，“他们索性不再藏于暗处，甚至派人袭击会馆，给予武道协会当头一击，让整个北都武道界都对他们产生恐惧。”

    “不得不说，他们这一次的行动，执行得相当完美。”

    “我们的神识和感应能力，能够看穿一个人的气息和体内的异样，却无法看穿一个人的内心。那六个元婴期高层的袭击，确实防不胜防。”

    怀虚转过身，看着方羽，说道：“方兄，我认为，半灵族这么做恰恰说明，他们确实被逼到没有退路了。”

    “他们之前一直隐匿，默默渗透各方势力……肯定是为了达成某个我们还不知道的目标……但由于方兄你的计谋，他们被迫提前浮出水面。”

    “他们最近制造各种事端，目的是为了制造恐惧，转移视线，从而达成他们一开始的目标……”

    方羽点头，同意怀虚的推测。

    之前在淮北的时候，被控制心神的赵济道，亲口说出洪流将至这件指向不明的话。

    从那之后，方羽就一直在思考，所谓的洪流，指的到底是什么。

    而最近一段时间，半灵族的动作越来越多。

    从这一点可以看出，他们口中所说的洪流，也许即将就要到来。

    而他们今天所做的这件事情，有两个目的。

    第一个目的，是为了解决大部分的精英骨干，制造恐惧，从而让北都武道界讨伐他们的脚步变得缓慢。第二个目的，就是怀虚所说的，转移所有人的注意力，从而聚集力量，去完成另外一件事情。

    无论如何，半灵族今天的行动，对他们而言，圆满成功了。

    当着方羽和怀虚的面。

    “对了，之前没来得及跟你说。”方羽想起今天上午的事情，说道，“秩序者那边，我已经帮你谈妥了。很快天辰老头就会带着三十名以上的五星法师，还有一堆钱财来给你道歉。”

    “天辰……给我道歉？”怀虚脸色一变，说道。

    “嗯，以我对他的了解，他应该不会食言。”方羽说道。

    怀虚看着方羽，眼神惊讶，但很快恢复平静。

    他突然想到，方羽做成什么事，都是理所当然的，因为他具备这样的能力。

    “还有，今天的事情，怎么说也跟我有点关系。”方羽眼神泛冷，淡淡地说道，“从现在开始，半灵族的事情，交给我吧。”









