 追查半灵族！
    悬空山上，一个昏暗的山洞之内。

    披着黑色斗篷的身影，站在岩壁之前，双手拿着一块断裂的白色骨骼，正在制作着什么。

    就在他专注的进行制作时，他面前的岩壁，突然出现一只虚化的嘴。

    “魂流大人，我需要报告一些事情。”岩壁上的嘴动了起来，发出沉闷的声音。

    “说吧。”魂流并没有停下手上的动作，说道。

    “按照您的要求，我引发了天辰与方长生的战斗……只可惜，矛盾并没有按预想那般升级，天辰只是召唤出法之意志与方长生交手……”岩壁上的嘴说道。

    “结果如何？”魂流抬起眼，琥珀色的双瞳泛起淡淡的光芒，问道。

    “天辰的法之意志使出天罗封印术，被方长生轻易破开，法之意志也被轰得溃散……天辰便认输了。”

    “认输……”魂流眼中闪过异色。

    “天辰当众认输，他认为方长生的实力远超于他……因此他宁愿在众人面前出丑，也不愿与方羽继续战斗。”

    “如此看来，我们高估了天辰的实力……你觉得，天辰现在受伤的情况如何？”魂流又问道。

    “法之意志被轰得溃散，想要恢复至少花费两到三个月的时间。在此期间，他的实力要折损三到四成。”岩壁上的嘴一直在动，持续发出声音。

    “三到四成……你可有信心？”魂流问道。

    “我……不太确定，但如果魂大人您能提供一定的助力，那我就有十成的把握。”

    魂流眼神闪动，手里的动作停下，说道：“我会让九空前去帮助你，但你必须制定好最完美的计划。”

    “九空大人……好！我知道了，魂大人！”岩壁上的嘴发出的声音，语气变得激动起来。

    ……

    方羽离开了养心寺，回到北都一百零一号。

    在出发解决半灵族之前，他需要先吃一顿大餐，然后再睡一觉，把困意和饥饿感消除。

    晚饭期间，叶胜雪看了一眼方羽，问道：“方先生，您明天一早就要离开么？”

    “是啊。”方羽闷头吃饭，答道。

    “您这次要离开多久？”叶胜雪问道。

    “具体时间不知道，也许一周，也有可能要一个月，甚至更长。”方羽说道。

    “噢。”叶胜雪本想询问是否能跟着一同前往，可她很快意识到，她跟着前去，只会成为累赘，便没有开口。

    “主人，你别一走又几百年呀……我倒是没所谓，但胜雪妹妹就不同了，你忍心看着她在这里等到终老么？”饭桌的对面，小风铃仰着头，说道。

    方羽瞥了小风铃一眼，说道：“吃完饭后，给我取来几件法器……”

    ……

    第二天八点，方羽定位淮北南都，独自传送离开。

    他这次出行，除了寻找半灵族的老巢以外，还有一个目的，就是了解所谓的洪流。

    他想要知道，如今这个世界，在他看不见的层面，正在发生什么。

    很快，方羽的身影，出现在淮北武道协会会馆的大门之前。

    拿出怀虚给他的通行令，没有遇到一点的阻拦，方羽就来到了会长办公室，见到了赵济道。

    看到方羽，赵济道立即起身，迎上前来，恭敬地问道：“方大人，您……”

    “前段时间，你们有没有收到上层的命令，建立所谓的天文台？”方羽问道。

    “……有！方大人您想要……”赵济道疑惑地看着方羽。

    “已经建成了么？”方羽眉头一挑，问道。

    “这是三个月以前下达的命令，我们在两个月前就已经建成了。”赵济道答道。

    “带我去天文台看一看。”方羽说道。

    ……

    昨天下午，方羽在怀虚的手上，拿到了一份资料。

    这份资料，详细地记录了潘玉山和罗浩被控制期间，要求建立天文台的每一个武道协会。

    其实被要求建立天文台的武道协会相当多，一共有三十七个。

    而三十七个武道协会之中，级别各不相同。等级高的，有大型地区的三级武道协会，比如淮北武道协会。而等级低的，也有某个地区一座名不见经传的小县城的五级武道协会。

    从这里能够看出来，天文台建立的条件，与武道协会的等级无关，只与它所在的位置有关。

    想要调查半灵族，没有其他的手段，就只能先从这里入手。

    ……

    半个小时后，方羽跟着赵济道，来到有名的轻云山。

    这座山高度大概五百米，并不算很高，但它位于南都森林公园之内，因此名气很大。

    “北都那边给了我们精确的坐标，正好定位到轻云山，他们要求我们在轻云山的山顶建造天文台。”赵济道面露苦笑，说道，“这个地方属于景区，我们当初跟森林公园的负责方扯皮了很长一段时间，才被允许在山顶上建立天文台。”

    “但轻云山说实话一点都不高，周围还被其他的高山环绕……在这种地方建立天文台，根本就不符合常理。”

    “不过，毕竟是北都那边的命令，我们虽然疑惑，但也只能照做。”

    方羽与赵济道御气飞行，很快来到轻云山的山顶。

    在这里，果然建着一座天文台。

    说是天文台，其实就是一座木制的高台，上面装了一台天文望远镜，还有日冕之内的天文工具。

    “天文台具体需要什么，他们没有要求么？”方羽问道。

    “没有，实际上观测天文这些事情，与我们武道协会本就无关……所以这些天文台，我们也是随意摆放了一些天文工具上去。”赵济道说完，看了方羽一眼，有些畏惧。

    毕竟方羽的手上，拿着最顶级的通行证。

    因此，他认为方羽此番前来，是代表北都武道协会来检查相关的设施。

    而在方羽的面前，他又不敢说谎，只能实话实说。

    方羽没有理会赵济道的小心思，走到天文台上，通过天文望远镜，往四周看去。

    但结果就跟赵济道说的一样，这个位置并不是观测天文的好位置，四面都被更高的山峰遮挡住了。

    “他们没有要求天文台的具体设施……也就是说，天文台的作用，实际上并不是真的用来观测天文。”方羽心想道。

    但不用来观测天文，为何要求建立天文台？

    方羽想了想，释放神识，搜寻整个山顶。

    总体看来，并没有异样。

    方羽眉头紧锁，想了想，又开启了洞察之眼。

    这下，他终于看到了奇怪的地方。

    在洞察之眼的视野中，天文台所在的位置，地底一米左右的地方，出现了一个总体框架为正方形，无数线条在其中交错的法阵！

    整个法阵，泛着极淡的光芒，没有散发出一丝异样的气息。

    如果没有洞察之眼，不可能会被发现。

    “这下面的法阵，是用来干什么的？”方羽将视野拉近，仔细观察，但却没有一丝的头绪。

    整个法阵构造相当复杂，跟方羽以往学习相关的法阵理论，似乎不是同一套体系。

    甚至连这个法阵的大概用途，都无法看出。

    “这些法阵，应该在之前就已存在。半灵族给了准确的定位要求建立天文台，是为了做一个标记，还是掩盖原先地面的特殊之处？”方羽心想道。

    “你们在建天文台的时候，找到这个地方，有没有发现奇怪的地方？”方羽看向一旁的赵济道，问道。

    赵济道皱着眉头会议，片刻后脸色一变，答道：“还真有……只不过当时被控制的我，似乎不太在意。”

    “负责建造天文台的队伍在找到这个地方的时候，曾报告过一个信息，他说山顶建造天文台的这块地面上，竟会散发出一缕一缕的白气……”









