 神秘祭坛
    发生在地下比武馆的事情，很快就传遍整个江海市地下世界。

    整个江海市地下世界都震惊了。

    李正荣死了！光头重伤昏迷，生死未知！

    这两人在江海市是真正的大佬，走到哪里都是一片簇拥。

    可他们居然同时出事了！？谁干的？

    听说就是前几天那位一打四十几个的年轻人干的！

    但也有消息说，在地下比武馆看到了厉筱默的身影，似乎这件事，跟厉筱默也有莫大的关系。

    难道整件事的幕后操纵者，就是厉筱默？

    这种猜测很合理。原本江海市地下世界是三强鼎立的状态，但现在其中两大势力的老大都出事了，厉筱默所代表的青岩社也就成了最大赢家。

    江海市地下世界比以往任何时候都要热闹，各种大小型社团都在讨论着此事。

    他们知道，从今往后，江海市地下世界的格局怕是要大变了。

    ……

    厉筱默坐在书房里，揉着太阳穴，脸色不太好看。

    她身旁站着一位穿着茶服的侍女，轻声问道：“小姐，现在的局势对您来说不是很好吗？为何您看起来好像不大高兴？”

    厉筱默抬起头，黛眉紧蹙，道：“很多人都是你这样想的，觉得李正荣和光头倒了之后，我就是最大受益者。”

    “但其实……单单是李正荣和光头倒了，对他们所在的势力影响并不会很大。最多是内部混乱一小段时间罢了。”

    “他们很快就能选举一位新的老大出来。”

    “到时候，这两个势力新上任的老大，为了给社团的手下展露自己的实力和决心，必然会发起复仇。”

    “复仇的对象是谁？按照现在的舆论，那就是我和青岩社了。”

    厉筱默看着侍女，说道：“现在，你还觉得我应该高兴吗？”

    侍女皱着眉，说道：“可是，真正动手的不是小姐您说的那位方先生吗？”

    想起方羽昨晚的冰冷和暴戾，厉筱默美眸闪过一丝惊惧，苦笑道：“方先生确实有可能被当做复仇目标，但他只是一个人。而且以他的实力，自然不必担心任何报复。”

    “但我和青岩社一个很大的目标，面对那两家势力，我们要是硬碰硬，损失必然惨重，到时候可能还会有第四家第五家的势力见风使舵，跳出来……”

    厉筱默没再说下去。

    现在她和青岩社要处理的麻烦，非常之多。

    想来也是冥冥之中的报应，她原本想用那张偷拍的交谈中的照片绑住方羽，让李正荣和光头以为青岩社已经把方羽招致麾下，然后借助方羽的威名，来博取一些利益。

    可没想，现在的情况反倒是青岩社变成了众矢之的。

    “小姐，其实有一个很容易的解决方法啊。”这时候，侍女突然开口道。

    “你说说？”厉筱默看向侍女，说道。

    “那个方先生这么厉害，您想办法让那两家势力先对付他不就行了，这样的话，方先生就会把那两家势力都灭掉吧。”侍女说道。

    厉筱默美眸闪动，没再说话。

    ……

    周一早上，方羽没有去学校，而是坐上高铁前往江南最西部的天际山脉。

    两个小时后，方羽就来到天际山脉。

    很久以前的天际山脉，是各门派弟子历练的必经之地，这里到处都是妖兽，还有不少稀缺的药材。

    只是随着时间的流逝，天际山脉的妖兽慢慢灭绝，直到现在，大概一只妖兽都不存在了。

    而且，天际山脉也从一个历练之地，变成了华夏三a级景区。

    方羽走到景区入口，放眼望去，便能看到一片连绵的山脉，山峦被白雾所笼罩，显得相当神秘。

    由于今天并不是假期，景区里并没多少人。

    方羽直接顺着人行道，慢慢往天际山脉的深处走去。

    天际山脉有很多座山，其中最高的山被称为天际山，高达六千四百米。

    方羽花了三十分钟的时间，走到了天际山脚下。

    抬头望去，只能看到一片白雾，天际山的山顶，似乎已在云层之上。

    而天际山脉在开发成景区后，天际山就建了一条人行登山道，供游客登山。

    方羽想了想，没有选择走登山道，而是在天际山的陡壁上，踏步而行！

    他上升的速度很快，一步就是一米的高度，就如同在陡壁上跳跃一样。

    要是有外人看到，一定会被吓得尖叫出声。

    不到一小时，方羽就登到了天际山峰上。

    此时他的周围，都被白雾所环绕，能见度很低。

    他往山底一看，只能看到云层。

    方羽上一次来这里，大概是在八百年前。

    他已经记不清那块墓碑所在的位置了。

    方羽只好绕着天际山峰顶走一圈。

    走着走着，他便看到了一块破旧的墓碑。停下了脚步。

    墓碑四周已经长满青苔，而墓碑上写的字，也已经被时间磨得几乎看不清楚。

    ‘冷寻双之墓’

    这五个字是方羽亲手刻上去的。

    只不过可能刻得不够深，现在看起来已经很模糊了。

    方羽静静地站在墓碑前，就这么看着墓碑。

    他真的不是一个喜欢回忆的人。每次他一回忆，他总会感到一阵窒息的孤独感。

    也正是因为如此，他才这么长时间没来这里。

    其实，在遇到姬如眉之前，方羽甚至很长时间没有想起过冷寻双这个女人。

    但世界就是这么奇妙，方羽偏偏遇到长相神似冷寻双的姬如眉。

    而后，每当他看到姬如眉，他就总是不可避免的想起冷寻双。

    “紫炎宫的人还没死绝，我是真没想到。”站了将近半个时辰后，方羽深吸一口气，开口道。

    “但我保证我会把他们全部找出来，一个都不会放过。”

    说完，方羽便转身离开。

    下山的时候，方羽选择了走登山道。

    天际山脉景区的风景的确很不错，在四周没有游客的情况下，非常安静。

    方羽走到山腰位置的时候，突然停下了脚步。

    因为他感觉到了异样的气息。

    一种寒冷刺骨的感觉，虽然只有一瞬间，但是被方羽捕捉到了。

    方羽看向登山道外，那里是一出突出的岩壁，似乎还能往里面走一段距离。

    想了想，方羽便纵身一跃，跳到了这块岩壁之上。

    往里一看，方羽脸色微变。

    那里有一张桌子，桌上摆着很多蜡烛，这些蜡烛连起来，似乎是一个奇怪的符号。

    而在桌子后方的岩壁上，挂着一块狰狞的面具，似乎是石制的。

    之所以说这块面具狰狞，是因为面具上是獠牙往外，双眼暴突的一张鬼脸，看起来就一阵阴煞之气。

    方羽往前走了几步，便看到桌面放着两个碗，一个碗里装得是白色的粉末，另一个碗里装着半碗黑红色的液体，看起来是快要凝固的血液。而在两个碗的旁边，放着许多缠绕在一起的头发。

    “这是个祭坛？难道又是邪修？”方羽眉头紧皱，继续环顾四周。

    这个岩壁内部阴煞之气极重，其中大部分是从岩壁上那块面具散发出来的。

    看着这块面具，方羽眼神闪动，脑中思索。

    桌上摆着的三件东西，血液，头发……

    那些白色的粉末，难道是骨灰？

    想到这一点，方羽脸色微变。

    这个祭坛，难道是用来制作尸魁的？

    桌上的蜡烛还燃着，烛身只消耗了一半不到。

    也就是说，刚才还有人在这里……

    就在方羽思考的时候，他的身后突然闪出一道黑影。

    黑影无声无息的接近方羽，然后手中银光一闪，出现一把锋利的刀刃，刺向方羽的后脑勺！









