 捕捉容器！？
    地面散发白气？”方羽眉头一挑，看向脚底下的地面。

    “嗯，当时他们形容……就好像蒸汽一般，从地面升起。”赵济道说道。

    方羽不再说话，眼神思索。

    天文台的地底下有一个奇怪的法阵，地面升起白气……

    这种异象，显然是不正常的。

    但若说建立天文台是为了掩盖地面的异象，又不太说得通。

    因为轻云山的山顶，本就是一个人迹罕至之地。

    半灵族要求在这种地方建立天文台，反倒有种此地无银三百两的感觉。

    道空那老头虽然不是很聪明，但也不至于这么愚蠢。

    思索一番后，并没有结果。

    这个时候，方羽脑中灵光一闪，想到了什么。

    一共有三十七个位置被要求建立天文台，难道……

    方羽双眼恢复如常，从空灵戒的储物空间之中，取出一张全地区的地图。

    根据怀虚给的那份资料，方羽在地图上，把那三十七个建立了天文台的地点全部标记出来。

    然后，再将个标记点连线。

    很快，一个极其方正的图案，出现在眼前。

    三十七个地点，外围正好连成一个正方形！

    而内部的各个地点连线起来……

    就跟方羽刚才用洞察之眼所看到的那个地底下的阵法，完全一样！

    方羽睁大眼睛，再次开启洞察之眼，看向脚下的地面。

    然后，又看看地图上连线起来的标志。

    完全相同！就连里面复杂的连线，都一模一样！

    这让方羽都感到无比吃惊！

    每一个地点的地底之下，很可能都存在相同的法阵。

    也就是说，每一个地点存在的小法阵连接起来，就变成了囊括整个华夏地域的巨型法阵！

    这个法阵的作用暂时还不知道。

    但范围如此巨大的法阵……就方羽的认知而言，从古至今，都未曾出现过。

    要知道，每一个法阵的设置，都必须使用一定量的灵气，作为启动法阵的能量。

    像这种笼罩范围如此巨大的法阵，将如今天地间的灵气全部抽空，都未必能够启动！

    而事实上，也没有任何办法能够抽空天地间的所有灵气。

    “除非……我的理解完全出错，这根本就不是一个法阵。可如果不是法阵，又会是什么？而且，它确实笼罩了华夏的大部分地域。”方羽摸着下巴，思索起来。

    赵济道站在一旁，看着方羽思考的模样，虽然满心疑惑，却不敢开口打扰。

    ……

    淮北南都，北部别墅区。

    赵家大宅的后方，是一片小山。

    小山的顶部，只有一些小树木。

    此时，原先空无一物的山顶，却突然显现出数道黑影。

    一道三四米高的黑影，率先显露。

    正是当初在荒墟与方羽打过照面的天魔！

    紧接着，天魔的身后，又显现出四道身影。

    这四人身披灰袍，额头上有一个恶魔图案。

    “天魔大人，容器……就在下面这栋房子之中。”一名灰袍人开口说道。

    “嗯，下去将她带走吧。”天魔说道。

    下一秒，五人的身影，再次化作黑气，消失在原地。

    ……

    “差不多了，我得赶去下一个地方。”方羽在原地思索了一番之后，决定去其他地区的天文台看一看。

    “呃……方大人，在下的孙女赵紫南，不知您是否还记得？”赵济道见方羽要离开，赶紧开口。

    “嗯？怎么了？”方羽眉头微挑，问道。

    赵紫南这个体质古怪的女孩，他当然不会忘记。

    “她经常跟我提起，想要见您一面……”赵济道观察着方羽的反应，说道。

    方羽微微皱眉，说道：“下次吧，我现在有点忙。”

    “我明白！我回去之后，会跟她说的。”赵济道立即说道。

    “嗯。”

    方羽点了点头，激活空灵戒，准备离开。

    这个时候，赵济道的手机却是震动起来。

    赵济道接通电话，听了两句话，脸色大变。

    “什么！？”赵济道看着面前即将离开的方羽，大声喊道，“方大人，请等……”

    话还没说完，方羽的身影就消失在面前。

    赵济道脸色惨白，拿着手机的手，剧烈颤抖。

    他刚接到电话，恶魔教派的人直接去到他们家，杀死了十几名守卫，并且想要抓住赵紫南。

    如果方羽留下，事情还有转机。

    可现在，方羽却走了……

    就在赵济道心慌意乱，不知所措之际，面前突然又亮起一道光芒。

    “怎么了？”方羽看着面前的赵济道，有些不耐烦地问道。

    赵济道愣了一下，随即面色大喜，说道：“恶，恶魔教派的人找到我们家了，他们想要抓走紫南！”

    “恶魔教派？”方羽眉头一挑，想起当初在荒墟之中逃跑的天魔。

    ……

    赵家的大门内，倒着十几具残躯，死状凄惨，大部分的身躯都是被蛮力直接撕碎的。

    血腥的气味，弥漫在赵家的上空。

    此时，大厅内。

    “我再给多你们十秒钟的时间，不把赵紫南交出来，每过一秒，献祭一人。”一名灰袍人站在天魔的身前，开口说道。

    赵家的核心成员，全部都跪在大厅的地板上，面无血色，瑟瑟发抖。

    他们光是看到天魔的外型，胆子就被吓破了。

    这个世间，居然真的存在恶魔这种怪物！

    “十，九，八……”灰袍人开始倒数。

    在场很多人都看着那群守卫惨死的场景，此刻已被吓得屎尿横流，大哭不止。

    赵轩也跪在地面上，身躯在发抖，双拳紧握。

    在他身旁的一名中年男人伸出手，推了推他的肩膀。

    赵轩看了这人一眼，是他的堂叔，赵石桥。

    赵石桥双眼通红，颤声道：“小轩，我不想死，大家都不想死！”

    听到这句话，赵轩心头一颤。

    赵紫南，是被他藏起来的。

    他吩咐赵紫南，无论听到什么声响，都不要下楼。

    但现在，已到了生死时刻。

    眼前这群怪物，根本不是一般的武者能够抗衡的。

    就连武圣境的护法，都被那个体型庞大的恶魔一巴掌拍成肉酱……

    若不交出赵紫南……在场所有人必然都难逃一死。

    可是，赵轩做不到！

    他不能把赵紫南交给眼前这群怪物！

    “三，二……”灰袍人面无表情，继续倒数。

    “我知道她在哪里！她就在楼上！她就在楼上！”赵石桥猛地抬起头，不顾一切地嘶吼道。

    “一。”灰袍人继续倒数，并且对着赵石桥伸出了手。

    “嗖！”

    赵石桥立即飞向灰袍人。

    “我已经告诉你们她的位置了，不要杀我！不要杀我啊！”赵石桥拼命挣扎，哭喊道。

    “我要她主动出现，而不是让我们去找。”灰袍人冷冷地说道。

    说完，他的手抓住赵石桥的头颅，猛地一握。

    “啪！”

    赵石桥的头颅犹如西瓜一般爆开，红的白的朝四周溅射。

    灰袍人松开手，赵石桥僵硬的躯体，便倒在地上。

    而看到这一幕的赵家人，好几个直接被吓晕过去。

    还有不少人，发出惊恐的尖叫声。

    “紫南，你赶紧下来！我们不想死！”部分赵家人再也承受不住，大喊道。

    “一秒过去了。”灰袍人扫了眼前众人一眼，寻找下一个猎物。

    很快，他注意到一直没有抬头的赵轩，伸出手。

    “嗖！”

    赵轩只感到一股巨力袭来，身体不受控制地朝着灰袍人飞去。

    “轩儿！”

    后方赵轩的父母，惨叫出声。

    “不要杀我哥哥！”

    这时候，后方的楼梯，传来一声尖叫。

    灰袍人抬起眼，便看到楼梯口处，出现一个女孩。

    女孩面容纯净绝美，但此时脸上却没有血色。

    她看着被束缚在灰袍人身前，动弹不得的赵轩，眼眸之中满是惶恐。

    “天魔大人，这就是容器。”灰袍人转过身，说道。

    “我知道。”天魔伸出右手，对准赵紫南。

    “噌！”

    天魔巨大的右手，泛起一阵光芒。

    同时，赵紫南的整个身躯，也泛起淡淡的光芒，漂浮起来。

    “我……愿意跟你离开，只要你放开我哥哥。”赵紫南慢慢朝天魔飞去，出声哀求道。

    “不好意思，我们的乐趣，就是杀人。”灰袍人冷冷一笑，说道。

    可就在灰袍人即将动手之际，他的身前，忽地闪出一道身影。

    “你们的乐趣是杀人，而我的乐趣，则是杀你们。”方羽对着面前的灰袍人，咧嘴一笑。









