 仓皇逃窜！
    方羽的身影突然出现，让在场的人都惊愣了。

    离得最近的灰袍人，更是脸色一变，下意识后退一步，抬起右掌，凝聚真气。

    方羽看向灰袍人身后的天魔，微笑道：“看来我们还是有点缘分的，这都能遇到。”

    此时的天魔，脸上看不出表情，但内心已经慌乱到了极致。

    这个男人，为何会出现在这里！？

    在荒墟交手之时，若非方羽突然消失，它难逃一死！

    这个男人的实力……让它感到恐惧且无力！

    正在慢慢飘向天魔的赵紫南，看到方羽熟悉的背影，黯淡的双眸泛起希望的亮光。

    她知道，她和她的家人都得救了！

    就在此时，灰袍人却面色狰狞，朝着面前的方羽，一掌轰出！

    他的掌心凝聚着强悍的威能，正正拍在方羽的左胸之前。

    “轰！”

    一声爆响。

    方羽胸前闪过一抹金芒，站在原地，没有往后退半步。

    “啊……”

    反而是灰袍人发出一声惨叫，整只右手臂瞬间炸裂，同时整个人如同炮弹一般倒摔而出，倒在大门外的地面上，把地面都砸出一个凹坑，不再动弹。

    看到这一幕，天魔后方的另外三名灰袍人，脸色都变了。

    他们看向方羽的眼神，充满骇然和不可置信。

    根本没有动手……就击溃了他们的同伴。

    这是怎么做到的？

    “啪！”

    灰袍人倒下之后，被无形力量束缚在半空之中的赵轩，摔倒在地上。

    赵轩看着身前方羽的背影，说道：“方大人，请您一定要救下紫南，那，那只怪物的目标是紫南！”

    方羽转过头看了一眼慢慢飞向天魔，浑身泛着异样光芒的赵紫南，微微蹙眉，说道：“我知道。”

    “嗖！”

    就在此时，赵紫南飞向天魔的速度突然加快！

    天魔的右手掌心，张开深不见底的大口，似乎想要把赵紫南一口吞下！

    方羽眉头皱起，抬起右手。

    “嗡……”

    空中响起一阵嗡鸣声。

    急速飞向天魔的赵紫南，突然停了下来。

    她身上泛起的光芒，更加强烈了一些。

    她的身躯，在空中前后微微颤动。

    两股能量，就像拔河一般，正好将她维持在静止的状态。

    “方羽，若把容器给我，我就告知一个天大的秘密！”天魔看着方羽，发出沉闷的声音。

    “哦？什么秘密？”方羽眉头一挑，问道。

    “把人给我，我就会告知。”天魔说道，“这个秘密，本与们人类无关，就算知道也没有资格获得机缘。但与其他卑贱的人类不同，拥有这个资格。”

    “听这么说，我还真有点兴趣了。”方羽笑道。

    听到这句话，后方的赵轩脸色大变。

    若方羽答应天魔的条件……

    但同时赵轩也知道，他没有资格要求方羽这种强者做任何事。

    方羽愿意出手相助，是赵家的福气，也是赵紫南的运气。

    赵轩咬着牙，心中满是忐忑，看着方羽的反应。

    “我很好奇，一直称这个女孩为容器，她到底能容纳什么东西？”方羽问道。

    天魔看向赵紫南，沉声道：“这已经涉及到那个秘密了，我现在不能说。”

    “好吧。”方羽点了点头。

    “考虑得如何？我可以明确地告诉，这个秘密在人类群体中，也许还没有一个人知道。”天魔继续蛊惑道，“很有可能成为唯一知道这个秘密的人类，也能先人一步获得大机缘。”

    “我考虑好了。”方羽抬起眼，脸上露出笑容，说道。

    “呵呵，看来做出了正确的选择。”天魔呵呵一笑，以为方羽答应了条件。

    “轰！”

    可就在下一秒，方羽释放出的威能猛然加剧！

    天魔的力量，根本无法与之抗衡！

    “啪！”

    方羽单手揽住飞过来的赵紫南，低头看了一眼，问道：“没事吧？”

    “我，我没事。”赵紫南扬起脸，看着方羽的面庞，脸颊泛起酡红。

    天魔见到赵紫南落入方羽的手中，愤怒至极。

    “方羽，为何如此愚蠢！？这个容器对而言没有任何意义，却宁愿失去一个大机缘，都要救她？”

    “谁说我会失去大机缘了，不是还在这里么？”方羽将赵紫南推到身后，戏谑地笑道。

    听到这句话，看到方羽脸上的笑容，天魔心头一震。

    “救得了容器一次，也救不了她第二次，第三次！她作为容器，很快就会被更多的存在注意到，它们一样会来捕捉容器！”天魔再次吼道。

    “我可不管后面会发生什么，现在，我只想知道刚才所说的那个秘密，到底是什么。”方羽说着，身形一闪，冲向天魔。

    天魔心头大骇，立即往后退去！

    上次才荒墟之中，他融合了恶魔之血，骸骨铠甲生长完整，尚且不是方羽的对手。

    而现在，它身上那些被震碎的骸骨铠甲仍未修复，却要再次面对方羽……更不可能是对手！

    它现在只有一条路可以走，逃跑！

    “咻！”

    天魔庞大的体型化作一道黑芒，瞬间闪出大宅之外。

    突如起来的变故，让其余三名灰袍人不知所措。

    而这个时候，一道金芒从三人之中穿过！

    “砰砰砰！”

    同时，三名黑袍人的左胸口处，猛然出现一个血洞！

    三名黑袍人双目圆睁，表情狰狞，直挺挺地倒在地面上。

    他们甚至都不知道，自己是怎么死的。

    顺带解决掉三名灰袍人之后，方羽朝着前方天魔化作的黑芒，猛追而去！

    赵家客厅之内，一片死寂。

    被死亡无限逼近的赵家人，一时间还未反应过来，自身已得救的事实。

    哪怕是赵轩，此时都是一脸的呆愣。

    直到赵济道从外面跑进来，他们才稍微回过神，看向赵济道。

    此时的赵济道，脸上也无血色。

    从外面跑进来的他，看到了那群守卫的惨死。

    回到大厅之内，又闻到浓厚的血腥气味，还有满地的血污，心沉到了谷底。

    不过，看到那些跪坐在地上的一大群人，他脸色缓和了不少。

    至少，情况还没到最差。

    “老爷……”不少人看到赵济道，哭喊出声，终于意识到，自己已经死里逃生。

    ……

    “咻！”

    一道黑芒，一道金芒，在空中划过。

    黑芒的速度很快，但金芒的速度更快！

    原先两道光芒保持了将近两百米的距离，但在短短十秒之内，就被追到只剩一半。

    “天魔，别跑了，怎么说也是个真正的恶魔，还是恶魔教派的老大，这么一直逃跑，像什么样？要么停下来跟我打一场，要么就乖乖把那个秘密说出来。”方羽释放神识，给前方的天魔传音。

    听到这句话，天魔心中的愤怒更加旺盛。

    但它知道这是激将法。

    它要是没忍住，就着了方羽的道！

    它必须理智！它心中很清楚，自己不是方羽的对手！

    一旦停下，后果不堪设想！

    “咻！”

    天魔速度提升到极致，如同撕裂空气一般，发出刺耳的音爆声。

    它想要迅速将方羽甩出一千米左右的距离，然后施展传送法诀，离开此地。

    可它的速度提升到极致，却仍然没有拉开距离。

    方羽一直就跟在后面，百米左右的差距。

    “既然不肯停下，那我就只好追上去了。”方羽看着前方的黑芒，双瞳泛起一阵金芒。

    神行无影！

    “嗖！”

    方羽的身影，瞬间消失在原地。

    出现的时候，已在天魔前方五十米左右的位置。

    看到前方突然闪出的金芒，天魔心中警钟大响，立即调转方向！









第八百一十八掌 大复苏时代！
    轰!”

    强大的威压从上空铺盖而下，将天魔整个身躯笼罩在内。

    天魔还想动弹，却被强大的威压束缚，前进变得极其困难。

    “别跑了，我们好好聊一聊。”方羽出现在天魔的身前，微笑道。

    “啊!我要杀你了!”

    天魔再也忍受不住，身躯猛然散发出缕缕黑气，抬起右掌，对准方羽。

    “砰!”

    一束黑光喷射而出，直冲方羽。

    方羽闪身轻松躲过这一击，往前一个猛冲，一拳砸向天魔的胸口。

    天魔慌忙抬起右手臂作为防御!

    “嗙!”

    一声沉闷的碰撞声在空中响起，天魔遭受重击，庞大的身躯倒飞而出。

    方羽朝着天魔的方向，再度猛冲，双拳合握，朝着天魔的头颅猛砸而去!

    天魔的身躯散发出的黑气，凝聚成护罩，挡在身躯之前。

    而这个时候，方羽双拳泛起耀眼的金芒，拳中散发出骇人的气息!

    天魔心头大骇。

    它知道，这一击砸下来，它的护罩根本抵挡不住!

    “停手!我愿意说出那个秘密!”天魔大吼道。

    方羽眼神微动，双拳砸向的位置稍微往下移了一点。

    “砰!”

    黑气凝聚而成的护罩瞬间被轰散，方羽的双拳，重重砸在天魔的胸口骸骨铠甲之上。

    “咔嚓……”

    天魔胸前的骸骨铠甲，瞬间粉碎!

    同时，天魔遭受重击，发出一声痛哼，整个身躯朝着下方急速坠去!

    “轰隆……”

    天魔砸在郊外的平地上，引发地面震动，烟尘四起。

    方羽身形一闪，慢慢朝着下方烟尘弥漫之地落去。

    十几秒后，方羽站立在地面上。

    他的身前，是一个凹陷的土坑。

    天魔倒在土坑之中，四肢微微抽搐，胸前多了一个洞口。

    此刻，它的胸前凝聚了大量的黑气，似乎正在迅速修复被洞穿的位置。

    “现在能好好说话了吧？”方羽看着躺在地面的天魔，开口问道。

    天魔抬起头，泛着红光的双瞳盯着方羽，光芒闪烁。

    憋屈!无尽的憋屈!

    原以为在融合恶魔之血之后，不说称霸世界，至少能成为这个世界食物链顶端的一员!

    可遇到眼前这个方羽，它的实力却被全方位的碾压，连一丝反扑的机会都没有!

    在方羽的面前，它作为恶魔的尊严被践踏得一文不值!

    天魔既愤怒又憋屈，一时间说不话来，只是盯着方羽。

    “我给你五秒钟的时间考虑，不说的话，就再见了。”方羽面无表情，淡淡地说道。

    说话之间，方羽抬起泛着金芒的右手臂。

    看到这一幕，天魔心头猛地一颤。

    它知道，要是不把秘密说出来，它恐怕真要死在这里了。

    但那个秘密……

    “三……”方羽开始倒数。

    “我可以告诉你这个秘密。”天魔立即开口道。

    “说吧。”方羽说道。

    “大复苏时代，即将到来。”天魔说道。

    “大复苏时代……什么东西要复苏？说清楚。”方羽眉头一挑，说道。

    “具体会有什么复苏，我也不清楚……我唯一可以告诉你的是，这个时代，并不属于你们人类。”天魔缓声说道，“这是属于我们高等生灵的时代，与你们卑贱的人类无关。”

    “你们也算高等生灵？”方羽露出笑容，反问道。

    天魔看到方羽脸上的讥讽，冷哼一声，说道:“我知道你的想法。但我要告诉你，万年之前，人类只不过是蝼蚁。只不过后来，天地开始衰弱，无法支撑那些强大的生灵继续存活。于是，它们逐渐消逝。”

    “你们人类，趁着强大生灵种族衰败的时机，窃取了它们留下的修炼体系，夺取统治地位。”

    “在今天之前，你肯定不知道。所谓的修炼体系，包括成仙之路，都是那些强大生灵开辟的吧？但这就是事实!你们人类只是蹭了那些强大生灵的余荫，跟在后面，走上它们开辟的大道罢了。”

    听完这番话，方羽眼神闪动。

    天魔所说的那些强大生灵，也许就是传说中万年之前存在的龙族，凤族之类的种族。

    放在以往，方羽也许不会相信天魔这番话。

    但现在，龙凤本源都已在方羽的体内……这就说明，神兽确实存在。

    至于修炼体系，成仙之路也是这些传说中的神兽留下的……这一点方羽不能确认。

    但可以知道的是，就目前人类历史而言，确实没有任何地方，留下过开辟修炼体系的人的身份或相关信息。

    第一位成仙的人，倒是不少书中都有记载。

    只不过，每一本书中记载的人类第一仙的身份各不相同，各有说法。

    “刚才你说我在这个大复苏时代，能够得到大机缘，这又是什么意思？”方羽问道。

    “大复苏时代，会出现很多你想都想不到的事物，这就是你的大机缘。”天魔说道。

    “这算狗屁大机缘。”方羽说道。

    “……这些事物，寻常人类无法染指，但你拥有这样的实力，有机会能够得到那些机缘。”天魔沉默了一下，说道。

    “你口中的秘密，就这样？”方羽眉头上挑，问道。

    “就这样。我已经把知道的都说出来了。”天魔答道。

    “这些事情，你又是从哪里得知的？”方羽又问道。

    听到这个问题，天魔坐起身来。

    它胸口被洞穿的位置，仍在修复。

    “这是我身为恶魔，源自上古种族的血脉，告诉我的。”天魔傲然说道，“上古时期，你们人类只是蝼蚁，自然没有这么强大的血脉之力。”

    “没必要这么骄傲。”方羽不屑一笑，说道，“不管你是什么上古血脉，不还是撑不住我一拳？”

    “你……”

    这句话的杀伤力对天魔而言，比刚才那一拳还要强大。

    “我还有一个问题，你把赵紫南成为容器，是什么原因？”方羽并不在意天魔的反应，问道。

    “她的体质……亿万之中挑一。”天魔答道，“任何意志，任何魂灵，哪怕是一缕神识……都能被她的身躯所容纳。”

    方羽眯眼，问道:“所以，你把她带走，到底想做什么？”

    天魔似乎不想回答，沉默起来。

    “你现在选择沉默，前面说这么多可就白费了。”方羽伸出右手食指，指尖猛地燃烧起赤金色的一团火焰。

    感受到炙热和湮灭的气息，天魔心中惊骇万分。

    这团火焰之中，为何蕴含着神圣的气息？

    这是最克制它的一种能量!

    眼前的方羽，到底还有多少底牌？

    “……在大复苏时代开启之际，我会以她作为容器，让恶魔族之王复活!”天魔不想被这团火焰焚烧，只得如实回答。

    听到这个回答，方羽眼中闪过一丝惊诧，说道:“你所说的复活……是真正意义上的复活？”

    “没错，这就是容器的作用!她的体质，生来就是为了成为容器!所以我之前才说，你保不住她!”天魔说道，“我不找她，也会有其他上古种族的生灵找上门来。”

    “她作为容器，这就是她的最终使命!”

    “你的实力再强，也不可能阻止这件事情发生!”

    ……

    根据承诺，方羽放过了天魔。

    只不过在离开之前，方羽把它身躯外部的骸骨铠甲全部砸得粉碎。

    虽然天魔的身体具备自我修复的能力，但这种程度的伤，没有个一年半载，不可能恢复过来。

    不过，方羽今天对它造成的痛楚，足以让它此生铭记，印刻在魂灵深处了。

    它应该不会再有胆子来惹方羽。

    方羽在半空之中慢速飞驰，眼神之中仍有骇然之色。

    从天魔口中问出的信息，对他造成巨大的冲击。









