 特殊体质！
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!

    当然，方羽无法确定天魔说的都是实话，就算是实话，也不代表就是事实。

    只是，从最近一年，方羽亲身感受而论……这个世界的确在发生某种变化。

    各个地区，各种许久未曾出现的情况，在今年都出现了。

    极北之地妖兽的暴动，荒墟的出现，还有之前遇到过的吞龙……

    这一切的发生，对其他人而言可以认为是偶然，但在方羽眼里，却极其怪异。

    因为，方羽活了将近五千年，他知道哪些事物已经消失了很久，知道哪些事物只存在于传说之中。

    同时，方羽基本可以确定，半灵族所说的洪流，跟天魔所说的大复苏时代，很可能是同样的一件事。

    可大复苏时代……到底会复苏什么？

    天魔说得不清不楚，方羽只能推测。

    也许……就跟目前正在发生的事情一样，很多上古时期存在的意志或是生灵，要苏醒了。

    但方羽还是不明白，这些消失多年的意志或生灵，这么长一段时间内都未曾出现，为何在如今却要苏醒了？

    所谓的大复苏时代，为何复苏？

    必然存在某种因素!

    而这种因素，也象征着大复苏时代的到来。

    方羽一边思考，慢慢接近赵家大宅。

    这个时候，他又想到了赵紫南。

    根据天魔的说法，赵紫南的体质，使得她成为了绝佳的容器。

    那些上古就存在的强大生灵，能够通过残留的一缕神识或意志，又或是血液血肉之类的物质，以赵紫南的身体为容器，完全复活。

    赵紫南的体质确实非常奇怪，这一点方羽曾经亲眼见识过。。

    只不过，以她的身体作为容器复活逝去上万年甚至数万年的生灵……怎么想都觉得虚幻。

    ……

    方羽来到赵家大宅的时候，一群来自淮北武道协会的武者，已经在清理着赵家地面那些惨不忍睹的尸体了。

    赵济道带领一众赵家人，见到方羽时，直接在他的身前跪下磕头。

    “感谢方大人救命之恩!”赵济道一连磕了三下头，感激地说道。

    “起来吧。”方羽说道。

    赵济道与一众赵家人这才起身。

    随后，赵济道示意其他赵家人离开，留下了赵轩和赵紫南。

    “紫南，你之前不是一直说想见方大人么，现在他到了，有什么想说的就说吧。”赵济道对赵紫南说道。

    赵紫南一愣，看向方羽。

    而此时，方羽也正眼神凝重地打量着赵紫南。

    感受到方羽的视线，赵紫南只觉双颊发热，低下了头，不自觉地躲向赵轩的身后。

    注意到这一幕，赵济道眼中闪过一丝喜色。

    他想要撮合方羽和赵紫南。

    就目前的情况看来，还真有机会!

    若赵紫南真能成为方羽这种强者的女人……对于赵家，对于他而言，都是一件大好事!

    “不如，我和轩儿暂且离开，让你和方大人单独聊一聊？”赵济道看了一眼赵轩，说道。

    “不必了，我待会还有件事需要问你，坐下吧。”方羽说着，在客厅的沙发上坐下。

    “……好的。”赵济道愣了愣，坐在沙发上。

    方羽坐下之后，却没有说话。

    赵济道想了想，问道:“方大人，听说北都那边，最近出了很多事情。”

    方羽抬起眼，看向赵济道，说道:“对，跟之前控制你的人是一批。”

    “他们……竟然都把手伸到北都武道界了？”赵济道惊讶地说道。

    北都武道武道协会会馆被炸成一堆废墟这件事，被封锁在北都范围之内，其他地区的人如果不刻意去了解，就不可能得知这个消息。

    方羽没想在这个话题上继续下去，而是看了赵紫南一眼，说道:“接下来的一段时间，我想把赵紫南带走，不知道你们同不同意。”

    听到方羽的要求，赵济道和赵轩脸色皆是一变。

    带走赵紫南？

    方羽这是要……

    赵紫南双手绞在一起，头埋在胸前，耳根子都泛起红色。

    “我刚才知道一些有关她体质的信息，需要验证……另外，赵紫南要是继续留在赵家，可能还会遭遇危险。”方羽说道。

    “没，没问题!绝对没问题!方大人，我同意紫南跟着你走!”赵济道回过神来，立即开口道。

    这是他梦寐以求的事情!

    无论方羽为了什么原因带走赵紫南，这都是一个机会!

    只要赵紫南跟方羽能够走近一点，对赵家而言就是一个好消息!

    而且，赵紫南被这么强大的势力盯上，对赵家而言本就是一个定时炸弹一般的存在。

    方羽把她带走，可以让整个赵家都松一大口气!

    赵济道没有理由拒绝!

    “你呢？同不同意？”方羽看向赵轩，问道。

    赵济道立即转过头，看着赵轩，眼神示意。

    赵轩看了一眼赵紫南，咬了咬牙，说道:“我……也同意!”

    虽然心中不舍，但赵轩知道，自己的妹妹跟在方羽身旁，肯定比待在赵家要安全。

    见两人都同意，方羽看向赵紫南。

    赵紫南还低着头，脸颊布满红晕。

    “紫南，还不谢过方大人!从今天开始，你能跟在方大人身旁，得到他的庇护了!”赵济道急声催促道。

    赵紫南抬起头，咬着红唇，看了一眼身旁的赵轩，眼眸之中满是不舍。

    但同时，她又非常愿意跟在方羽身旁。

    留在赵家，除了哥哥对她好以外，其他人对她的态度，她很清楚。

    加上刚刚发生的事情……她知道自己继续留在赵家，只会给所有人带来危险。

    “多谢方大人……”赵紫南起身，又要跪下。

    方羽微微抬手，释放一点威能，将赵紫南托住。

    随后，方羽站起身来，说道:“我晚点再来接你离开，你可以趁这点时间收拾好行李，跟你家人告个别什么的。因为我也不知道，什么时候才会送你回来。”

    说完，方羽激活空灵戒，传送离开。

    赵紫南愣了一下，转头看向赵轩，眼眶泛红。

    ……

    方羽想把赵紫南带去北都，除了保证她的安全以外，还有很多的考虑。

    如果天魔说的都是事实，那么……也许真有可能，会有更多的上古种族的生灵找上门来。

    这样，方羽就能通过这些主动送上门来的上古种族生灵，慢慢了解关于大复苏时代的各种信息。

    若天魔说的都是假的，那方羽也能慢慢研究赵紫南的体质。

    上一次在淮北，赵紫南进入种植了星辰果的菜园后引发的异象，方羽记得很清楚。

    如今，星辰果已经移植回北都的家，把赵紫南带回去，就能钻研其中的关联。

    ……

    离开赵家之后，方羽接连去了一趟西北地区，西南地区，中部地区，东都……

    他在每一个建有天文台的地点，留下了一个印记。

    通过这个印记，他能够远在万里之外，监控每一个天文台的异动。

    而在去往每一个天文台的过程中，方羽也确认一件事情。

    那就是，每一个建有天文台的地底之下的法阵，都是一模一样的，轮廓为正方形，内部复杂加错。

    花费四个小时的时间，方羽走遍了三十七个地点，留下了印记。

    接下来，只需要回到北都，把半仙级法宝通天棱镜启动，就能监控每一个地点。

    “该去赵家带走赵紫南了。”方羽再次激活空灵戒，准备传送。

    就在这时，他突然想到有一段时间未见面的苏冷韵。

    “既已来到淮北，顺路去看看吧。”

    心念一动，方羽消失在荒野的天文台上，来到霜寒宫的内院之中。

    此时，已是下午两点。

    内院之中并没有人，但方羽听到外院传来交谈的声音。

    于是，方羽便往外院走去。

    而后，他便看到一群霜寒宫的女弟子，排成方队，站得很整齐。

    一身黑色劲衣的苏冷韵，站在她们的身前，正说着话。

    “我这次离开，也许要离开两到三个月的时间……在此期间，你们必须听从你们大师姐的话，不得……”

    “你打算去哪？”方羽走上前去，开口问道。

    突然出现一道男声，让在场的女弟子脸色一变，统统回头看向方羽。

    苏冷韵抬起眼眸，见到方羽，怔了一下。

    随后，绝美的容颜上，泛起轻柔的笑容。

    “羽哥哥，你来了。”
				







