 突破契机！？
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        这时候，一众女弟子才发现来的人是方羽。
    
        她们对方羽很熟悉，知道师父与方羽的关系很……融洽。
    
        方羽走到方队的一旁，对苏冷韵说道:“你先把你要说的说完吧，待会儿我再跟你聊。”
    
        “好。”苏冷韵点头，再度转头看向面前这群弟子，继续叮嘱她们一些事项。
    
        苏冷韵说话的时候，方羽扫了一眼方队之中近百名的女弟子，并没有见到柳怜沙。
    
        大约十分钟后，苏冷韵讲话完毕，将方队解散，走向一旁的方羽。
    
        “羽哥哥。”苏冷韵走到方羽身前，抬手将额前的蓝发挽起，看着方羽。
    
        “怎么没看到柳怜沙？”方羽问道。
    
        “怜沙家中出现变故，需要回家一段时间。”苏冷韵说道。
    
        “噢，你刚才说要离开一段时间，要去哪里？”方羽问道。
    
        苏冷韵往前一步，抬起手，轻轻地将方羽衣服肩膀上的灰尘拍去。
    
        方羽刚从西北地区一座建在沙漠的天文台回来，那个地方正好在刮沙尘暴，衣服上自然沾染了不少的黄土灰尘。
    
        “羽哥哥，你去了哪里？”苏冷韵没有回答方羽的问题，转而问道。
    
        “我在调查一件奇怪的事情，刚从西北地区回来。”方羽如实答道。
    
        “奇怪的事情？”苏冷韵黛眉微蹙，天蓝色的双瞳之中，闪过一丝疑惑。
    
        “对，非常奇怪，暂时没法跟你说清楚。”方羽说道，“你先告诉我，你要去哪里。我可以送你一趟，没必要在路上花费太多的时间。”
    
        “我……最近遇到瓶颈了，想去历练一番，寻找突破契机。”苏冷韵轻咬红唇，低声说道。
    
        “噢，你找到了合适的历练之地？”方羽问道。
    
        “嗯，我收到消息，淮北有一处上古遗迹开启了，我想独自前往去看一看。”苏冷韵说道。
    
        “上古遗迹？”方羽眼神微动，问道，“在什么位置？”
    
        见方羽反应有点大，苏冷韵微微一怔，说道:“就在淮北南都的郊外……淮北不少武道世家和宗门都收到了消息。”
    
        淮北南都……
    
        “上古遗迹开启这个消息，你又是从哪里听来的？”方羽问道。
    
        “是北都的窥天局公布的消息。”苏冷韵答道，“这个消息在两天以前公布，迅速传到淮北武道界。只不过……”
    
        方羽看着苏冷韵，问道:“不过什么？”
    
        “窥天局在公布这个上古遗迹开启的同时，也给这个上古遗迹的危险程度评级五星。”苏冷韵抿了抿红唇，说道。
    
        方羽并不清楚窥天局对危险的评级标准，便问道:“五星，有多危险？”
    
        “窥天局的危险评级，最高一等就是五星，代表极度危险。”苏冷韵小声答道。
    
        这时候，方羽看向苏冷韵，眉头一挑，问道:“所以，你准备独自去这个极度危险的上古遗迹历练？”
    
        “……嗯。”苏冷韵低着头，小声说道，“我以前的师父告诉我，当遇到无法突破的瓶颈时，一般都是因为心理因素，需要通过极致的实战来寻求突破契机……她还说，面对的情况越危急，突破的机会就越大……所以，我就想……”
    
        “狗屁理论。”方羽眉头皱起，直接打断苏冷韵的话，说道，“修炼这种事情，水到渠成。通俗地说，就是船到桥头自然直。何时突破，是由你的灵根决定的。当然，我不否认瓶颈与心理因素确实有点关系。但绝对跟所谓的极致实战，或是危机程度没有关联。”
    
        “你师父这理论，且不说有教唆弟子去送死的嫌疑……本身的观念，就是极其错误的。”
    
        “欲速则不达，遇到瓶颈，越急越难突破，越急越容易走火入魔。”
    
        这番话是正确的，但对于大多数修士而言，都无法在面临瓶颈的时候，做到心如止水。
    
        包括方羽自己，在即将迈入炼气期一万层的时候，也出现过好几次焦虑心急的情况。
    
        这是人之常情，很难完全摒弃。
    
        只不过，想要突破就得去寻求刺激，这种理论方羽坚决反对。
    
        历史当中，确实有一些大能在成长的过程之中，遇到了不同程度的绝境，却因祸得福，破而后立，从此蜕化，一步登天。
    
        但这种情况，其实只是幸存者偏差。
    
        确实有人通过绝境，成为了一代强者。
    
        但有更多的人，他们没有这种气运，没有这种天赋，死在了绝境之中。
    
        历史，自然不会留下这一大部分人的事迹和名字。
    
        这才是现实。
    
        方羽说话的过程中，苏冷韵一直低着头，就像个受批评的小孩一般，不敢说话。
    
        她也知道自己这么做的风险，但她还是想要赌一次!
    
        她不想被卡在元婴期这个瓶颈，她想要迅速突破，稍微追上方羽的脚步!
    
        哪怕只能看到方羽的背影，她也会好受一点。
    
        “这样吧，我陪你一起去。”方羽想了想，开口说道。
    
        苏冷韵抬起头，美眸睁大，看着方羽，摇头道:“羽哥哥，你不是还有其他事情在忙么……”
    
        “我感觉这个上古遗迹……跟我正在调查的事情有点关联，去看一看就知道了。”方羽眼神闪动，说道。
    
        苏冷韵怔怔地看着方羽，随即点了点头，说道:“好。”
    
        “你在这里等我一下，我得先送一个人去北都。”方羽说道。
    
        “好的。”苏冷韵再次点头。
    
        ……
    
        方羽再次回到赵家。
    
        赵紫南噙着眼泪，跟赵轩告别。
    
        赵轩的眼眶也有点泛红，一脸的不舍。
    
        他知道赵紫南胆怯害羞的性格，从小到大就没有变过。
    
        无论在什么地方，赵紫南都会躲在他的身后，像只小猫咪。
    
        这是赵紫南第一次独自离开这么远的距离，他自然不舍，也有些担心。
    
        “方大人，请您一定要……”赵轩看向方羽，恳求道。
    
        “放心吧，她在我那里，肯定很安全。”方羽说道。
    
        “多谢方大人出手相助……”赵济道带领一群赵家人，再次给方羽下跪磕头。
    
        方羽摇了摇头，右手按在赵紫南的肩膀上，激活空灵戒，一同离开赵家。
    
        见到赵紫南与方羽一同消失，赵轩抹了抹眼睛。
    
        但其他的赵家人，却是松了一大口气。
    
        这个祸星，总算是送走了。
    
        ……
    
        方羽直接带着赵紫南，回到北都一百零一号，竹楼之前。
    
        赵紫南眼眶还泛着红晕，但眼中已经对眼前这些新鲜事物，生出好奇。
    
        “小风铃!”方羽喊道。
    
        没有人回应。
    
        “小……”方羽正想再喊一次。
    
        “方先生，您回来了。”这时候，叶胜雪却从后方出现。
    
        看到方羽身旁的赵紫南，叶胜雪微微一愣，问道:“这位是……”
    
        “她叫赵紫南，是那个赵济道的孙女，你应该听说过她吧？她要在这里住一段时间。”方羽眉头皱起，问道，“小风铃去哪里了？”
    
        “风铃姐姐休息了，方先生您有什么吩咐，就让我去做吧。”叶胜雪轻声道。
    
        面对生人，赵紫南又变得胆怯起来，躲在方羽的身后。
    
        “她比较害羞，你带她熟悉一下整个家，然后看她喜欢哪里，给她选个房子吧。”方羽说道。
    
        “好的，方先生。”叶胜雪答道，看向躲在方羽后方的赵紫南。
    
        此时，赵紫南脸色通红，也探出双眼，偷偷地打量叶胜雪。
    
        叶胜雪柔柔一笑，赵紫南立即低下头，一副害羞到不知所措的模样。
    
        叶胜雪赵济道打过交道，但还真不知道，赵济道有这么一个孙女。
    
        “方先生，您去忙吧，把紫南妹妹交给我吧，我一定会照顾好她的。”叶胜雪对方羽说道。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~







