 洪流之眼！
    方羽点了点头，说道：“好。”

    但赵紫南却一直抓住方羽的衣角，不愿撤手。

    方羽转过头，正想说话。

    这时候，叶胜雪却走上前来，弯下腰，柔声道：“紫南妹妹，方先生还有急事要处理，之后再回来……这段时间，我一会照顾好你的。”

    听说方羽有急事，赵紫南脸色一变，犹豫了一下，松开了手。

    “那我就走了。”方羽扫了面前两女一眼，说道。

    “注意安全，方先生。”叶胜雪鞠躬道。

    赵紫南看着方羽，嘴唇动了动，也想说什么，但由于害羞，没敢说出口。

    方羽抬起右手，激活空灵戒，再度消失。

    ……

    方羽回到霜寒宫，苏冷韵就在大门之处等候。

    见到苏冷韵，立即又马不停蹄地再度运转空灵戒，前往窥天局给出的准确坐标的上古遗迹之处。

    ……

    面前是一个正在流下巨大瀑流的瀑布，和瀑布之下的大型山泉。

    周围环绕着高山和茂密的丛林。

    这个地方看似广阔，但实际上却很隐秘，因为四面环山，很难找到入口。

    “坐标没有出错，窥天局提供的上古遗迹的坐标，就在此地。”方羽看着前方的瀑流，心道。

    “羽哥哥，你看地面上……有不少脚印，应该已经有不少人进去了……入口，就在瀑流的后方。”苏冷韵美眸异彩流转，看着前方湍急的瀑流。

    方羽环视四周，观察环境，想了想，从空灵戒的储物空间中，取出一张画了一幅图的白纸。

    白纸上的图案，是一个正方形，中间有很多复杂的线条。

    这是方羽根据每一座天文台下方的法阵，临摹出来的图案，一比一完整还原。

    一共有三十七个地点建立了天文台，方羽就画了三十七张法阵的图案，全部存放在空灵戒内。

    如今取出的这一张，临摹的是淮北南都轻云山上的法阵。

    方羽将这张图纸拿到距离视线最远的地方，皱眉观察。

    而后，他又尝试着调转纸张的方向。

    连续调转三次方向之后，方羽眼神一变。

    他注意到，正方形内交错复杂的线条，并非没有任何逻辑……仔细一看，能够发现层层线条之中，有一个极其隐晦的标志，指向某个方向！

    而这个法阵的方向……

    方羽又调转了数次纸张……发现这个法阵之内的标志，无论法阵如何调转方向，法阵之中的标志始终都指向同一个地方，不会改变！

    这种情况不符合逻辑，但正说明其中蕴含极大奥秘！

    法阵之内的指向，肯定代表着某种意义！

    轻云山那个位置，和眼前的瀑布……

    方羽眼神微动，把纸张平铺在地面上。

    果然，纸上那个法阵的图案内隐晦的标志指向，正对着眼前的瀑布！

    也就是说，轻云山上的法阵，指向的就是眼前这个上古遗迹。

    而其他三十六个地点的法阵，则指向另外三十六个还未开启的上古遗迹……

    难道，这些地底之下的法阵，作用就是指示上古遗迹的位置？

    方羽的直觉告诉他，绝对没有这么简单。

    法阵除了指示位置以外，必然还有其他的用途！

    旁边的苏冷韵，见到方羽一直在思索，便没有出言打扰。

    这个时候，方羽却是突然转过头，看向苏冷韵，问道：“你说此处的上古遗迹开启，由窥天局公布？”

    “嗯。”苏冷韵点头。

    “公布……也就是说整个华夏武道界的人都知道？”方羽又问道。

    “……如果想要了解，必然能够得知。窥天局发布的信息，向来是面向所有人的，哪怕是世俗界的凡人，也可以知道。”苏冷韵愣了一下，答道。

    “窥天局……他们是怎么得知上古遗迹开启这件事的？”方羽眉头皱起，思考起来。

    窥天局这个组织，方羽之前还真没有听说过。

    他们似乎在最近五百年间突然出现，在武道界和世俗界都具备极高的权威性。

    上次去到窥天局的时候，那些榜单……尤其是那块通仙碑，就已引起方羽的注意。

    因为方羽刻意释放了神识，却没有感应到那些石碑内存在特殊的气息。

    也就是说，石碑本身不是一件法器，就只是一块石碑，一个简单的工具罢了。

    榜单的更新，是由人力更改的。

    当时方羽就推测，窥天局内部，必然有一群人，通过某种手段或是法器，收集华夏武道界内强者的气息，从而在榜单上进行更新。

    按照逻辑来说，这种榜单，准确性必然不高。

    可通仙碑上，那个‘方’字加单独的一点，又让方羽非常在意。

    他总感觉，那个名字就是他的名字。

    但不知为何，只写了一半。

    方羽摇了摇头，不让思绪继续飘远。

    窥天局的古怪，等解决眼前的事情之后，再慢慢研究。

    现在，先把这个法阵指向的上古遗迹，探个明白。

    方羽把画了法阵的图纸收回到储物空间内，转头对苏冷韵说道：“可以进去了。”

    “嗯。”苏冷韵点了点头，跟在方羽的身后，一同往前面的瀑流飞去。

    ……

    悬空山上。

    披着黑色斗篷的魂流，飘在半空之中。

    他的面前，站着六名体型各异的人。

    其中两人为女性，四人为男性。

    此时，六人站得笔直，齐齐看着面前的魂流，表情恭敬。

    “你们知不知道，我召你们过来，是为了什么？”魂流看着面前这六人，开口道。

    六人面面相觑。

    他们都是突然被召集，并不知道发生了什么事。

    魂流视线扫过面前六人，琥珀色的双瞳，泛着淡淡的光芒，说道：“洪流将至，三十七个洪流之眼，将会逐一开启！”

    “今天，我召集你们前来，便是要带领你们去往第一个洪流之眼。”

    “在洪流之眼全面开启之前，每一个洪流之眼内存在的传承，我们半灵族，都要获得。”

    听到这番话，六人先是一愣，随即狂喜！

    他们很清楚，这是属于他们的机缘！

    虽然他们本就是大将级别的精锐，但面对这种存在上万年甚至数万年的上古传承，还是无法保持淡然！

    “魂大人，这些洪流之眼的开启时间，是否只有我们半灵族知道？”大将莫干，开口问道。

    魂流摇了摇头，眼神冰冷，说道：“北都的窥天局，已先我们一步，把第一个洪流之眼开启的消息，散播出去了。”

    “什么！？”

    六名大将脸色皆变。

    “不必慌张，虽然消息扩散出去，但有实力进入洪流之眼的修士，并不多。”魂流慢悠悠地说道，“再者，我们拥有每一个洪流之眼内部的完整地图，其他修士进去……只能摸黑前行，九死一生。”

    听到这番话，六名大将脸色缓和下来。

    只要有道空上仙在，他们半灵族就拥有巨大的优势！

    “你们必须清楚一件事，只要进入洪流之眼，就要承担极高的风险。”魂流眼瞳微微转动，继续说道，“即便我们手中有地图，也不能保证安全。”

    “在洪流之眼内，遇到任何危急情况，必须听从我的指挥，不得擅自行动。”

    “在前往之前，我会给你们一次选择的机会。你们可以选择随我前行，也可以拒绝，我会另找他人。”

    话音刚落，六名大将立即坚定地齐声喊道：“我们愿意跟随魂大人前往洪流之眼！”

    “好。”魂流点了点头，左手抬起，对着一旁的虚空。

    “嗡……”

    空中出现一个黑球，慢慢扩大成为一个黑洞。

    “现在，前往第一个洪流之眼。”魂流说道。

    “嗖！”

    六名大将，先后进入黑洞之中。

    最后，魂流也一脚迈入其中。









