 通往地狱！？
    北都，窥天局内。

    “白老，已经有不少人前往淮北南都了……他们的目标，应该都是那个地方。”一名秃头的老者，对坐在安乐椅上，手持芭蕉扇的白空谷说道。

    “嗯，胆子大的人还是不少的。”白空谷半闭着眼，仰躺在安乐椅上，答道。

    “白老……我们这么做，真的好么？”老者犹豫地问道，“那种地方，就这么公开发布……会不会太……”

    白空谷仍然半闭着眼，说道：“这不关我事，是上面那些人要求我这么做的。”

    秃头老者脸色微变，问道：“白老，您觉得这么做对么？”

    听到这个问题，白空谷睁开眼睛，坐直身子，看着面前的秃头老者，清明的双眼锐利至极，反问道：“你觉得不对？”

    秃头老者缓缓点头，脸色凝重地说道：“虽然已声明危险程度为五星，但恐怕……还是无法止住部分自信，或是贪婪心重的修士前去啊。”

    “这部分人，去了也就去了。”白空谷说道。

    “可接下来还有三十六个地点……难道我们每一个都要公布？”秃头老者说道，“最近的北都只是因为半灵族之事，暂时被转移了注意力。等他们回过神来，恐怕会有越来越多的人前往……到那时，可就……”

    白空谷的眉头紧锁，内心同意秃头老者的看法。

    但神隐会那群老怪物的命令，他不能违抗，也没法违抗。

    虽然不知道那群老怪物打得是什么算盘，但这种引诱别人去送死的事情……确实很缺德。

    “白老，没有回旋的余地么？能不能请求那些大人……”秃头老者说道。

    话还没说完，白空谷就摇头，说道：“他们这种级别的存在，除了他们自身以外，已经不在意任何事情了。整个北都武道界，甚至整个华夏武道界……他们都未曾放在眼中，甚至整个世界的人消失，只要不影响到他们的目标，他们也不会在意。”

    秃头老者叹息一声，说道：“真没有别的办法了么？这样下去，华夏武道界真要毁于一旦了。”

    “不必如此悲观。”白空谷说道，“那些天榜有名，圣榜有名的强者进入那个地方，未必不能出来。而只要能出来，他们的修为必定能够得到极大的提升。从这个角度来看，对华夏武道界而言，无非就是一个优胜劣汰的过程。”

    秃头老者点了点头，不再言语，转身想要离去。

    可他突然又想起什么，转过身，问道：“白老，半灵族那边……难道我们也不做任何应对么？”

    “半灵族的事情，就交给怀虚和天辰他们吧，我们窥天局不参与。”白空谷说着，再次躺回到安乐椅上，闭上眼睛。

    ……

    方羽和苏冷韵一同穿过湍急的瀑流。

    在穿过瀑流的一瞬间，并没有急促的水流拍打在身上的感觉，而是突然感到身体一轻，就像漂浮在真空之中一般。

    这种感觉，方羽很熟悉。

    每一次穿过空间隧道，就会出现这样的感觉。

    果然，这个所谓的上古遗迹，也是一个独立在外的空间。

    大概三秒过后，方羽和苏冷韵从空间隧道出来，面前的景象，发生了巨大的变化。

    方羽和苏冷韵，站在地面上。

    抬头往上空看，是一片灰暗的天空。

    两座高不见顶的巨大山脉，往前延伸，一眼无法望到尽头。

    但以方羽的视力，能够模糊地看到，两道山脉的尽头，隐隐约约能够看到一座城池的轮廓，但是非常不明显，甚至有点像是海市蜃楼。

    而往远处眺望，看起来极其开阔。

    实际上，面前能供人行走的道路，却相当窄小。

    而这处空间充斥的气息……是一种难以形容的感觉。

    最明显的变化是，天地间的灵气，比起原先的空间，要浓厚许多。

    但同时，天地之间的湿度很高，总感觉有细小的雨水滴落在皮肤表层，传来淡淡的凉意。

    结合天空的昏暗，周围的静谧，整个空间带给人的感觉，相当不自在。

    就好像在天气不好的时候，去到某个大型墓园一般。

    苏冷韵看了一眼身旁的方羽，说道：“羽哥哥，我们往前走吧？”

    “嗯。”方羽点了点头，说道。

    两人一同往前走去。

    脚下的质感软绵绵的，与寻常的土地并不相同。

    方羽一边往前走，一边释放神识，却只能看到一片漆黑。

    这种情况，跟上次去到荒墟时遇到的情况非常相似。

    只不过，荒墟之中，处处充满威压。

    而在这个空间，却跟外面的世界一般，没有感受到任何的压迫感。

    “该走哪条路？”

    往前走了一段路之后，面前出现一个分岔口。

    左边看去，是一条窄小的山道，通往的前方越来越黑，就像从白天通向深夜的路一般。

    而右边这条路，往深处看去，隐隐间能够看到冰天雪地，一片白茫茫。

    一条路，从白天通向黑夜。

    另一条路，从温暖之地通向冰霜之地。

    从寓意上来看，两条路都不是什么好路。

    “有点意思。”方羽眼神闪动，心道。

    “你觉得应该走哪条路？”方羽看向一旁的苏冷韵，问道。

    “我……羽哥哥你觉得该走哪条路？我听你的。”苏冷韵想了想，说道。

    “那就走左边这条吧，最近一段时间经常去极北之地，受够冰天雪地的感觉了。”方羽说道。

    “嗯，那我们就走左边这条道路。”苏冷韵点头说道。

    于是，方羽和苏冷韵，便往左边这条道路走去。

    两人踏进这条道路，脚下立即泛起一阵光芒，又迅速消逝。

    方羽低头看了一眼，微微皱眉，没有太大的反应。

    ……

    方羽和苏冷韵一路往前走，周围的景象，变得越来越黑。

    走过两公里的山道之后，天色已彻底暗了下来。

    这个空间之内没有月光，因此天色一旦暗下来，就变得伸手不见五指，连面前的道路都难以看清楚。

    方羽抬起右手，凝聚出一个光球。

    “噌！”

    光球亮起，但却犹如一个功率很小的灯泡一般，只散发出微弱的光芒，稍微照亮身前一个身位左右的地方。

    “嗯？”

    方羽真气凝聚，想要加强光球的亮度。

    可真气增强，光球的亮度只是稍微扩散了一下，迅速又变回原来的模样。

    就好像，某种看不见的存在把光芒吞噬了。

    方羽不信邪，连续凝聚出十颗光球。

    其中九颗在亮起之后两秒不到，再度熄灭，只剩下一颗光球能够维持。

    无论方羽释放多强的真气，光芒仍然无法亮起。

    “看来，这个地方只允许我们开一盏灯。”方羽对一旁的苏冷韵说道。

    “我们……继续往前走吧。”苏冷韵说道。

    此时，她的内心已经有些许的不安。

    因为，现在的她，已经无法看清走在旁边的方羽，只能听到声音。

    人的潜意识中，对未知的存在，拥有天然的恐惧。

    而这个地方，本身就给苏冷韵带来很不自在的感觉。

    这就导致，这段路还没走多远，苏冷韵就感到心脏扑通直跳，一种极度不安的感觉涌上心头。

    苏冷韵纠结过后，小声问道：“羽哥哥，我能不能抓住你的手臂？”

    “噢，这么快就害怕了，之前你还想独自前来？”方羽戏谑地说道。

    “我，我……”苏冷韵有点无地自容，黑暗之中，脸颊泛起红晕。

    “走吧，你要抓就抓，别走丢了。”方羽说道。

    “嗯。”苏冷韵轻轻答应一声，伸出右手，抓住方羽的手臂。

    感受到方羽手臂的体温，苏冷韵不安的心情，平复了些许。

    ……

    就在方羽和苏冷韵继续往黑暗前进之时，七道身影，出现在这个空间之内。

    “这就是洪流之眼！”

    六名大将看着面前的景象，脸色激动，心情澎湃。

    站在前方的魂流没有说话，但眼神之中，也有激动之色。

    从他发誓效力道空开始，他就一直企盼着这一天的到来。

    如今，第一个洪流之眼开启！他也如愿进入了洪流之眼当中！

    “我们……往前走。”

    魂流对身后的六名大将说道。

    十分钟后，一行人，也来到分岔口处。

    “魂大人，我们是不是要分头行事？三人往左，三人往右……”大将苍鹤开口问道。

    “不，全员一同走右边这条道路。”魂流说道。

    “左边这条路不派人去看看么？”苍鹤一愣，问道。

    魂流转过头，看了苍鹤一眼，冷声道：“进入左边这条路，再也别想出来。那是通往深渊地窟的路……一旦进入，十死无生。”

    “通俗地说，这条路……便是通往地狱之路。”

    “不过，如果运气足够好，能够走到最底部，倒是有机会见到那具……上古地狱族留下的狱魔棺木。”









