 漆黑之地！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        方羽和苏冷韵，继续往前深入。
    
        他们用肉眼能够看到的范围，只有身前光球泛起如灯泡般微弱的光芒。
    
        而实际上，这点光芒并没有太大的用处。
    
        只能凭借感觉，按照一开始的方向，一直往前走。
    
        由于脚下地面的柔软，走路的时候，并不会发出声音。
    
        因此，四周处于极致安静的状态，能够清晰地听到呼吸声。
    
        在这个过程中，苏冷韵的心中的不安不断加剧。
    
        她的胆魄一直不错，但不知为何，这一次却显得格外脆弱。
    
        不知不觉，苏冷韵已用双手抱住方羽的手臂。
    
        在如此寂静的环境下，方羽甚至能够听到苏冷韵心脏快速跳动的声音。
    
        因此，他知道苏冷韵目前处于极度不安的状态。
    
        但他并不认为，只是因为苏冷韵胆小。
    
        他很清楚，苏冷韵之所以如此恐惧，是因为这个环境带来的负面影响。
    
        就连方羽，都会有种不自在的感觉。
    
        似乎在黑暗之中，有无数双眼睛盯着他们一般。
    
        方羽闭上双眼，开启洞察之眼。
    
        再次睁开眼睛，双瞳泛起红芒，白色的符文急速转动。
    
        方羽的视野之中，仍然是一片灰暗的颜色。
    
        但即便色彩灰暗，他还是能够看到一些线条交错。
    
        将视野拉远，便能看到周围环境大致的轮廓。
    
        “这是……”方羽心头一动。
    
        视野之中，能够看到脚下是一条螺旋向下的道路。
    
        他和苏冷韵一直往前走，其实就是绕着螺旋的道路，逐渐往下走去。
    
        一直往下走，尽头似乎变成一块平地……但里面有什么，就看不清楚了。
    
        方羽抬起头，心中有些惊讶。
    
        洞察之眼很少被限制得这么厉害。
    
        这个地方……到底存在什么？
    
        “羽哥哥，你能看到什么吗？”苏冷韵轻声问道。
    
        “我们正在往下走，最底部是一块平地，那里应该就是尽头，我觉得我们可以走快一点。”方羽说道。
    
        “好。”苏冷韵答道。
    
        可苏冷韵刚准备加速，脚下却突然踩到某种液体，发出‘吧唧’的声音。
    
        “怎么了？”方羽问道。
    
        “地面上……好像有什么东西。”苏冷韵声音有点颤抖。
    
        方羽眉头皱起，控制身前的光球，往地面降去。
    
        光球慢慢降落，微弱的光芒，将地面的物体模糊映照出来。
    
        首先看到的，是一张惊恐万分的脸!
    
        他张大嘴巴，伸出一根舌头，两个眼球都被挖空，流出鲜血。
    
        这样的尸体，平日里虽然不常见，但也吓不到人。
    
        但原本就非常不安的苏冷韵，在看到这张脸的时候，心中的恐惧就像火药被引爆一般，瞬间遍布全身，浑身冰凉!
    
        她轻叫一声，贴近方羽，伸手环抱。
    
        感受到方羽身躯的温暖，黑暗之中苏冷韵脸颊泛起酡红，心中又害羞，又恐惧。
    
        方羽并不在意苏冷韵的反应，而是操控光球，慢慢往地面上这具尸体的下方移动。
    
        很快，就看到这具尸体的左胸口处，也有一个血洞。
    
        心脏，被挖去了。
    
        从这些未干的血迹来看……
    
        “这个人，刚死不久。”方羽开口道。
    
        之前苏冷韵说过，此处上古遗迹开启的消息，由窥天局公布。
    
        因此，肯定会有不少胆子大的人前往此地。
    
        在这里见到尸体，并不奇怪。
    
        方羽唯一疑惑的是……为何要挖去这人的眼球和心脏？
    
        ……
    
        接下来，方羽和苏冷韵开始加速往前走。
    
        在这个前进的过程中，方羽又发现极其诡异的一点。
    
        那就是方向问题。
    
        黑暗之中，虽然看不清楚周围的情况。
    
        但暗中似乎有一股力量，在指引着方羽和苏冷韵前进。
    
        也就是说，方羽和苏冷韵心中的方向感，其实是受到了外力的影响。
    
        他们一动起来，就是绕着螺旋的道路，一直往下走。
    
        在察觉这一点后，方羽和苏冷韵，直接释放真气，御气飞行。
    
        “咻!”
    
        黑暗之中，传来两人破空的呼啸声。
    
        飞行持续将近半小时后，方羽和苏冷韵，似乎来到了最底部。
    
        这个地方的威压，骤然加剧!
    
        虽然对方羽而言，这股威压并不算什么。
    
        但方羽知道，苏冷韵肯定无法承受。
    
        “落回地面吧。”方羽说道。
    
        于是，他和苏冷韵便重新回到地面。
    
        黑暗之中，苏冷韵再次伸出双手，环抱住方羽的右手臂。
    
        方羽再度开启洞察之眼，看向前方。
    
        在洞察之眼的视野之中，他看到了一个细小的光点。
    
        将视野拉近，便能看到光点越来越大!
    
        也就是说，前面就是这段黑暗之路的出口!
    
        “走吧，很快就能离开这个鬼地方了。”方羽说道。
    
        周围的威压越来越强，方羽不再飞行，而是带着苏冷韵，快步往前方的光点走去。
    
        走了还没几分钟，方羽突然感到旁边传来一声异响。
    
        方羽转过头，把光球移动过去。
    
        “刺……”
    
        就在这一瞬间，黑暗之中响起一道呼啸声。
    
        有什么东西，飞了过来!
    
        方羽眼神微凛，左拳抬起，一拳砸出!
    
        “轰!”
    
        对方还没来得及触碰到方羽，就被方羽精准的一拳轰得爆裂!
    
        黑暗之中，方羽能够听到一些液体飞溅的声音，但看不清楚眼前的情况。
    
        “算了，先不着急观察这些东西，还是先冲出这个鬼地方吧。”方羽心道。
    
        于是，他继续加速往前冲。
    
        没多久，面前的光点越来越大，光芒越来越盛。
    
        “嗖!”
    
        方羽冲出洞口，终于能够看清楚面前的景象。
    
        这是一个巨大的石室。
    
        往前方看去，能够看到犹如小山一般的座椅，如同巨石一般的石制杯子，还有各种各样的设施。
    
        从这些情况可以看出，这里其实是一个大殿。
    
        但绝非人类建造的大殿。
    
        因为大殿内所有物品的尺寸，都与人类不相符。
    
        “这里……应该是某种异族的大殿。”方羽自语道。
    
        旁边的苏冷韵，没有说话。
    
        方羽转过头，一看，脸色微变。
    
        在他身旁的，双手挽住他手臂的人，已不是苏冷韵，而是一具尸体!
    
        双眼变成血洞，流出鲜血，左胸口处，也是一个血洞!
    
        但服饰，却仍然是苏冷韵的服饰!面容……也是苏冷韵的面容!
    
        方羽将右手抽出来，这具尸体便直挺挺地倒在地上。
    
        苏冷韵……死了？
    
        方羽蹲下身，查看这具尸体的情况。
    
        已无呼吸，左胸口处流出的鲜血，还有些温热。
    
        方羽将手背贴在尸体的脖子处，能够感受到些许的冰凉，温度正在流逝。
    
        方羽眉头紧锁，这时才意识到，在黑暗的隧道之中，苏冷韵似乎很久没有发出过声音了。
    
        从见到地面上那具尸体过后，苏冷韵就没再发出过声音!
    
        难道，就是那个时候……
    
        “不可能。”
    
        方羽看着面前的尸体，眼神冷静。
    
        虽然当时周围一片漆黑，但若身边的人遭遇危险，方羽不可能一丝都察觉不到。
    
        方羽站起身来，看着脚下这具酷似苏冷韵的尸体，眼神凛然。
    
        他盯着这具尸体看，越看……越察觉到这具尸体的一些细节……
    
        就跟之前在黑暗之中，见到的那具尸体一样!
    
        眼窝流出的两道鲜血的曲线，都一模一样!
    
        发现这一点之后，方羽立即明白……眼前的一切，只是幻术!
    
        在大脑闪过这一点的同时，方羽眼前的景象，瞬间发生改变。
    
        脚下仍然躺着一具尸体，但身上的服饰，面容，还有那一头天蓝色的秀发都已消失。
    
        取而代之的，是一个身穿灰袍的男人的尸体。
    
        “羽哥哥……”这时候，苏冷韵颤抖的声音，从前方传来。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~







