 多重幻境！
    方羽抬起头，看向前方。

    面前的景象，已经发生了改变。

    眼前还是一个大殿，但方羽所在的位置，已变成大殿的正中间。

    他的眼前，是极高的阶梯。

    阶梯之上，是一个巨大的王座。

    但此时，王座上没有坐任何生灵。

    但在王座旁边，却立着一把巨大的十字镐。

    苏冷韵，就被绑在十字镐顶端交叉的两把刀刃之前。

    苏冷韵看着方羽，美眸睁大，眸中噙满泪水，布满恐惧。

    “羽哥哥……救我。”苏冷韵颤声道。

    方羽站在原地，看着苏冷韵，眼神微冷。

    虽然周围的一切都很真实。

    但……还是不对。

    眼前的一切，仍是一个幻境！

    他还处于幻术之中！

    方羽的想法很坚定。

    但这一次，周围的景象却没有发生改变。

    苏冷韵仍在十字镐的顶端，对方羽发出求救。

    求救的声音，传进方羽的耳中，犹如魔音灌耳一般，逼迫方羽相信眼前这一切是现实。

    但方羽，认定这就是幻觉。

    “不管你是谁，最好不要再挑衅我。”方羽冷声开口道，“否则，等我破除你的幻术出去，等待你的只有死路一条。”

    方羽的话，并没有得到回应。

    而此时，被绑在十字镐上的苏冷韵，突然往下方坠落。

    十字镐顶端的高度，在五十米左右。

    苏冷韵发出尖叫声，掉落在地面上，又发出骨骼碎裂的声音，相当真实。

    “不得不说，你成功激怒了我。”方羽眼瞳泛起金色的光芒，寒声说道。

    “多重幻境……我不管你有多少重，直接把你建立幻境的环境给毁了……多少重幻境也得破碎！”

    方羽脸色冰冷，右脚抬起。

    “嗡……”

    右脚凝聚真气，泛起强烈的金芒，猛地往地面一踏！

    “轰隆……”

    强大的力量，在这一瞬间贯穿整个地面！

    面前的空间，根本无法承受这么一击，出现无数的裂痕，猛然爆裂！

    “轰隆……”

    面前的景象，再次发生改变。

    脚下的地面，变成了黑红色如同血液一般的泉水。

    天地间的颜色，也都变成血红色。

    往前方看去，什么也看不到，视野之中，全是黑红的泉面。

    方羽低头看向脚下，透过黑红泉水的泉面，隐隐约约能够看到黑泉之下，堆满了各种尸体。

    不仅仅是人类的尸体，还有形态各异的异族生灵的尸体，看起来尤为渗人。

    周围，一片死寂。

    方羽漂浮在半空之中，看向前方。

    “轻松破除吾之致幻秘术，不错。”前方的空中，突然凝聚出一团红光。

    红光扩大，形成巨大的轮廓，呈现半透明的形态。

    就这么看去，眼前这个半透明的轮廓，倒是有点像体型较大的人类，只不过它的背后有翅膀，身上还具备很多棱角鲜明的铠甲，手持一把弯刀。

    “你是谁？”方羽冷声问道。

    “狱魔贴身侍卫，红魄。”半透明的轮廓发出声音，说道。

    “你把我身旁的人带去了哪里？”方羽问道。

    红魄抬起左手，空中再度泛起一道红芒。

    苏冷韵出现在方羽的眼前，只不过双眼紧闭，似乎昏迷过去了。

    “汝闯入深渊地窟，意图得到狱魔大人的传承？”红魄问道，“胆量可嘉。”

    “我不管你什么传承不传承的，把人还给我，她最好没受伤，否则我就把你这里踏平。”方羽不耐烦地说道。

    听到这句话，红魄看向方羽，身躯之上红芒大作！

    “入深渊者，必得付出相应的代价！”红魄抬起右手的弯刀，指着方羽，说道，“如若想得到狱魔传承，必须将她献祭！或汝将己身献祭，换得她接受狱魔传承！”

    “把你献祭……恐怕才是最好的做法。”

    方羽冰冷的声音传出，身形瞬间消失在原地。

    “咻！”

    一瞬之间，方羽便来到空中苏冷韵的身前。

    红魄似乎有些没反应过来。

    而这个时候，方羽已经把苏冷韵单手抱住。

    “二者必要献祭一人！”红魄怒道，弯刀朝着方羽劈来。

    “嗡……”

    散发出惊人红芒的弯刀，划过空中，发出呼啸的声音。

    方羽右手抬起，挡在身前。

    “嗙！”

    弯刀劈在方羽的手臂上，发出一声巨响。

    红魄的力量，极其强大，让单手抱住紫罗兰的方羽，往下方的黑泉坠去。

    想到黑泉之中存在的众多尸体，方羽就感到一阵恶心，释放真气，在即将触碰到黑泉之前，稳住了身躯。

    他再度抬起头，看向红魄。

    此时，红魄再度抬起弯刀，朝着方羽劈来！

    手上还有不知情况的苏冷韵，方羽并不想与红魄纠缠太久。

    用最快的速度把它解决！

    “天穹圣戟！”

    方羽心念一动，泛着银光的天穹圣戟，便出现在右手之中。

    “噌！”

    方羽抓住天穹圣戟，横挡在身前。

    “砰！”

    弯刀劈在天穹圣戟的戟身之上，发出一声轰鸣声。

    “轰！”

    方羽下方的黑泉，直接被这阵强大的气势炸出一个大坑。

    黑红色的泉水犹如漩涡一般朝四周扩散。

    而在这个时候，方羽抓住天穹圣戟，猛地朝上方的红魄冲去！

    红魄的力量虽然强，但它的体型，决定了它不够灵活！

    “咻！”

    瞬息之间，方羽就来到红魄的头顶之上。

    他握紧天穹圣戟，锋利的刀刃，对准下方的红魄，猛地往下一捅！

    红魄想要躲避，却已来不及。

    “轰隆！”

    天穹圣戟泛起的银芒，瞬间洞穿了红魄的头颅。

    红魄半透明的庞大身躯，出现一道一道的裂痕，射出银白的光芒，而后轰然炸裂！

    爆炸散发出来的威能，将方羽轰得朝空中飞去。

    上升大约五十米左右的距离，才勉强停下。

    而此时，红魄的身影，已完全消散。

    天穹圣戟化作一道白芒，重新回到方羽的体内。

    这时，方羽才察看苏冷韵的情况。

    并没有太大的问题，单纯只是昏迷过去。

    方羽手指轻触苏冷韵的额头，闪过一道光芒。

    苏冷韵细长的眼睫毛颤了颤，睁开了双眸。

    看到眼前的方羽，苏冷韵眼神浮现惊喜之色，同时微微泛红，轻声道：“羽哥哥……”

    “感觉怎样？”方羽问道。

    “我刚刚做了好几个梦……”苏冷韵答道。

    “梦的内容，是不是以各种死法，死在我的面前？”方羽问道。

    “……是的。”苏冷韵答道。

    “果然是多重幻境，直接利用他人的记忆进行幻境建造。”方羽心道。

    “羽哥哥，我……可以自己站着。”苏冷韵察觉到自己还在方羽怀中，脸色泛红，说道。

    方羽点头，松开手。

    苏冷韵释放真气，在方羽的身旁站着，观察四周的情况。

    看到一望无际的黑泉，苏冷韵怔住了，转头看向方羽，问道：“羽哥哥，这里是……”

    “按照刚才那个红魄的说法，这里是所谓的深渊地窟。”方羽说道，“至于出口在哪里，就得找一找了，没来得及问。”

    接下来十分钟的时间里，方羽和苏冷韵往前方飞了一大段距离。

    但视野里的景象，并未发生改变。

    下方还是黑泉，前方也看不到任何的建筑。

    “羽哥哥，刚才我昏迷的时候，你看到了什么？”苏冷韵跟在方羽的身旁，问道。

    “应该跟你做梦的内容一样，只不过视角不同。”方羽看着前方，说道。

    “那你……”苏冷韵还想说点什么。

    但这个时候，方羽却抬起手，做了一个噤声的手势。

    他的视线，投向前方远处的泉面上。

    那个位置，似乎漂浮着什么东西……









