 狱魔棺木！
    苏冷韵顺着方羽的视线往前看去，也看到了漂浮在水面上的物品。

    远远望去，像是一块木头。

    “过去看一看。”方羽说道。

    随即，两人一同朝着前方急速飞去。

    在飞行的过程中，这个物体越变越大。

    远处看起来像一块小木板，但随着距离拉近，木板越来越大。

    方羽和苏冷韵来到木板上方的时候，才发现这块木板……光是长度就超过一百米，宽度也在五十米以上。

    从上往下看，能够看到木板上，印刻着一些看不懂的复杂字符。

    “羽哥哥，这是什么东西？”苏冷韵问道。

    方羽眉头皱起，从各个方位观察了一下，得出一个结论。

    这是一副棺材。

    棺材板上的内容，应该就是棺材内部那具骸骨的主人的一些介绍。

    “棺材？”听到方羽的回答，苏冷韵眸中满是震惊之色。

    这种地方，怎么会出现一副这么巨大的棺材？

    这么巨大的棺材，里面摆放的真的只有遗体么？

    它为何飘在黑泉之上？而且一直处于移动的状态？

    诸多的疑惑，让这副突然出现的棺材，显得尤为诡异。

    “你在这里等着，我下去看看。”方羽说道。

    接着，方羽身形往下降落，来到棺材板的上方。

    在这个位置，就能更清楚地看到棺材板上方印刻的那些符文。

    但这些文字，显然人类创造，因此一个字符也看不明白。

    不过，在接近棺材以后，方羽能够感受到一股磅礴的气息，从脚下的棺材内部散发开来。

    方羽想了想，想要伸手触碰棺材板。

    可就在此时，一道声音，传入到方羽的耳中。

    “触及狱魔棺木，必要接受它的传承。”

    这道声音……非常熟悉。

    正是刚刚被方羽一拳轰得消散的红魄的声音!

    “你居然还活着？”方羽眉头一挑，说道。

    但红魄却似乎并不记得刚才发生过的事，古板地重复道:“触及狱魔棺木，必要接受它的传承。”

    “它的传承是什么？总得说一说吧？”方羽问道。

    “触及狱魔棺木，必要接受它的传承。”红魄的声音，再次重复。

    “你是复读机？”方羽愣了一下，问道。

    “触及狱魔棺木，必要接受它的传承。”

    “……”方羽决定不再与之交流。

    现在的问题是，要不要触碰这副棺材？

    从红魄的话来看，这副棺材内，就是狱魔的传承。

    但狱魔，到底是个什么东西？

    方羽没听说过，棺材板上的文字，他又看不懂。

    思虑一番过后，方羽还是决定触碰棺材板。

    不管狱魔的传承是什么，他总得找到离开这里的办法。

    既然这副棺材出现在面前，那就打开它。

    至于传承，如果能带来好东西，自然也就笑纳了。

    方羽直接落在棺材板上，双脚接触到棺材板。

    “噌!”

    整块棺材板，立即泛起一阵红芒!

    方羽动了动脚，发现无法动弹。

    一阵红芒，从他的脚下升起，笼罩他的全身。

    棺材并没有打开。

    但方羽的身前，却红芒大作，就像之前的红魄一般，凝聚出一个庞大的身形。

    这个身影身高百米，宽五十米，身上披着一件铠甲，头上顶着一块如同王冠一般的物品。

    它的面部看起来跟人类相似，但由于浑身都是半透明，难以看出其中的差距。

    在方羽的眼中，这就是一个巨人。

    面前的巨人，在身形凝聚完成之后，原本漆黑的双瞳，猛地绽放两道红色光芒。

    空中的苏冷韵脸色微变，立即往后退去。

    而此时，巨人已经低下头，看向方羽。

    “吾乃地狱族之王，汝已通过吾之考验，吾愿将毕生之修为，灌注于汝之体内。”巨人看着方羽，发出浑厚的声音。

    这就是狱魔？

    方羽看着面前的巨人，眼神微动。

    而这个时候，狱魔的虚像已经抬起右手，对准方羽。

    “嗡!”

    一声轰鸣声响起!

    狱魔的右手射出一道红芒，与笼罩在方羽身体上的红芒交接在一起!

    “噌……”

    下一秒，方羽便感到浑身一紧!

    与此同时，他全身都泛起耀眼的金芒!

    这是体内龙凤之力的警戒反应!

    这个时候，方羽身上的汗毛竖起!

    有危险!

    方羽抬起头，看向狱魔。

    “轰!”

    这个时候，一大团的气息，已经来到方羽的身体周围。

    这一股威能，就如同无数细小的虫子，拼命想要钻入方羽的体内。

    而方羽皮肤表层的金光，正在阻挡这些气息的渗入，反应相当剧烈!

    “看来真不是什么好东西啊。”方羽低头看着自己身上的金光，喃喃自语道。

    “刺啦……”

    身上的金光，与冲来的红光能量，就像在交战一般，发出阵阵声音。

    而在空中的苏冷韵的眼里，此时方羽半身被红光笼罩，内部却又渗透出金色的光芒，身上的气息不断上涨。

    方羽站在原地，还没想好要如何处理。

    “你再不脱离这个情况，你体内的……两只神兽，恐怕要生气了。”

    这时候，一道有些稚嫩的声音，传入方羽的耳中。

    离火玉的声音。

    “生气？生什么气？”方羽问道。

    “你以为阻挡万年以前的地狱族之王的力量侵蚀，是一件很容易的事情？”离火玉没好气地反问道。

    “侵蚀……意思是，它并非想要给我传承，而是让我变成它的人？”方羽眉头皱起，问道。

    “可以这么理解，你不是地狱族的生灵，你是人类。接收它的力量，就会被它同化。”离火玉说道。

    离火玉的话一说完，方羽就明白了意思。

    现在，狱魔虚像正在给方羽灌输它的力量。

    方羽如果强行吸收，就会被它的侵蚀，从而被同化，成为地狱族生灵。

    但如果方羽换一个方式……比如运转噬灵诀，先将这些力量转化为真气……是不是就能把它吸收进体内？

    “不可能，这股力量的纯度，不是用某种术法就能转化的。”离火玉说道。

    “试一试才知道。”

    方羽说道，同时抬起双手，默念法诀。

    “噬灵诀。”

    方羽抬起的双手，凝聚出一个大型的红光漩涡，正好挡在狱魔右手轰来的力量之前。

    “砰!”

    狱魔的力量，触碰到方羽双手的漩涡之前，发出一声爆响!

    噬灵诀根本无法吸收这股力量，甚至起了排斥反应!

    狱魔的力量，果真无法吸收!

    意识到这一点，方羽眼神微冷，身上力量提起，想要往旁边闪避。

    但包裹在方羽身体周围的红光力量，将他死死束缚在原地。

    “怪不得触碰之前还得提醒我一句……但我就不喜欢这种强买强卖。”方羽露出笑容，身上力量猛地提升一大截!

    “轰!”

    笼罩在身旁束缚的力量，瞬间被方羽冲破!

    而狱魔的强行灌输，也在这一刻停止。

    那些泛着血红光芒的力量，还有空中狱魔的虚像，都在慢慢消散。

    棺材板上的光芒，也黯淡下去。

    在方羽破开束缚之后，所谓的狱魔传承……似乎就结束了。

    方羽身形一动，朝苏冷韵飞去。

    “羽哥哥，你没事吧？”苏冷韵问道。

    她不清楚刚才发生了什么，但看起来情况不太对劲。

    “差点被坑了。”方羽说道，“但现在没事了，继续寻找出口吧……实在找不到，就只能用空灵戒搭建空间隧道了……”

    话还没说完，方羽和苏冷韵的脚下，忽地出现一个黑色的洞口!

    黑洞猛地朝上方升去，瞬息间便把方羽和苏冷韵吞没!

    ……

    通过白雪覆盖的一段雪路，又绕了好几次小道，面前出现一个大型山洞。

    “所有的能够得到的宝藏，都在这里面了。”洪流眼里浮现一丝激动，说道。

    后方的六名大将，面色一喜。

    “进去吧。”洪流说道。

    而后，七人一同往山洞的内部走去。

    走了一段路之后，一股浓厚的药香，扑面而来!

    面前，出现了一块大型药田!

    这块药田之上，种满了药材，每一株年份都极高!

    “这些药材……我们全要了。”魂流转过头，压抑着心中的激动，吩咐道，“留下两人，将这里的药材全部收取。”

    说完，魂流看向前方。

    前方的景色，与之前那些恶劣的天气完全不同。

    就像世外桃源一般，豁然开朗。

    而魂流的目光，则盯着最远处一座小山的山顶上。

    根据道空给他的地图，他知道那个地方，存在一朵传说中的花。

    这朵花……才是他此行的最终目的!

    “魂大人，我们是不是要继续往前走……”身后的大将莫干，询问道。

    “嗯，继续往里深入，里面还有好东西。”魂流说道。

    “轰!”

    可就在此时，前方传来一阵闷响声!

    众人脸色一变，一同看向前方。

    只见远处一座朦胧的小山的山顶之处，冒出一阵烟尘!

    声音，就是从那里传来的!

    似乎有什么东西，从天而降，砸在那座小山的山顶之上!

    “嗖!”

    魂流脸色大变，一声不出，猛地朝着远处那座小山飞去。

    身后的几名大将愣了两秒，才反应过来，立即跟了上去。







