 跟踪！

    山顶。

    方羽躺在地面的凹坑之中，苏冷韵则倒在他的怀中。

    刚才通过的那一段空间隧道，是方羽这辈子经历过最颠簸的一段路程。

    就像被卷入了滚筒一般，疯狂抛动，直到被甩出隧道之外。

    不过，至少还是离开那个鬼地方了。

    方羽坐直身子，看了一眼苏冷韵，发现她又昏迷过去了。

    但这一次，方羽并没有着急将她唤醒，独自站起身来，观察周围的情况。

    眼前的景象，与之前那个令人浑身不自在的地方截然不同。

    蓝天，青山，绿水……到处洋溢着生机。

    这里的景色，不亚于方羽在北都的大宅内部。

    “这里又是什么地方？难道我们已经被传送离开原先的上古遗迹了？”方羽眼神闪动，心道。

    方羽还没来得及了解清楚周围的情况，就感应到有数道强大的气息，正在朝他的位置袭来。

    有人？

    方羽眼神微动，释放神识。

    很快，他就看到五道身影，正在朝他所在的这座山的山顶急速冲来。

    而在释放神识的同时，方羽也把目前所在的这座山的全貌收入眼中。

    这时候，他才发现这座山的形状相当奇特，呈现一个陀螺型……也就是倒三角，下面窄小，越往上越宽大。

    而方羽目前所在的地方，就是这座山的山顶正中央位置。

    至于这座山的其他细节，神识都有扫过，但方羽来不及细看。

    因为，那五道身影，已经快要来到了。

    “看看这群人想要干什么。”

    方羽心念一动，立即闪身回到凹坑之中。

    将昏迷中的苏冷韵抱起，然后一跃，来到距离凹坑二十米左右的地面。释放玄然气，将自身和苏冷韵伪装成一棵小树。

    十秒不到的时间，空中传来一阵破空声。

    那五道身影，从空中降下，落在前方的凹坑之前。

    “魂大人……似乎有什么东西掉落在山顶之上，把这里砸出了一个凹坑。”一名大将看着凹坑，说道。

    “不是东西，是人!”魂流坚定地说道。

    他对人类的气息异常敏锐。

    刚听到这里传出的声响之时，他立即就感应到属于一丝微弱的属于人类的气息。

    正因为如此，他才会这么着急赶过来。

    那朵传说中的花，是他的囊中之物，绝不允许落入他人之手!

    有人？

    四名大将脸色皆变，立即释放神识，扫视四周。

    如果有人来过这里……那人现在去哪了？

    “把地面摔成这样……人就算不死，体内的骨骼应该也受损大半了吧？应该没跑远。”一名大将看着面前这个四五米深的凹坑，皱眉说道。

    其他三名大将没有说话，他们运用神识将整座山都笼罩，却没有发现异样的气息。

    “魂大人，我们没有找到人。”又一名大将开口道。

    “嗯……应该躲起来了。”魂流沉声道，“我能感应到他，他必然也能感应到我们的到来。”

    “那现在……怎么办？需要我们去搜寻此人的下落么？”大将问道。

    魂流缓缓摇头，转头看向前方，说道:“不必了，们只需要跟着我。我要在这座山的山顶，寻找一朵花。”

    “遵命。”四名大将一同答道。

    “这群人身上的气息……还有他们称呼的魂大人……”伪装成一棵树的方羽，默默盯着眼前这五人，心中思索。

    很快，他就确认，眼前的五人，来自半灵族!

    而那个身披黑色斗篷，被尊称为魂大人的人，很可能就是之前运用魂坛，控制许多人的幕后黑手!

    在意识到这一点后，方羽很高兴。

    他刚着手调查半灵族，正愁没有线索，这一下就送了五名半灵族人过来。

    其中有一名，很可能在半灵族内的地位还不低。

    这是一次难得的机会，甚至有机会把半灵族的老巢都给揪出来。

    另外，这群半灵族人来到这个地方，似乎是为了寻找一朵花。

    这朵花是什么东西？

    应该会是好东西。

    因此，方羽并不着急，继续伪装成一棵树，站在原地。

    可就在此时，魂流忽然转过身，直直看向方羽的位置。

    其他四名大将，也顺着魂流的视线，一同看了过来。

    “这不就是一棵树么？”四名大将面露疑惑之色，看向魂流。

    而魂流，则是紧紧盯着这棵小树，琥珀色的双瞳，泛起淡淡的光芒。

    “被发现了？”

    方羽抱着苏冷韵，一动不动，透过伪装，与魂流对视。

    “魂大人，怎么了？”一旁的大将，忍不住开口问道。

    魂流没有回应，抬起左掌，往前一劈!

    “咻!”

    一道寒芒从空中划过，瞬间便将前方那棵小树拦腰切断!

    “啪嗒!”

    小树被一分为二，上半部分掉落在地面上。

    看起来，毫无问题。

    “没事了，走吧。”魂流这才把视线转移，同时转身朝着前方快速飞去。

    四名大将立即跟上。

    五人同时离开凹坑旁，朝山顶的远处飞去。

    此时，那棵被一分为二的树木，光芒一闪。

    方羽和苏冷韵的身形，显现出来。

    “这个魂大人，感应力有点敏锐啊。”方羽看着五人离开的方向，心道。

    方羽看了一眼躺在身前的苏冷韵，伸出一指，轻触她的额头，将她唤醒。

    “起来吧，周围风景很好。”方羽说道。

    苏冷韵睁开双眸，坐起身，看着周围的景象，恍若梦境。

    从走进那条通往黑夜的路开始，她的心就一直提着，压抑至极。

    如今重新回到这种绿意盎然的环境，她只感到一阵神清气爽，心中的负面情绪全部消散。

    “接下来，我得去跟踪一群人……为了保险起见，就留在原地等我，我很快就会回来。”方羽说道。

    “……好的，我就在这里等。”虽然有很多疑惑，但苏冷韵知道现在不是过问的时候，轻轻点头，说道。

    “可以找个地方坐一坐，比如那个凹坑就很不错。”方羽说着，起身朝着那五名半灵族人离开的方向冲去。

    苏冷韵看了眼前方，听话地朝不远处的凹坑走去。

    ……

    方羽隐匿气息，释放神识，急速追上魂流那群人。

    三分钟后，他来到山顶的边缘位置。

    魂流和四名大将，就站在悬崖边上，似乎在观察着什么。

    方羽运转术法，将自身完全透明化，慢慢降落一旁，静静地观察这群人的举动。

    “魂大人，这里已是尽头了。”一名大将说道。

    魂流看着前方的蔚蓝的天空，微微皱眉。

    根据道空给他的地图指示，那朵传说之中的花，应该就在这座山的山顶位置。

    但刚才，他们已把整个山顶搜寻了一遍，并没有任何发现。

    那朵花在什么地方？

    难道，道空给的地图是错误的？

    这不太可能，因为地图前面的指示，都是正确的，不可能到这里就出现错误。

    假设地图没有错误，那就只有两种可能。

    第一种可能，是那朵花已经被其他人取走了。

    这个可能性几乎为零。

    洪流之眼才刚开启没两天，北都武道界那群修士的注意力被其他事情转移，还没反应过来。而其他地区的修士，则是没胆子前来……

    那朵花，必然没有被取走。

    那么……就剩下一种可能。

    这座山的山顶，存在某种机关或法阵。

    必须触发机关，才能让那朵花出现在眼前。

    “们四个，再到周围去搜寻一下，发现任何异常，都要向我报告。”魂流说道。

    “遵命!”四名大将立即朝四个不同的方位飞去。

    魂流则是往前两步，半只脚踏在悬崖之外，闭上了眼睛。

    







