 诡异的实力！
    方羽转过身体，直接伸手抓住刀刃。

    面前是一名黑瘦的青年男人，他眼神里满是凶光。

    他用力地转动刀刃，企图用刀刃伤到方羽的手。

    “啪嗒！”

    方羽的手用力一握，刀刃被直接捏碎！

    黑瘦男人眼中闪过惊诧，左手摸到腰后，似乎想要拿出什么东西。

    方羽伸手抓住了他的左手，不让他把东西拿出来。

    “一上来就要动杀念？我跟你无冤无仇，何必呢？”方羽开口道。

    黑瘦男人咬牙，用尽全力想要挣脱方羽的手，但根本无法动弹。

    这时候，他突然开口，口中念着一些晦涩的口诀。

    “咔……”

    身后的岩壁，发出一阵响声。

    方羽眼神微变，转头一看，便看到到那块挂在岩壁上的面具正在剧烈抖动。

    “噌！”

    随后，这块面具脱离岩壁，朝方羽所在的位置飞了过来！

    趁着方羽走神之际，黑瘦男人怒吼一声，往旁边跨出一步。

    那块面具，直接飞到黑瘦男人的脸上，正好覆盖住了他的脸！

    面具上的眼珠，立即泛起一阵黑芒！

    而黑瘦男人的身上，也爆发出一阵极强的气势！

    “这是什么术法？借助尸体的力量？”方羽眉毛一挑，觉得甚是有趣。

    戴上面具后的黑瘦男人，似乎连身形都大了数寸，朝着方羽的头部一拳轰出！

    方羽抬起左手，挡住这一拳。

    “轰！”

    一声巨响，方羽往后退了一步。

    戴上面具后的黑瘦男人，力量比方羽想象中的要强上许多。

    方羽眼中的好奇之色，越发浓厚了。

    这到底是什么神奇的术法？

    黑瘦男人本来只是一名炼气期八层的修士，可在戴上面具之后，他身上的气息和力量都强了数倍。

    此时的黑瘦男人，实力恐怕要在武道宗师之上！

    黑瘦男人往前一步，右拳泛起一阵黑芒，再次一拳轰向方羽。

    方羽闪身躲过这一拳。

    “轰隆！”

    方羽身后的岩壁，直接被轰出一个大洞！

    方羽闪身到黑瘦男人的身后，一脚踹向黑瘦男人的后背。

    黑瘦男人的反应非常迅速，转身一掌对上！

    “砰！”

    一声巨响，黑瘦男人倒飞出去数米远，很快稳住了身躯。

    方羽眼中满是惊讶。

    戴上面具后的黑瘦男人，也太强了。

    刚才那一脚他至少用了两成的力量，可黑瘦男人居然用手掌硬抗，并且没有受伤！

    黑瘦男人站在原地，看着方羽，开口道：“你是什么人？”

    他的声音很奇怪，低沉浑浊，听起来就像是一具尸体在棺材里发出的声音。

    “这个问题你在动手前就该问，现在问还有什么用？你都想杀我了。”方羽淡淡地说道。

    黑瘦男人没有再说话，他脸上的面具，双眼突然冒出一阵强烈的黑芒！

    方羽感觉大脑突然一片空白，瞬间失去了思考的能力。

    趁着这个时机，黑瘦男人冲向方羽，右拳泛起一阵黑芒，一拳轰向方羽的胸口。

    “砰！”

    方羽遭受重击，身体飞向悬崖外面，跌落下去，消失不见。

    黑瘦男人走到悬崖边，看着下方的云层，发出一阵刺耳的笑声。

    “这面具居然还有控神作用……我真是低估了。”

    这时候，方羽的声音，突然在黑瘦男人的身后传来。

    这……怎么可能？

    他不是掉下去了吗？

    黑瘦男人笑声一滞，立即转过身，便看到一脸微笑的方羽，正站在他面前。

    刚才方羽明明中了他一记重击，怎么看起来一点事都没有！？

    “其实你的弱点很明显，你知道吗？”方羽开口道。

    黑瘦男人往后一步，再次一拳轰向方羽。

    方羽侧过头，轻松躲过黑瘦男人这一拳。

    然后，他一拳砸向黑瘦男人的面具。

    “啪啦！”

    这块用石头制成的面具，瞬间破裂，露出了黑瘦男人无比惊恐的脸。

    “你看，现在你不就又成为一个废物了么？”方羽脸上挂着冰冷的微笑，说道。

    “你，你到底……”黑瘦男人看着方羽，额头冒汗，心中无比恐惧。

    方羽没有说话，一脚踢在黑瘦男人的膝盖上。

    “咔嚓！”

    黑瘦男人发出一声惨叫，往后退了一步，失去重心，直接掉落悬崖，

    他的后面，就是三千多米的悬崖！

    但就在他要坠落之时，方羽一脚踩住了他的手掌。

    黑瘦男人的身体，悬荡在三千多米高的悬崖之上。

    “告诉我，你是什么宗门的邪修？”方羽问道。

    黑瘦男人无比恐惧，颤抖着说道：“我不是邪修，我是玄冥族的族人。”

    玄冥族？

    方羽眉头微皱，他没听说过这个族群。

    但黑瘦男人摆出来的祭坛，和他使用的术法，很显然跟邪术分不开关系。

    “你如果杀了我，我们族人一定会找到你，为我复仇的！”黑瘦男人看着方羽，大声说道。

    “是你先动手杀我，你搞清楚了。”方羽淡淡地说道。

    黑瘦男人看着方羽的表情，知道方羽不会放过他。

    于是，他咬破舌尖，用左手将舌尖上的鲜血抹在眼皮上，口中念诀。

    “长老们，你们看好了，就是这个人杀了我！你们一定要给我报仇！”黑瘦男人睁开眼睛，死死盯着方羽的脸，说道。

    方羽眉头微皱。

    “哈哈哈……很快我族内所有人都会知道是你杀了我！他们会找到你，他们一定会找到你！”黑瘦男人狂乱地笑道。

    “我现在把你拉上来，还能不能挽回？”方羽突然问道。

    黑瘦男人脸色微变，立即说道：“当然，只要你放我一条生路，我保证不再追究此事。”

    嘴上这么说，但黑瘦男人心中却是无比怨毒。

    那个鬼脸面具，是他们玄冥族每一名成年族人必须制作的东西。

    而黑瘦男人的面具，更是制作了长达数年之久。原材料是一名殒身于千年之前的结丹期修士的尸骸。

    为了获得那具尸骸，黑瘦男人就花费了极大的金钱和精力。

    可如今，精心制作的面具被方羽一拳打爆。

    黑瘦男人损失何其惨重，他怎么可能轻易放过方羽？

    “你不够真诚啊。”方羽嘴角微微勾起，说道。

    “你……”黑瘦男人眼睛大睁，正想说话。

    方羽却是松开了脚。

    “啊……”

    黑瘦男人的惨叫声，响彻云霄。

    方羽面无表情，转身走回到那张桌前。

    这时候他才发现，那两个碗已经炸裂，桌上的蜡烛也全部熄灭了。

    “玄冥族……有点意思。”方羽眼神闪动，心道。

    ……

    西南地区，一处偏僻的山区。

    一名老者正跪坐在凉席之上，双眼紧闭。

    他的面前是一面墙壁，上面挂着一个与方羽见到的相似的鬼脸面具。

    老者神色安详，似乎在闭目养神。

    可突然，他脸色一变，睁开了双眼，眼中泛起一阵黑芒。

    他看到了一个画面。

    画面里，是一跟年轻人的淡漠的面容。

    “长老们，你们看好了，就是这个人杀了我！你们一定要给我报仇！”

    是阿九！

    老者蹭地站起身来，脸色极其难看。

    他眼中的黑芒很快散去，画面戛然而止。

    老者脸色变幻不定，随后快步走出了草房。

    这时候，周围几个草房也有人走出。

    “你们都看到了？”老者沉声道。

    “族长，我们看到了，阿九被人……”周围的长老皆脸色难看。

    “老九的借魂法坛建在天际山脉，你们立即派人去那里查探，把画面中那个年轻人给我找出来，要获取他的所有信息！阿九的仇，我们一定要报！”族长眼神凌厉，沉声道。

    “是！”众位长老点头。









