 悬崖交锋！

    “他要干什么？”隐身在一旁的方羽，盯着魂流，眼神微变。

    这个时候，魂流的身上，泛起一阵黑光。

    魂流抬起头，双手张开，这阵黑光便猛地朝四周扩散!

    “嗖!”

    瞬息之间，一层淡淡的气息，划过山顶，划过空中，划过方羽……

    这是另一种形式的神识扩散？

    方羽愣了一下，看向魂流。

    而此时，魂流忽地睁开双眼，直勾勾地盯着方羽的位置。

    “出来吧。”魂流的双瞳，泛起阵阵光芒，开口道，“我已经看到了。”

    原先空无一物的悬崖边上，显现出方羽的身影。

    “的感应力真不错。”方羽看着魂流，夸奖道。

    而看到方羽的面容时，魂流却愣住了。

    怎么会是他!？

    “方长生!？”魂流语气惊讶，问道。

    “其实我原名叫方羽，方长生……是我朋友随便给我取的一个名字。”方羽说道。

    这句话，也就确定了眼前这个外貌年轻的男人的身份!

    果真是近段时间，给半灵族制造了诸多麻烦，让道空上仙大为恼怒的那个方羽，方长生!

    他为何会出现在这里？

    他跟踪在后面多久了？他想要做什么？

    万一动起手来，我是不是他的对手？

    一时之间，魂流的脑海之中，闪过无数的念头。

    作为道空手下的半源级强者，他最为突出的并非实战能力，而是掌握各种控神术，外加灵活的脑子。

    在半灵族内，他的定位更像是一名幕后军师。

    因此，第一眼看到方羽，他立即想到了动起手之后的各种可能。

    并且，他迅速得到了结论。

    必须避战!

    正面动起手来，他绝对不是方羽的对手!

    “叫魂什么？我想知道的全名。”方羽看着魂流，问道。

    “……魂流。”魂流心中不断思考着对策，答道。

    “听说要来这里找一朵花？想要找什么花？”方羽面带笑容，继续问道。

    而听到这个问题的魂流，心中咯噔一跳!

    他没想到，方羽连这朵花的信息都知道了!

    对于他而言，这绝对不是一个好消息!

    哪怕方羽是半灵族的死敌，是必须除去的一个障碍，今天他也能置之不理!

    但那朵传说之中的花，必须得到!

    因为，道空上仙说过，如果他能够摘下那朵花，那朵花就属于他个人，不需要上交!

    而那朵花……也许能够让他直升为真源级强者!

    “与无关。”魂流语气阴沉，答道。

    “我就是问一问，不回答，也不用这么恼怒。”方羽笑嘻嘻地说道。

    魂流的反应，他看在眼里。

    反应越大，越说明这朵花不是凡物。

    “方羽，我若是，我会迅速离开此地。”魂流沉声道，“这里不是一个人类能够到来的地方。”

    “人类不能来？那怎么站在这里？”方羽眉头一挑，反问道。

    “跟我们半灵族接触了很多次，应该知道，我们不单只是人类。”魂流盯着方羽，琥珀色的双瞳泛过淡淡光芒，说道。

    “是的，们跟灵兽杂交……呃，们身上有灵兽的基因。”方羽说道，“但很奇怪啊，们既然这么强，怎么每次派出的人，都禁不住我两拳？们作为半灵族的优势在哪？”

    这番话，对于魂流和半灵族而言，是赤裸裸的讥讽。

    但最可气的是，魂流还没办法反驳!

    之前几次派出的大将，哪怕其中有人掌握了三段灵化，都败在方羽的手中，无一幸免!

    现在，轮到他面对方羽了。

    “想怎么样？”魂流看着方羽，寒声问道。

    “我能怎么样？”方羽摊手道，“最近北都被们半灵族弄得一团糟，我的老朋友很生气，让我去寻找半灵族的老巢。没想到，一出门就遇到了。”

    听到这句话，魂流心头猛震!

    方羽想要寻找半灵族的位置？

    这件事，一定不能让他成功!

    道空上仙，还未到能出山之时!

    “现在，应当怎么办？”

    魂流心中思索着应对的方式。

    九空还在融合太岁甲，现在必然无法赶来……

    唯一的办法是，逃离!

    但那朵花，还没找到!

    就这么离去，他不甘心!

    “该死!该死!”魂流盯着方羽，眼中的愤恨之色越来越明显。

    被一个人类修士逼迫到这种程度，让他感到难堪，却又不得不接受现实!

    不只是他，整个半灵族，都被方羽近段时间的所作所为，逼到只得提前引爆几颗棋子，从而强行转移注意力。

    那几颗棋子，本打算在日后更加关键的时间点使用……

    “魂大人!”

    这时候，四名大将从后方飞来。

    他们看到站在不远处的方羽，脸色大骇!

    这段时间，半灵族内所有的大将，基本都不会对这张脸感到陌生。

    方羽，方长生!

    他居然出现在这里!

    “轰!”

    四名大将的身上，立即释放出强大的气息，浑身处于警戒状态，随时准备动手。

    魂流抬起右手，示意他们不要动手。

    “方羽，我给一个机会离开。”魂流说道。

    “哦？这么好？”方羽笑道。

    这个时候，他基本已经能够确认，魂流要找的那朵花，一定是了不得的物品。

    否则，魂流不会到这种地步，还说出这么没脑子的话。

    “但我不想让们离开啊。”方羽说道。

    “在说什么!？”大将鸿虎，听到这句话，立即暴怒，吼道，“我要把的头颅拧下来，只需要三秒钟的时间!”

    他知道方羽实力不弱，但眼下他们这么多人，还有两名大将在外围的药田采摘药物……他根本不畏惧区区一个方羽!

    “这么自信的话，那就来吧。”方羽直接伸出头颅，指了指，示意鸿虎过来。

    面对这种挑衅，鸿虎再也忍不住，身上猛地爆起一阵强悍至极的气势，朝方羽冲去。

    而这一下，魂流并没有阻止。

    鸿虎的实力，在大将之中还算不错。

    若他能给方羽造成一点麻烦……魂流就有底气与方羽交手。

    “嗖!”

    鸿虎身躯极其强壮，两只手臂上满是坚硬的肌肉。

    他在飞往方羽的途中，脸上长出一些棕色的毛发。

    八阶灵兽，巨齿虎!

    “吼……”

    鸿虎发出一声野兽般的怒吼，已化作利爪的右手，猛地抓向方羽伸出的头颅。

    可就在这一个瞬间，方羽突然抬起头，往后退了半个身位。

    “啪!”

    鸿虎伸出的右爪，被方羽紧紧握住，无法动弹!

    “吼!”

    鸿虎再次发出怒吼，张开大口。

    此刻，他的嘴里，已长出两排锋利且巨大的牙齿。

    就这么一看，如同断头台一般!

    鸿虎血盆大口往前一扑，想要把方羽的头颅咬下!

    方羽面不改色，右手用力一扭!

    “咔嚓!”

    鸿虎整只右手臂，瞬间断裂!

    面对扑来的血盆大口，方羽左手握成拳，抬起，猛地轰向来袭的大口中的牙齿!

    “轰!”

    这一拳，让鸿虎口中的牙齿粉碎!威能扩散，撑爆整个头颅!

    在后方的魂流等人的眼中，鸿虎的头颅，就这么爆开!

    鲜血四溅。

    鸿虎还在持续不断灵化的身躯，突然变得僵硬，一动不动。

    灵兽的基因之中，具备强大的自我修复能力。

    有些灵兽，哪怕是心脏受伤，都能不死，并且迅速恢复。

    但头颅被打爆……就连修复的机会都没有了。

    方羽看着面前失去头颅，僵硬在原地的庞大身躯，抬起左脚，用力一踢。

    “砰!”

    鸿虎的残躯，就这么被踢飞出悬崖，往下掉落。

    清风吹过，一片寂静。

    







