 星空下的花朵！

    鸿虎，就这么死了。

    魂流和其余三名大将，都对方羽的实力有所了解。

    但亲眼看到一名实力不弱的同伴，被这样一拳轰杀，他们真的无法相信……

    “们最好一起上，否则看着同伴一个一个死去，心里会挺难受的。”方羽微笑道。

    此时，方羽的笑容在这群半灵族人看来，尤为冰冷而恐怖!

    魂流的心，沉到了谷底。

    无论如何，与方羽正面对抗，已是不可能之时。

    唯有……避其锋芒!

    想法确定，魂流立即抬起右手。

    “嗖!”

    右手升起一团黑气，将他们四人笼罩。

    黑气迅速消散，而四人，也消失在原地。

    方羽眉头皱起，释放神识，能够感应到细微的真气流动。

    “别躲了。”方羽开口道，同时抬起右掌，朝着左侧的一个方位，轰出一团真气。

    “轰!”

    前方的空中，传出一声爆响。

    一名大将发出痛哼，显现身形，连连往后退去。

    他看着方羽，眼中满是惊骇和慌乱，转身就要逃!

    “咻!”

    方羽身形一动，瞬息间便来到这名大将的身前，挡住他的去路。

    “叫别躲，还躲？”方羽眉头一挑，对着大将一拳砸出!

    大将大吼一声，立即往后退去，想要躲避这一拳。

    但他没想到的是，他刚往后退一个身位，泛着金光的拳头，却跟了上来，就在眼前!

    “轰!”

    这名大将连惨叫声都没来得及发出，不知头颅，整个身躯都轰然爆开!

    方羽面无表情。

    对于这些半灵族人，他并不想留一丝的余地。

    能一拳干掉，他不会用两拳。

    “其他三人……”

    方羽神识扩散出去数公里，但却没有感受到气息。

    既然魂流对那朵花很在意，那他就肯定不会离开这个地方……

    又或者，方羽先找到那朵花，也能把魂流引回来……

    这么一想，方羽并不着急找寻魂流，而是返回原先坠地的位置。

    见到苏冷韵真的坐在凹坑里面，方羽有些哭笑不得，在半空中说道:“上来吧。”

    苏冷韵见方羽这么迅速就回来，愣了一下，立即起身，飞到方羽的身前。

    “羽哥哥，的事情……办好了？”苏冷韵问道。

    “还没，我们现在需要抢在别人之前，找到一朵花。”方羽说道。

    “一朵花？什么样的花？”苏冷韵疑惑道。

    “外形不清楚，但这个地方也没什么其他的花，只要看到外形是花的植物，应该就是了。”方羽说道，转身朝一旁飞去，说道，“走吧。”

    苏冷韵立即跟了上去。

    ……

    方羽和苏冷韵，绕着山顶转了整整两圈。

    期间，方羽还释放神识，把整个山顶都搜索了一遍。

    可以说，已经精细到山顶的一块小石头都没忽略的程度了。

    但是，却没有找到任何与花有关的植物。

    树木是有的，小草也是有的，就是没有花朵!

    方羽甚至连山顶边缘往下的崖壁都扫了一遍，以为那朵花会生长在崖壁的缝隙之间，但仍然没有结果。

    整座山，似乎就没有花朵这种存在。

    难道，那个魂流是在瞎扯？故意放了一个烟雾弹？

    如果真是这样，那就说明从一开始，魂流就已经知道方羽的存在，并且故意在伪装成一棵小树的方羽面前这么说。

    但这种可能性，非常小。

    这一点，从后面魂流见到方羽面容的时候的惊讶能够看出来。

    但如果魂流没有说谎，为何找不到花朵？

    “先停一下。”方羽在空中停住。

    苏冷韵也停了下来，看向方羽。

    “当我们消耗体力，却得不到结果的时候，就应该动用脑子了。”方羽眉头皱起，摸着下巴，说道。

    苏冷韵静静地看着方羽，没有说话。

    通过神识的探测，整座山的外型和轮廓，方羽相当了解。

    这就是一个陀螺型，倒转过来的山峦。

    在外面的世界，并不存在这样不符合物理常识的山。

    但在这种独立的空间之内，任何法则都能篡改，这种山的存在即是可能的。

    不过，就常理而言，一座山建成这种形状，也是很奇怪的事情。

    为什么要建成这样。

    按照正常的理解，下宽上窄，最顶峰最窄小，这才是真正的一座山峰。

    想到这一点，方羽脑中灵光一闪，看向下方。

    在即将看到底部尖峰的位置，漂浮着一层白雾，遮挡住下方的里面，以至于无法看清底部。

    只不过，白雾遮挡的范围并不大，白雾以外，就能看到地面。

    这样一来，会让人下意识地认为，白雾遮挡的位置，也就是地面。

    但方羽知道，事实很可能不是!

    “既然魂流那群人来到这里寻找那朵花，就是说在他们看来，那朵花长在山顶位置……”方羽说道，“就他们的视野而论，这里就是山顶。”

    “但这座山本身是倒转过来的。”

    “那么，这座山真正的山顶，应该是下方的尖峰。”

    想到这一点，方羽立即调转位置，往下方冲去!

    苏冷韵愣了一下，回过神来，立即跟上。

    两人急速往下方冲去。

    这座山的高度大概三百米左右，俯冲的速度很快，不到十秒，两人便穿过那层白雾。

    果然，在穿过白雾的一瞬间，方羽和苏冷韵都感到眼前的景象忽地发生倒转!

    原本正在向下俯冲的他们，忽地变成向上浮升了!

    眼前的天色，也发生了改变。

    上方便是这座山的尖峰，而尖峰的上方，则是一望无际的星空!

    一眼望去，无数泛着亮光的星辰，在面前闪烁!

    由于没有其他的参照物，这片星空似乎就在眼前!

    苏冷韵看着这片星空，连带着双眸都闪闪发亮。

    而方羽只是稍微怔了一下，立即看向顶峰。

    在这个位置，他已经能够看到，在山顶的最尖端的位置，生长着一朵花!

    这朵花没有根茎，就这么在山顶的尖端，生长出花朵的部分!

    似乎，整座山……就是这朵花的根茎。

    一共有三块花瓣……每一块花瓣的大小，都与手掌大小接近。

    而花瓣中间的花蕊部分，则像拳头一般大小。

    在漫天星空的映照下，这朵花泛起淡淡的蓝芒，散发出一种别样的美感。

    这朵花就像有神奇的魔力一般，把方羽的视线吸引住了。

    方羽怔怔地看着这朵花，持续将近半分钟之后，才回过神来。

    这时候，他已上升到山顶尖端的位置。

    与那朵花，已在同一水平线上。

    方羽慢慢朝前方飞去，视线没有离开花朵。

    距离花朵很近的时候，方羽对着花朵，伸出了右手。

    右手，很快接触到了花朵的花瓣位置。

    “噌!”

    这朵花瓣，立即泛起强烈的光芒!

    与此同时，方羽眼前开始闪过以往的回忆!

    从记事开始，出现过的父母亲，周围的邻居，一些玩伴……这些人的容貌，方羽早已记不清楚，但此刻，却能清晰地看到。

    回忆犹如快进一般，迅速往前推进。

    方羽长大，家中变故，遇到师父道天，第一次去到天道门，第一次修炼心法，第一次突破境界……

    那些尘封已久的记忆，一件一件地浮现在眼前。

    方羽就像一个旁观者一般，默默看着自己之前渡过的几千年时光。

    对他而言，这是一个漫长的过程。

    但实际上，这段记忆却在短短数秒间略过了。

    “羽哥哥!”

    后方的苏冷韵，看到面前的方羽，浑身泛起耀眼的金芒!

    光芒的剧烈程度，比起以往任何时候，都要强!

    “轰!”

    小金龙的虚像，从方羽的后背飞出!

    而后，一只拍打着翅膀的小火凤虚像，也飞了出来!

    金龙与火凤，在方羽的身旁盘旋!

    龙飞凤舞!

    苏冷韵正在为眼前的景象感到震惊万分的时候，上方的星空，突然发出一阵震耳欲聋的轰鸣声!

    一头浑身漆黑的巨大生灵，睁开泛着蓝芒的双眼，猛地朝下方扑来!

    它的目标，似乎就是正接触那朵花的方羽!

    这只生灵的体型，前所未有的巨大!

    它这么扑下来，就像整片星空压下一般，无处躲藏!

    







