 噬空兽！

    羽哥哥!快躲开!”苏冷韵面无血色，运用真气给方羽传音。

    一直处于愣神状态的方羽，听到这声呼唤，立即感受到上方传来的威压。

    方羽抬起头，便看到了两颗硕大，泛着蓝光的眼睛!

    这是什么生灵？

    光是两颗眼球，就如同两座小山一般巨大!

    它浑身漆黑，身躯之上生长着毛发，在星光的映射下泛着淡淡的光芒。

    “轰……”

    它朝着方羽的位置扑来，距离越来越近，张开漆黑的大口。

    它的大口一张开，仿佛就无限延伸，以至于在方羽和苏冷韵的视野中，已然看不到头顶上的那片星空!

    这只生灵，似乎要把方圆数百米的一切都吞食进去!

    方羽抽回触碰花瓣的手，身形一动，立即返回原先的位置，一把抓住苏冷韵，运转神行无影，迅速朝远处飞去。

    “咻!咻!咻!”

    方羽连续几次猛冲，瞬间拉开数公里的距离，总算跑出了这张大口的覆盖范围。

    而这只生灵的动作，却没有停下，大口猛地合上!

    只见前方那座山的一百多米的尖峰段，连带着最高点的那朵花，一同被这只生灵的大口吞下!

    “咔嚓……”

    方羽听到一阵震耳欲聋的脆响声。

    而后，上空这只生灵的嘴巴，才慢慢变小，恢复到符合它体型的模样……但即便如此，还是相当巨大。

    方羽抬头看着星空上这头体型巨大，身体长度超过千米的生灵，一时间，也有些合不拢口。

    这么巨大的生物，哪怕是他，也是第一次见。

    与这只生灵相比起来，之前在烈焰山脉见到的巨人，还有在大圣殿见到的通天巨人……都只能算是小意思了。

    在这只生灵的本体就如此巨大的情况下，它的嘴，还能无限扩大……仿佛能将这片天地都吞入腹中。

    这才是这只生灵，最令人震撼的地方。

    “羽哥哥，这是什么……”苏冷韵脸色苍白，声音有点颤抖地问道。

    方羽抬头看着这只似乎正在咀嚼的生灵，眼神微动。

    漆黑的毛发，泛着蓝芒的双眼，眼球之中，还能看到竖瞳……

    最明显的特征是，巨大的体型。

    这样的生灵，方羽好像在某本古书之中，看到过相关的记载。

    “身长三千尺，隐于夜空……以天为寝，以地为食……”

    方羽想起那本书上的一些文字描述。

    这难道是……噬空兽!？

    想到这里，方羽双眼睁大，脸上满是不可置信。

    他记得记载了这段信息的那本书，真真切切就是一本古人以口相传的神话故事集而已!

    这比起神龙，凤凰这种存在，还要玄乎!

    但眼前这只生灵，越看越符合那段描写。

    “我靠……难道那本神话故事集里面记载的内容，全是真实的？”方羽这么一想，只感到头皮发麻。

    那本书里，还记载了许多奇奇怪怪，无法用言语描绘的事物。

    若全部都是真实的……那这个世界远比方羽所想的要复杂可怕。

    “没错，这就是噬空兽。”

    就在方羽思考的时候，离火玉的声音，传入耳中。

    “……你怎么知道？你以前见过？”方羽问道。

    “嗯，见过。我跟它……还打过不止一次交道。”离火玉答道。

    方羽和离火玉交谈的过程中，前方空中的噬空兽，似乎已把口中的山岩咀嚼完，抬起头来，再度看向方羽所在的方向。

    它的一双泛着蔚蓝光芒的硕大双瞳，犹如星辰般闪烁。

    “不会还要攻击我吧？”方羽心道。

    这个想法一出现，这只噬空兽真就朝着方羽猛扑而来!

    “你留在原地。”方羽对苏冷韵说道，而后自身猛地朝上空飞去。

    他得先把噬空兽引出较远的位置，让苏冷韵处于安全的境地，之后再想办法解决这只噬空兽。

    方羽急速往上升的同时，噬空兽也跟着朝上方追去。

    方羽知道，这只噬空兽，很可能就是那朵花的守护灵。

    “但我还没来得及做什么，只不过摸了一下花瓣，用得着这样穷追猛打？”方羽心道。

    而此时，在下方紧追不舍的噬空兽，再次张开了它的大口!

    方羽立即运转神行无影，拉出距离，出现在噬空兽的头顶上方。

    不管如何，既然它一直追击，方羽就只能反击了。

    噬空兽的头顶，看起来布满毛发。

    只不过，这些黑色的毛发看起来并不柔软，反倒在星光的照射下，泛出属于利器的寒芒。

    光是一个头顶，就跟之前那座山的山顶一般大小。

    方羽抬起右掌，对准下方的头部，运转林霸天的独门绝技。

    “霸天掌。”

    大量的真气瞬间被抽出，凝聚在掌心之处，喷涌而出!

    一道金色光束，直直朝着下方的噬空兽头顶轰去!

    “轰隆!”

    真气轰在头顶上方，发出一声震耳欲聋的巨响!

    即便在空中，都能感受到震动感!

    这一击的威力……若放在外面的世界，恐怕能将方圆八百米夷为平地!

    可方羽没想到的是，下方的噬空兽，只是抬起右爪，挠了挠头部，继而转过头，一双硕大的蓝瞳，盯着方羽，张开大口。

    方羽立即感受到一股强大的威能，没有任何征兆，就这么轰在身上!

    “砰!”

    强大的威能，让方羽朝上方猛飞出去数十米的距离，才能勉强稳住!

    “这一击……是空间之力。”

    方羽看着下方的噬空兽，眼神闪过一丝惊讶。

    看来，不能简单地把它当做一头四肢发达，头脑简单的妖兽来处理。

    想要将它解决，必须动真格了。

    ……

    星空的上方，方羽和噬空兽正在对峙。

    苏冷韵漂浮在半空之中，面无血色，心情极度慌乱。

    她一直相信方羽的实力。

    但这一次，眼前这头生灵，已经超出了她的认知。

    这种犹如传说中的神兽一般的生灵，真的是人类能够抗衡的么？

    光是体型的对比，就令人深感无力!

    ……

    而此时，在这片空间的最下方，原先那段山峰的底部，闪出五道身影。

    这五人，便是来自半灵族的魂流，和四名大将!

    在两名大将被方羽轻松轰杀之后，魂流立即将那两名采摘药草的大将召回。

    而后，他们又听到山顶下传来的声响，便也想明白了情况，穿过了那层白雾，来到这片天地。

    可预想中的山峰，和那朵传说之中的花，却并没有出现。

    眼前，只能看到无数漂浮的碎石，还有无尽的星空。

    “魂大人，我们……”一名大将脸色微变，正想说话。

    “轰隆!”

    这个时候，头顶上方，却传来一声巨响!

    五人立即抬起头，齐齐朝上空声响的来源看去。

    即便距离极其遥远，他们还是能够看到噬空兽庞大的躯体。

    而此时的方羽，在他们的眼中，变成了一个极小的光点。

    “那是……什么？”后方的一名大将咽了一口唾沫，问道。

    “看来缘灭花已经被方羽触碰过了……那只生灵，应该就是缘灭花的守护灵!”魂流沉声道。

    在出发之前，道空曾经嘱咐过他，若找到缘灭花，必须用最快的速度，将花朵摘取，并且离开那个地方。

    否则，就会引来缘灭花的守护灵。

    而如今，守护灵已经出现。

    这也代表着，方羽抢在他之前，见到了缘灭花，甚至已经将花朵采摘!

    对于魂流来说，这是不可接受的事情!

    缘灭花，是他觊觎已久的神物，他想要通过缘灭花，成为道空手下最强的真源级强者!

    “我们……上去!”魂流眼神坚决，冷声道。

    







