 它没有弱点！

    星空之下。

    “咻!咻!咻!”

    方羽身形化作一道金芒，每一次多出现在不同的方位，以此躲避噬空兽张开的大口。

    而期间，方羽运用了几次夹带真气的术法，轰向噬空兽。

    结果，就跟第一次的霸天掌一般，作用如同挠痒痒。

    方羽觉得，这只噬空兽的肉身强度，也许能够比肩当初在极北之地遇到过的那头浑身晶体化的灵龙了，同样也是守护灵。

    守护灵……果然都是难缠的狠角色。

    “既然真气和术法没用，那就只能用肉身相搏了。”方羽眼神凛然，身上泛起一阵金芒。

    这个时候，噬空兽伸出右爪，拍向方羽。

    它的爪子，比起上次在荒墟遭遇的那只白玉巨掌，要小上几圈。

    但还是相当巨大。

    这一次，方羽不在躲避，而是抬起右掌，正面对轰!

    大小相差百倍以上的两只手掌，就这么碰撞在一起!

    “轰!”

    一声爆响，一股极其强悍的威能，朝四周扩散而去。

    方羽的身躯犹如炮弹一般弹射而出。

    而噬空兽在这一击也吃了大亏，庞大的身躯往后飞去。

    这一掌，平分秋色!

    “啊……”

    而那阵扩散出去的威能，却让正在上升的那群半灵族人，遭受重击!

    四名大将喷出一口鲜血，差点从空中坠落。

    魂流双手张开，支撑起一层护罩，勉强挡住了这阵威能的冲击。

    至于四名受了伤的大将，他根本不在意，仍然往上空冲去。

    他现在，满心都想着缘灭花!

    他只想要缘灭花!他必须得到缘灭花!

    “咻!”

    魂流上升的速度越来越快，受伤的四名大将，根本无法跟上!

    星辰之下，方羽稳住身躯。

    而噬空兽，也停止了倒飞。

    方羽盯着噬空兽，双瞳之中沐浴着金色的光芒。

    噬空兽也盯着方羽，两颗硕大的蓝眼，闪闪发亮。

    “既然你之前跟噬空兽打过交道，那你知不知道它的弱点在哪里？”方羽在心中问道。

    “……弱点？它没有弱点。”离火玉简单直接地答道，“而且，应该没人能够彻底杀死它，否则它也没法活到今天。”

    “照你这么说，我岂不是拿它没办法？”方羽眉头一挑，问道。

    “也不是，当初我的主人，就是强行把噬空兽暴打了一顿，它就老实了。”离火玉说道，“你也可以效仿这种做法，但我觉得……你还不具备这种实力。毕竟这么多年过去了，这头大黑狗的实力必然有所提升……除非你比我之前的主人还厉害。”

    “大黑狗？”方羽听到这个称呼，愣了一下。

    “你这都没看出来？它本体就是一头黑狗啊，只不过体型变大了一点。”离火玉说道。

    离火玉这么一说，方羽再看向远处的噬空兽，果然发现噬空兽的特征，与狗非常相似。

    两只耳朵，四肢，还有尾巴……

    除去它身上犹如银刺一般的毛发，还有泛着蓝光的双瞳，和那只能够无限延展的大口……这似乎就是一头体型庞大的狗。

    这么一想，方羽突然觉得这只噬空兽释放出来的威压，降低了不少。

    “好吧，看来我只能把这只大黑狗狠揍一顿了。”方羽说道。

    说完，方羽身上气势再度暴涨。

    这一次，他认真了。

    眼前的噬空兽，是他最近两千年以来，遇到过的最强对手。

    与之交手，必然能有不少收获。

    “咻!”

    方羽身形化作一抹金光，划过星空，冲向噬空兽。

    噬空兽四肢站立，全神戒备。

    它的身躯之上，泛起淡淡的蓝芒。

    很显然，在刚才那一掌之后，它也感受到了方羽的强大。

    瞬息之间，方羽再次来到噬空兽的头顶之上。

    方羽右拳握紧，凝聚磅礴的真气，猛地往下方的头顶砸去!

    “轰!”

    这一拳结结实实地砸在噬空兽的头顶上，发出一声闷响!

    “汪!”

    噬空兽，果真发出了一声类似狗吠的声音!

    显然，这一拳给它造成了极大的疼痛!

    方羽没有停下，而是乘胜追击!

    “咻!咻!咻!”

    方羽身形闪动，出现在噬空兽身躯的各个位置。

    在这种时候，方羽的灵活凸显出来。

    噬空兽体型太过庞大，根本无法有效地阻挡方羽的攻击!

    “砰!砰!砰!”

    于是，方羽一拳一拳地砸在噬空兽的身躯上，发出一声声闷响。

    而噬空兽，只能拼命吼叫，却无力还手。

    “其实也没多强，挺好对付的。”方羽说道。

    “等着瞧吧，你很快就把它激怒了。”体内的离火玉语气戏谑地说道。

    离火玉话音刚落。

    “吼!”

    噬空兽猛然发出一声咆哮。

    它的身躯之上，猛地爆开一阵强烈的威能。

    又是空间之力!

    “轰!”

    方羽感觉就像撞到一座坚硬而巨大的岩壁般，瞬间被砸飞出去数十米远。

    稳住身体，再次看向噬空兽。

    此时，噬空兽身上的毛发，完全竖立起来，泛起阵阵寒芒。

    这是……炸毛了？

    方羽看着面前的噬空兽，发现它蔚蓝的双眼，隐隐间有些红色泛起。

    看来，这是真的生气了。

    “但是……生气也没用，该打还是得打。”

    方羽再次朝着噬空兽冲去。

    “汪!”

    噬空兽怒吼一声，身躯再次爆开一阵空间之力。

    这一次，方羽早有准备。

    右手指上的空灵戒，泛起光芒。

    同时，方羽朝着面前轰来的空间之力，猛地砸出一拳!

    “啪啦!”

    两股空间之力的碰撞，立即让这片空间出现镜面破碎一般的裂痕。

    方羽浑身泛着金芒，瞬间冲破这道裂痕，再度接近噬空兽!

    这一次，方羽右拳握紧，对准噬空兽头顶的中央位置，猛然砸出!

    这一拳，方羽用了九成的力量!

    “轰隆!”

    一声爆响!

    威能扩散，方羽被反震出去十几米的位置。

    噬空兽发出一声惨烈的吼叫，浑身一个剧烈的抽搐。

    同时，它的整个身躯泛起一阵强烈的光芒。

    这道光芒，将整片星空照亮。

    方羽看着下方的光芒，什么也看不清楚。

    “轰……”

    响声，犹如回音一般持续减弱。

    同时，光芒也在逐渐减弱，慢慢消退。

    方羽紧紧盯着光芒之中，随时准备再度出手。

    光芒正在迅速缩小。

    很快，就缩小到半个人形差不多的大小。

    方羽往下方降落，来到光芒之前，盯着眼前的光芒。

    光芒仍在缩小，缩小到地球仪大小，光芒忽地消散。

    方羽的眼前，出现了一只毛茸茸的小黑狗。

    小黑狗双眼仍然泛着蓝光，但已没有原先那种凶狠凌厉的感觉。

    现在的它，似乎就变成了一只宠物狗，而且体型……比起一般的宠物狗还要小，外观……也更可喜一些。

    它看着方羽，摇了摇身后的小尾巴，一副人畜无害的模样。

    如果不是离火玉之前的话，方羽很难把眼前这只小黑狗，与之前的噬空兽联系起来。

    这就是能够承受他九成拳而不身形俱灭的生灵，噬空兽？

    这反差也太大了。

    方羽一时间无法反应过来，怔怔地看着面前的小黑狗。

    而此时，小黑狗却是默默地凑近，伸舌，舔舐方羽的手背。

    感受到手背传来的温暖感，方羽回过神来，伸出右手，直接把这只小黑狗托举起来。

    “你是噬空兽？”方羽想了想，问道。

    “汪!”

    小黑狗唤了一声，似乎在回答问题。

    可这一声叫唤，却完全没有之前的霸气。

    “你真的是噬空兽？”方羽再次问道。

    “汪!”小黑狗又应了一声，还摇起了尾巴。

    方羽终于确认这是事实，说道:“既然你认输了，那你得把刚才你吞下的那朵花还给我。”

    







