 拼死一搏！

    小黑狗仍摇着尾巴，伸出舌头，一脸纯真地看着方羽，似乎不明白方羽的意思。

    “那朵花，你给还给我啊。你不是它的守护灵么？你怎么能把守护的东西给独吞了？”方羽睁大眼睛，说道。

    小黑狗还是没有任何反应，就这么看着方羽。

    这个表情，就像在傻笑一样。

    “你不把那朵花吐出来，我就把你扔进锅里加点香料煮了。”方羽伸手将小黑狗提了起来，威胁道。

    “汪!”小黑狗却并不害怕，甚至还高兴地叫了一声。

    “这要怎么处理？”方羽挠了挠头，一筹莫展。

    现在，噬空兽是被他打回原形了。

    可那朵花，却没了!被这只小黑狗吞进了肚子里!

    难道真要开肠剖肚才能取出来？

    “劝你最好别这么做，你要是把它逼到绝路，它说不定能把你所在的世界整个吞下。”离火玉懒洋洋的声音，传入方羽的耳中。

    听到这句话，方羽看着被提在手中，不断踢着小短腿的小黑狗，眼神惊讶。

    这只噬空兽，真的具备这样的能力？

    怎么看，也不太像啊。

    就在方羽思考着如何处置的时候，他突然感到下方传来一股滔天的杀意!

    “嗡……”

    一道剑气，从下方劈来，直冲方羽!

    方羽眼神微凛，身形一闪，躲过这一道红光剑气。

    同时，一道身影，出现在方羽的身前。

    正是魂流。

    此时的魂流，浑身缠绕着黑气，杀气提升到极致。

    “有话好好说，怎么一上来就要下杀手呢？”方羽看着魂流，微笑道。

    魂流盯着方羽，琥珀色的双瞳之中，满是冰冷。

    “交出缘灭花，它不属于你。”

    果真是缘灭花!？

    方羽之前一直在思考，魂流所说的那朵花到底是什么。

    刚才亲手接触到花瓣之后，他脑海中就冒出一个想法。

    这朵花，就是之前在荒墟之中，齐若晴提起过的缘灭花。

    只不过，当时齐若晴所说的情报，说的是缘灭花会出现在荒墟之中。

    可如今，却出现在这个突然开启的上古遗迹内……这说明了什么？

    是那个情报源本身就错误……还是荒墟与这个上古遗迹，存在某种关联？

    方羽没有深思太多，因为眼前的魂流，已经在默默酝酿某种术法了。

    虽然魂流表面没有其他动作，但方羽能够感受到，他身上的气息，发生了变化。

    “我并没有拿到缘灭花。”方羽耸了耸肩，说道，“你对我动手，毫无意义，只会赔上你自己的性命。”

    “你若是没有取到缘灭花，缘灭花的守护灵又怎么可能与你缠斗!？”魂流冷声道。

    “我只不过是摸了一下缘灭花的一片花瓣，之后它就扑出来了，我也很无奈。”方羽如实答道。

    魂流不再说话。

    他认定，缘灭花一定在方羽的手中!

    因此，现在他必须动手!

    他一定要得到缘灭花，无论在何人手中!

    哪怕心中没有底气战胜方羽，他也要奋力一搏!

    这是他摆脱深渊，一步登天的机会!

    因为，他所吸收的灵兽本源，天珠鹤，已全面绝迹。

    他体内的本源之力，最多能够支撑十年不到的时间。

    到那时，他就会因本源消耗殆尽而死。

    除非……洪流到来之时，能够再次见到天珠鹤，否则仍然难逃一死。

    但与其把命运托付在未知之事上，还不如抓住眼前的机会!

    杀死方羽，就能得到缘灭花，从而彻底摆脱本源的束缚，成为真源级强者，甚至在未来飞升成仙!

    这个机会，绝对不能错失!

    魂流盯着方羽，杀意已决!

    “轰!”

    他的身上，散发出磅礴的真气。

    一段灵化，二段灵化，三段灵化……

    连续进阶的灵化，让魂流体内的本源之力迅速消耗。

    原本足够撑十年的本源之力，很可能在这一战耗尽。

    但魂流的内心很坚定。

    对付方羽，从开始就得用尽全力，不给任何的机会和破绽!

    “扑拉!”

    魂流的身后，猛地生长出一对白羽翅膀。

    同时，他的面容也发生改变，长出尖长的嘴，整个人看起来就像化作白鹤般。

    “天珠坠星诀!”魂流冷声喝道，双手往前伸，做出极其复杂的法印!

    他背后的一双白羽翅膀，急速扑腾，闪起一道飓风，朝方羽袭来!

    方羽站在原地，右掌对准前方。

    可就在此时，他却感觉到，上方传来一阵强大的威能!

    方羽抬起头，便看到在他的头顶之上，出现数颗如星辰般的光点!

    在抬头的瞬间，光点忽地往下砸落!

    方羽眼神微动，右拳紧握，对着这些光点一拳一拳地轰出!

    “轰!轰!轰!”

    几声爆响，这些光球纷纷爆开，释放出强大的威能，伴随着一阵黑气，将方羽整个人笼罩在内!

    “绝心术!”

    趁着这个时机，魂流立即施展他最擅长的控神型术法!

    绝心术!绝品术法，运用神识进入他人体内，对他人的心神造成巨大的损害!

    这门术法，是魂流掌握的杀伤力最大的术法!

    从一开始，魂流就没打算与方羽用正常的术法或是体术交锋!

    他很清楚自己的优势和缺点!

    在其他方面，他不是方羽的对手。

    但比拼神识和控神术，他自信天下无人能敌!

    只要他的神识能够顺利进入方羽的体内，他就能让方羽在一瞬间失去战斗力!

    “哗!”

    魂流双手合并，闭上双眼，将滔天的神识，灌入到前方的黑雾之中。

    黑雾中，方羽微微动身，将那些星辰爆开而产生的威压破除。

    这个时候，他突然感到一阵强大的神识，铺天盖地而来。

    “想用神识进行攻击？倒是很久没人对我这么做过了。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，也将神识扩散开来。

    “砰!”

    虚空之中，两道神识碰撞在一起。

    魂流修炼神识将近五百年，神识的强度，比起一般修士，要高上十倍不止。

    最近数百年以来，他就没遇到过能与他的神识抗衡的修士。

    那些修士遭遇他的神识攻击，只能被瞬间碾压!

    虚空之中，魂流淡黑色的神识，犹如翻起的一大团海浪，磅礴而充满冲击力。

    可他万万没想到，阻挡在面前的方羽的神识……更加恐怖!

    如果说他的神识是海浪的话……那么方羽的神识，就是一座高山!

    海浪，只能在山底扑打，对山岩无法造成任何伤害……

    “他的神识……怎么可能强大到这种程度？这种神识……人类修士绝无可能修炼出来!”魂流心头大骇。

    在看到方羽的神识之后，他立即想要将神识撤回!

    可是，已经来不及了!

    方羽的神识，猛地朝前方轰去!

    “噗!”

    魂流喷出一口鲜血，脸色惨白。

    就刚才那一下，他的神识被轰得溃散了大半!

    “你怎么就这么想不开呢？我本来还想留你一命，问点事情的，但看来你是迫不及待地要找死啊。”方羽的声音，传入魂流的耳中。

    这个时候，方羽已经出现在魂流的身前。

    魂流满嘴都是鲜血，神智已经有些涣散。

    神识被轰得溃散之后，他的生命，基本也走到了终点。

    方羽抓住了他的头颅，神识进入到魂流的魂灵之内，想要迅速探查他的记忆，从而搜寻出半灵族的老巢位置。

    但很可惜的是，魂流的魂灵……已经被刚才那一下的轰击，轰得粉碎了。

    眼前的魂流，七窍流血，双眼空洞，已然失去了呼吸。

    方羽眉头皱起，松开手，魂流便往下方坠去。

    “对了，我记得他还带了几名手下。”方羽看向下方，正要往下方冲去。

    “汪!”

    这个时候，他突然听到一声狗吠。

    方羽转头一看，才发现变成小黑狗的噬空兽，不知何时已站在他的右肩上，优哉游哉地摇着小尾巴。

    方羽正想说话，却听到下方传来异常的响声!

    苏冷韵!

    方羽脸色微变，朝下方俯冲而去!

    







