 夺命狂奔！
    下方。

    苏冷韵眼神凛然，修为气息全面释放。

    她的面前，便是那四名被之前的威能扩散重伤的大将。

    这四名大将跟不上魂流，下落过程中正好见到苏冷韵。

    于是，他们果断出手。

    他们不在意苏冷韵是何人，只要进入这个地方，就是敌人！

    这个洪流之眼当中的一切，都属于他们半灵族，谁想分一杯羹，都得死！

    “这个小妹妹，交给我处理吧。”

    一名面容有些苍老，却化着浓妆来遮掩的女性大将，开口道。

    其他三名大将看了她一眼，往后退了一个身位。

    “尽快解决，我们还得上去支援魂大人！”大将莫干，开口道。

    “放心吧，我最擅长杀这种漂亮的小妹妹了。”名为曲虹的大将，嘴角勾起，冷冷笑道。

    说完，她转过头来，看向苏冷韵。

    她的双眼，犹如毒蛇一般，锐利且充满杀意。

    “鬼灵刃！”

    曲虹抬起左手，手掌心升起一团黑气。

    黑气弥漫之中，出现一把半透明的袖珍刀刃。

    曲虹用食指和中指夹着这把刀刃，朝着苏冷韵的方向甩去。

    “咻！”

    刀刃划过空中，发出一阵刺耳的破空声。

    苏冷韵立即抬起双手，升起一层真气护罩，挡在身前。

    但鬼灵刃在飞到半途之时，突然就消失不见。

    再一次听到声音，已出现在后方！

    苏冷韵脸色一变，立即转过身，双手往上一抬。

    一团真气轰在鬼灵刃之上，发出一声爆响。

    但鬼灵刃并没有被轰飞出去，仍朝着苏冷韵的位置飞来，速度奇快！

    苏冷韵立即侧身闪避。

    但鬼灵刃，仍在她的肩膀留下一道血痕。

    “小妹妹，我会在你的身上留下无数道疤痕，让你以别致的美感倒下，放心吧。”曲虹伸出一指，操控着鬼灵刃，继续朝苏冷韵进攻。

    苏冷韵脸色苍白，只能不断地运转身法，躲避鬼灵刃的攻击。

    但由于鬼灵刃半透明的模样，捕捉它的位置是一件极其困难的事情。

    苏冷韵应对得相当吃力，左右肩膀都被划伤。

    “曲虹，我说了，尽快解决。”后方的大将莫干，皱着眉开口。

    上方魂流大人的情况还未知，曲虹却还在这里浪费时间。

    “行了，我这就把她杀了，上去找魂大人。”曲虹白了莫干一眼，说道。

    说完，曲虹左手指往上一抬。

    鬼灵刃立即上升到苏冷韵的头顶部位。

    “对不起了，小妹妹，我赶时间，可能没办法让你死得体面了。”曲虹露出狠辣的笑容，双手合并。

    “刺啦！”

    空中的鬼灵刃，猛地扩大，成为一把锋利的弯刀！

    刀刃的上方，还覆盖一层淡淡的黑煞之气。

    曲虹双手往下一压！

    “咻！”

    空中的弯刀，立即朝着下方的苏冷韵的头顶劈去！

    这一击，速度极快！

    但苏冷韵已经没有躲避的机会，只能咬着牙，撑起真气护罩。

    可真气护罩，根本无法阻挡如此凌厉的一击。

    曲虹的脸上，已经露出得意的笑容。

    她最喜欢残杀那些长得漂亮的女人，这让她有一种莫名的成就感。

    而眼前的苏冷韵，眼看就要被弯刀一分为二！

    “砰！”

    可就在弯刀即将触碰到苏冷韵的护罩之时，一声爆响！

    一只泛着金光的手，硬生生地将劈下的弯刀抓住。

    “咔嚓！”

    弯刀直接被握碎！

    同时，一道身影出现在四名大将的眼前。

    正是方羽。

    此时，方羽的手中还抓着一具尸体。

    “你们不需要上去找魂大人了，他在这里。”方羽将魂流的尸体，朝着曲虹的位置扔去。

    这一扔，还夹杂着一股真气。

    曲虹脸色一变，想要躲开，却已来不及。

    “砰！”

    曲虹被魂流的尸体撞得倒飞而出，发出一声惨叫。

    其他三名大将，脸色铁青。

    莫干伸出手，将那具尸体抓到面前。

    看到双眼仍睁着，七窍流血，失去呼吸的魂流，三名大将感觉心脏骤停，脸色大变！

    魂大人，真的死了……

    这不仅是对他们而言，就是对整个半灵族而言，都是一个噩耗！

    魂流大人，半源级强者，道空上仙最信任的手下！

    同时，他也是半灵族的军师！

    最近半灵族的一系列行为，都是他下令执行的！

    除此以外，他手里还有一大批的魂坛，控制着炎夏武道界一大群人的心神……

    可如今，他死了……

    他的死，会带来极大的损失！不可逆转的损失！

    三名大将看着眼前这具尸体，仍然不敢相信。

    虽然方羽很强，但他们并不认为，魂大人这么足智多谋的人，会死在方羽的手上。

    就算不敌，魂大人必然也做好了逃离的准备！

    他怎么会死！？

    “别看了，死透了。”

    此时，方羽淡淡的声音，传入三名大将的耳里。

    三名大将抬起头来，看向方羽，双眼充血。

    “方长生，你知不知道你做了什么！？”莫干嘶吼道，“你杀死魂大人，道空上仙不会放过你的！”

    “说这些屁话没用，你们已经说了好几次不放过我了。”方羽讥讽地说道，“若真想让我死，那就让道空出来跟我交手。”

    听到这句话，三名大将脸色铁青，额头布满青筋。

    眼前的方羽，显然没把半灵族和道空上仙放在眼里。

    但是……连半源级的魂大人都惨死在方羽的手里。

    之前，他们当中的两人，还亲眼目睹方羽轻松解决跟他们同级别的大将的场面……

    无论多么愤怒……他们似乎都只有一条路可以选。

    那就是逃！

    动起手来，只是找死，连一丝的胜算都找不到！

    活着离开此地，之后还有机会报复！

    三名大将，几乎都有了共识。

    “咻！”

    他们运转身法，瞬间朝后方飞去。

    方羽站在原地，睁大眼睛，愣住了。

    这三人……刚才还一副怒火滔天，气势汹汹的模样，怎么喘了几口气之后，掉头就跑？

    这转变也太快了吧？

    “我去追他们，很快回来。”方羽对苏冷韵说道。

    “嗖！”

    下一秒，方羽化作一道光芒，朝着三名大将离去的方向冲去。

    刚起步，方羽就见到那名被魂流的尸体撞飞出去的曲虹。

    曲虹还没反应过来，发生了什么事，正漂浮在半空之中。

    下一秒，方羽就出现在她的面前。

    “你……”曲虹脸色大变，正想往后退。

    但这时，方羽却面无表情地伸出手，抓住她的脖子，用力一扭。

    “咔嚓！”

    曲虹颈骨断裂，瞬间暴毙！

    手一松开，曲虹便朝着下方坠去。

    而方羽，则是继续往前猛冲！

    三名大将的逃跑速度很快，他们想要回到来时的位置，重新回到外面。

    现在，他们也不理会同伴了，只想着保自己的性命！

    谁跑得快，谁就能争得一线生机！

    否则，被方羽追上，只有死路一条！

    “咻……”

    三名大将都施展出了自身最强的身法，甚至二段灵化，将速度提升到极致。

    放在外面，没有多少人能够追上他们。

    可他们没想到的是，方羽的速度，更加可怕。

    就像不断地瞬间移动一般，一眨眼，就是一千米的距离。

    短短十秒不到的时间，方羽就已接近一名大将。

    “你跑的太慢，所以只能第一个死了。”方羽的声音，在这名大将的左耳传入。

    这名大将脸色大变，转头看左边！

    “砰！”

    下一秒，他的头颅被方羽一拳锤爆！

    这名大将的尸体往下坠落的时候，方羽注意到他的腰间别着一个很大的储物袋，便顺手将它取了下来。

    方羽没有片刻的滞留，继续朝前方追去！









