 死皮赖脸！
    五秒后，他又追上另一名大将。

    “啊……”这名大将貌若癫狂，想要转身给方羽全力一击。

    但在他出手之前，左胸就已被方羽一掌轰穿。

    他双眼暴突，吐出一口鲜血，再无动静。

    方羽发现他的腰间，也有一个相同的储物袋，便也跟着取了下来。

    解决掉这名大将的同时，跑在最前方的大将莫干，已经接近出口。

    莫干听到了后面传来的惨叫声。

    此刻，看到出口，就像看到了生的希望！

    他咬着牙，用尽全力往前方猛冲。

    “轰！”

    但下一秒，他只感到浑身上下，被一股强大的气息锁定。

    身上释放的真气完全被压制，再也无法动弹！

    方羽不急不慢地往前飞去，很快来到莫干的身前。

    莫干睁大眼睛，惊恐地看着面前的方羽，说不出话来。

    “我暂时不杀你，是因为我想从你身上得到一些信息。”方羽平静地说道。

    同时，他抬起右手，伸出两指，点在莫干的额头上。

    指尖闪过一道白芒。

    莫干身上的挣扎立即停止，虽然还睁着眼睛，但已失去了意识。

    方羽的神识，进入到莫干的魂灵之中。

    果然，就跟方羽之前所想的一样。

    这些半灵族人的魂灵，果然是经过改造的。

    方羽的神识进入到莫干的魂灵之中，根本看不到任何东西，只有一抹黑。

    这也很正常，以半灵族的行事风格，如果逮到半灵族内的一人，就能轻易获得所有信息的话，未免过于轻松了一些。

    方羽尝试着用神识破除魂灵之中的黑雾，却发现这层黑雾已与魂灵融为一体。

    这种情况，无法破除。

    想了想，方羽神识退出莫干的魂灵，将其唤醒。

    莫干看着面前的方羽，心中慌乱至极。

    “如果你能如实回答我几个问题，我可以放你一条生路。”方羽说道。

    莫干睁大眼睛，眼中闪过一丝希望，喘着粗气，紧紧盯着方羽。

    “我想知道，你们半灵族的位置在哪里？”方羽问道。

    听到这个问题，莫干脸色一变。

    这是他们半灵族机密中的机密，一旦说出口，就是半灵族的叛徒……将遭到全族的追杀。

    哪怕是死，这个问题也不能回答！

    “好吧，看来这个问题你不想回答。”方羽点了点头，又问道，“那我再问你，你们半灵族下一个计划是什么？”

    莫干面无血色，颤声道：“我，我也不知道……我只是一名大将，无法参与计划的制定，只能听从半源级大人们的命令行事……”

    “大将，半源级……看来这是你们半灵族内的等级？说一说吧。”方羽眉头一挑，说道。

    莫干想要活下去，而这也不算机密，便咽了口唾沫，说道：“精英，大将，半源级，真源级……这就是半灵族内的等级。”

    “刚才那个魂流，就是半源级？”方羽问道。

    “……嗯。”莫干答道。

    “半灵族内还有多少半源级？”方羽微微皱眉，问道。

    “半灵族内一共九名半源级……”莫干答道。

    “也就是说，现在只剩八名了。”方羽说道，“那真源级呢？”

    “真源级……我不清楚，这不是我能触碰到的存在。”莫干眼中闪过骇然之色，说道。

    方羽盯着莫干，眼神微动，又问道：“你们是怎么找到这个地方的？为什么一来就知道这里有一朵花？”

    “……这是魂大人的命令，我们只是跟着他来执行。”莫干答道。

    “他让你们来，难道一点也没有说明？”方羽眯眼问道。

    莫干心头咯噔一跳，急忙说道：“这个我真的不知道，我也无权过问。”

    方羽想了想，又问道：“魂流把这个地方称为什么？”

    “洪，洪流之眼。”莫干答道。

    洪流之眼？

    这是什么意思？

    方羽眉头皱起，有些疑惑。

    窥天局把这个地方定义为上古遗迹，而半灵族那边，则是把这个地方称为洪流之眼。

    结合之前半灵族所说的洪流将至……意思是，这个地方，就是洪流涌出的位置？

    可这是一个独立空间，他要如何与现实世界连接起来？

    “可，可以放我走了吗？我已经把能说的都告诉你了。”面前的莫干颤抖地问道。

    方羽抬起眼，看向莫干，微笑道：“当然可以，我说话算话。”

    ……

    几分钟后，方羽和苏冷韵一同离开了这片无限星空的空间，返回到山的另外一边。

    至于莫干，方羽把他的修为废尽，但还是把他带回到山顶之上。

    至于他要怎么下去，就得靠他自己想办法了。

    方羽和苏冷韵御气飞行，朝外飞去，准备离开这个上古遗迹，回到外面的世界。

    飞行的过程中，苏冷韵一边治疗肩上的伤痕，一边好奇地看向方羽右肩上站着的那只小黑狗。

    这只小黑狗……看起来很可爱。

    方羽飞行的速度很快，但小黑狗却站得稳稳当当，一点摇晃都没有。

    “羽哥哥，这条小狗……”苏冷韵想了想，还是开口问道。

    方羽一直在思索着其他的事情，听到苏冷韵的问题，才转头看向肩膀上的噬空兽。

    这只噬空兽，居然也跟着出来了？

    方羽立即停在空中，不再往前飞行。

    苏冷韵也停下，疑惑地看向方羽。

    方羽伸出右手，将噬空兽提了起来，皱眉道：“你赶紧回去你的世界，别再跟着我了。那朵花，我也不要了。”

    “汪！”

    噬空兽轻叫一声，摇了摇尾巴。

    “你叫一声的意思，是答应了对吧？”方羽说着，抓住噬空兽，往后方猛地一扔。

    “咻！”

    噬空兽被甩飞出去。

    苏冷韵却是脸色微变，说道：“羽哥哥，你怎么把这只小狗扔了……”

    说着，苏冷韵想要冲上去接住，却被方羽阻拦。

    “它不是你看到的那样……”方羽说道。

    “可是……”苏冷韵轻咬红唇，眼神不忍。

    她从小就很喜欢这种可爱的小动物……小黑狗被这么扔出去，她于心不忍。

    可苏冷韵话还没说完，就看到前方出现一个小黑点，逐渐变大。

    那只被方羽扔飞出去的小黑狗，又飞了回来……

    “嗒！”

    它稳稳落在方羽的肩膀上，继续摇着小尾巴。

    就好像刚才什么事也没发生过一样。

    苏冷韵捂着嘴，眼里满是不可置信。

    她还是第一次见到会飞的小狗。

    “你这是什么意思？你要跟着我？”方羽看着噬空兽，问道。

    噬空兽盯着方羽，眨了眨蔚蓝的双眼。

    “你这是什么变态心理？我把你暴打一顿，你反而赖上我了？”方羽又说道。

    但这种言语攻击，对噬空兽并没有效果。

    它仍然摇着尾巴，一副软硬不吃的模样。

    方羽无奈，抬起头，看到苏冷韵一脸的疑惑，便解释道：“这只小黑狗，就是那头跟我交手的巨大生灵，它的名字叫做噬空兽。”

    听到这句话，苏冷韵双眸大睁，看着方羽肩上的小黑狗。

    她根本无法把这只小黑狗，跟那只恐怖的生灵联系到一起……可它们却是同一生灵？

    难以置信……

    “我刚看到它变形的时候，也跟你一样无法相信，但这就是事实。”方羽再次把噬空兽提了起来，说道，“这只黑毛小狗，就是噬空兽。”

    “那……羽哥哥你打算怎么办？”苏冷韵眼神仍然充满骇然之色，问道。

    “反正不可能让它跟着我出去，我对它一点也不了解。万一它突然发狂，可就麻烦了。”方羽说道。

    “可它似乎不愿意离开你……”苏冷韵说道。

    “不愿意，也得愿意。”方羽说道，再次把噬空兽往后一扔！

    而后，他拉起苏冷韵，急速朝前方冲去！









