 认主！？
    方羽的速度很快，几十秒的时间，就带着苏冷韵冲出那条冰天雪地的道路，然后又冲出分岔口，回到最先进来的位置。

    可这个时候，方羽才发现，并没有通向外面的路。

    面前就是一片虚无，整个空间被隔绝在外。

    想要出去，只能运用空灵戒建立一条空间隧道，通向外面。

    “真麻烦。”方羽无奈，只好激活空灵戒，闭上眼睛开始建立空间隧道。

    可就在此时，一旁的苏冷韵却是惊呼一声，说道：“羽哥哥……”

    方羽感到肩膀上传来一阵异动。

    睁开眼，转头一看，果然看到那只小黑狗，又站在了他的右肩上。

    “靠……还真甩不掉了。”方羽说道。

    噬空兽看着方羽，伸出舌头，摇着尾巴，一副讨好的模样。

    “羽哥哥，不如……你就让它跟着你吧。”苏冷韵小声说道，“它看来挺乖巧的。”

    “乖巧？”方羽看向苏冷韵，一脸古怪。

    这只噬空兽，可是能硬抗他九成拳而不倒的远古凶灵！

    苏冷韵还想说点什么。

    这时，噬空兽的双眼突然泛起强烈的蓝芒，并且张开了嘴，对准前方！

    方羽脸色微变，立即警戒起来。

    “嗡！”

    只见前方的虚空，突然出现一道扩大的蓝圈。

    圈内一片漆黑，隐隐间散发出空间的气息。

    这……难道是一个传送门？

    方羽看了一眼噬空兽，眉头皱起。

    “汪！”

    噬空兽合上嘴，轻叫一声，摇了摇尾巴。

    “这道传送门……可以传送到外面？”方羽问道。

    看着噬空兽一副得意的模样，方羽感觉可能是真的。

    不管如何，可以试一试。

    “进去吧。”方羽说道。

    “嗯。”苏冷韵点了点头。

    两人一同进入传送门内。

    在一脚跨进传送门的同时，方羽再出抓起肩膀上的噬空兽，往后方用力一扔。

    “嗖！”

    下一秒，方羽和苏冷韵便完全没入传送门，进入到空间隧道之中。

    ……

    从隧道冲出，方羽和苏冷韵回到了那道湍急的瀑布之前。

    “还好，这只噬空兽没有坑我们。”方羽说道。

    “羽哥哥，你又把它扔回去了么？”苏冷韵问道。

    “嗯，它不能离开那个空间，否则很难束缚它……”方羽说着。

    方羽话还没说完，就感到肩膀一沉。

    噬空兽……又出现了。

    它再次完美落在方羽的肩膀上，就好像早已习惯一般。

    “羽哥哥，我觉得……你还是留着它吧。”苏冷韵看到方羽一脸的恼怒，忍俊不禁，掩嘴轻笑道。

    她很少见到方羽这么吃瘪过。

    “别想着甩掉它了，我看这头大黑狗，已经认定你了。”离火玉的声音，在方羽的耳边响起。

    “它不是一只守护灵么？为什么会认主？”方羽疑惑道。

    “守护灵也可以认主……至于原因，我猜大概是你触碰过那朵缘灭花的花瓣吧。”离火玉说着，打了个哈欠，“总之，这头大黑狗不是这么好摆脱的，你好自为之吧。万一激怒它，你所在的世界可就危险了。”

    说完，离火玉就没有了声音。

    方羽看着肩膀上，体型如同一只小仓鼠般的噬空兽，有些无语。

    这一趟进入这个上古遗迹，好东西没捞到多少，缘灭花也被吞了，反而多了一只远古凶灵死皮赖皮地跟在身边。

    运气真是不太好。

    “算了，你要跟就跟着吧。”方羽摇了摇头，不再理会噬空兽。

    ……

    方羽将苏冷韵送回到霜寒宫。

    回到霜寒宫，才知道外面的时间已经过去六天。

    果然，那个上古遗迹内的时间法则，与外部世界并不相同。

    方羽在霜寒宫逗留了一会儿，察看从那两名大将身上的得来的储物袋。

    随便翻了翻，方羽愣住了。

    这两个储物袋内，装满了各种千年级别，甚至上万年的顶级药材！

    其中大多数种类的药材，现在都已绝迹。

    还有相当一部分，连方羽都不知道是什么品类。

    只不过，从这些药材的药香程度，能够看出它们的价值。

    “这些药材送去给老龟，可能会有用得上的。”方羽心道。

    察看完两个储物袋内的药材之后，方羽回到外院，准备离开。

    这时候，一群女弟子正围着那只噬空兽逗趣玩乐。

    对于这群女弟子而言，噬空兽现在的外貌，确实难以抗拒，比一般的宠物还要可爱。

    “羽哥哥，你要走了？”苏冷韵走上前来，轻声问道。

    “嗯，我还有不少事情要处理。”方羽说道。

    “好。”苏冷韵点头，说道。

    “记住了，想突破瓶颈，无需刻意，顺其自然便可。”方羽说道，“把我刚才给你的那本玉清心法修炼至小成，应该会大有收获。”

    “知道了，羽哥哥，我一定会好好修炼的。”苏冷韵轻声道。

    “那就这样，我先走了，有空再见。”方羽抬起右手，激活空灵戒，准备离开。

    这个时候，正在被各种逗趣的噬空兽，似乎感受到了什么，立即挣脱一众女弟子的手，猛地扑向方羽。

    当它再度站在方羽的肩膀时，方羽身上正好泛起一阵光芒。

    随即，一同消失在原地。

    “师父，方先生从哪里得来这么可爱的宠物狗？我们也好想领养一只哦。”几名弟子围到苏冷韵的身旁，说道。

    想到那只小黑狗原来那副吞食天地的气势，苏冷韵心有余悸，摇了摇头，说道：“好好修炼，别想这么多。”

    ……

    方羽先去找了一趟老龟，把那两个储物袋的药材交给老龟。

    “新月草，金红花，云鹤叶……我的天啊，这些药材你是从哪里得来的？”老龟睁大眼睛，一脸兴奋地问道。

    “从别人手里抢来的。”方羽随意地答道。

    老龟没有在意方羽这句话，仔细地查看每一株的药材。

    趁着这个时间，方羽去了一趟冰室，看了一眼灵儿的情况。

    仍处于昏迷，看起来没有太大的异样。

    她的体内，到底出了什么问题？

    方羽站在冰床前，肩膀上的噬空兽，睁大眼睛，似乎很好奇，盯着冰床上躺着的灵儿，目不转睛。

    思索了一会儿，方羽才走出冰室，回到老龟配药的地方。

    “方老头，这些药材……都给我了？”老龟激动到声音都有些颤抖，问道。

    “对灵儿的治疗有用的，你就直接用。如果你能医治好灵儿，其余的药材就当给你的报酬了。”方羽说道。

    “这样甚好！甚好！”老龟呵呵一笑，说道。

    “进展怎么样了？”方羽问道。

    “进展不错，目前我正在尝试配制能够压制她血液之中的狂暴气息的药剂。”老龟说道，“只要让她血液内的情况稳定下来，她就能够苏醒。”

    “嗯，那你好好干，我过段时间再来见你。”方羽说道。

    ……

    淮北南都郊外，在方羽和苏冷韵离开之后没多久，那道瀑布之前，又出现了一道身影。

    此人身穿简陋，甚至有些破烂的衣服。

    但他的面容，看起来却相当年轻，就像刚成年一般。

    “终于让我找到了。”

    他站在原地，盯着前方急速往下扑打的瀑流，眼神之中，满是兴奋和激动。

    眼角位置，隐隐间泛起血色。

    “狱魔传承，只属于我！哈哈哈哈……待我接受了狱魔传承，我会把北都天榜上的那些天骄，一个一个地踩死！我会让他们知道，我才是真正的妖孽！”

    他仰天大笑了一会儿，忽地停下，脚下一蹬。

    “砰！”

    地面崩陷，他身形如利箭一般，瞬间穿过前方的瀑流。









