 天性缺陷！？
离开老龟的地方，方羽回到了北都的家。

“方先生，您回来了!”叶胜雪见到方羽，绽放出笑容。

“方羽……先生回来了!？”赵紫南从竹楼的二层快速跑下来，见到方羽，立即小跑上来。

“怎么样，在这里几天还习惯吧？”方羽问道。

“嗯!”赵紫南看向叶胜雪，脸蛋微红，说道，“胜雪姐姐真的太好了……”

“那就行。”方羽说道。

“你不是说要出去个把月么？怎么这么快就回来了？”这时候，小风铃也走了出来，问道。

方羽还没说话，小风铃就注意到肩膀上站着的噬空兽。

“它是什么!？”小风铃脸色一变，指着噬空兽，问道。

小风铃的神色，活像要失宠一般，大眼睛里满是敌意。

噬空兽低下头，看了小风铃一眼，摇了摇尾巴。

“汪!”

“你在挑衅我!？”小风铃急赤白脸，一副想要跳起来揍噬空兽的模样。

“行了。”方羽按住小风铃的脑袋，说道，“你们可以叫它小黑，它是……我在郊外捡到的一条流浪狗，看它可怜，我就把它带回来了。”

为了不吓到眼前三女，方羽没有把噬空兽的真实来历告诉她们。

就让她们把噬空兽当成一只普通的小狗，是最好的。

“方先生，怎么会有这么小的小狗呀……”叶胜雪走上前来，双眸泛着光芒，显然很喜欢小黑狗的外貌。

“而且它的双眼还是蓝色的，跟宝石一样……”赵紫南也凑上前来，盯着噬空兽。

“想跟它玩的话，就把它拿走，它很乐意跟你们玩耍。”方羽说道。

“真的可以吗……”叶胜雪看了一眼方羽，问道。

“可以，它……不会咬人。”方羽想了想，还是这么说出口了。

噬空兽到底会不会突然发狂，重新变回原来那副模样，他真的不能确定。

但就目前看来，噬空兽对他和其他人都没有恶意。

听到方羽的回答，叶胜雪高兴地伸出双手。

噬空兽也很听话地从方羽的肩膀一跃，跳到叶胜雪的双手之上。

叶胜雪捧着这只小黑狗，笑得很开心。

赵紫南也在一旁，逗弄小狗。

只有小风铃站在原地，噘着嘴，一副受气的模样。

“你干什么？”方羽问道。

“哼!今天不要叫我帮你做事，我要去睡觉了!”小风铃气嘟嘟地别过头，朝外面走去。

方羽没有理会小风铃，走出竹楼，朝远处的钟楼飞去。

站在钟楼的顶部，方羽取出了那件半仙级法器，通天棱镜。

钟楼顶部很宽敞，在这里运转通天棱镜，能够拥有最开阔的视野。

方羽手中握着泛着银光的通天棱镜，往里灌输真气。

“噌!”

通天棱镜，立即泛起强烈的光芒。

随后，一幅一幅的画面，从通天棱镜的各个方位往外映射，贴在空中。

一个三十七个画面。

以通天棱镜为中心，能够清晰地看到每一个画面中，分布在炎夏各地的三十七个天文台的情况。

通天棱镜映射出来的画面，不单只是那个位置当前的景象。同时，掌握通天棱镜的人，能感受到每一个位置当前的气息波动情况。

也就是说，三十七个天文台中任何一个周围出现异常的气息波动，方羽立即就能感应到，无论身在何处。

这就是通天棱镜的作用。

方羽将通天棱镜运转过后，就松开了手，让其悬浮在空中。

而后，方羽便在这三十七个画面当中，慢慢观察。

目前，三十七个天文台的情况都很正常，并没有异样的气息出现，也没有看到奇怪的人影。

“暂时就这样吧。”方羽随意地扫了一眼各个画面，满意地离开了钟楼顶层。

……

方羽休息了一晚，第二天起床，吃着叶胜雪做的早餐，昨晚才充满电的手机，铃声大作。

方羽拿起手机，看到来电显示，微微皱眉。

“方羽，我今天下午就到北都了!在北都火车站，你有空的话，来接我吧!”电话里，传来唐小柔兴奋的声音。

“我没空。”方羽答道。

“你……我就一个人来北都，人生地不熟的，你不来接我，我可能会走错路……”唐小柔说道。

“但我还是没空啊。”方羽说道。

“我带了很多好吃的给你，你要是不来接我，我就扔掉了。”唐小柔又说道。

“……多少点。”方羽问道。

“下午两点四十分!”唐小柔见方羽答应，高兴地答道。

方羽挂断了电话。

“方先生，您是不是有什么事需要做？我可以为您代劳。”坐在对面的叶胜雪，轻声问道。

“不用，我会去一趟。”方羽说道。

一桌人吃着早饭的时候，噬空兽就站在桌角上，一双泛着蓝光的眼睛，转来转去，似乎在观察食物。

“你要吃一点么？”赵紫南拿起一个馒头，递到噬空兽的面前。

噬空兽往后退了两步，摇了摇尾巴。

“方先生，我需要准备一点狗粮么？”叶胜雪问道。

“它……不吃狗粮。”

方羽想起之前那本书上关于噬空兽的记载。

以天为寝，以地为食……

这个地……指的是什么？

方羽又想起在那个空间内，噬空兽一口把那数十米高的山峰段吞进肚子的场景。

如果它真的需要吃东西……可真没法给它准备。

“你们不用管它，它不是一般的小狗。”面对疑惑的目光，方羽只好说道。

……

吃完早饭，方羽把噬空兽留在家中，独自前往临时武道协会会馆。

在会馆大楼被轰成废墟之后，武道协会只能租借一栋暂时还未商用的大楼，作为临时武道协会会馆，勉强维持住武道协会内的运转。

在临时会馆六楼的办公室，方羽见到了怀虚。

此时的怀虚，正与一群下属交谈完，坐在沙发上。

“就这么几天，你好像就老了不少。”方羽走进办公室，说道。

怀虚长叹一口气，摇了摇头，说道:“北都武道协会，一日之间失去数十名骨干，很多方面的事情都停滞了，非常困难啊……”

“不是还有个王文山会长么？这些事，按理说也不归你管吧？”方羽问道。

“王文山……”怀虚面露苦笑，说道，“在那天的爆炸之后，王文山就被王家紧急召回了。基本上，已经辞去会长的职位。”

“遇到事情就甩手不干了？”方羽一愣，问道，“这都行？”

“他可是王家的人，真要这么干，我也没什么办法。”怀虚说道。

“我之前跟他接触，看他还算是负责任的样子，没想到……”方羽说道。

“王文山可能不是这样的人，但王家出于利益，还是把他召回了。”怀虚说道，“这我就不能阻拦了。”

见怀虚一副心力交瘁的模样，方羽皱眉道:“既然王文山不干了，你干脆也甩手不干算了，何必强行把事情往自己身上揽？”

怀虚摇了摇头，说道:“我若也甩手不干……北都武道协会可就名存实亡了……那么整个炎夏的武道协会体系，也会跟着崩溃……”

“你都这副年纪了，还想考虑这么多干什么？先顾好自己吧。”方羽说道。

“方兄，也许这是我天性的缺陷，我真的无法做到像你，或像传说中那些大能一般，目空一切，心无旁骛，只专心于修炼之道……”怀虚苦涩一笑，说道，“也许是因为我的修炼天赋不高，不能到达这种层次。我经常会被诸多身边的事情扰乱心神，而无法将其忽视。”







