 唐小柔的求助！
:，
    “不，我认为这恰恰是你的优点。”方羽说道，“传说中的那些大能，给人的感觉太过遥远，并且不像一个真实的人。”



    “至于你说我也是这样的人……我还真没察觉到，也许是因为活得太久，人性方面被磨平了不少。”



    “算了……现在情况如何？”



    方羽把话题转移，怀虚便也没想继续下去。



    “半灵族的目的达到了。”怀虚说道，“现在整个北都，人心惶惶。而我们北都武道协会的名声，也被践踏至谷底。”



    “原先准备联合在一起的各大武道世家和宗门，也因为害怕再来一次类似的内鬼事件，纷纷拒绝联合。”



    “现在，北都的各方势力，基本就是一盘散沙，各自为战。”



    按照怀虚所说，半灵族这一次的行动，确实很成功。



    不仅一次性把北都武道协会的一众高层炸得重伤或死亡，又把北都武道协会的名声粉碎，让武道协会不再具备号召力。



    这样一来，各大武道世家和宗门再也无法联合到一起。



    对半灵族而言，威胁小了不少。



    真要动起手来，也可以逐步渗透，各个击破。



    “方兄，你那边有进展么？”怀虚开口问道。



    方羽想了想，把关于天文台下面的法阵，与上古遗迹开启的联系，还有魂流等人进入上古遗迹，寻找缘灭花的一系列事情，都说了出来。



    听完之后，怀虚眉头紧锁，脸色凝重。



    “方兄，你的意思是……半灵族正在筹划更加大型的事件，目前北都这个局面，只是他们为了转移视线而制造的？”怀虚问道。



    “应该是这样。”方羽说道，“炎夏各地，一共有三十七个法阵。如果我的推测没有错，那么也相应的有三十七个上古遗迹……半灵族那边，把这些上古遗迹成为洪流之眼，我暂时还没搞懂其中的含义。”



    “洪流之眼……”怀虚沉思起来。



    “很可惜，我目前掌握的线索，还是没法锁定半灵族的老巢位置。”方羽说道，“不过，我猜他们很快会派人来找我，毕竟我连他们族内的半源级强者杀了。”



    “半源级？”怀虚疑惑地看向方羽。



    方羽又把从莫干口中得知的半灵族内的等级划分，告诉了怀虚。



    “原来是这样……看来，这个半灵族，就是一个类似宗门的存在。”怀虚说道。



    “差不多吧。”方羽说道。



    “多谢方兄收集这么多的情报……”怀虚感激地说道。



    “我说过半灵族我会负责解决。”方羽说道，“但这些什么协会，什么世家之内的事情，我可就不参与了。”



    “方兄，你那边有任何情况，随时可以通知我。”怀虚说道，“我虽然一把老骨头，但实力还是保留了七八成的。”



    “如果我揍个半灵族都要你帮忙，那也太丢脸了。”方羽说道，“放心吧，我会尽快解决掉半灵族，就像之前解决不朽族一样。在我眼里，他们差不多。”



    ……



    下午两点四十分，方羽准时来到北都火车站。



    唐小柔拉着一个行李箱，脸上挂着遮掉半张脸的大墨镜，头顶白色大圆帽，在出口处四处张望。



    看到方羽，她立即拉着行李箱小跑过来。



    “我还以为你要放我鸽子!”唐小柔说道。



    “时间刚刚好，一分钟都不差。”方羽说道，“给我的东西呢？”



    “啊？”唐小柔愣了一下，随即才想起上午在电话里说的话，说道，“你这么着急干什么!总得找个休息的地方才能给你呀!”



    “你现在要去哪？”方羽问道。



    “嗯……你先送我去我预订的酒店吧。”唐小柔说道。



    就这样，方羽莫名其妙地成为了唐小柔的跟班，帮她拉着行李箱，坐进计程车，又往北都中心区一家五星级大酒店而去。



    来到酒店，办理好入住手续，便坐电梯上到二十七层。



    打开客房的门，唐小柔便兴奋地跑向落地窗，说道:“这家酒店的视野真好。”



    “该把好吃的给我了吧？”方羽走进房间，说道。



    唐小柔转过头，娇哼一声，说道:“你就记得吃!”



    说完，她便走到行李箱，蹲下身，想要打开行李箱。



    这个时候，她的手机铃声响了起来。



    唐小柔接通电话，脸色微变，说道:“表姐，我到酒店了……天美大酒店……你就到楼下!？好，那我下去吧。”



    挂断电话后，唐小柔站起身来，看着方羽，露出一副楚楚可怜的表情。



    “又怎么了？”方羽警惕地问道。



    “我表姐就要来找我了……你能不能陪我一起去见她？”唐小柔眨了眨明亮的双眸，问道。



    “你表姐要见你，你让我陪你去干什么？我又不认识你的表姐。”方羽立即拒绝。



    “我跟这位表姐也不熟悉……她是远方亲戚。”唐小柔说道，“但我爸让我来到北都，一定要与她见一面……”



    “不关我事。”方羽冷声拒绝道。



    “求求你了，方羽……真的，我们这么久不见，你就帮我一次嘛。”唐小柔哀求道。



    方羽看着唐小柔，心中有些无奈。



    这个丫头，从第一次见面起，就开始给他制造麻烦。



    如今一段时间不见，刚一见面，立即又有事找上门。



    果然，一开始就不该答应过来接她。



    但现在，为了避免唐小柔死缠烂打，方羽只能答应下来。



    ……



    方羽和唐小柔站在酒店门口，没一会儿就等来了一辆敞篷跑车。



    一名打扮时尚，穿着抹胸裙的女人，从车上下来。



    这个女人面容倒算是漂亮，但化的妆比较浓。



    见到唐小柔，她怔了一下，开口问道:“你是……唐小柔？”



    “嗯，你是贺小露表姐吗？”唐小柔问道。



    “我是。”女人点头道。



    “你好，小露表姐。”唐小柔轻轻一笑，伸出手。



    贺小露挤出微笑，与唐小柔握了握，又扫了一眼身后的方羽，问道:“这是你男朋友？”



    “不，不是!他是我一个老同学!”唐小柔急忙否认道。



    “我说也是……以你们家在江南的势力，虽然不强，但也不至于……”贺小露又扫了方羽一眼，眼神之中闪过鄙夷之色。



    “表姐，我们现在是不是先去你家，看一看表姑……”唐小柔赶紧扯开话题，说道。



    “不必了，我爸妈都不在家。今天我出来，就是带你去玩的。”贺小露微笑道，“上车吧。”



    “方羽，我们走吧。”唐小柔拉了拉方羽的手臂，说道。



    “哦？他也要跟去？”贺小露皱眉道。



    “嗯，他跟我是一起的。”唐小柔说道。



    “……好吧，上车。”贺小露眉宇间有些不悦，但毕竟今天开的这辆跑车有后座，能坐四人，她也就没法当面拒绝。



    毕竟也是个远方亲戚，还是得给点面子。



    唐小柔拉着方羽的手臂，把他往车上拖。



    方羽轻叹一口气，坐进车内。



    ……



    “小柔，以前很少来北都玩吧？”车上，贺小露问道。



    “其实每年我都会来一趟……”唐小柔答道。



    “光来旅行，可没法彻底融入这里啊……北都，跟其他地区，哪怕是所谓的其他三大都，完全是另外一个世界。”贺小露淡淡地说道，“你爸要是有心来北都发展，就应该早点在这里定居……现在再想入场，很难了，我们家也帮不了你们太多。”



    唐小柔有些不自在，她能够听出贺小露话中暗含的其他意思。



    不过，既然是父亲唐明德让她来见的人，她也不好得罪，便闭嘴不言。



    







