 你们……给我等着！
    江海市，唐家。

    唐明德忙完一天的工作，在客厅里的沙发坐着，坐着轮椅的唐老爷子坐在他对面。

    “明德，你哥最近一直在跟我说，要回来江海市的集团本部工作，你觉得……”唐老爷子面色犹豫，开口道。

    唐明德脸色不太好看，说道：“爸，当初是您把唐文远调走的，难道您觉得他已经变好了？这一点，寿宴那天你应该看出来了，他根本就没有变，还是老样子！他回来之后，我要怎么工作？”

    唐老爷子叹了口气，说道：“明德，文远他性格再差，他也是你的亲哥哥，你不能……”

    唐明德脸色越来越难看，直接摆手道：“爸，这件事就不用再说了。我不是忤逆您，但唐文远这件事，我是一定不会批准的。”

    看到唐明德的脸色和语气，唐老爷子本还想说些什么，最终也没有说出口。

    父子两人坐了一会儿后，唐老爷子突然想到什么，问道：“昨天方神医对武道协会的人动手了？”

    唐明德点了点头，说道：“嗯，我没劝住他，他把两名天牢执法者打成了重伤，江海市武道协会会长杜永年也被他打伤。”

    说话间，唐明德叹了口气，说道：“方神医还是太冲动了一些，这下惹到大麻烦了……”

    唐老爷子却是摇了摇头，说道：“明德，我觉得我们还是低估了方神医，他一次又一次的超出我们的预想……我认为，方神医虽然很年轻，但他的内心却很成熟，他做任何事必然有他的理由和依仗，我们没必要担心太多，更加不要阻拦。否则，反而会引起方神医的反感。”

    唐明德正想说话，门外却是响起一阵嘈杂的声音。

    “你们不能进去……啊！”

    唐家的院子响起一阵碰撞声和惨叫声。

    唐明德脸色一变，立即站起身来，想要走出去看一看。

    可他还没走出去，唐家大门就走进来一群人。

    为首的是杨绍荣，他的身旁有一位穿着黑色武袍的强壮男人。

    而两人的身后，则是一群穿着西服的手下。

    “杨绍荣，你想干什么……”唐明德脸色铁青。

    杨绍荣面容仍然很难看，头发灰白，双眼布满血丝，嘴边胡子拉碴。

    但他看到唐明德，脸上却是露出了癫狂的笑容。

    “唐明德，今天我是来给我家旭儿和剑儿报仇的！你有做好准备吗？”

    唐明德脸色难看，他没想到杨绍荣胆敢强闯唐家！

    外面的保镖，很显然已经被杨绍荣他们解决了。

    坐在轮椅上的唐老爷子，也意识到发生了什么事。

    他看着杨绍荣，怒道：“杨绍荣，你这样做，违反了法……”

    “法什么？我儿子都被打废两个，你还跟我谈法！？今天我不仅要把方羽那个狗杂种宰了，还要把你们唐家给烧了！”杨绍荣歇斯底里地吼道。

    唐明德脸色难看，但心中并不慌张。

    除了去养伤的唐四以外，唐家还有三名护卫，现在应该在赶来了。

    “家主！”

    就在唐明德这么想着的时候，唐家大门外响起一道声音。

    三名护卫，冲进了唐家，站在唐明德的面前。

    这三人，便是唐一，唐二，唐三。

    加上唐四，这四人便是唐家的四大护卫，其中两人是唐老爷子收养的义子，还有两人唐明德招揽的人才。

    平日里，唐四负责保护唐小柔的安全，而另外三名护卫很少露面，只有唐明德要求他们跟在身边的时候，他们才会出现。

    他们三人的修为都比唐四要高，唐一和唐二是先天十一段武者，唐三是先天十段武者。

    见到这三人出现，唐明德松了一口气。

    杨剑已经被废，杨家这群人也就是乌合之众罢了。

    “杨绍荣，你立即离开我们唐家！”唐明德沉声道。

    杨绍荣仰天大笑，说道：“唐明德，你以为跑来几个护卫，就能够抵抗？你知道站在我身旁的是谁么？”

    唐明德看向一直没开口的强壮男人。

    这时候，强壮男人正好也在看着他。

    接触到这个男人冰冷的眼神，唐明德浑身一颤，感觉心脏一阵窒息。

    这人……是谁？

    “他是宗师之尊，古如龙的首席大弟子，古岩！也是剑儿的大师兄，他特意赶来江海市，就是为了给剑儿复仇！”

    “今天，你们唐家还有方羽，谁都别想跑！”杨绍荣怨毒地嘶吼道。

    古如龙的首席大弟子？

    唐明德脸色瞬间变得惨白，心头大震！

    他之前没听说过古岩，但他知道古如龙门下的弟子，没有一个是弱者！

    这名首席大弟子，实力必然强于杨剑！

    可在唐一三人眼里，却是露出了疑惑。

    因为，他们没有感应到古岩身上任何的武者气息。

    这杨绍荣，是在唬人吧？

    这么想着，唐三给了唐一唐二一个眼神。

    他们三人一同出手，先制服这个古岩！

    眼神一交流，三人低吼一声，全身绷紧，冲向古岩。

    唐明德想喊住他们，却已经来不及。

    古岩脸色不变，站在原地，抬起右手，一拳轰在冲在最前的唐三胸口处。

    “咔嚓！”

    唐三的胸口凹陷下去，整个人倒飞出去，重重地撞在后方的桌子上，倒地不起。

    唐一和唐二冲到古岩的两侧，分别出拳！

    “你们，太弱了。”

    古岩身上突然爆起一阵气势，瞬间就把唐一和唐二震飞出去！

    “区区先天武者，也敢对我动手。”古岩冷冷地扫了一眼倒地的三名唐家护卫，说道。

    他的眼神中，有一种睥睨众生的冷漠。

    在他眼里，这周围的人就如同蚂蚁一般不值一提。

    “我的目标是方羽，其他人与我无关。你告诉我，方羽在哪里？”古岩看着唐明德，说道。

    说话的时候，古岩身上的气势压在了唐明德的身上。

    唐明德浑身都在颤抖，说道：“我，我不知道……”

    古岩不说话，对着倒在一旁的地面上，正挣扎着想要站起来的唐二伸出一指。

    一道金芒闪过，唐二的左胸多出一个血洞。

    唐二甚至连惨叫声都没发出来，眼睛还睁着，就倒在地上，不再动弹，鲜血流出地板。

    “我再问一次，方羽在哪里？”古岩冷冷地说道。

    唐明德脸色惨白，身体止不住地发抖，说道：“我只有他的联系方式，但今天一直联系不到他，我也不知道他在哪里！”

    “联系不到？”古岩微微眯眼。

    唐明德从裤袋中拿出手机，拨打了方羽的号码，果然显示无人接听。

    唐明德一连拨了三次，都显示无人接听。

    “啊！”

    就在此时，唐家门口传来一声尖叫。

    刚刚放学回来的唐小柔，被杨家两名手下抓进客厅。

    看到唐小柔，唐明德只感觉心脏都要炸裂了！

    “哟，小柔，好久不见。”杨绍荣看着唐小柔，脸上满是戏谑。

    唐小柔看到外面的狼藉，还有大厅里的血腥，面无血色，浑身都在发抖。

    “曾经我还想撮合你和旭儿，你却靠向了方羽那个杂种。”杨绍荣慢慢走向唐小柔。

    “杨绍荣，你有什么怨气冲我来！别碰我女儿！”唐明德怒道。

    杨绍荣突然一个箭步冲向唐明德，一拳打在唐明德的脸上。

    唐明德痛叫一声，倒在地上。

    杨绍荣抬起脚，用力地踩着唐明德的脸，眼神怨恨地道：“唐明德，你以为我现在还有什么怕的？老子想动谁就动谁！”

    “爸爸！”唐小柔眼眶泛红，哭喊道。

    唐老爷子脸色铁青，浑身都在颤抖，说不出话来。

    杨绍荣又一脚踢在唐明德的脸上，然后走向哭得梨花带雨的唐小柔。

    “你这个贱人，当初老子撮合你跟我家旭儿，你那副脸色，我现在还记得！你有什么好骄傲的？我家旭儿能看上你，是你的福气！真是个贱人！”杨绍荣走到唐小柔身前，一巴掌扇在唐小柔的脸上！

    “啪！”

    唐小柔的脸颊立即红肿起来，她觉得很痛，眼泪流了出来，但她眼中没有畏惧，只有愤怒。

    “啪！”

    又是一巴掌！

    唐小柔仍然倔强地怒视杨绍荣。

    “啪！”

    又一巴掌！

    唐小柔的嘴角都流出了鲜血，脸颊红肿。

    看到这一幕的唐明德，喉咙里发出愤怒的吼声，浑身都在挣扎。

    但他被杨绍荣的手下死死按住，根本没法动弹。

    ……

    方羽走出高铁站，拿出手机正想看看时间，才发现之前手机一直处于关机的状态。

    开机后，手机里就显示了好几个未接来电。

    全是唐明德打来的。

    方羽眉头微皱，拨了回去。

    通话接通了。

    “方羽？我在唐家等你，过来吧。”对面是一道陌生的冰冷声音，然后传来一阵嘈杂的声音。

    方羽仔细一听，脸色微变。

    他听到了清脆的巴掌声，唐小柔的哭声，以及唐明德的怒吼声。

    方羽双瞳泛起一阵红芒，冷声道：

    “不管你们是谁……给我等着。”









