 又见故友！
一路上，贺小露都在与唐小柔交谈。

言语之中，带着一股极其明显的优越感。

似乎在贺小露的眼中，唐小柔就像第一次来到大城市的土包子般。

每一句话都充满着说教的意味，甚至对唐明德的生意都有所指点。

唐小柔脸色不太好看，但表面上却只能报之以微笑。

至于坐在后排的方羽，更是直接被贺小露忽略，当做不存在。

方羽倒也乐得看着这对表姐妹扯淡。

就像他过去几千年一般，他最喜欢做的事情，就是默默旁观世间百态。

这能给他带来莫名的乐趣。

大约半小时后，跑车才停下。

方羽一下车，才发现这个地方……来过一次。

玉兰庭会所!

正是上次以方承天的身份，被潘玉山和罗浩带来的那个会所!

这个会所的老板欧阳成道，跟他还有些渊源。

他的父亲欧阳修远，曾经也与怀虚一般，在方羽的手下学习过一段时间。

“小柔，这个地方……如果没有熟人带你来，你可能一辈子都没法进去里面一次。”贺小露手中拿着一个名贵的小手提袋，眼神傲然地说道。

“噢。”唐小柔情绪并不高，她现在只想离开。

“你的运气不错，来的时间刚刚好。我的未婚夫，还有几个朋友，正好都在这里聚会。”贺小露露出一丝笑容，说道，“待会儿，我会带你认识一下他们。”

“进去吧。”

贺小露说着，往前面走去。

走了两步，她又转过头，扫了方羽全身上下一眼，微微蹙眉，转头对唐小柔说道:“你这个同学的穿着，可不一定符合玉兰庭的要求，等下要是被拦下了，你就让他先回去吧。”

唐小柔咬了咬唇，看了方羽一眼，眼神中充满歉意。

早知道这个表姐是这么一个人，她怎么也不会让方羽陪她一起来受罪的。

方羽根本不在意贺小露，就这么跟在后面，往玉兰庭里面走去。

来到会所的一楼，两名身穿茶服的女人，对着贺小露恭敬地鞠躬。

“带我到仰月房。”贺小露说道。

“好的，尊贵的客人，请随我来。”

一名茶服女侍者引路，往内部走去。

方羽并没有见到上次那个女人。

在茶服女侍者的引路下，三人来到位于三楼靠边的一个包间之内。

推开包间的门，便能看到里面的沙发上，坐着七人，有男有女。

其中五个男人，两个女人。

“天昊。”贺小露走上前去。

一个长相俊朗的男人站起身来，与贺小露拥抱了一下，又亲吻了一下脸颊。

“你来了。”刘天昊微笑道。

而此时，包间内的其他男人的视线，都被后方的唐小柔所吸引。

完美的脸蛋，又带着纯净天真的气质……

对四个男人而言，这种女孩极其少见。

“小露，你身后这两位是谁啊？别顾着秀恩爱了，介绍认识一下呗!”一个男人笑着说道。

贺小露转过身，看了唐小柔一眼，微笑道:“这是我一个远房表妹，从江南来的，她父亲让我带她出来见见世面。”

“噢，江南来的妹子啊，江南出美人啊!”

“没错，自古江南出美女!还都是水做的，哈哈……”

四个男人笑了起来。

“小柔，赶紧过来打招呼，这位是我未婚夫，刘天昊。这位是周元，这位是曾逍，曾公子……”

贺小露给唐小柔介绍起来。

看着面前四个男人的笑容，唐小柔相当不自在，但还是只能硬着头皮走上前，给他们打招呼。

“小露啊，你有这么漂亮的远房表妹，怎么不早点介绍给我们认识？你是故意的吧？”周元笑道。

“我也是刚知道有这么一个远房表妹，你懂得……”贺小露微笑着摇了摇头。

在场众人，一同笑了起来。

唐小柔脸颊泛起红晕，但并非因为羞涩，而是愤怒!

贺小露这种明面上的歧视，让她越来越难以忍受!

“小柔妹妹，你是不是刚上大学？我看你好像年龄不大啊。”周元问道。

唐小柔咬着牙，低着头，不说话。

“你别吓到人家了。”这时候，曾逍盯着周元说道。

看到曾逍的反应，周元脸色微变。

对他而言，这是一个信号。

意思是……这个女孩，是他曾逍的囊中之物了，谁也不能抢。

周元立即挤出笑容，笑道:“是我太粗鲁了，还是曾公子你这种绅士，才能讨得美女欢心……”

在这群人谈笑之际，方羽作为一个完全被忽略的人，默默坐到了包间门前的矮座上。

眼前这群所谓的富家子弟的交流，倒让他感觉很有意思。

这群人的素质，还真与想象中一般低下啊。

“小柔，我是曾逍，你好。”曾逍看着唐小柔，伸出了右手。

唐小柔根本不想与曾逍握手，下意识地转头看向方羽。

曾逍注意到这一幕，也看向方羽，眼神微冷。

其实整个包间的人，一早就注意到了方羽的存在。

只不过看方羽的穿着和气质，再加上贺小露刻意地忽略，他们也就知道，方羽不是他们需要认识的人。

所以，他们便当方羽不存在。

但现在……

“小露，这位又是谁？你好像忘了介绍。”曾逍看向贺小露，问道。

贺小露瞥了方羽一眼，淡淡地说道:“他是小柔的同学，陪小柔一起来的北都。”

“哦？原来是同学啊，不知道你叫什么名字？”曾逍看向方羽，问道。

怎么莫名其妙又注意到我了？

方羽眉头微皱，说道:“方羽。”

“方同学是吧，看来你跟小柔关系不错啊，坐过来一点，我们一起喝个酒，认识一下。”曾逍微笑道。

贺小露看着方羽，眼中闪过一丝戏谑。

她一直没有拒绝让方羽跟来，就是为了这一幕。

她知道唐小柔来自唐家，家族在江南小有名气。

而贺家，在北都只算是中下的一个世俗家族。

但今天，她就是要踩一踩唐小柔，让她知道，北都和江南的差距!

即便贺家在北都只是中下层家族，但无论是实力还是影响力，都比你们江南唐家要强得多!

方羽正想说话，却感应到一道气息从楼上传来。

这道气息……有点熟悉。

“我得上个厕所，你们聊吧。”方羽说道。

说完，方羽站起身来，直接走出了包间外。

其他两个男的想要起身阻拦方羽，但被曾逍一个手势制止了。

“既然他这么急，就让他去上厕所吧，难道还要让人家拉在裤子不成？”曾逍笑道。

“我看他是胆子小!连过来陪曾公子喝两杯都不敢。”周元鄙夷地说道，“小柔妹妹，你这是遇人不淑啊，这种男的，早点甩掉为好。”

唐小柔咬着唇，心沉到了谷底。

她本来就很不自在，全凭方羽坐在一旁，她才勉强保持住心态。

但现在，方羽居然走了!

唐小柔不知道他去哪了，也不知道他为什么走!

一时间，心态有些崩溃。

……

方羽来到玉兰庭会所的天台。

上次他以方承天的身份，与欧阳成道在这里喝了一杯茶。

而此时，前方茶亭，也坐着一人。

这是一名老者，后脑勺扎着辫子，须发皆白。

从他的面容可以看出，他年轻的时候，必然相当俊美。

这人，正是欧阳成道的父亲，方羽的老朋友，欧阳修远。

方羽隐匿气息，慢慢朝欧阳修远走去。

欧阳修远似乎在思考着什么，根本没注意到方羽的到来。

直到方羽拍了拍他的肩膀，他才浑身一震，猛地转过头。

“你的警觉性，还是像以前一样低啊。”方羽说道。

欧阳修远盯着方羽的面容，睁大眼睛，怔住数秒，而后双眼泛红，激动地说道:“方大哥……真的是你!”







