 欧阳修远！
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        欧阳修远双眼大睁，眼中满是惊喜和激动。
    
        他看着眼前的方羽，脑中闪过许多年前的各种画面。
    
        当年的他和怀虚，只是两名什么都不懂，只有一股子蛮劲的愣头青。
    
        如果没有遇到方羽，他和怀虚两人必然会跟世界上的大多数人一般，平平淡淡地过完普通的一生。
    
        “前段时间，怀虚通知我，说你回到了北都，还见到了犬子成道……我立即就赶回来了，今天上午刚到，没想到……”欧阳修远激动到有点语无伦次，盯着面前的方羽。
    
        方羽绕过茶几，坐到欧阳修远的对面，面带微笑地说道:“我今天也是凑巧来到这里，在楼下坐了一下，感应到你的气息，就上来了。”
    
        欧阳修远立即站起身，给方羽倒了一杯茶。
    
        “方大哥，这杯茶，是修远敬你的。”欧阳修远弯下腰，双手呈上茶杯。
    
        “行了，别搞这么多繁文缛节。”方羽接过茶杯，说道。
    
        欧阳修远坐回到位置上，看着方羽喝下一口茶，情绪平复不少。
    
        “方大哥，你还是跟以前一样，一点也没有变。”欧阳修远笑道。
    
        “在我眼里，你的变化也不算太大。”方羽说道。
    
        欧阳修远摇了摇头，说道:“老了，方大哥，我真的老了。”
    
        “人都会老。但你的精气神，比起怀虚要好上太多了。”方羽微笑道。
    
        “怀虚……他需要顾虑的事情太多。”欧阳修远眼神微凝，说道，“跟他比起来，我的生活要轻松太多了。”
    
        “你这些年在做什么？”方羽问道。
    
        听到这个问题，欧阳修远尴尬一笑，说道:“说出来，方大哥恐怕会笑话我。”
    
        “我怎么会笑话你？”方羽眉头一挑，说道，“说说吧。”
    
        “嗯……”欧阳修远点了点头，说道:“在你离开后的相当长一段时间里，我全身心投入到修炼之中。直到五十年前，我修炼到了化神期。在那之后，我开始感受到自身的天赋极限……我继续奋力修炼，效率却不高……慢慢地，我接受了这个现实。开始把精力，转移到了其他方面。”
    
        “什么方面？”方羽问道。
    
        欧阳修远面露犹豫之色，似乎并不想说，但面对方羽的视线，最终还是叹了一口气，说道:“后来，我就把精力转移到方大哥你最不喜欢的一件事情上。”
    
        “我开始致力于提升我的名字的影响力。”
    
        “在最近几十年里，欧阳家族迅速崛起，成为中都最强的家族，没有之一。”
    
        欧阳修远前面还说得犹犹豫豫，但后面就越说越顺畅，眼中有些自豪的感觉。
    
        在短短几十年间，就让自身所在的家族成为中都的第一家族，这种成就不可谓之小。
    
        “不错啊。”方羽喝了一口茶，说道，“我个人不喜欢参与各种势力的事情，但我并不认为所有人都应该像我一样。我更不认为，你这么做是错的。”
    
        听见方羽所说，欧阳修远又叹了口气，说道:“我是只是惭愧，当年我和怀虚都算是你的学生。但怀虚在修炼一途之中越走越远，并且成为了北都武道协会的实质掌权人。我却走了一条歪路，修炼停滞不说，在武道地位成就方面，更是远远落后于怀虚……”
    
        方羽眯眼看着欧阳修远，说道:“你的修为境界，也没有落后怀虚太多吧，我能从你的气息感应出来。”
    
        欧阳修远摇了摇头，说道:“境界是一回事，真正的实力又是一回事。”
    
        说到这里，欧阳修远苦笑一声，说道:“方大哥，以前我俩切磋的时候，我总是能占上风。但现在你让我跟怀虚切磋，我恐怕连一个回合都撑不住。”
    
        看到欧阳修远这副模样，方羽回忆起当年的情况。
    
        第一次见到怀虚和欧阳修远的时候，这两人就已经是关系很好的玩伴了。
    
        他们两人因为一些事情，得罪了镇上一个大家族的少爷。
    
        方羽第一次见到他们，他们正在被那个少爷带来的二十多名手下按在地上暴打。
    
        那个时候，这类事情经常发生，一般的过路人根本不会在意，更不敢伸出援手。
    
        而方羽路过的时候，本也只想扫一眼，看个热闹。
    
        然后，他就看到了怀虚和欧阳修远，被打得血肉模糊，几近昏迷的模样。
    
        那个少爷抬起脚，踩在欧阳修远的脸上，让他们认错求饶。
    
        但欧阳修远和怀虚，愣是一声不出。
    
        那个少爷气急败坏，召集身后的二十多名手下，一起围着欧阳修远和怀虚撒尿，吐口水。
    
        欧阳修远和怀虚不甘受辱，咬着牙拼命扑向那个少爷，像饿狼一样撕咬那个少爷。
    
        结果，自然是被反应过来的手下，再次围殴。
    
        眼看两人就要被打死，方羽走上前去，把那群人打跑了，救下了这两个少年。
    
        这就是他们认识的开始。
    
        那段时间，方羽就住在那个小镇上，于是欧阳修远和怀虚，每天都来找方羽。
    
        他们见到了方羽的身手，想要拜方羽为师，修炼武道。
    
        方羽一开始并不愿意教他们，但后来确实被烦够了，而且，他确实也看好这两人，认为他们有成才的潜质。
    
        于是，方羽便带领这两人走上了修炼之道。
    
        在这个过程中，方羽发现，怀虚的修炼天赋相当之差，放在一大群凡人之中，完全没有任何出众的地方。
    
        而欧阳修远的天赋，却相当惊人，哪怕与那些所谓的天才相比，也毫不逊色。
    
        因此，刚开始修炼一段时间，欧阳修远就与怀虚拉开了距离。
    
        差距最大的时候，怀虚还停留在炼气期十一层，而欧阳修远已经踏入结丹期了。
    
        两个大境界的差距。
    
        方羽根据两人的特点，教给他们不同的修炼心法。
    
        而后，由于怀虚足够努力，他开始慢慢追上欧阳修远。
    
        在原先落后两个大境界的情况下，怀虚踏入元婴期的时间点，与欧阳修远差不太多。
    
        再往后，方羽就离开了。
    
        而怀虚和欧阳修远后续的发展，方羽也就不知道。
    
        但前面一段时间，方羽曾在圣榜上看到了怀虚的名字，排名第五。
    
        而欧阳修远的名字，却没有见到。
    
        结合欧阳修远刚才说的话，就能大概看出这两人后续的发展。
    
        怀虚修炼天赋虽然极其一般，但却凭借努力，一步一步地往上爬，最终成为北都武道界举足轻重的大人物。
    
        而欧阳修远，则是选择扶持家业，让欧阳家族成为中都第一世家。
    
        两人的人生轨迹，从同一个起点，慢慢跑向两条不同的路。
    
        不过，方羽并不认为谁走的路是正确的，谁又是错误的，也没有高低之分。
    
        纯粹只是两个不同的选择罢了。
    
        “既然你的家族在中都立足，为何你儿子却跑到北都来了？”方羽问道。
    
        欧阳修远起身给方羽倒茶，说道:“因为……我想把家族慢慢转移到北都。”
    
        “噢。”方羽点了点头，说道，“也就是说，这个会所，就是一个立足点。”
    
        “是的。”欧阳修远说道，“在北都立足的难度，极其之高。因为北都武道界，跟其他地区的武道界比起来，就是一座孤岛，完全独立在外。”
    
        “我的家族在中都稳坐首位，但来到北都，却连最低等级的武道世家，都不会把我们放在眼里。”
    
        “因此，从十年前开始，我就计划进入北都武道界，慢慢把家族的核心转移过来……”
    
        “结果怎么样？”方羽问道。
    
        “就像方大哥你现在看到的一样。总的来说，还不错。”欧阳修远微笑道。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










