 撕破脸皮！
    当然，与那些顶级世家还是有差距，但至少在北都不算默默无闻，也算有点名声了。”欧阳修远又补充道。

    “嗯，不错。”方羽说道。

    “方大哥你应该也不太喜欢讨论这方面的事情，我们还是聊点别的吧。”欧阳修远转移话题，问道，“我听说最近北都出了不少事情，连北都武道协会会馆都被炸了……到底是怎么回事？”

    “这件事你怎么不问怀虚？”方羽说道，“他应该会详细告诉你。”

    “……其实我和怀虚最近几年，联系变得越来越少了。”欧阳修远叹息一声，说道，“我比较忙，他也很忙，再加上我现在算是个家族掌舵人，怀虚的身份，也不好跟我有太多的来往，否则容易很多负面的事情。”

    “合理。”方羽点了点头。

    “方大哥，我听说，炸毁北都武道协会会馆的那些人，来自所谓的半灵族？”欧阳修远问道。

    “嗯，我最近正在找他们。”方羽答道，“不过他们藏得很严实，我暂时还没办法锁定他们的大本营。”

    “连方大哥都找不到？看来这个半灵族，比我想象中的要强大。”欧阳修远皱眉道，“方大哥，如果你需要任何的帮忙，尽管开口。半灵族如此猖狂，想必怀虚也很头疼，我愿意为他分担一点压力。”

    “我建立的这个玉兰庭会所，如今在北都算是顶级的会所之一，北都武道界的各层人士，都喜欢来这里聚会喝酒。”

    “因此……这个地方，也是我们欧阳家族的情报聚合地。”

    “这样啊……”方羽眼神微动，说道，“那你之后得帮我收集有关半灵族的一切情报，我和怀虚，都需要得到更多半灵族相关的信息。”

    “没问题。”欧阳修远立即答应下来，“从今天开始，我会让手下专注于这类情报。”

    ……

    “小柔妹妹，你把头抬起来啊，我们几个又不是什么怪物，不会吃了你的。”周元笑道。

    唐小柔仍然低着头，双手绞在一起，脸色难看。

    “小露，你这表妹怎么这么放不开？”刘天昊看向坐在他大腿上的贺小露，皱眉问道。

    贺小露很清楚自己未婚夫这句话的意思。

    虽然不熟悉，但唐小柔毕竟是她带来的人。

    如今曾逍公子对她很是喜欢，但唐小柔的反应却如此冷淡。

    再这么下去……曾逍肯定会感到不悦，甚至会迁怒到贺小露和刘天昊的头上。

    贺小露站起身来，走到唐小柔的身旁坐下，笑道：“小柔，我刚才说了，这里的人都是我未婚夫的朋友，他们都是有头有脸的人物，你跟他们多交流，多认识……对你绝对有好处。”

    “你就把头抬起来，多跟他们说话嘛。”

    “不用紧张，表姐一直在这里呢。”

    听到这番话，唐小柔抬起眼，看着面前的贺小露，小声道：“表姐，我有点不舒服，想要回去了。”

    听到这句话，贺小露脸上的笑容收敛，立即看了曾逍一眼。

    见曾逍没什么表情，贺小露又把视线转回，语气加重，说道：“小柔，刚才你还好好的，怎么突然就不舒服了？你真的不需要害羞……”

    “既然你不舒服，那我就送你回去吧，你住哪里？”曾逍看向唐小柔，嘴角勾起一丝笑意，说道。

    “曾公子愿意送你回去！小柔，你还不赶快多谢曾公子？”贺小露赶紧说道，“曾公子的座驾，可比我的要威风多了！”

    “不用了，谢谢，我能自己回去。”唐小柔站起身来，轻轻弯腰，而后便想转身离开。

    曾逍看着唐小柔离开的背影，嗤笑一声，低沉地说道：“停下。”

    唐小柔没有理会，继续往包间门口走去。

    “我让你听下！你没听见么？”曾逍语气转冷，喝道。

    唐小柔不管不顾，加快脚步。

    贺小露赶紧追上去，拉住了唐小柔。

    “放开我！”唐小柔愤怒地说道。

    “唐小柔，我告诉你，曾公子是曾氏财团的少东家，北都的十大财团之一！你要是敢得罪他，你们唐家就是在江南也混不下去，更别说想在北都得到发展！”贺小露死死抓住唐小柔的手臂，咬牙切齿地说道，“你今天要是敢走出去，就得付出巨大的代价！”

    唐小柔浑身一震，呆立在原地。

    她绝不想因为这种事情，影响了父亲的事业。

    “既然都跟着你表姐来到这里了，还装什么纯啊？”周元喝了一口红酒，讥讽地说道，“你现在这么装，无非只是想让曾公子出高价吧？”

    听到这句话，唐小柔脸色惨白！

    前面那些话只能算是鄙夷和讥讽，但这句话……就是赤裸裸的侮辱！

    唐小柔转过身，瞪着周元，说道：“你在说什么？”

    “我说……”周元翘着二郎腿，一脸的不在意，正想继续说话。

    “你觉得你值多少？”曾逍双手插在裤袋中，脸上挂着邪魅而讥讽的笑容，问道。

    “你们……真的好low。”唐小柔面无血色，并不想跟眼前这群人继续交谈，转身就要离开。

    “你给我站住！”贺小露用力抓住唐小柔，喊道。

    “放手！”唐小柔奋力挣扎。

    在这么多人面前，跟唐小柔纠缠在一起，这件事本身就让贺小露感到羞耻。

    于是，她极其愤怒，用尽全力抓住唐小柔的衣领，猛地一拉！

    “刺啦！”

    唐小柔衣领前面的线头被扯断，发出一阵声音。

    同时，她雪白的脖子上，也被贺小露的长指甲，划出一道血痕。

    “哇哦……”包间后面，传来一阵戏谑的笑声。

    唐小柔的衣领旁边多了一条细小的裂口，但其实并没有露出任何肌肤。

    但包间内的几个男人，却睁大眼睛，露出一副色眯眯的模样。

    “贺小露，既然都打起来了，那就多用点力气，直接扒下来啊！”周元大笑道。

    曾逍盯着唐小柔，脸上挂着冷笑，没有说话。

    贺小露看了一眼未婚夫刘天昊。

    刘天昊脸色也很难看。

    自己的未婚妻在这个包间内，仿佛变成一只被观赏的动物。对他而言，本就是一种耻辱。

    但无奈，他的家世远远不及周元和曾逍，根本不敢发怒。

    都怪这个该死的唐小柔！

    刘天昊看向贺小露，眼神中满是冰冷之色。

    意思很明显，赶紧结束这件事情！

    贺小露看向唐小柔。

    “滚开。”唐小柔冷声说道，继续往包间门口走去。

    贺小露咬了咬牙，再次跟上去，抓住唐小柔的手臂。

    “你给我停下！”贺小露尖声道。

    唐小柔奋力甩开手。

    “啪！”

    贺小露直接抬起手掌，一巴掌扇在唐小柔绝美的脸颊上。

    “我让你停下，你没听见吗？贱人！”贺小露气急败坏，彻底撕破脸皮，尖声道。

    唐小柔捂着左脸颊，双眸泛红，但却毫不示弱地瞪着贺小露，说道：“你今天对我所做的一切，我一定会记住！”

    “我管你记不记住，曾公子让你别走，你就得留下！否则，谁都救不了你！”贺小露怒道。

    “小柔妹妹啊，你就别再闹脾气了，把场面弄得这么难看，何必呢？过来陪曾公子喝几杯酒，这件事也就过去了，没什么大不了的。”后方沙发上，周元笑道。

    “你们这些人，全是败类！恶心至极！”唐小柔再也忍不住，大声说道。

    听到这句话，周元脸色一变，看向曾逍。

    见曾逍没什么反应，周元便摆了摆手，做出一个手势。

    后方的两名跟班，立即朝唐小柔走去。









