 唐小柔的报复！
    唐小柔脸色一变，立即转身，想要打开包间的门出去。

    但贺小露却在她之前一步，把门死死顶住，不让她拉开。

    “砰砰砰！”

    唐小柔用力拍打包间的门，想要让外面的人听到声响。

    “别拍了，曾公子是玉兰庭的白金会员，没有任何侍者敢在没经过同意的情况下，跑来打开这个包间的门。”贺小露寒声道。

    而这时，那两名跟班，也已走到唐小柔的身前。

    他们没有动手，而是转头看向周元。

    周元则是看向曾逍。

    曾逍盯着唐小柔，脸上笑容更加冰冷。

    原先，他还准备保持良好的形象，以正当的手段把唐小柔泡到手。

    但现在，他改变主意了。

    既然唐小柔这么刚烈，他反倒想用更加强硬的方式，使得唐小柔低头。

    这样，会更有征服的成就感。

    “把她带到我面前，我要让她陪我喝几杯。”曾逍微笑道。

    “听到了吗？赶紧动手吧，注意别弄伤了小柔妹妹。”周元吩咐道。

    两名跟班点了点头，转身就要对唐小柔伸手。

    唐小柔立即贴着包间门坐下，咬着牙，眼眶中噙着泪水，努力不让泪水滴落下来。

    这种情况，她还是第一次遭遇。

    以前在江南，就算有人想要对她不利，也会考虑她背后的唐家和父亲唐明德。

    但这次来到北都，这群人根本就不在意这一点。

    他们甚至连一丝脸面都没有给唐小柔留下。

    “方羽，你到底去哪了！？赶紧来救我……”唐小柔努力不让自己哭出声来，娇躯颤抖。

    ……

    天台上，方羽跟欧阳修远聊了一会儿，突然想起包间里的唐小柔。

    想到那群低素质的富家子弟，方羽站起身来，说道：“我得回一下楼下。”

    “刚才我还真忘了问你，来到玉兰庭是要干什么？”欧阳修远疑惑道。

    “陪一个小女孩来的。”方羽说道。

    “小女孩？”欧阳修远愣了一下，随即脸上露出笑容，说道，“方大哥，这么多年不见，难道你已经开窍了？那可太好了……以你的基因，生出的子嗣……”

    “别胡说八道了，我说了是小女孩。”方羽微微蹙眉，朝茶亭外走去。

    “我陪你一起下楼看看。”欧阳修远跟在方羽身旁，说道。

    下了一层楼，方羽敏锐的听力，就听到了楼下传来的一些异常的声音。

    走到四楼的时候，声音已经很明显了。

    唐小柔这是跟那群人吵起来了？

    那她胆子倒也不小。

    方羽回到三楼的仰月包间门前，内部已经传来一阵尖叫声。

    尖叫声，正来自于唐小柔。

    方羽眉头皱起，眼神泛起冷芒。

    一旁的欧阳修远注意到方羽的神情，脸色立即阴沉下来。

    “吱呀！”

    方羽将门推开，正好看到那两名跟班，一人抓住唐小柔一只手臂，将她硬生生架到曾逍面前的场面。

    “放开我！”唐小柔奋力挣扎，却无济于事。

    而曾逍，则是端坐在沙发上，一脸戏谑地看着唐小柔，犹如看着一件私人玩物。

    而包间内的其他人，则像看热闹似的，看着唐小柔。

    尤其是贺小露，脸上挂着阴狠的笑容。

    从见到唐小柔第一面开始，她就已在嫉妒唐小柔的美色。

    亲手摧毁一支比她鲜艳的花朵，让她感到很快乐。

    “你们，还真敢这么做啊。”方羽冰冷的声音，传入每一个人的耳中。

    众人这时才转过头，发现包间的门已被推开。

    由于欧阳修远还在门外，他们只看到了方羽。

    “哦？小柔的同学啊，上完厕所了？”手里夹着一根雪茄的周元见到方羽，呵呵一笑，说道，“现在这个场面可不太好解决啊，我建议你再去上一次厕所，否则待会可能会拉到裤子上，那可就影响不好了。”

    那两名跟班，将唐小柔按在沙发上。

    唐小柔转头看向方羽，双眼泛红，眼里满是屈辱和委屈。

    方羽径直朝着唐小柔走过去。

    “你想干嘛？想要英雄救美？还真不怕拉在裤子里？”周元问道。

    见方羽根本不停下脚步，周元脸色阴沉下来，看向那两名跟班，骂道：“还愣着干什么，把他给我轰出去！顺便把他的屎给打出来！”

    两名跟班立即转过身，看向方羽，脸色不善。

    方羽继续往前走。

    两名跟班对着方羽伸出手。

    “砰！”

    方羽一动不动，两名跟班就像被炸弹轰炸一般，瞬间朝两旁飞去，撞在两旁的墙壁上！

    “轰！”

    墙壁直接被炸穿，骨骼粉碎的两名跟班，倒在墙壁后的地面上，失去动静。

    这一幕发生的过程，不到一秒。

    坐在沙发上的曾逍和周元，还有另外一旁的刘天昊和贺小露，仍处于愣神状态。

    发生了……什么？

    终于意识到眼前的情况后，周元手中夹着的雪茄，掉落在地面上。

    曾逍脸上的笑容消失不见，舔了舔嘴唇，看着方羽，说道：“原来你是武者？”

    方羽没说话。

    “我是曾逍，我爸是曾富林，你如果去查一下今年的财富榜，能够看到他的名字。”曾逍看了一眼旁边墙上被砸穿的洞口，心中的恐惧越发强烈，说话都有些颤抖，“你要是对我动手，你不会得到任何好处，反而会遭到我们曾家的全力报复……但如果你冷静下来，放我一马，我可以给你一笔报酬，从今往后，你就是曾家的朋友……”

    “你比我想象中的要强一点，很多人面对这种情况，基本就被吓瘫了，很难像你一样说这么一大段的话，逻辑还不错。”方羽淡淡一笑，说道，“当然，也有可能你还不够恐惧。”

    “你……”周元指着方羽，想要说话。

    “砰！”

    但他只来得及说出一个，整个人连带着身下坐着的沙发，一同弹射而出，撞在后方的墙壁上墙壁。

    这块墙壁比较厚实，只是撞出一个带血的凹坑，但周元整个人的身躯都已扭曲，倒在地上，一动不动，似乎直接死亡了。

    “啊！”

    贺小露被吓得尖叫出声，跳起身来，想要往外逃跑。

    但一瞬之间，一股巨力就将她锁定，让她无法动弹。

    除她以外，刘天昊和曾逍也是如此。

    方羽看着坐在沙发上，抹着眼泪的唐小柔，问道：“想不想亲自报复？”

    唐小柔愣了一下，泪眼婆娑地看向方羽，随即点了点头。

    “好。”方羽释放出体内的玄然气，附加在唐小柔的身上。

    唐小柔身体泛起一阵白芒。

    “你现在想对他们怎么做，只需要抬起手，就能办到。”方羽说道。

    唐小柔低头看着泛着光芒的身躯，美眸大睁。

    她这辈子，只要在做梦的时候，才出现过这种情况。

    按照方羽的说法，唐小柔看向面前的曾逍。

    曾逍脸色大变，说道：“我什么都没有做！我还什么都没有做！玉兰庭这里不允许发生打斗！你要是敢动手，玉兰庭的主人欧阳先生绝对不会放过你！”

    听到这番话，唐小柔站在原地，不敢动手。

    “放心，尽管动手，我担保欧阳成道不敢对你做什么。”这时候，包间门口传来一道低沉的嗓音。

    众人转头一看，便看到一个须发皆白，长相却仍显俊朗的老者，从门外走近。

    “你以为你是谁，你凭什么担保……”曾逍脸色难看，大声道。

    “就凭我是欧阳成道的老子。”欧阳修远寒声道。

    “听到了吧，动手吧。”方羽拍了拍唐小柔的肩膀，说道。

    唐小柔咬了咬牙，抬起被光芒覆盖的右手掌，尝试性地对着曾逍轻轻一扇。









