 清理他们！
    啪！”

    曾逍左脸颊遭受重击，牙齿飞出好几颗，整个身躯凌空飞起，在空中翻滚好几圈，而后在倒在地上，发出一声闷响。

    此时的曾逍，满嘴是血，身躯抽搐。

    唐小柔被自己一巴掌的威力吓得往后退了一步。

    她没有想到，这么一巴掌竟然有这么强的力量……

    “威力好像太强了，这样就不过瘾了。”方羽说道，“我把威力降低了，你现在再试一次。”

    唐小柔呆呆地看了方羽一眼，转身看向贺小露。

    贺小露被吓得浑身一颤，双腿一软，就有液体从大腿滑落到地面上。

    “小柔，你放过我，我知道错了……”贺小露涕泪横流，大哭道。

    唐小柔看到贺小露哭得凄惨，一时间也有些犹豫。

    但一想到贺小露刚才的丑恶嘴脸，她咬了咬牙，又坚定下来。

    一定要让她付出代价！

    唐小柔抬起右手，伸出食指，对准贺小露的左脚膝盖凭空一触。

    “咔嚓！”

    一声骨骼粉碎的脆响，贺小露痛得发出杀猪一般的惨叫声，倒在地上，捂着左膝盖拼命翻滚。

    这一下，唐小柔彻底被吓到了。

    她只是想让贺小露感到针刺般的疼痛，可结果却远超她的预想。

    她转头看向方羽，说道：“我，我不想报复了……我们走吧。”

    “还有一个人啊，弄完再走吧，以后可就没这个机会了。”方羽眉头一挑，说道。

    刘天昊面无血色，浑身颤抖。

    听到凄惨的叫声，他甚至都不敢往贺小露那边看一眼。

    “不，我……不想报复了。”唐小柔连连摇头，说道。

    “好吧。”方羽右手一挥。

    唐小柔身上的光芒消散。

    刘天昊那边，心中松了一口气。

    “砰！”

    但下一秒，他就喷出一口鲜血，整个身躯陷入到沙发之中，已然晕厥过去。

    “你不敢动手，那就我来帮你。”方羽说道。

    贺小露仍在地面翻滚，嚎叫。

    欧阳修远走上前来，脸色难看，问道：“方大哥，这些人需不需要处理掉？”

    “处理掉？毕竟是客人，不太好吧。”方羽说道。

    “这些人不过是一些世俗家族的子弟罢了。”欧阳修远眼神冷冽，说道，“他们敢这么对待方大哥你的朋友，必须付出比现在更惨重的代价。”

    方羽扫了一眼包间内的情况，说道：“其实也没法让他们更惨重了。”

    “我有办法。”欧阳修远看了一眼方羽身旁的唐小柔，说道，“如果你需要，我可以让他们背后的家族，在一夜之间倒塌。”

    方羽看向唐小柔，问道：“怎么样？有没有想法？”

    唐小柔看了欧阳修远一眼，感受到凌厉的气息，心头一颤，立即低下头。

    “别怕，这位是我老友，也是这里的老板的老爸。”方羽说道，“你有什么要求，尽管向他提。”

    “是的，小柔小姐，你有任何要求，尽管向我提，我一定会尽力办到。”欧阳修远立即说道。

    唐小柔看了一眼仍在翻滚打转的贺小露，眼神不忍。

    对她而言，这种程度的惩罚，已经足够了。

    “我不想再报复了，我想离开这里。”唐小柔说道。

    “你倒是挺心善。”方羽说道。

    “女孩子，心善是好事。”欧阳修远呵呵一笑，说道，“否则，也不会让方大哥你……”

    方羽看了欧阳修远一眼，欧阳修远立即闭嘴。

    “我先送她走了。”方羽说道。

    “嗯，我明天或者后天会去找怀虚一趟。到时候，我再通知方大哥你过来，我们三个先生与学生……好好聚一次。”欧阳修远说道。

    “让你报废一个包间，不好意思。”方羽说道。

    “别说这种话，你就是把整个玉兰庭拆了，我也不会有半句怨言！”欧阳修远说道。

    “这样啊，那我有空就来拆一下吧。”方羽说道。

    说完，方羽和欧阳修远都笑了笑。

    而后，方羽便挥了挥手，带着唐小柔离开了包间。

    方羽离去之后，欧阳修远站在包间内，看着地面上仍在嚎叫的贺小露，还有其他一些人，脸色冰冷。

    “阿狗。”欧阳修远开口道。

    “咻！”

    声音一落，他的背后，凭空出现一道黑色身影。

    “把这些人全部给我清理掉，包括他们背后的家族。”欧阳修远头也不回，冷声说道。

    “遵命。”黑衣人身形一闪，出现在贺小露的身前。

    贺小露停止翻滚，睁大眼睛，看着站在身前的黑衣人。

    而后，黑衣人抬起了脚。

    “啪！”

    下一秒，红白色液体四溅，贺小露失去了意识。

    而欧阳修远，则是面无表情地瞥了一眼地面上的残躯，走出包间。

    ……

    走出玉兰庭，唐小柔一路低着头，跟在方羽身旁，也不说话。

    方羽正在思考着一些事情，并没有理会唐小柔。

    走了一段路后，唐小柔突然停下脚步。

    方羽意识到这一点，转头看向唐小柔。

    “方羽，你刚才去了哪里？”唐小柔抬起头，小声问道。

    “见到老朋友了，上楼喝了两杯茶。”方羽答道。

    “哦。”唐小柔又低下头。

    “好吧，刚才是我疏忽了，我确实没想到，那几个人素质可以低到这种地步。”方羽想了想，无奈地说道。

    “你这是在向我道歉吗？”唐小柔又抬起头，眼眶里泪水在打转，嘟着嘴问道。

    “不是道歉，就是一个解释。”

    这时候，方羽才注意到唐小柔颈部侧面上，有一道被指甲划破的血痕，又说道，“你平时应该练习一下简单的打斗技巧，至少要在与跟你一样的女人对抗的时候，取得一点优势，而不是被单方面暴打……”

    “方羽，你真的好讨厌……”唐小柔咬着红唇，跺了跺脚，带着哭腔，气恼地说道。

    “忠言逆耳……”方羽说道。

    可他话还没说完，唐小柔就一个箭步往前，张开双手。

    方羽完全来得及闪避，但他犹豫了一刻，没有这么做。

    唐小柔双手环抱方羽，脸埋在他的胸前，‘哇’地一声大哭起来。









