 我家有点大！
今天所遭遇的事情，对于唐小柔而言是一个巨大的打击。
    
    如果她早知道贺小露是这样的人，她说什么也不会与这个所谓的远房表姐见面的。
    
    这一次在玉兰庭会所，让她真真切切地感受到了什么叫做恶心与绝望。
    
    只是家世比对方强，就能为所欲为吗？
    
    这一点，唐小柔以前一直不相信。
    
    但今天过后，她相信了。
    
    如果今天没有求着方羽一同过来，之后会发生什么……她不敢想象。
    
    “你哭可以，别把鼻涕口水什么的沾到我衣服上了。”
    
    唐小柔哭了一会儿后，方羽说道。
    
    唐小柔抬起头，用泛红的双眼看着方羽，一边抽泣，一边气恼地说道:“方羽，你就不能说点好话么!？”
    
    “我不擅长安慰人。”方羽答道。
    
    这句话是方羽的真心话。
    
    活了太多年的他，的确对人心了解很深。
    
    但也正是因为如此，有些话一说出口，就会让他自己感觉很奇怪。久而久之，就说不出口了。
    
    “你这样子，只能孤独终老!”唐小柔揉了揉双眼，说道。
    
    “孤独终老才是常态，世界上能在同一时刻去世的夫妻，应该极少吧？”方羽反问道。
    
    “我，我不跟你说了!”唐小柔气得别过脸去。
    
    “看来你是伤心完了，那我走了啊。”方羽转过身，朝前方走去。
    
    “……你等我一下!”唐小柔赶忙跟了上去。
    
    ……
    
    方羽和唐小柔沿着人行道，一路往前走，慢慢便回到了中心区的繁华地带。
    
    北都的中心区，建筑并非都是高楼大厦，很多都是年代久远的古式建筑。
    
    唐小柔以往虽然也来过北都好几次，但一般都是去一些有名的景点游玩，极少在街道旁行走。
    
    对于她而言，还是第一次这么近距离地接触北都的街道，感受人文气息。
    
    走着走着，内心之中的郁闷和压抑，全部消散。
    
    “方羽，我们这是要去哪里？”唐小柔看向一旁的方羽，问道。
    
    “我怎么知道你？”方羽眉头微挑，问道。
    
    “你去哪嘛？我跟着你。”唐小柔说道。
    
    “我要回家。”方羽说道，“但这里回到我家，大概还要走一个多小时，路程很远，我建议你还是坐计程车回你的酒店吧。”
    
    “不，我就要跟着你，我想看看你现在住的地方是怎么样的……”唐小柔说着，突然想起当初的一件事。
    
    当初在江海市的时候，跟随方羽回家取药……那时候，方羽似乎就提起过，他在北都有一座很豪华的家宅，北都一百零一号。
    
    “北都一百零一号!”唐小柔看向方羽，睁大美眸，说道。
    
    “干什么？”方羽问道。
    
    “你之前跟我提起过呀，我那时候还觉得你在开玩笑，你的家不会真的在那里吧!？”唐小柔问道。
    
    “……嗯。”方羽点头。
    
    “那我更要跟着你回去了!”唐小柔兴奋地说道。
    
    四十分钟后，方羽带着唐小柔，回到了北都一百零一号。
    
    “北都一百零一号……是这座大宅么!？”唐小柔看着两扇巨大的石门，美眸大睁，眼中满是不可思议。
    
    石门两旁的高围墙，延展数百米，以至于看不到尽头。
    
    这也代表着这座大宅的占地面积……极其可怕。
    
    “方羽，你是开玩笑的吧，这里怎么会是私人住宅……”唐小柔看向一旁的方羽，说道。
    
    方羽面无表情，朝石门走去。
    
    唐小柔愣了一下，随即轻咬红唇，跟了上去。
    
    “轰……”
    
    在方羽走近大门的时候，两扇石门发出一阵低沉的轰鸣声。
    
    而后，便缓缓拉开……
    
    大宅内部的景象，也慢慢展露出来。
    
    唐小柔呆站在原地，有些不知所措。
    
    当初方羽说北都一百零一号的时候，她认为纯粹是吹牛，根本没放在心上。
    
    可现在……事实摆在眼前。
    
    “进来吧。”方羽说道。
    
    唐小柔回过神来，往前走去。
    
    走入大门之后，两扇石门又自动合上。
    
    “我家有点大，你想要参观的话，我就让我的仆人带你去转一圈。”方羽说道。
    
    “我，我……”唐小柔看着面前广阔的草原，随处可见的小溪流，还有弥漫在周边的清新气息，一时间不知道该说些什么。
    
    但可以确定的是，一进入这座大宅，她的心情立即就变好了。
    
    这个地方的空气，似乎蕴含着某种令人心旷神怡的分子，相当舒适。
    
    “看来你很好奇，那我就让人带你转一圈了。”方羽说着，抬起手，“小风铃，带她参观整座大宅。”
    
    “哼!”
    
    空中传来一阵不满的冷哼。
    
    唐小柔正发愣，却忽地感到身体一轻，轻叫一声，整个人朝上空升去。
    
    方羽则是背负双手，慢悠悠地朝前方走去。
    
    ……
    
    秩序者本部。
    
    天辰处理完一些事务，回到自己的专属书房，也是休息室。
    
    在书房里坐了一会儿后，想到即将要做的那件事情，他叹了一口气。
    
    而后，他抬起右手，在空中轻轻一触。
    
    “噌!”
    
    空中泛起一道淡淡的光芒。
    
    “天辰大法师，请吩咐。”光芒之中，传来一道男声。
    
    “之前我让你召集五十名五星以上的法师，你完成了没有？”天辰问道。
    
    “非常抱歉，天辰大法师。目前只召集了三十二名，还差十八名未能召集……”对方说道。
    
    “为什么？我已经给了你很多天的时间了。”天辰皱眉道。
    
    “有相当一部分的五星法师，都还在处理别的事务，暂时无法抽身，还请天辰大法师理解。”对方说道。
    
    天辰想了想，说道:“三十二名也行，将他们带来吧，我会亲自带队。”
    
    “好的。”对方答道。
    
    说完，天辰右手一挥，空中的光芒便消散而去。
    
    “三十二名，应该也足够了，当初他只问我要三十名而已，已经多了两名，算是超额完成任务了。”天辰摸着下巴，喃喃自语道。
    
    实际上，召集一群精锐对他而言不是难事。
    
    但要把这群精锐送去给怀虚当手下，并且他本人还要亲自给怀虚道歉，就很困难了。
    
    他与怀虚的关系一向恶劣，更是因为当初那件事情，闹到水火不容的地步。
    
    他曾发誓，日后不会再与怀虚有任何的交流。
    
    可如今，却要向他道歉……他拉不下这张老脸。
    
    但一想到方羽那恐怖的实力……他又心凉了。
    
    若是反悔，方羽再找上门来，整个秩序者本部都要被拆掉!
    
    心里斗争一番后，天辰长叹一口气，站起身来。
    
    “怀虚那个老家伙，到底是怎么认识这种大能的？”天辰心道。
    
    过了五分钟，天辰离开秩序者本部，出现在门口。
    
    而三十二名五星法师，已经在这里严阵以待了。
    
    “天辰大法师，我已按照您的要求，把能召集的五星法师，都叫来了。”一名中年男人走上前，鞠躬道。
    
    “好，出发吧，去北都武道协会的临时会馆。”天辰说道。
    
    “天辰大人，我随你一同前去。”
    
    这时候，后方传来一道声音。
    
    “上清大法师。”
    
    一众五星法师，一同喊道。
    
    上清对他们微微一笑，看向天辰，说道:“天辰大人，这趟让我陪你一同前往吧，我与怀虚大人的关系一向不错。”
    
    “好。”天辰没有犹豫，立即答应下来。
    
    有上清在场，至少能够缓和一下尴尬。
    
    “走吧。”天辰一挥手，眼前整个队伍的人的脚下，便都出现云朵一般的白气团。
    
    “咻!”
    
    下一秒，三十二名五星法师，加上天辰和上清两人一同朝空中飞去，远离了秩序者本部。
    








