 可笑至极？
方羽站在钟楼的顶层，通天棱镜释放出来的对应三十七座天文台的画面，围绕在他的周围。
    
    方羽抬起头，察看每一个天文台的情况。
    
    虽然没有感应到异常的气息波动，但还是得谨慎一点。
    
    毕竟这些天文台下方的法阵，本就是反逻辑的存在。
    
    就在方羽专注之时，赵紫南跟在叶胜雪的身后，小心翼翼地走上了顶层。
    
    见到方羽身旁的三十七个画面，叶胜雪和赵紫南脸色微变，立即停下脚步，站在原地，不敢再往前走。
    
    “方先生在忙，我们走吧……”叶胜雪用口型对赵紫南说道。
    
    赵紫南点了点头，转身就要离去。
    
    “你们找我有事？”这时候，方羽转过头，看向两女的方向。
    
    “没有，紫南妹妹想要上来这里看一看，没想到方先生您在工作，我们这就离开。”叶胜雪立即答道。
    
    “没事，想参观就过来吧，我已经搞定了。”方羽说道。
    
    叶胜雪看了一眼赵紫南，两女一同走向方羽。
    
    看到半空中浮现的各种画面，两女眼中都有惊讶和震撼之色。
    
    “这些是建在炎夏各个地区的天文台的实时监控，由法器通天棱镜完成。”方羽说道，“跟现在的监控摄像头差不多，只不过更加好用一点。”
    
    “噢。”叶胜雪和赵紫南点了点头，没有多问。
    
    赵紫南扫了这些画面一眼，就直勾勾地看向方羽，似乎在思考着什么。
    
    方羽感受到视线，转过头。
    
    赵紫南立即低下头，脸蛋泛起微微的酡红。
    
    “你在这里也住了一个多星期了，感觉如何？”方羽问道。
    
    “……很好。”赵紫南抬起头，细声细语地答道。
    
    “没有想家吧？”方羽问道。
    
    “有一点……想哥哥。”赵紫南小声说道。
    
    “有空可以让你哥来看看你，淮北来北都也不用太久。”方羽说道。
    
    “嗯!”赵紫南点头。
    
    “方先生，您需要吃点什么吗？”叶胜雪轻声问道。
    
    “暂时不需要。”方羽说道。
    
    “你不饿，我饿!”这个时候，半空中传来小风铃娇憨的声音。
    
    “咻!”
    
    一阵轻风吹过，两道身影从半空之中落下。
    
    正是小风铃，和在空中遨游大宅一整圈的唐小柔。
    
    即便已站在地面上，但唐小柔仍感到身体轻飘飘地，如同漂浮在云端一般。
    
    刚才十几分钟的时间里，她一直处于这种梦境一般的状态。
    
    太美了……太舒服了。
    
    “主人，我已经按你的吩咐，带她参观了整座大宅啦。你该奖励我一点吃的了，人家两天没吃过东西了呢。”小风铃走到方羽身前，突然撒起娇来。
    
    “好啊。”方羽看向叶胜雪，问道，“厨房里还没有剩下的残羹剩饭什么的？昨天没吃完的馒头也行。”
    
    “主人!人家要吃现做的!”小风铃跺了跺脚，说道。
    
    “你这撒娇又是从哪里学来的？我鸡皮疙瘩都起来了，你走远一点。”方羽抓住小风铃的头，把她娇小的身躯整个提起，往后一扔。
    
    小风铃尖叫一声，在空中化作一道光芒消散。
    
    赵紫南与唐小柔一样，看得直发愣。
    
    叶胜雪却是露出无奈的笑容。
    
    在这里住得时间最久的她，早已习惯这对主仆的这种交流方式了。
    
    “感觉怎么样？”方羽问唐小柔。
    
    “呃……还好。”唐小柔回过神来，答道。
    
    这时候，她才意识到，站在方羽身旁的叶胜雪和赵紫南。
    
    这里是方羽的家……为什么会有两个女孩？而且都还很漂亮!
    
    其中有一位，之前还在南都大学的冰淇淋店见过!
    
    叶胜雪!
    
    唐小柔回忆起来，心中咯噔一跳。
    
    第一次见到叶胜雪的时候，她就已觉得叶胜雪与方羽之间不太对劲。
    
    如今，却在方羽的家中见到叶胜雪。
    
    这说明叶胜雪与方羽的关系……
    
    还没深思，唐小柔就感到眼眶发酸。
    
    “方先生，我是否见过这位……”叶胜雪也觉得唐小柔面熟，疑惑道。
    
    “她叫唐小柔，你们确实见过一面。”方羽说道。
    
    而这个时候，唐小柔注意到了叶胜雪对方羽的称呼。
    
    方先生？
    
    这么生疏的称呼，怎么听也不像想象中那种关系。
    
    唐小柔恢复理智，深吸一口，告诉自己冷静。
    
    而后，她主动走向叶胜雪，微笑道:“你好，我是唐小柔，是高三时期的同桌。”
    
    “我叫叶胜雪。”叶胜雪轻笑道。
    
    叶胜雪正想与唐小柔交谈，却突然注意到唐小柔脖子上被指甲划破的伤痕，立即问道:“唐小姐，你脖子这里受伤了。”
    
    唐小柔愣了一下，下意识地伸手摸去。
    
    叶胜雪立即抓住唐小柔的手，说道:“你先不要碰它，要是感染了细菌，会留下疤痕的，我带你去处理一下吧。”
    
    说完，叶胜雪转头看向方羽，征求同意。
    
    “去吧。”方羽说道。
    
    “唐小姐，跟我下楼一趟吧。”叶胜雪说道。
    
    “……嗯。”唐笑也看了方羽一眼，点了点头。
    
    于是，两人便结伴走下钟楼。
    
    顶层，只剩下方羽和赵紫南。
    
    “方羽……先生。”
    
    因为唐小柔的出现而害羞的赵紫南，见唐小柔离去，才敢开口说话。
    
    “你直接叫我名字就行了。”方羽说道。
    
    “……好。”赵紫南答道。
    
    “你想问什么？”方羽问道。
    
    赵紫南走到方羽身前，低着头，咬着粉唇，似乎在纠结。
    
    过了一会儿，她抬起头，小声问道:“我想知道……我的体质是怎么样的。”
    
    “噢？”
    
    方羽没想到，赵紫南竟然会问出这个问题。
    
    但说实话，这个问题，把方羽问倒了。
    
    他目前所掌握的情报，全是从天魔口中得来的。
    
    按照天魔的说法，赵紫南的身体是极佳的容器，通过上古生灵留下的一道意志，神识，乃至骸骨，就能在赵紫南的身体上完成复活。
    
    这种事情，听起来极其荒谬。
    
    因此，方羽并不太相信天魔的说法。
    
    另外，哪怕这个说法是真实的，也不适合直接对赵紫南说。
    
    以赵紫南如此脆弱的心灵，若是知道自身是一件所谓的容器，后果不堪设想。
    
    当然，无论如何，赵紫南的体质肯定是异于常人的，这一点毋庸置疑。
    
    但到底特殊在哪里……这也是方羽想要亲自弄清楚的问题。
    
    这也是把赵紫南接到北都的主要原因。
    
    “这个问题，我暂时无法回答。”方羽想了想，答道，“但最近一段时间，我会慢慢研究。等我搞清楚了，我再告诉你。而在这个过程中，我需要你配合我。”
    
    赵紫南眼神中有些惶恐不安，但很快消散。
    
    她轻轻点头，说道:“我知道了。”
    
    方羽正想说些什么，裤袋中的手机却震动起来。
    
    电话是怀虚打来的。
    
    “方兄，天辰正带着三十二名筛选出来的五星法师来找我。”怀虚说道，“你如果有时间的话，能否来一趟？”
    
    “可以。”方羽答道。
    
    “那我就在临时会馆等你了。”怀虚说道。
    
    挂断电话后，方羽看了面前的赵紫南一眼，说道:“我有事要出去一趟，你跟她们玩吧。”
    
    “好。”赵紫南答道。
    
    ……
    
    天辰与上清，带着三十二名五星法师，脚踏云朵，迅速朝武道协会的临时会馆飞去。
    
    想到之后要发生的事情，天辰的心情非常不好，但却无可奈何。
    
    “听说炸毁会馆的人，是武道协会内的六名高层？”天辰看向一旁的上清，问道。
    
    上清眼神微动，答道:“听说是的。”
    
    天辰摇了摇头，嗤笑一声，说道:“怀虚那老头，连自己的手下都管不好，可笑至极。”
    








