 九空降临！
上清也露出笑容，说道:“是啊。”
    
    天辰笑过之后，突然想到什么，看向上清，问道:“上清，你觉得……我们秩序者组织内部，会不会也有被半灵族渗透的人？”
    
    听到这个问题，上清眼中闪过一丝异色，摇头答道:“我不认为有。”
    
    “我也希望没有，但人一多，就容易出现纰漏。”天辰皱眉道，“怀虚的遭遇也算给了我们一个警示，这次回去，得好好自查一番了。”
    
    “嗯，这是必要的事情。”上清答道。
    
    秩序者一行人，继续往前飞驰。
    
    踩在云朵之上，速度越来越快。
    
    但奇怪的是，按照原先的路程，本应看到更多的现代化建筑。
    
    可事实却相反，越往前飞驰，面前的地势就越来越荒芜。
    
    天辰很少离开秩序者本部，他不清楚情况。
    
    但后方的三十二名五星法师，却感觉到了不对劲。
    
    “天辰大法师，我们的方向好像出错了。”天辰的得力手下，榕书开口提醒道。
    
    “嗯？你说什么？”天辰停下来，转头看向榕书，皱眉问道。
    
    “我们的方位好像出错了，这里已是北都的郊外，并非前往临时会馆的方向。”榕书说道。
    
    “怎么可能？”天辰愣了一下，环顾四周。
    
    果然，四周的景象一片荒芜，只能看到土黄色，未开发的广阔地面。
    
    这里是什么地方？
    
    他刚才使用的是最简单的云飞术，简单地定位之后，只需要消耗法能前进便可。
    
    可是，为何云飞术带着他们来到了这个鬼地方？
    
    难道怀虚那边故意捉弄他们，给了他们一个错误的地址？
    
    “这是怎么回事？”天辰问道。
    
    榕书和其他的法师，也是一脸的疑惑，不知所以。
    
    他们一路上也没感受到异常，但最终的方位，却出了这么大的差错。
    
    难道真是被捉弄了？
    
    怀虚那个老东西!
    
    天辰眉头紧锁，转过头，正想询问上清。
    
    这个时候，他突然发现，上清的脸上，露出诡异的笑容。
    
    这个笑容，立即让天辰感到心头一震!
    
    他立即明白，出事了!
    
    “上清，你……”天辰戒备地往后闪出一段距离，脸色无比凝重。
    
    “天辰大人，怎么了？”上清脸上笑容没有减弱，反而开口问道。
    
    “是你做的吧？”天辰沉声道，“在飞行的过程中，暗中篡改云飞术的坐标定位，把我们带到这个地方。”
    
    “是我做的。”上清笑容更加灿烂，说道，“但其实我做的已经很明显了，只不过你没有发现罢了。”
    
    听到上清肯定的回答之后，天辰脸色难看到了极点。
    
    在这么多的六星大法师当中，他最信任的就是上清。
    
    但现在，上清却做出这种事。
    
    “你……在为谁做事？”天辰眯着眼，沉声问道。
    
    “就是你刚才所说的……半灵族。”上清答道。
    
    半灵族!
    
    又是半灵族!
    
    天辰刚才还在上清的面前讥笑怀虚，现在这种事，立即落到了自己的头上。
    
    这是他做梦都想不到的!
    
    “你……想要干什么!？”天辰脸色铁青，问道。
    
    上清忽地收敛笑容，说道:“我想让你们帮个忙……”
    
    “我们秩序者，与你们半灵族之间只有敌对关系!永远不可能帮助你们!”天辰吼道。
    
    “你现在吼得倒是挺大声，就跟之前面对方羽一样。”上清面色讥讽，说道，“但很快，你就会跪下来求饶了。”
    
    听到这句赤裸裸的嘲讽，天辰脸皮抽动，愤怒到了极点。
    
    “上清，从此时此刻开始，我剥夺你在秩序者组织内的一切职位!你是叛徒!将遭到整个秩序者组织的唾弃!”天辰怒道。
    
    “你好像还没搞清楚，现在是谁占上风啊……”上清微笑道。
    
    “轰!”
    
    话音刚落，上空就传来一声晴天惊雷般的爆响!
    
    天辰等人脸色一变，立即抬头看向上空。
    
    只见头顶上方，出现了一道浑身泛着各色光芒的身影。
    
    这道身影，慢慢下落。
    
    他虽然一动不动，却能感受到一股威压迎面扑来!
    
    众多法师脸色难看，立即将法杖取出，随时准备战斗!
    
    他们之中，大多数人都还没法接受现实。
    
    这到底是怎么回事!？
    
    为何上清大法师，突然就跳反了？
    
    在他们的印象中，上清大法师一直都是最和蔼可亲的一位大法师!
    
    可现在，他脸上露出的冷笑，却无比陌生!
    
    “轰……”
    
    随着那道身影的下落，施加在众多法师身上的威压，越来越强。
    
    法师最擅长的是法术交锋。
    
    这种直接触碰到肉身的威能，相当克制他们。
    
    哪怕支撑起法能护罩，也难以抵抗!
    
    一阵窒息的感觉，涌上心头。
    
    而随着那道身影的接近，他们只感到眼前被强光弥漫，几乎无法睁开双眼。
    
    “九空大人，感谢您出手相助。”
    
    这时候，上清突然在半空之中跪下，恭敬万分地给面前的这道身影磕头。
    
    光芒消散大半，露出了其中的身影。
    
    这是一个身材魁梧的男人。
    
    他留着寸头，头顶上有一道明显的疤痕。
    
    面容普通，但是棱角分明。
    
    最为引人注目的，是他的身体。
    
    从外表看去，他没有穿衣服。
    
    他的身躯，被一层泛着亮光的鳞片所覆盖。
    
    而每一块鳞片泛出的光芒，都有细致的差别。
    
    这让他整个人尤为怪异，甚至有些触目惊心。
    
    这真的是一个人类么？
    
    看起来更像是一只怪物!
    
    九空看了一眼上清，琥珀色的双瞳泛过阵阵淡淡的光芒，面无表情。
    
    “九空大人，请把眼前这些人……都镇压吧。”上清说道。
    
    九空扫了一眼周围的众位法师。
    
    一众精锐法师，接触到九空毫无感情的视线，面无血色。
    
    “戒备!准备动手!”天辰大吼一声。
    
    这一道声音，把一众法师从震撼中惊醒。
    
    榕书脸色凝重，也跟着喊道:“保护好天辰大法师，优先解决面前的两人!”
    
    在场的法师都是五星的精锐，作战意识极强。
    
    虽然内心害怕，但还是立即分散开来，对中间的九空和上清两人，形成包围之势。
    
    “一同施展超·束缚之术!”榕书大吼道，率先抬起右手的法杖。
    
    其余的三十一名法师，也跟着举起法杖。
    
    “噌!”
    
    三十二根法杖顶部的宝石，同时射出一道光芒。
    
    光芒在空中交汇，落下一道更加粗大的光束，直冲下方的九空!
    
    九空站在原地，一动不动。
    
    “轰!”
    
    落下的光束接触到九空身躯的一瞬间，发出一声爆响。
    
    瞬间溃散!
    
    束缚之术，根本无法接触到九空，更别说将其困住!
    
    看到这一幕，周围的法师，心中皆是一惊!
    
    这可是超·束缚之术，集齐了三十二名五星法师的法能……就这么被破解了!
    
    这个九空，可是什么都没干啊，就站在原地!
    
    “他身上那些鳞片，绝非寻常之物。”一旁的天辰，脸色难看至极。
    
    “退开!”
    
    天辰大吼一声，抓着法杖，指向九空。
    
    “天罗封印!”
    
    这一门法术，之前面对方羽的时候，他的法之意志曾经施展过。
    
    结果，被方羽轻松破开。
    
    此刻面对九空，天辰再度使用这门最强封印术。
    
    因为，他感受到了极致的危险。
    
    这种危险的感觉，不亚于方羽带给他的感受。
    
    必须用最强的法术，速战速决!
    
    否则，后果不堪设想!
    
    天辰的法杖，射出一道光芒。
    
    光芒在九空的头顶上方，形成一个星辰。
    
    星辰正要往下散落，结成法印。
    
    可就在此时，九空动了起来!
    
    “咻!”
    
    他往前轻踏一步，身形消失在原地，瞬间脱离出天罗封印的范围!
    
    下一秒，他已站在天辰的侧边!
    
    天辰脸色大变，挥动法杖，正想对准九空使用术法。
    
    “啪!”
    
    可就此时，九空伸出手，握住了天辰的法杖，用力一扯!
    
    天辰发出一声痛哼，他的力量根本无法与九空抗衡!
    
    法杖，就这么被夺走!
    
    九空拿着天辰的法杖，看着天辰，面无表情。
    
    而后，他抬起左手，双手握住法杖的两端，用力一拗。
    
    “咔嚓!”
    
    法杖……直接断裂!
    
    看到这一幕，天辰脸色发白，嘴唇颤抖。
    
    九空把下半段法杖扔掉，将上半段法杖拿起，把顶部的那颗泛着光芒的宝石，取了下来，握在手中。
    
    “砰!”
    
    右手用力一握，宝石直接爆炸，释放出强大的威能!
    
    ……
    
    “人呢？”方羽坐在会客室中，不耐烦地说道，“天辰那个老头，不会真的敢放飞机吧？”
    
    怀虚眉头微皱，正想说话。
    
    可就在此时，一名手下猛地撞开会客室的门，冲了进来。
    
    他的手里，拿着一个手机。
    
    “怀虚大人，这是天辰大法师那边……打来的电话，他让您接听。”这名手下脸色苍白，语调有些颤抖地说道。
    








