 怪异的天辰
    怀虚眉头紧锁，接过手机。

    他看了眼一旁的方羽，按下了免提。

    “我是怀虚。”怀虚对着手机，开口道。

    手机响起一阵嘈杂的噪音，却没有人说话。

    怀虚眉头皱得更深，眼神疑惑，正想再次开口询问。

    “怀虚啊。”

    这个时候，手机突然传出声音。

    这道声音，正是天辰。

    “怎么回事？”怀虚沉声问道。

    “我在去你那里的路上，出了一点意外，可能要迟一点才能到你那里了，没问题吧？”天辰问道。

    就这点事？

    怀虚微微一愣，说道：“没问题，但能否告诉我，出了什么意外？”

    “被偷袭了。”天辰咳嗽一声，说道，“半灵族的人，在半路伏击我们。”

    “半灵族！？他们又出手了？”怀虚脸色一变，问道，“你在什么位置，我立即过去支援你。”

    “已经……结束了。”天辰答道，“我先把手尾收拾，立即赶往你那里，给我二十分钟的时间。”

    说完，天辰挂断了电话。

    怀虚把手机放下，看向方羽。

    方羽坐在沙发上，没什么表情。

    而怀虚则是看向送手机过来的手下，问道：“你刚才接到这个电话，为什么这么害怕？”

    此时，这名手下脸色已经缓和不少。

    他舔了舔嘴唇，说道：“刚接到这个电话的时候，对方还不是天辰大法师，他跟我说要找你，然后我就听到他那边的背景音，传来很多道凄厉的惨叫声，还有一些骇人的响声……我以为发生了什么大事，所以……”

    听到这名手下的话，怀虚摸着下巴的胡子，眼神思索。

    “你说这个电话刚打过来的时候，对面说话的不是天辰？”怀虚问道。

    “嗯，不是天辰大法师的声音。而且对方的语气……感觉很冰冷。”手下答道。

    “你所说的骇人的响声，具体是什么响声？”怀虚又问道。

    “这个……我没办法说清楚，就好像有人在拳击沙包一样，伴随着一阵阵惨叫声。”这名手下说着，眼中再次浮现惊惧之色。

    “好了，你先出去吧，手机留在我这里。”怀虚摆了摆手，说道。

    这名手下，离开了会客室。

    怀虚重新坐回到沙发上，看向方羽，问道：“方兄，你怎么看？”

    “你觉得这个电话有问题？”方羽问道。

    怀虚点了点头。

    “你那个手下听到的惨叫声，如果是天辰的人正在对付那些半灵族人，也情有可原吧。”方羽说道。

    “这一点可以这么思考，我只是觉得，刚才天辰说话的语气有点奇怪。”怀虚脸色凝重地说道。

    “我跟他不太熟悉，倒听不出他的语气有问题。”方羽说道。

    “我也不能确定。”怀虚说道。

    “那就别想这么多了，他不还是要过来么？等一会儿就知道了。”方羽说道。

    ……

    半个小时后，怀虚和方羽走出会馆大门。

    天辰，上清，带着一支法师队伍，从天而降，落到会馆的院子里。

    怀虚见到天辰，面带微笑。

    而天辰也是哈哈大笑，走了过来。

    “怀虚，很久不见。”

    天辰走到怀虚身前，伸出手。

    怀虚也伸出手，与天辰握了握。

    而这个时候，方羽则在一旁，默默观察眼前这群人。

    天辰看起来很正常，身上也没有异样的气息。

    只不过，他能这么坦然地走过来跟怀虚握手，倒是有点出乎意料。

    按理说，这两人以前闹得这么僵，现在总该有点间隙才对。

    “方羽，方大人，你好。”天辰与怀虚握完手，又对方羽伸出手。

    方羽也伸出手，与天辰握了握。

    上清也走上前来，给怀虚和方羽行了个礼。

    “怀虚，我今天上门，主要是为了道歉，当年那件事情，我由衷地感到内疚和惭愧……另外，以往对你的诋毁，也是因为我嘴欠……”天辰直接进入主题。

    这让周围那些武道协会的武者，有些发懵。

    他们就算没见过天辰，也对天辰的脾性有所听闻。

    就这么一位大组织的首领，以往的死对头，现在竟然把姿态放得这么低？

    这真的是传说中的八星大法师，天辰么？

    “以前的事情都已过去，我没有放在心上，你无需过于自责。”怀虚说道。

    说话的同时，怀虚盯着天辰的眼睛。

    天辰脸色自若，笑道：“那就好。”

    “喂，天辰老头，你这人数不太对劲啊。”

    这时候，一旁的方羽开口道。

    天辰和上清一同转头看向方羽。

    “不是说有三十二名五星法师么？怎么只剩下二十六名了？”方羽问道。

    “……刚刚遭遇半灵族的伏击，有六名法师受了不同程度的伤，我便让他们返回秩序者本部进行治疗了。”天辰答道。

    “哦？半灵族派出了多少人？”方羽眉头一挑，又问道。

    “十二人。”站在天辰后方的上清开口道，“一共十二人，幸好我们早有警醒，否则整支队伍受损程度……”

    “他们是在什么地方伏击你们的？”方羽继续问道。

    上清眼神微动，答道：“路途之中，我们进入了他们设下的法阵，随后前进的方向受到干扰，发生改变，去到了一处荒郊之外。”

    “噢。”方羽点了点头，说道，“你们今天来这里，时间应该不是一早就定好的吧，他们能在半路伏击你，是否说明……”

    “是的，我们也是这么推断。”上清眼神微凛，说道，“我们秩序者内部，也被半灵族渗透了！”

    听到这句话，怀虚脸色微变。

    而方羽则是微微眯眼，没说什么。

    “所以，我今天过来，把那二十六名五星法师交给你之后，立即就要回去了，我得对秩序者内部进行一次大清洗。”天辰说道。

    “还不行。”方羽突然说道。

    天辰脸色微变，看向方羽。

    “当初你打伤郑泽的医药费，还没有赔付呢。”方羽说道。

    天辰似乎松了一口气，笑道：“我忘了。”

    话语间，他从腰间摸出一枚古铜色的戒指，直接递到方羽面前，说道：“我早就准备了一份赔礼，希望郑泽小兄弟能够笑纳……对了，今天怎么没见到他？”

    “他在半灵族上次的袭击中受伤了，暂时还没恢复，这份赔礼我代他收下了。”方羽说道。

    “好。”天辰答道。

    方羽把那枚戒指收下。

    “没有其他事情的话，我就要返回秩序者了。”天辰说道，“半灵族之事，迫在眉睫。待我把秩序者内部清理干净，随时可以出手援助。怀虚，若有需要，随时联系。”

    “另外，这群法师全在五星以上，他们的即战力很强，你可以随意调配，用完再还给我。”

    “我代替武道协会全体向你表示感谢。”怀虚抱拳道。

    天辰呵呵一笑，转头看了上清一眼。

    上清对怀虚和方羽分别抱拳行礼，而后便转身离去。

    临时会馆门前的院子里，只留下那二十六名五星法师。

    榕书走上前来，抱拳道：“在下榕书，天辰大法师认命我为这支精锐队伍的队长，怀虚大人有任何吩咐，都可直接找我，我与我的队员，必将倾力而为。”

    “嗯，你们……先休息一下吧，待会儿我再找你们。”怀虚说道。

    说完，怀虚看了方羽一眼。

    两人一同返回临时会馆大楼，来到位于五层的书房。

    在书房位置，怀虚释放神识，形成一层神识壁垒，阻挡外部的一切入侵。

    这样一来，书房就成为了极其安全的密室，任何人都无法探查到书房内的情况。









