 第二个洪流之眼
    方兄，我认为天辰……有很大的问题。”怀虚说道。

    “嗯，我也感觉出来了。”方羽说道。

    上次见到天辰的时候，天辰给方羽留下的最大印象就是欺软怕硬。

    但这一次见到天辰，面对怀虚之时，天辰的反应似乎有点太过平静了。

    无论是向怀虚道歉，还是借出二十多名的法师，甚至在提到那些医药费的时候，他都没有情绪上的起伏，也没有在他眼中看到一丝的不情愿。

    对于人性而言，这显然不正常。

    “被半灵族伏击……”怀虚眉头紧锁，说道，“期间到底发生了什么事？”

    “你是不是觉得，天辰被半灵族控制了？”方羽问道。

    怀虚没有说话，但脸色的凝重，透露出了他的想法。

    “这是有可能的，因为天辰老头表现得的确不像以往。”方羽说道，“但问题不大。”

    “方兄，你有何想法？”怀虚立即看向方羽，问道。

    “很简单，既然他送来二十六名法师，那么我们自然应当从这些法师入手。”方羽微笑道。

    “你的意思是……对这些法师进行调查？”怀虚问道。

    “不，半灵族控制心神的术法相当诡异，很难用外部的术法探查他们是否受人控制。”方羽微微摇头，说道。

    “那我们要如何才能够……”怀虚眉头皱得更深，问道。

    “很简单。我们现在就假定他们被半灵族控制了。那么，半灵族把这群法师送过来，必然有他们的目的。”方羽说道，“二十六名五星法师，这股力量说强也并非很强，翻不起太大的风浪。送他们来到这里的目的，大概率是为了收集情报。”

    “也就是说……在这种时候，装作不知情，就能把很多错误的情报……传到半灵族耳中，误导他们。”

    “当然，就算这群人没被控制，我们这么做也没有什么害处。”

    怀虚立即明白了方羽的意思。

    “不过，，鉴于之前他们都开始玩自爆了，还是得谨慎一点，尽量把这二十六名法师跟其他人隔绝，并且派信得过的人去看管。”方羽说道，“郑泽的伤势恢复得怎么样了？”

    “身体情况应该恢复得差不多了，就是实力很难恢复到全盛时期。”怀虚说道。

    “那就让他来监管这支法师队伍吧，不需要费太大的力气。”方羽说道。

    ……

    天辰和上清并没有返回秩序者本部，而是再度来到荒郊之外，一处树林之中。

    一道浑身泛着光芒的身影，正以打坐的姿势，悬浮在半空之中。

    上清与天辰在他的身前停下，一同跪伏在地。

    “九空大人。”上清和天辰同时开口。

    九空没有说话。

    上清和天辰站起身来，走到一旁。

    这个时候，上清伸出右手，拍了拍天辰的额头。

    手掌闪过一道光芒，天辰脸色立即发生变化。

    “上清……我想不到，你竟会堕落如此！”天辰脸色难看，又惊又怒地说道。

    刚才发生的一切，他都能看到听到，却如同一个旁观者，被困在自己的体内。

    他说的每一句话，展露出来的每一个表情，都不受他的控制！

    他很清楚，自己已经被控制了！

    “我这不是堕落，我这是明悟！”上清睁大眼睛，双眼泛起阵阵寒芒，说道，“跟在你的手下，最多不就成为一个七星大法师？哪怕跟你一样，成为八星大法师，那又如何？”

    “碰见那个方羽，你还不是被打得只能认怂？碰见九空大人，你也无法接下一招半式！”

    “法师天生孱弱，在交手之中永远处于弱势的一方！不可否认！”

    听到这番话，天辰脸色难看，说道：“你若这般看不起法师，当初就不要选择走这一条路！”

    “这不是看不起，这只是一种清楚地认识罢了。”上清冷冷一笑，说道，“我成为法师这么多年，逐渐意识到实力的重要性。”

    “你看北都武道界，这么多强大的武道世家，这么多强大的武道宗门。还有窥天局的各种榜单。”

    “在各方势力中，你可有听说过哪位法师上榜？又或者那个法师世家极其强大？没有吧？”

    天辰脸色铁青，没有说话。

    “这就是实力的问题，你无法否认吧？法师确实也有优势，但很可惜，远远不如正统的武者和修士。”上清说道，“如今法师之所以还有点地位，是因为秩序者组织的名头，还有就是当年那些更强的法师打出来的名声。”

    “你到底想干什么？”天辰忍不住了，问道。

    “我要成为世间最强的法师，让全炎夏，乃至全世界的人，都知道我，畏惧我的存在。”上清说道，“这一点，你无法做到。但道空上仙，却能让我达到这个境界。”

    听到这个回答，看到上清眼中的狂热，天辰心沉到了谷底。

    他原以为上清也是被控制的人，但如今看来，上清多半是自愿效力的。

    “……半灵族的存在，本就是异端。只要是异端，就迟早会被清除。”天辰盯着上清，沉声道，“上清，你若悬崖勒马，还有回头的机会。否则，你就会跟着半灵族一起，坠入无尽深渊，永世不得翻身。”

    听到这番话，上清嗤笑一声，说道：“天辰，都这种时候了，你还不忘对我说教啊。”

    天辰没有说话。

    “我就这么说吧，就算最终道空上仙的计划没有成功，半灵族遭到剿灭，我也心甘情愿。”上清说道，“至少，我曾经看到过希望。而跟在你的手下，继续做着那些所谓的维护秩序的事情……那才是真正的死路一条。”

    话已至此，天辰眼中满是失望，不再言语。

    “天辰，你就好好地待在你自己的体内，看着我们半灵族一步一步登天吧。”上清冷笑道，右手抬起，轻轻一拍天辰的额头。

    “噌！”

    光芒迅速闪过，天辰脸色变回木然的状态。

    上清带着天辰，再次走到九空面前。

    一直闭眼打坐的九空，忽地睁开了双眼，琥珀色的双瞳泛起凌厉的光芒。

    天辰和上清，立即跪下。

    “道空上仙刚刚给我传达一个消息。”九空开口，声音如洪钟般沉闷浑厚。

    上清和天辰跪伏在地上，一动不动。

    “魂流，确定死亡。”九空继续说道。

    “什么！？”

    听到这个消息，上清猛地抬头，双眼圆睁，眼中满是不可置信。

    魂流大人……怎么会死？

    以他神鬼莫测的手段和实力，谁人能杀死他？

    更为重要的是，魂流是上清的引路人！

    就是魂流把他带进半灵族的！

    如今，魂流却身死道消……

    “九，九空大人……魂流大人死在了谁的手中？”上清颤声问道。

    “方，长，生。”九空一字一顿地说道。

    话语之间，他的身上散发出骇人心魄的杀气。

    方羽！？又是方羽！

    “九空大人，道空上仙有没有什么吩咐？”上清咬着牙，努力压制住心中的悲伤与愤怒，问道。

    “他……让我不要着急去寻方羽。”九空说道，“第二个洪流之眼即将开启……方羽一定会到场，他让我在那里动手。”

    “九空大人，届时……请一定要让我协同您作战，我想要亲自给魂流大人报仇雪恨！”上清双眼通红，狠声道。

    九空居高临下地扫了上清一眼。

    融合了太岁甲的他，拥有足够的自信轰杀方羽，不需要任何的帮助。

    而上清那点实力，实际上也如同蝼蚁一般，起不到一丝作用。

    但最终，他还是吐出二字：“可以。”

    ……

    天辰带来的二十六名法师，被安顿在了单独的武者营中。

    “老师，方先生……你们的意思是让我……”伤愈归来的郑泽，站在方羽和怀虚的面前，满脸都是惊讶。









