 他来了！
    古岩把唐明德的手机扔回到地上，径直走向沙发，坐了下去。

    杨绍荣连续扇了唐小柔好几巴掌后才停手，喘着粗气，看向古岩，恭敬地问道：“古岩宗师，方羽那个杂种……”

    “他应该很快会到。”古岩面无表情地答道。

    杨绍荣脸上满是快意的笑容，说道：“这个该死的方羽，终于要招报应了！古岩宗师，我恳求您待会留他一命，我想让他给我磕头，给剑儿磕头，给我们杨家列祖列宗磕头！”

    杨绍荣对方羽的怨恨程度，光杀掉方羽，已经不足以解恨了。

    他想要折磨方羽，他想要让方羽求生不得，求死不能！

    他想让方羽体会杨剑和杨旭现在的痛苦！

    古岩淡淡地看了杨绍荣一眼，说道：“我来这里是为了师弟，并非为了你们杨家。不过，方羽的尸体可以任由你们处置。”

    杨绍荣自然不敢多说什么，连连点头，眼中满是狠厉。

    他要把方羽的尸体挂出去示众！

    杨绍荣想了想，又问道：“古岩宗师，我想知道，剑儿身上的伤势……还能恢复吗？尤其是他的右手，有没有办法接回去？”

    听到这个问题，古岩微微眯眼。

    他在医院的时候，就用真气探过杨剑的经脉。结果发现杨剑身上的经脉几乎全部被破坏，没有一根是完好的。

    除此之外，杨剑的丹田也受了重创，上面出现了许多的裂痕，根本没法锁住真气。

    这样的损伤，对于一名武者来说，几乎是毁灭性的。

    即便是古如龙出手，恐怕也没法挽回。

    “师弟的右手，师尊必然有办法接回去。只是，他大概率以后都不能修炼了。”古岩说道。

    听到古岩所说，杨绍荣心中的希望完全破灭，脸色颓然。

    杨剑是数十年难得一见的武道天才，是天之骄子，更是他们杨家的未来希望！

    可如今，杨剑却不能再修炼了……这是真正意义上的从天堂掉落地狱！

    这件事杨绍荣接受不了，杨剑更加无法接受！

    都是方羽，都是该死的方羽！

    杨绍荣胸中满是怨恨和戾气，眼神通红，看向脸颊已被扇得红肿的唐小柔。

    “听说你这个贱人跟方羽关系很好，还是同桌啊……”杨绍荣再次走向唐小柔。

    “杨绍荣，你个畜生，给我住手！”唐明德怒吼道。

    坐在轮椅上的唐老爷子气得浑身发抖，但他连站起来的力气都没有。

    “方羽毁我两个儿子，我毁你一个女儿怎么了？谁让你们跟方羽走得近？你们唐家也该死！”杨绍荣彻底失去了理智，嘶吼道。

    说话间，他再次走到了唐小柔的身前，一巴掌一巴掌地扇在唐小柔本就红肿的脸颊上。

    唐小柔已经无法说话，她的脸颊出现了血痕，嘴角在滴血。

    但她的眼神仍然坚定，她相信方羽一定会来救她，救唐家，就像上次在深兰会所一样。

    唐明德双眼通红，嘶吼着，挣扎着，却始终无法动弹，被杨家的人死死按在地上。

    大厅里响起一道道清脆的巴掌声。

    唐家的几名女佣人，看到唐小柔的惨状，只能捂着嘴流泪，不敢发出声音。

    唐老爷子牙齿都咬得咯咯作响，却无能为力。

    古岩坐在沙发上，闭着双眼，神情淡漠。

    对于他来说，周围的人都不过是蝼蚁罢了，根本不值得他注意。

    他来江海市的目的就是为了杀掉方羽，不只是为杨剑报仇，也是为了维护龙门的尊严。

    龙门，是他的师父，被称为宗师之尊的古如龙一手创立的宗门，绝不容许任何人的挑衅！

    “隆隆……”

    唐家大门外响起一阵引擎声。

    随后，便是一阵急促的脚步声。

    姬如眉带着一群手下，走进了大厅。

    看到唐小柔的惨状，姬如眉脸色一变，怒道：“杨绍荣，你立即给我住手！”

    杨绍荣见到姬如眉，不仅没有感到吃惊，反而仰天大笑起来。

    “哈哈哈……真是老天有眼，我没去找你，你这个贱人倒是主动送上门来！正好，我今天就把你们一起收拾了！”

    看到杨绍荣这副癫狂的模样，姬如眉黛眉紧蹙，看向坐在沙发上的古岩。

    她十五分钟前收到消息，杨绍荣带着一群人冲进了唐家。

    于是，她就带着人赶来唐家。

    在路上，她又收到一个关键的消息。

    杨绍荣之所以如此嚣张，是因为有杨剑的师兄古岩给他撑腰。

    此时，古岩仍然闭着双眼，仿佛周围的事情都与他无关。

    “古岩宗师，你作为一名宗师，怎么可以随意对世俗家族动手？这违反了武道协会的规定！我通知了武道协会，他们已经在派人过来。”姬如眉壮着胆子说道。

    由于联系不上方羽，她现在没有别的办法，只能尽量拖延时间，等待武道协会的人赶来阻止古岩。

    古岩睁开了双眼，眼中满是睥睨。

    “区区武道协会，也敢阻扰我做事？”

    “这世界上，没有能够束缚我的规则。”

    “我，就是规则。”

    听到这番话，姬如眉脸色变得苍白。

    她没想到，古岩居然完全没把武道协会放在眼里。

    “哈哈哈……姬如眉，你以为古岩宗师是什么人？想拿武道协会压他？在古岩宗师面前，武道协会算个屁！”杨绍荣大笑道。

    姬如眉心头大震，一时间也乱了方寸。

    就在这时，外面又响起一阵车声。

    三名穿着白袍的老者走进了大厅。

    为首的，正是昨天来过唐家一次的江海市武道协会会长杜永年。

    他身旁的两人，是两名副会长，曾初茗和庞南。

    见到这三人出现，姬如眉眼中满是喜色。

    武道协会的人来了，事情有了转机！

    可杜永年接下来的举动，却让姬如眉瞬间脸色苍白。

    杜永年带着两名副会长，径直走向古岩，一边走一边作揖。

    “古岩宗师！久仰大名了！”

    古岩淡淡地看了杜永年一眼，轻嗯一声，作为回应。

    “杜会长……武道协会不是有规定……”姬如眉急声开口道。

    杜永年看向姬如眉，眼神戏谑，说道：“姬小姐，古岩宗师的身份你不会不知道吧？以他的身份和实力，做什么事都是可容许的。”

    一旁的杨绍荣，听到杜永年的话后，歇斯底里地大笑起来，看着姬如眉，脸上满是讥讽。

    还妄想武道协会相救？

    这个世界，从来都是强者为尊！

    在实力面前，什么条例，什么规矩都只是一张废纸！

    杜永年转过头，近乎谄媚地对古岩说道：“古岩宗师，当初古如龙尊者来到江海市，我还与他见过一面，当时……”

    古岩看了杜永年一眼，眼中满是淡漠。

    杜永年不敢再说下去。

    “我来这里只为了一件事，为师弟报仇，待我杀掉方羽，我便会离去，你没必要多费口舌讨好我。”古岩语气平静地说道。

    在他眼里，无论是杜永年，还是在场的其他人，都跟他完全不在一个层次，根本没有交流的必要。

    人，是无法与蝼蚁交流的。

    “我们来这里，就是为了亲眼看着您杀方羽！”杜永年激动地说道。

    昨天，他就是在这里被方羽打伤，被方羽羞辱！

    他回去之后，越想越不忿，还想着要如何报复方羽。

    没想到，今天古岩宗师就来了。他的仇，不用自己亲手报！

    方羽，今天必要惨死！

    杜永年眼中满是狠厉和怨毒。

    听到杜永年说的话，姬如眉的心沉了下去。

    她不知道，杜永年和方羽之间居然也存在仇怨。

    “杜会长，就算你不管古岩宗师，那杨绍荣把唐家人打伤这件事……”姬如眉脸色难看，说道。

    “这些小事，你们自行处理，与我无关。”杜永年冷着脸，说道。

    在场的唐家和姬家……杜永年根本没放在眼里。

    虽然这两家都是江南地区的顶级豪门，但也仅仅是财富上的顶级罢了。

    在顶级武者面前，所谓的顶级家族就跟纸糊的一样，不堪一击。

    杨绍荣看向姬如眉，笑声刺耳，说道：“姬如眉，你就别想着依靠谁了。今晚，你和唐家，还有方羽那个杂种，都得付出代价！”

    姬如眉咬着红唇，强作镇定，但心中已经无比惊慌。

    这时候，古岩突然看向唐家大门，说道：“他来了。”









