 新的天榜第一
    没错，就按我说的办。”方羽说道。

    “……嗯，我明白了。”郑泽有些呆愣，答道。

    郑泽转头离去，方羽又喊住他。

    方羽从空灵戒的储物空间中，取出一块破碎的镜子。

    玄罗镜碎片。

    他把这块镜子碎片交到郑泽的手中，说道：“如果遇到紧急情况，你就往这块镜子里面灌输真气，它能救你一命。这是给你以防万一用的，别搞丢了，之后我要拿回来的。”

    “多谢方先生！”郑泽受宠若惊地说道。

    在郑泽离去之后，方羽本也想要离去。

    但怀虚却喊住了他。

    “修远下午就要带着他的儿子成道前来，方兄，你还是先别走了，以免再跑一趟。”怀虚说道。

    ……

    下午二时，隐林山庄。

    茶亭之内，四人围桌而坐。

    欧阳修远和欧阳成道，坐在方羽和怀虚的对面。

    再次见到怀虚，欧阳成道激动不已。

    同时他也才知道，方羽就是那天晚上的方承天。

    “方大哥，怀虚，我们三人很久没像今天这般坐着聊天了。”欧阳修远眼中满是追忆之色，感慨道。

    “确实很长一段时间了。”怀虚说道。

    “当年我们三人这么坐着，摆在桌上的一定是各种肉食和酒，但现在，已经变成茶杯了。”欧阳修远笑道。

    “呵呵，你若想喝酒，想吃肉……我可以立即让人呈上。”怀虚笑了几声，说道。

    “不需要了，人要服老。再加上，酒精对我等已无作用，喝它跟喝白开水有什么区别呢？”欧阳修远摇了摇头，说道。

    怀虚和欧阳修远交谈的时候，欧阳成道只是在旁边面带微笑地听着。

    他知道，两位都是前辈……他没有说话的份。

    但这个时候，他突然想到方羽。

    方羽之前伪装身份为方承天，那个外貌的年岁，与他的身份倒是匹配，毕竟是怀虚和欧阳修远的老朋友。

    可刚才他听说，方羽现在这副模样，才是真正的模样！

    可这也太年轻了吧？

    哪怕掌握了某种易容术，绝大数修士也不会让自己显得如此年轻。

    不过，虽然内心无比疑惑，欧阳成道还是没有问出口。

    他知道有些问题是不能问的，尤其在面对长辈的时候。

    “怀虚，听方大哥说，你最近一直对那个半灵族很头疼啊。”欧阳修远喝了一口热茶，说道，“我花费了一天的时间，很快就收集到了一个情报。”

    听到这句话，怀虚脸色微变，方羽也看向欧阳修远。

    欧阳修远看了一眼欧阳成道。

    欧阳成道从上衣内袋取出一张折起来的白纸，在桌面上摊开，递到怀虚的面前。

    “这是两年来，玉兰庭会所内，每一个包间内的客人的交谈中，有涉及到半灵族和道空的两个关键词的名单。”欧阳成道说道。

    方羽看着这份名单，上面记录了说话的人的名字，背后的家族，还有此人在家族中的身份地位，甚至连涉及到那两个关键词的原来那句话，以及说话的时间，都记录在上面。

    这份名单近百人，把整张白纸写得密密麻麻。

    “你们这玉兰庭会所，还真是个监听室啊。”方羽抬头看了欧阳修远一眼，说道。

    “在当今这个时代，掌握情报，就掌握了一切。”欧阳修远笑了笑，说道，“虽然手段比较下作，但我们必须这么做。”

    “整理这份名单，花了不少时间吧？”方羽看向欧阳成道，问道。

    “噢，我只负责监督，这份名单是由我的几名心腹一同整理出来的，应该不会出现差错。”欧阳成道说道。

    “嗯……”

    方羽低下头，看向这份名单。

    “何勇，来自北都何家，第三代嫡系。原话：最近有一个奇怪的人来找我，说他是什么半灵族的……时间，两年前。”

    “徐焦宏，来自北都徐家，第四代直系。原话：你们最近有没有碰到一个怪人？说让我们加入半灵族什么的，说我从此就能超越家族里的天骄……时间，两年前。”

    “……”

    根据这份名单，基本上可以确定。两年前，半灵族就开始在北都武道界进行渗透了。

    只不过，当时他们的渗透方式还很柔和，只是派人去接触各大世家的子弟，对他们进行一些言语上的蛊惑。

    按照时间线往下看，便能发现，时间到了一年以前，那些人交谈的内容，就不再是半灵族的人找他们加入之类的了……

    从那个时间开始，这些人交谈的内容就直接关于半灵族了。

    这说明一年以前，就有不少世家子弟真正被半灵族渗透。

    只不过……这些人的交谈内容都是些没什么营养的话题，说的都是某某大将许诺给他们多大的奖赏，畅想未来之类的。

    “这些人只是口中说出了半灵族相关的话语，必然还有不少人没有说出口，或者根本从未来过玉兰庭……所以，很难预测北都武道界，有多少世家子弟已被半灵族渗透。”欧阳成道说道。

    “而且，经过统计，这些说话的世家子弟，基本都来自一些中小的武道世家。不过，有一条记录很有趣……”欧阳成道说着，伸手指向白纸的一个位置。

    方羽和怀虚，都看向欧阳成道指着的这条记录，脸色微变。

    这一条记录上，记录的名字是江冬，来自北都江家，第四代嫡系。

    前面都很正常，让怀虚和方羽感到吃惊的，是后面的原话。

    “有什么好怕的？你知不知道，王家那位会长，也是半灵族的人！我前天亲眼见到他与冥河大将见面了！”

    王家那位会长……指的是谁？

    方羽和怀虚的脑中，都浮现出一道身影。

    “我调查过，整个北都内的所有组织，在会长这个职位，并且姓王的人……只有一个。”欧阳成道顿了顿，语气加重地说道，“就是北都武道协会会长，王文山！”

    这句话斩钉截铁，让怀虚脸色大变。

    他突然想到，北都武道协会内的那些内鬼。

    作为会长的王文山，为何会对手下这些副会长，还有一些高层的奇怪举动，丝毫不过问？

    有一些明显的举动，比如在三十七个地方建立天文台……这种事情他怎么可能察觉不出异样？

    而在怀虚出山之后，他又突然宣布要召开一次全体会议，把那群高层聚集在会馆大楼……

    这么一想，王文山的嫌疑，确实相当之大。

    而怀虚的脸色，也阴沉到了极点。

    其他那些中下层的武道世家有人被渗透，他觉得很正常。

    可他怎么也没想到，王文山也是半灵族的人！

    这可就不是一件小事了！

    王文山来自北都第一武道世家，他是王家的嫡系！

    他被渗透……背后所牵扯的东西，极其复杂。

    王家，真的只有王文山一个人被渗透吗？如果只有他一个人，他又如何敢背叛整个家族？

    连王家的嫡系都被渗透，那其他的七大顶级世家内部，是不是也有同样的情况？

    骇人听闻！

    这种事情，放在整个炎夏历史上，都未曾出现过！

    半灵族的出现和它们的做法，已经创造了历史！

    它们，到底想干什么？

    怀虚感到前所未有的紧迫感。

    他的直觉告诉他，半灵族这件事要是处理不好……整个北都，乃至炎夏的武道界，都要毁于一旦！

    ……

    窥天局。

    今天是每半个月一度的榜单刷新的日子。

    不少人已经聚集在广场之上。

    他们不关心神榜，而圣榜上排名又很少出现波动。因此，几乎所有人都围在天榜的石碑下方。

    时间慢慢流逝。

    到了下午六点整，天榜石碑泛起强烈的光芒。

    天榜要刷新了！

    围在石碑旁的众人，立即专注起来，盯着天榜。

    光芒持续十几秒后，逐渐消散。

    此时，榜单上的名次，已经发生了不小的变化。

    从下往上看，变化倒是不大。

    可是，似乎前十的每一个天骄，都往下降了一个名次。

    这说明……

    众人抬起头，看向天榜的顶部，脸色大变。

    这，这是……

    天榜第一，龙弑！

    这是一个完全陌生的名字！

    他将慕容剑，司空尘，楚天刃等超级天骄，压在脚下！

    这人，到底是谁？









