 邋遢男人
    龙弑登上天榜第一的消息，迅速席卷整个北都。

    一时间，龙弑这个名字，成为了众人讨论的热点。

    对于所有人来说，这个名字都极其陌生，显然并非来自各大宗门和家族。

    但北都，确实存在一个龙家。

    但这个龙家，并非武道世家，而是一个世俗家族。

    而且，在世俗家族之中，也只能排到中下层。

    按理说，这么一个家族，绝无可能培养出这种级别的妖孽。

    但整个北都，却又只有这么一家姓龙的……

    不少人把疑惑的目光投向龙家。

    不到一个小时，龙家方面就发出声明:

    “天榜第一的龙弑，与我们龙家并无关系。”

    龙家的声明传出之后，引起一片哗然。

    龙弑若是龙家的人，虽然同样是一件值得惊奇的事情，但却也可以理解。

    在炎夏的历史上，确实有不少惊艳绝伦的大能出身普通，甚至贫寒。

    可现在，龙家却否认龙弑是他们家族的人。

    这也就代表着，龙弑很可能来自其他地区，又或者是一名独立的修士。

    一个其他地区的年轻人，登上天榜，压制了北都各大世家和宗门的天骄……

    对于北都武道界而言，这无疑是颜面无光的事情。

    ……

    方羽离开了隐林山庄，慢慢走回家。

    路上，他在思考着一些事情。

    王文山，有极大的可能已被半灵族渗透。

    这一点，怀虚说他会去验证。

    至于天辰那边，目前也只能等待。

    半灵族既然送来二十六名五星法师，必然有他们的目的。

    但他们不动手，不露出马脚，那怀虚这边暂时也没有任何处置办法。

    直接去盘问，必然收效甚微，还会暴露出怀虚已经知道天辰被控制这个信息。

    在半灵族整件事情的处理上，目前只能用两个字来形容。

    被动，极其被动。

    半灵族就像隐于空气之中，看不见，但处处都有他们留下的痕迹。

    不得不说，道空这个人还是有点实力的。

    当然，他仍然配不上上仙整个称谓，但至少在隐匿方面，他已做到了极致。

    ……

    方羽回到家中的时候，唐小柔正与叶胜雪和赵紫南，搬出小木凳，坐在竹楼前休息闲聊。

    说实话，不想些乱七八糟的事情，她今天还是很开心的。

    叶胜雪和赵紫南都是极其温柔的人，她们三人一同沿着一条小溪流，在青绿色的牧原旁散步，一走就是两三个小时，却没有感到丝毫的疲惫，甚至越走越感到神清气爽，精神奕奕。

    换在以往，她早就坐在地上打滚喊累了。

    唯一不太高兴的是，方羽把她带回家之后，就不见人了。

    如今见到回来的方羽，唐小柔有些气愤。

    “你要走了？”方羽问道。

    “嗯!”唐小柔别过头去，故作愤怒地答道。

    “好，胜雪，你送她出去吧。”方羽说道。

    “……你怎么这样!”唐小柔无法再伪装下去，立即转过头，委屈地说道。

    方羽眉头微皱，问道:“你想我怎样？”

    “怎么你也得挽留一下啊，比如说让我吃完晚饭再走，或者说再坐一下什么的……”唐小柔说道。

    “你想在这里留下，也可以。交钱吧，一天两千。”方羽眉头一挑，说道，“这应该比你住的大酒店便宜吧？而我这里的住宿环境……”

    “你怎么能收费呢!？”唐小柔睁大美眸，问道。

    “当然要收费。”方羽说道，“这是我的私人住宅，你作为外来客人，想要免费住这里……不可能。”

    “那，那她们怎么不用？”唐小柔脸涨得通红，视线扫过坐在一旁的赵紫南和叶胜雪。

    “你要是也来这里帮忙打理，我倒是能考虑减免你的房费。”方羽说道，“但还是得交钱，因为我觉得你也做不了太多的事情。”

    “你，你别瞧不起人!”唐小柔犟着脖子，说道，“我现在也很会干活的!我在南都的家，经常自己做饭吃……”

    “那好，今晚的饭菜就交给你了。”方羽说道，“把我家当做一个景点，你也得交门票，今晚这顿饭，就算是你的门票钱了。”

    “你，你太过分了，方羽!”唐小柔气得咬牙。

    方羽和唐小柔交谈的时候，叶胜雪和赵紫南都在一旁默默地看着。

    叶胜雪脸上挂着淡淡的笑容，而赵紫南眸中则是浮现出些许的羡慕之色。

    她也很想像唐小柔一样，可以这么肆无忌惮地跟方羽交流。

    但平时她有机会跟方羽单独相处时，总会感到害羞和畏惧，话都不敢多说半句，更别说跟唐小柔这般争闹了。

    “晚上七点，我要吃到晚饭，否则以后就不让你来我家了。”

    说完，方羽便离开了竹楼，前往钟楼。

    “你怎么又走了!？”唐小柔想要追上去。

    但叶胜雪却站起身来，拦住了唐小柔，说道:“小柔，方先生肯定有事情在忙，我们还是别打扰他吧。”

    “放心，今晚的晚饭，我会帮你打下手的。”

    叶胜雪对唐小柔眨了眨双眸，嫣然一笑。

    这抹笑容，让唐小柔都感到心弦一颤。

    叶胜雪，实在是又漂亮，又温柔。

    这样的女孩……恐怕才是男人喜欢的类型吧？

    方羽天天跟她待在一起……

    想到这里，唐小柔又感到内心酸酸的，很不舒服。

    ……

    方羽来到了钟楼之上。

    今天下午开始，他就感受到通天棱镜传来的异样气息。

    他知道，必然是某一个天文台下方的法阵，出现了波动。

    来到钟楼顶层，方羽扫视周边的三十七个画面。

    很快，他就发现了异样气息的来源。

    是建在北都郊外的一座天文台，距离方羽的家并不太远。

    “这个地方……”

    方羽没有丝毫的停留，直接激活空灵戒，瞬间传送到这座天文台的位置。

    而后，他又根据天文台下方的法阵指向的方位，慢慢往前探去。

    前方是一片小树林。

    还没走出几步，方羽就感受到了一道气息，就在前方不远处。

    方羽眼神微动，隐匿身形和气息，加快速度往前方飞去。

    很快，他就看到面前出现了一泓清泉。

    清泉之前，站着一名服饰简陋，甚至有些破烂的身影。

    “还没到时间，三天。”这道身影盯着面前的泉水，喃喃道。

    方羽扫了这道身影一眼，也看向那泓清泉。

    这泓清泉被几座大石围起来，看起来不像是天然形成的。

    从天文台下方的法阵的指向来看，这泓清泉……很有可能就是第二个上古遗迹的入口。

    只不过，现在还感觉不到清泉流露出来任何的气息。

    结合那道身影说的话……这个上古遗迹，还要三天才会开启？

    这道身影是什么身份，他为什么会找到这里，并且说出准确的时间？

    半灵族？

    不，不是。

    半灵族的人，都以灵兽本源作为核心能量，轻易就能察觉出他们气息的不同。

    而眼前这道身影的气息，跟半灵族的人完全不像。

    反而有点像……

    方羽脑海中闪出这个念头，立即愣了一下。

    狱魔!？

    方羽睁大眼睛，看着前方的那道身影，释放神识，仔细感应。

    可这个时候，那道身影似乎感应到了什么，忽地转过头，看向方羽所在的方位。

    这下，方羽才能看清楚他的容貌。

    容貌相当年轻，长相极其普通，胡子拉碴，但双眼之中却透露出一股狠劲和锐利。

    这样的眼神，显然不是他这种年龄段的人应该拥有的。

    “谁？”

    这个男人直直地盯着方羽所在的位置，冷声问道。

    方羽想了想，显现身形，走了出去。









