 众人围观
    见到方羽现身，男人脸色泛寒，开口问道：“你是什么人？”

    “我就是随便来这里散散步的人。”方羽微笑道。

    听到这个回答，男人微微眯眼，眼中寒芒大作！

    他忽地抬起右手，拍向方羽的头部。

    方羽反应很快，迅速往后退了一个身份，躲过这一掌。

    “轰！”

    但这一掌所带来的威能，却让侧边的一列树林，瞬间倒塌！

    “你这也太暴躁了，话都没说两句就下死手。”方羽说道。

    男人盯着方羽，脸色有些惊讶。

    能够轻易躲过他这一掌，并且面不改色……从这两点就能看出，方羽绝非寻常人。

    “你躲在我后面……什么目的？”男人再次开口问道。

    “我都说了，我刚才在散步。我这人有个习惯，散步的时候喜欢联系一下各种身法，刚好就用到了隐匿身法……”方羽随口胡诌。

    男人脸色变得更加冰冷，眼中杀气凛然。

    方羽默默观察着他，眼神微微闪动。

    这个男人气息释放得越多，就越能感应到属于狱魔的气息。

    看来，这人跟当初那个上古遗迹中的狱魔，是脱不了干系了。

    难道……他继承了狱魔的传承！？

    方羽想起当初被狱魔强行灌输力量的时候……他强行脱出了束缚，让传承中断。

    之后，他和苏冷韵就直接被赶出了深渊地窟，没来得及把狱魔棺木毁掉。

    而且，这个男人显然对上古遗迹很了解，否则也不会跑到这里来……

    这么推测，他极有可能是在方羽之后进入深渊地窟，得到狱魔的传承。

    不过，这件事方羽并不打算问出口。

    “这片小森林里居然会出现一泓泉水，也是奇怪了。”方羽故作疑惑地自言自语道。

    男人杀气愈发强盛。

    可到了某个节点，杀气突然消失。

    方羽抬眼看向面前的男人。

    “咻！”

    男人身形一闪，朝空中飞去，迅速消失在方羽的眼前。

    “什么情况？”方羽站在原地，眉头微皱。

    他原以为对方就要动手了。

    可没想，却突然跑了。

    不过，既然这个男人知道上古遗迹开始的时间，那么方羽必然会有跟他再次见面的可能。

    “继承了狱魔的力量……已经不能算是人类了吧。”方羽心想道。

    而后，方羽观察了一下身前的清泉，便转身离开。

    ……

    晚上，竹楼一层。

    饭桌上摆了四菜一汤，色香味俱全。

    方羽坐下，看向正在盛饭的叶胜雪，问道：“这桌菜，你肯定出了不少力。”

    “雪姐姐只帮了我三分之一！其他都是我动手做的！”唐小柔说道。

    “三分之一？指的是不是帮你下调料和油，然后你负责翻炒？”方羽问道。

    “……”唐小柔脸憋得通红，说不出话来。

    事实就是如此。

    每一盘菜，她都只负责拿锅铲随便搅几下，熟了就出锅。

    调味之类的事情，全是叶胜雪帮忙做的。

    “我有帮忙洗菜……”赵紫南在一旁小声地说道。

    “噢，看来你的三分之一，跟我的理解不太一样啊。”方羽看向唐小柔，略有讥讽地说道。

    “我，我只是还不熟练而已！”唐小柔气急败坏，说道，“但这些菜我是出了一份力的！你不能否认这一点！”

    “吃饭吧，别嚷嚷了。”方羽摆了摆手，埋头吃了起来。

    因为是叶胜雪负责调味，这些菜肴的味道倒是没有太大的问题。

    但火候就差了一点。

    不过，方羽也没再多说什么，能吃饱就行了。

    晚饭过后，唐小柔便要离去。

    “我明天再来。”唐小柔对叶胜雪和赵紫南眨了眨眼，小声说道。

    说完，又偷偷地瞄了正翘着二郎腿喝茶的方羽。

    见方羽没什么表示，她便站起身来，说道，“那我走了。”

    “我送你出去。”叶胜雪说道。

    ……

    第二天上午，窥天局聚集了一大群人。

    听说天榜第一更替之后，许多人都不相信，便来到窥天局亲眼认证。

    这下，这群人都看到了天榜顶部的那个陌生的名字。

    龙弑。

    就跟传言一样，原先的前二十名天骄，都因为龙弑的出现，下降了一个名词。

    “竟然是真的……这个龙弑，把那几个宗门的妖孽全踩在脚下！”

    “这个龙弑到底是什么人啊！？”

    “管他是什么人，你现在只需要想象一下那几大宗门的掌舵人的脸色……哈哈，我猜他们做梦也想不到，一直提防的八大世家天骄没有多大的动静，反倒横空出世一个名不见经传的人，把他们引以为傲的宗门天骄压住了……”

    人群之中，议论声不断。

    有些人纯粹是好奇，而有些出身世家的人，则是戏谑无比，感觉出了一口恶气。

    近些年，几大宗门培养出来的妖孽弟子，一直稳稳占据天榜前几名，将八大世家的天骄压制得动弹不得。

    于是，隐隐间，近些年北都武道界的格局也有些逆转。

    武道世家的话语权开始下降，武道宗门的话语权无形提高。

    这跟早些年的情况，完全调转。

    世家这边，自然无法忍受这种情况。他们消耗大量的资源，着重培养家族之中天赋最佳的一人，想要重新把天榜前几名的位置抢夺回来。

    只不过，成效甚微。

    哪怕一直消耗资源，世家的天骄也很难往前几名挤去。

    毕竟，北都这些武道宗门，是从全炎夏范围内吸收弟子的，他们有很广阔的选择，能够挑选出天赋最佳的年轻人。

    但武道世家可选择的范围就小很多了，只能在家族内的年轻人之中挑选，还必须得是嫡系或直系的子弟。

    这样一来，时间一久，距离就被拉开了。

    修炼一途，天赋胜于一切。

    这种情况，修炼前期可能体现得不明显，但越往后，就越突出！

    再多的资源，再多的努力，也无法修补天赋上的不足。

    各大世家，近些年已经领悟到这个道理。

    如今，他们的目标转向了下一代，想办法开发下一代的灵根，以此提升天赋。

    原本，所有人都以为，宗门天骄占据天榜前几名的日子，至少还要持续十年之久。

    可没想，在毫无预兆的情况下，突然就发生了变更！

    天榜第一，居然被一个名为龙弑的年轻人所占据！

    他把各大宗门在全炎夏范围内寻找出来的天赋最强的几名弟子，压制了！

    这说明，龙弑的天赋，可能更加惊人。

    ……

    “怎么这么多人？”方羽也来到了窥天局，看到广场上密密麻麻的人群，眉头皱起。

    今天一大早，怀虚就联系他，让他在中午时分，前往齐家大宅。

    具体要做什么事，怀虚没有说明。

    方羽也没多问，直接就出门了。

    这次出门，他带上了噬空兽。

    实际的情况是……他出门的时候，噬空兽突然跳到了他的肩膀上。

    有了之前的经验，方羽知道，无论他将噬空兽扔向哪个方位，它最终都会飞回到肩膀。

    因此，方羽也没有再挣扎，仍由噬空兽站在肩膀上摇尾巴，就当做出门遛狗。

    由于时间还早，方羽又听说了天榜第一易主的消息，便来到了窥天局，想看看热闹。

    结果，只能站在大门，没法再往里面挤了。

    远远望去，方羽还是能够看到代表天榜的石碑最顶端的位置上，印刻着两个泛着光芒的大字。

    龙弑。

    说实话，这个名字给方羽的第一感觉，就是极致的浮夸。

    真有人会取这种名字么？

    “天榜记录的名字，难不成还可以是假名？”方羽眼神微动，心想道。









