 出风头
    站在窥天局门口数秒后，方羽便想转身离去。

    可他一转身，却瞥见一道身影。

    简陋破烂的服饰，一头散乱的头发……

    正是昨天在小森林里见到的那个奇怪的男人。

    “他居然也来了？”方羽眼中闪过疑惑之色，走到一旁的人群，默默地观察这个男人的举动。

    只见这个男人走到窥天局的大门，没有往里面挤，就这么停下。

    “我，就是天榜第一。”

    而后，他张开口，运用真气扩音，说出了这句话。

    声音，传入到了在场每一个人的耳中。

    无论是窥天局内部的人群，还是门口附近聚集的人，皆回过头，看向声音来源的位置。

    男人面无表情，身上释放出一团淡淡的黑气。

    同时，整个人朝上空浮升。

    上升到五十米左右，在所有人都能看到的位置，停了下来。

    众人睁大眼睛，看着上空这道身影。

    “我，就是龙弑。”男人再度开口，冰冷的声音犹如魔音一般，灌入每一个人的耳中。

    这一下，众人总算反应过来。

    这个男人……说他是龙弑！天榜第一的龙弑！

    整个北都都还在猜测这位新晋天榜第一的身份，他居然主动现身了！？

    他这么做是什么意思？想要表达什么？

    众人呆呆地看着空中的身影。

    “我今天来到这里，是为了给你们一个机会。”龙弑又说道，“你们谁觉得我不配天榜第一的位置，都可以对我动手。”

    这句话一出，下方众人面面相觑。

    这人真的是龙弑吗？

    他说这些话，到底想要表达什么意思？

    “放屁吧你，你是龙弑，我就是慕容剑！”这时候，下方有一个男人大声说道，“人家天榜第一，会像你这么高调么？”

    此话一出，立即得到不少人的赞同。

    大多数强者都是低调且谦虚的，哪有天榜第一会跑来窥天局这里大喊大叫？

    这人恐怕就是个失心疯。

    “赶紧下来吧，老弟，别在那里丢人现眼的。”有人喊道。

    “就是，想出风头也别这么出啊，待会儿窥天局那些人出来，可就要制裁你了。”又有人说道。

    面对下方各种言语，龙弑眉头微皱，杀气慢慢上升。

    他现在，想要杀人！

    当年他受尽屈辱，逃出北都。

    支撑他活下去的唯一动力，就是变强。

    他一直想象着，等他强大之后，将那些天骄踩在脚下的快感！

    如今的他，已经具备这样的能力。

    因此，他不管有多高调。

    他就是想让整个北都武道界，都知道他龙弑，到底是谁！

    “赶紧下来吧，傻子。”

    这时候，下方的群众已经发出不少戏谑的笑声。

    龙弑心中戾气爆燃，身上散发出来的杀气，越来越重。

    就在他就要忍不住动手之时，一道苍老的声音，突然传来。

    “他……确实是天榜第一，龙弑。”

    白空谷出现在众人的视野之中。

    见到白空谷，下方的众人脸色都变了。

    白空谷，窥天局的唯一长老，实际上也是窥天局的掌舵者！

    平日里他极少露面！

    但这一次，他露面了，并且证实了空中那个男人的身份。

    龙弑……被他们当做出风头的啥子的男人，真的是天榜第一的龙弑！

    这可是白空谷亲口所说，绝无错误的可能性！

    “我的天啊……他真的是天榜第一本尊……”

    刚刚还在戏谑嘲笑的一众人群，脸色变得苍白。

    他们嘲笑了真正的天榜第一！

    要是被记住了……后果不堪设想。

    “小友，你若想切磋，请远离窥天局。”白空谷在证实身份后，看向龙弑，慢悠悠地说道。

    龙弑打量着白空谷，眼神中浮现一丝跃跃欲试的色彩。

    “小友，还是先别为自己树立太多的敌人。”白空谷似乎看穿了龙弑的想法，说道，“别说你是天榜第一，哪怕你是圣榜第一，若与天下为敌，后果也只有夭折。”

    “历史上，这样的先例不少。”

    “好自为之。”

    说完，白空谷身形慢慢变成透明，消失在空中。

    龙弑漂浮在半空之中，握紧了双拳。

    在某一个瞬间，他确实生出了对白空谷动手的念头。

    但很快，他就感受到一股令他恐惧的气息。

    他的直觉告诉他，若是对这位老者动手，后果一定是他无法预想的。

    所以，他忍住了。

    龙弑立于半空之中，扫视下方的人群，开口问道：“有没有人，想要与我交手？”

    下方一片死寂。

    在白空谷证实身份之后，还有谁不要命，敢对天榜第一发出质疑？

    龙弑又扫了下方一眼，并没有发现刻意隐匿了气息的方羽。

    “无趣。”

    龙弑闪身离开，迅速消失在众人的视野之中。

    在他离去后，下方的群众松了一口气。

    同时，龙弑现身的消息，也在口口相传之中，迅速传遍整个北都。

    ……

    “原来这个天榜第一，就是昨天那个男人啊……”方羽走在街道上，心道，“不过，这人脑子好像不太好使……或者人如其名？行事风格还真是浮夸且无厘头，倒是跟当年的林霸天有点相似。”

    当年的林霸天，也曾上演过在百宗大会上强行出风头的戏码。

    这么做的后果是，百宗大会被迫中止，林霸天被他的师尊毒打一顿，并且罚禁闭五年。

    在那之后，林霸天仍旧浮夸，但收敛了不少，只敢做做调戏各宗门圣女之类的事情。

    “狱魔传承……”方羽眉头微皱，喃喃自语。

    “汪！”

    这个时候，站在他肩膀上的噬空兽，却是突然叫了一声。

    方羽看向噬空兽，问道：“你认识狱魔？”

    “汪！”

    噬空兽又叫了一声，摇了摇尾巴。

    “狱魔当年实力如何？你强还是它强？”方羽问道。

    听到这个问题，小黑狗的嘴角居然微微咧起，露出一个不屑的表情。

    就这个表情，与人类基本没什么差别了。

    “你的意思是，它不配跟你比较？”方羽眉头一挑，问道。

    “汪！”噬空兽得意地摇起尾巴。

    “狱魔乃地狱族之王，你一条只会摇尾巴的小黑狗，有什么资格蔑视人家？”方羽看不惯噬空兽的得意，一巴掌将其扇飞出去。

    “咻！”

    两秒后，噬空兽又飞了回来，稳稳落在方羽的肩膀上。

    ……

    中午十二时，方羽来到齐家。

    一进门，才发现齐家的大厅上，已经坐着不少人。

    就像拍卖会一般，前面建起一个高台，下方则摆满了凳子。

    这是要开演讲会？

    “方羽先生！”

    方羽正想寻找怀虚，后方却传来惊喜的声音。

    转头一看，身穿长裙的齐若晴，笑靥如花地走了过来。

    “方羽先生，你怎么会来到这里？”齐若晴惊讶地问道。

    “有人让我来。”方羽说道。

    “哦？”齐若晴愣了一下。

    今天这场会议，召集的是各大武道世家的代表，外加武道协会的几名高层。

    方羽显然不属于这其中，他受到了谁的邀请？

    不过，齐若晴并没有将疑惑问出口。

    方羽来了，她很高兴。

    本来这场会议就没她什么事，她负责接待客人，无聊至极。

    有方羽在，她至少能找个人说说话。

    “这里要举办什么？”方羽问道。

    “是世家代表之间举行的一场会议。”齐若晴说道。

    “又是世家会议？”方羽愣了一下。

    之前他以方承天的身份，就已参加过一次世家会议。

    只不过，那次的议论话题关于半灵族和道空。

    “会议内容是什么？”方羽问道。

    “好像要讨论五年一度的试炼大会的地点选择……”齐若晴答道。









