 竟然是你！
    试炼大会？”方羽好奇地看着齐若晴。

    “嗯，试炼大会，每五年举办一次。北都的各个世家，都会派出自家的天骄，前去参与。”齐若晴说道。

    “每次举办之前都要开一次会？”方羽问道。

    “不，以往很少开会。这次开会，主要是受到半灵族的影响……还有就是可以选择的试炼地点，已经越来越少了。”齐若晴说道。

    “噢。”方羽点了点头，不再多问。

    这时候，齐若晴注意到方羽肩膀上的噬空兽，美眸闪过一丝惊奇。

    她之前从未见过方羽携带宠物。

    而方羽，则是看向前方，很快看到怀虚正与一位面相儒雅的中年男人交谈。

    这个男人，正是王文山。

    此时，王文山正面带笑容，跟怀虚说着什么。

    怀虚表现得也很平静，并没有任何的异样神情。

    方羽没有走上前去，而是在后排找了个座位，坐了下来。

    “方羽先生，这里每一个座位都有固定的名字……我去给你多拿一张椅子吧。”齐若晴立即说道。

    “不用了，我待会就要到前面去。”方羽说道。

    “到前面？”齐若晴更加疑惑了。

    坐在第一排的，都是各大顶级家族的代表，还有怀虚这种大人物。

    走到第一排……更加没方羽的座位了。

    但方羽已经坐在椅子上，齐若晴也不好多说什么。

    随着时间的流逝，越来越多的人到场，坐在座位上。

    期间，方羽看到了不少年轻的面孔。

    这些人虽然年轻，但身上的修为气息，却都不弱。

    显然，这些年轻人，就是所谓的世家天骄。

    没多久，就有一个人走到方羽的身旁。

    “这位兄弟，这里好像是我的座位，能否劳烦……”

    眼前是一位长相俊秀的男人，身穿青衣，手中拿着一把纸扇。

    “噢。”方羽站起身来，准备往前面走去。

    “方羽先生，不如你坐我的位置吧，我在你后面站着就好。”旁边的齐若晴说道。

    “不必了，我该去前面了。”方羽说道。

    怀虚既然把他叫来，必然有给他留位置。

    “方羽先生，你坐我位置吧，前面真的不能……”齐若晴咬着红唇，一时间不知如何是好。

    而那个青衣男人，则是默默打量了方羽和齐若晴一番。

    “齐小姐，我们又见面了。”青衣男人抱拳道。

    “风公子。”齐若晴微微屈身，算是打了招呼。

    风伊然看看齐若晴，又看看方羽，打开纸扇，问道：“这位先生面生得很，不知来自哪个家族……”

    方羽没有理会风伊然，径直朝前方走去。

    齐若晴还想阻止，却已来不及。

    “方兄，你来了。”

    方羽走到前排的时候，怀虚正好侧过头，看到方羽，立即站起身来。

    “你坐这里吧。”怀虚指了指身旁的位置。

    方羽便直接坐下。

    看到这一幕，齐若晴绝美的面容呆住了。

    原来……方羽和怀虚大人认识？

    而且，见到方羽，怀虚大人直接站起身来……这是尊重的体现！

    在整个北都，能让怀虚如此尊重的人……没有几个。

    不光是怀齐若晴，坐在第一排的其他顶级世家的代表，也都面面相觑，眼神惊讶。

    他们不仅看到了怀虚起身，还听到了怀虚对方羽的称呼。

    方兄？

    这个外表这么年轻的人，辈分竟然比怀虚要高？

    这是什么情况？

    这人……到底是谁？

    但现在这个时间点，也不好过问，只好把疑惑收在心中。

    离得最近的王文山，默默地打量着方羽，眼中闪过一丝寒芒。

    而这时，方羽突然抬起眼，与王文山对视。

    王文山眼中的寒芒瞬间消失，脸上露出微笑，对着方羽点了点头。

    方羽没什么表示。

    过了几分钟，齐家家主齐鸿山走上高台，讲了一段没什么意义的开场语。

    之后，王文山便走上台。

    “今天，我们的议题只有两个。第一，试炼大会是否需要推迟？第二，如果第一个议题通过，那么试炼之地要选择在什么地方？”王文山开场直接点题。

    “那么，我们现在就进行第一个议题的讨论。五年一度的试炼大会，是否需要推迟？”

    “诸位应该知道，最近一段时间，异端势力半灵族猖獗，影响到北都诸多方面……”

    王文山在讲话的时候，方羽用神识给怀虚传音，问道：“今天这场会议，是谁牵头举办的？”

    “牵头的人……正是王文山。”怀虚沉声答道。

    方羽微微眯眼，说道：“你有没有想过……”

    “是的，我正是担心他们故技重施……所以才让方兄你到场。”怀虚说道，“我已经让一群手下严格监视周边的情况，但还不能确保百分之百的牢靠。”

    “既然你已经想到了，那为什么还让这场会议照常举办？”方羽问道，“那些世家难道不知道会馆爆炸那件事么？”

    “他们都自信家族内没有被半灵族渗透的成员，另外，他们已经不信任武道协会了……所以，无法阻止会议的召开。”怀虚说道。

    在武道协会的会馆被炸之后，各大世家人心惶惶，各自为战。

    这一次会议，如果不是王家的王文山牵头，他们大多不会来参加。

    方羽微眯着眼，再度扫视全场。

    一个想要自爆袭击的人，气息上很难看出异样。

    但一个即将赴死的人，哪怕心甘情愿，肯定也无法做到神情自若。

    所以，要找出潜在的杀手，可以通过他们的神情去判断。

    方羽直接释放神识，将整个大厅笼罩在内。

    这一下，场上左右人的神情，都在他的眼底之下。

    “这个正常，这个也正常，还是正常……”

    方羽一张脸一张脸的观察，哪怕是两旁站着的侍者，都没有放过。

    这一段观察，持续了将近五分钟的时间。

    此时，很多世家代表已经在面红耳赤地争执。

    对于方羽而言，这是一个更好的机会。

    在这么多人的激动的情况下，一个想要自爆袭击的人，更加难以掩饰自己紧张或是悲伤的情绪了。

    方羽更加专注，把座位上的每一个人的神情，重重复复地观察了三遍犹豫。

    每一个细节都不能放过，哪怕他突然皱一下眉，或是额头上渗出一滴汗水……都是必须关注的点！

    但来回观察了数次，方羽仍然没有发现神情异常的人。

    难道，今天对方并不打算用同样的伎俩？

    但方羽把整座建筑都用神识扫了一遍，并没有发现其他的身影，或是异样的气息。

    看来，半灵族并不想在今天制造事端。

    方羽收回神识，靠坐在椅背上。

    “既然诸位意见难以统一，那就让我们当中最有话语权的人来宣布最终的决定。”高台上，王文山看向怀虚，微笑道，“接下来，请怀虚大人上台。”

    怀虚的江湖地位，还是必须尊重的。

    大厅内，响起一阵掌声。

    怀虚站起身来，走向高台。

    而王文山，则是往座位走。

    两人相遇的时候，王文山微微鞠躬。

    就在这个时候，方羽注意到，王文山的鬓角处，划下一滴细小的汗珠。

    同时，从他的眼角余光，能够看到狠厉决绝之色！

    “我……靠！”

    方羽心头一震，身体的动作比大脑的想法更快！

    “砰！”

    身下的座椅爆开，方羽瞬间冲到王文山的面前，右手伸出，掐住王文山的脖子，直接把他按倒在地面。

    “轰！”

    王文山整个身躯砸在地面上，爆发出一声闷响，地面被砸得凹陷下去。

    他嘴里流出鲜血，头脑有些发昏，但双眼却死死瞪着方羽，咬着牙，仍想要驱使体内的真气倒流，引爆己身！

    方羽右手泛起一阵金芒，强行压制王文山体内的经脉，让他无法动弹分毫！

    王文山脸色惨白，喘着粗气，彻底失去对体内真气的控制。

    “我是真没想到，炸弹会是你啊。”方羽右手死死按住王文山的脖子，说道。









