 一面之词
    王文山瞪着方羽，眼球充血。

    他没有露出一丝马脚，甚至还没来得及运转体内真气倒流方羽就冲了过来

    方羽是怎么发现他想要自爆的

    “该死”

    王文山咬着牙，心头猛震。

    按照原先的计划，他将在靠近怀虚的时候，引动体内的真气自爆。

    这样一来，就有机会将没有预警的怀虚直接炸死，最不济也能炸个重伤。

    至于在场的其他世家代表绝大多数都得粉身碎骨

    因为，如今的王文山具备化神期初期的实力

    他若是成功自爆，威力能够让整座齐家大宅瞬间湮灭

    但如今计划已经失败。

    在方羽强悍的压制之下，他的经脉被锁死，连正常的真气流转都无法进行。

    现在，方羽若想杀他，只是一念之间。

    方羽看着王文山，微微皱眉，问道“我真的想不明白，为什么你会愿意自爆。”

    王文山紧闭着嘴，没有说话。

    这个时候，大厅里坐着的其他人都回过神来，脸色大变

    这是怎么回事

    王文山被人袭击了

    “戒备”齐鸿山站起身来，脸色铁青，大吼道。

    “嗒嗒嗒”

    大厅的外围，立即跑进来一大群的齐家武者，将整个大厅包围起来。

    而那些离得较近的世家代表，则是纷纷往后退去。

    如今的北都混乱至极，可能发生任何事情。这种时候，保护自身才是最重要的。

    “大胆歹徒，竟敢对王会长动手你”齐鸿山又惊又怒，盯着方羽的背影，沉声道。

    今天这场会议的举办地点是齐家

    若王文山出了事，他们齐家是要担负一部分责任的

    王家的怒火没有哪个家族能够扛住

    而其他人，也都盯着蹲下身控制着王文山，背对着他们的方羽。

    “他没有袭击王文山，他在制止王文山。”站在方羽身旁的怀虚，开口说道。

    这个时候，众人才注意到，怀虚一直就站在王文山倒地的不远处。

    但听到怀虚的话，众人都睁大眼睛，脸色疑惑。

    制止王文山

    这是什么意思

    王文山刚才不就是正常走下台，想要回到座位么他明明什么也没有做啊

    “怀虚大人，您这话的意思是”齐鸿山看向怀虚，眉头皱起。

    “王文山，已被半灵族渗透。”怀虚脸色凝重，沉声道，“他刚才想要效仿上一次会馆的做法引爆己身，将这里夷为平地。”

    此话一出，一片哗然

    在场众人神态各异，但没有人不感到惊骇。

    不论怀虚说的是真是假光是这句话的内容，就足以引起轩然大波

    武道协会的最高意志怀虚，当众认定王家的核心成员之一，王文山被半灵族渗透

    这句话可能引起的后果，无法想象

    这可是王文山，王家的嫡系

    说他被半灵族渗透，就是在打王家的脸

    “怀虚大人，您确定”齐鸿山也被惊得脸色发白，问道。

    “我确定。”怀虚瞥了一眼地面上的王文山，斩钉截铁地说道。

    在场众人，突然陷入了怪异的沉默之中。

    所有人都盯着怀虚，又看向地面上的王文山。

    一时间，没有人敢出声。

    如今这个局面，怀虚早有预料。

    这群人不可能出来站队，他们一定会明哲保身。

    “怀虚大人，我认为这种事情还是不能太过笃定，毕竟王会长”这个时候，就连怀虚认为值得信任的一名武道协会高层，也语气发颤地开口。

    先不管半灵族主要是王家

    王家在北都的地位，是雷打不动的第一

    得罪他们，相当于得罪了北都武道界的王者，后果不堪设想

    若是武道协会还在全盛时期，倒是有回旋的余地。

    可如今，武道协会内部就已一团糟，再去招惹王家

    “我说了，我已经确定了。”怀虚眉头紧锁，说道。

    这名高层不敢再说话，面无血色地退了回去。

    方羽用真气锁定王文山，松开了手，站起身来，面向众人。

    这时候，众人才看清楚方羽的模样。

    尤其是坐在前排那些世家代表，这才发现对王文山动手的人，就是之前因为怀虚的尊重而引起他们好奇的那个容貌年轻的男人

    同时，他们也注意到，方羽的肩膀上，还站着一只宠物小狗。

    齐鸿山见到方羽，则是愣了一下，脸色微变。

    他之前在讲台上讲了一段话，又匆匆下台，一直没注意到方羽的存在。

    但现在，他看清楚了方羽的容貌，同时也想起了方羽的身份。

    这人不是当初在生命禁区救下自家女儿的那个男人么

    而在人群的后方，在看到方羽的一瞬间，齐若晴只觉心头一颤。

    动手的人，怎么会是方羽

    这下麻烦大了

    与方羽交谈过一句的风伊然，摇着手中的纸扇，盯着前方的方羽，眼神闪烁。

    情况，就这么僵住了。

    在场的各世家代表，心中都有各自的想法。

    唯一相同的是，他们都很清楚，眼前这件事，最好还是不要参与。

    无论真相如何，那都是王家与武道协会之间的事情。

    他们贸贸然站队，只会给家族带来不好的影响。

    但是，其他世家可以旁观，齐家却不行。

    这件事，是在齐家发生的，他必须妥善地处理。

    齐鸿山想了想，开口道“怀虚大人，无论你所说的是否为事实我们还是先让王会长”

    “他已经不是会长了。”怀虚板着脸，说道，“我行使作为四大组长官的权力，当下，撤他的职”

    “现在，他不属于武道协会。”

    怀虚如此强硬的回答，让齐鸿山脸色一变。

    “你们要斗就斗，为什么要到齐家来闹”

    此时的齐鸿山，心中冤屈。

    “既然如此那我就通知王家，让他们前来协商，毕竟”齐鸿山斟酌了一下，再次出言。

    “怀虚说了两次，我再说一次，王文山已被半灵族渗透，他刚才想要自爆。”一直沉默的方羽，淡淡地说道，“至于证据，确实无法。因为自爆只是他脑子里的一个想法，我没法将它单独提取出来给你们看或者，就只能等这里被炸平，才有所谓的证据。”

    “你是什么人这里有你说话的份么”这时候，人群中倒是有世家代表敢发声了。

    方羽眉头微挑，不作回应。

    “但现在这种情况，我们很难相信你们的一面之词。”齐鸿山脸色铁青，说道，“我还是希望，诸位都能冷静下来，用最合理的方式解决这件事。”

    不光是齐鸿山，在场的其他人也很难相信。

    首先，王文山的地位很高。近些年来，他隐隐间已经成为了王家的发言人，北都武道世家之间的大型活动，基本上都由他来主持。

    而在这个过程中，王文山表现得很正常，也没得罪过任何人。

    第二，王文山之前才召开过讨论如何解决半灵族的世家会议，期间并没有异常的表现。

    第三，王文山没有这样的动机。

    他本身就是王家的嫡系，位高权重，家族又是北都第一武道世家，资源丰富。

    他为何要为一个异端势力效力甚至还愿意自爆

    这可是自爆不是开玩笑

    毕一生之力修炼出来的修为，在一瞬间引爆，化作乌有

    同时，自身也跟着湮灭

    这种事情，只有极端狂热的人才能做得出来。

    王文山有什么必要这么做

    以他现在的地位和权势，说不定还有机会竞争下一任的家主。









