 王家天骄
    所以，他没有理由效力于半灵族，甚至为之付出生命。

    并且，这件事要是真的做了，就连王家都要被钉上耻辱柱

    王文山，将成为王家的罪人，永世不得翻身

    只要不是傻子，就不会想要这样的结果

    因此，王文山被半灵族渗透这件事情从逻辑上就说不通。

    而怀虚和方羽，也只有一面之词，什么也没法。

    “怀虚大人，今天这件事我无论如何也要通知王家前来，很抱歉。”齐鸿山下定决心说道，转身走出人群。

    怀虚转过头，与方羽对视了一眼。

    实际上，从动手的那一刻起，方羽已经知道，会是这么一个结果。

    确实很难证明一个人的内心的想法。

    不过，方羽本也没想要给面前这些所谓的世家代表解释。

    现在要做的事情很简单，把人带走就行了。

    “方兄，那份名单”怀虚问道。

    “等王家人找上门的时候再拿出来吧。总之，先把这个王文山带走。”方羽看了一眼脚下的王文山，说道。

    说完，方羽便蹲下身，单手抓住王文山的衣领，将他整个人提起来。

    见到满脸是血的王文山，在场众人脸色再次一变。

    这真是下了狠手啊

    多少年没有人敢这么对待王家的嫡系了

    方羽抓住王文山，便往前面走去，准备离开齐家。

    这个时候，周围那群护卫却围了上来。

    “家主有令，你们不能把人带走”护卫的队长，大声道。

    方羽眉头微皱，看了他一眼。

    这个时候，齐鸿山又从人群外走了进来，脸色凝重。

    “怀虚大人，王家那边很快会派人过来。”齐鸿山说道，“无论情况如何，待会儿你们都可以当面对质，还是暂时留下来吧我不希望发生任何冲突。”

    王家要派人过来

    难道今天真要上演一次武道协会与顶级世家的交锋了

    或者说得细一点是怀虚与王家的交锋。

    怀虚在北都武道界的地位，相当之高，泰斗级别的人物。

    只不过，他年龄太大了，与在场这些世家代表，相隔三代以上。

    如今绝大多数人仍然敬重怀虚，但却不到畏惧的地步。

    他们没有经历过怀虚最强的时候，对怀虚的实力并无任何概念。

    今天，也许就能看到怀虚的实力了

    不少人心生期待。

    “他们要多久才能到”方羽问道。

    齐鸿山看向方羽，正想说话。

    就在此时，方羽身前的空中，突然闪出一道光芒。

    光芒迅速扩大。

    数道身影，从中显现而出。

    三名男人站在方羽的身前，身上皆穿着王家标志性的白金长袍。

    为首的男人，面容非常年轻，长相还算俊朗，留着一头长发，眼神锐利。

    后方传来一阵低声的惊呼。

    这名男人是天榜排名第十八的王家天骄，王啸风

    王家作为第一世家，极少派出自家的天骄来处理事情。

    但这一次，却直接派出了王啸风，通过传送术法紧急赶来

    很显然，王家极其重视

    王啸风看到方羽手中满脸是血的王文山，眼神泛冷。

    而他身后的两人，同样脸色阴沉。

    王啸风盯着方羽，又看向怀虚，露出一丝微笑，开口道“怀虚大人，我的父亲王芝山，让我代他向您问好。”

    怀虚轻轻颔首，没有多说什么。

    “怀虚大人，大致的情况，齐家主已经给我们说明了。”王啸风看向王文山，似笑非笑地说道，“我认为，这件事本不该闹到这种地步。”

    怀虚还是没有说话。

    “还请怀虚大人，将人交还到我手中。”王啸风继续说道，“我们王家，定会严肃地处理此事，调查王文山是否真的与半灵族有关系。”

    “若有，我会亲手将此人送回到怀虚大人的手中，并且道歉。”

    “若没有还请怀虚大人给我们王家一个合理的解释。”

    王啸风这番话说得不卑不亢，实际上也给双方留了一个台阶，不至于闹到僵硬的地步。

    方羽想了想，解除了对王文山的真气封印。

    “噗”

    王文山立即喷出一口鲜血，头耸拉下去，似乎晕了过去。

    “既然你话都说到这种地步了，不把人还给你有点过意不去啊”方羽笑着说道。

    听到这句话，众人便知道，方羽和怀虚这边显然要低头服软了。

    不少想要看热闹的人，心中叹了口气，感到很可惜。

    怀虚对阵王家这种事情，想想都觉得刺激啊。

    不过，服软也情有可原。

    毕竟对方是王家啊与王家作对，如何能不掂量一下

    王啸风微微眯眼，盯着方羽，眼中闪烁着危险的寒芒。

    他非常厌恶方羽的态度。

    并且，王文山受伤的程度已超出他的预想，也超出他可接受的范围。

    整个北都，没有人能这么对待王家嫡系

    他现在，不仅要把人抢回来，还要作出回应

    否则，王家颜面尽失

    至于什么半灵族的指控，他根本不在意

    必须让眼前这个态度散漫的男人付出代价

    “你，叫什么名字”王啸风开口问道，语气冷然。

    “你先说你的名字。”方羽眉头一挑，问道。

    王啸风深吸一口气，说道“我是王啸风，王家第五代嫡系。”

    “噢，我叫方羽，方家唯一传人。”方羽微微一笑，说道。

    看到方羽这副嬉皮笑脸的模样，在场众人眼神都有些变化。

    这小子也太嚣张了吧既然都选择服软了，还敢用这么轻佻的态度对王啸风说话

    这不是找不自在么

    “方羽，我的堂叔，是不是被你打成这般模样的”王啸风寒声问道。

    “我说了，我是要制止他自爆，不是刻意要揍他。”方羽耸了耸肩，说道。

    “我不管你是什么理由你都必须付出代价”王啸风脸色彻底冷了下来。

    “怀虚大人，我相信你可以理解。”王啸风看向怀虚，抱拳行礼。

    怀虚嘴唇微动，似乎想要说点什么，但最终没有说出口。

    他知道，王啸风这是要对方羽动手，找回场子。

    但一旦动起手来

    “你要动手”方羽看着面前的王啸风，眯眼问道。

    “不需要少爷动手。”

    王啸风身后的两人，走上前来，站在方羽的面前。

    气氛，突然变得剑拔弩张

    在场的其他世家代表，此时都惊呆了。

    原以为方羽这边已经服软，可没想形势忽地又转变了。

    王啸风似乎不愿意就此罢手，他想要给方羽一个教训

    好戏，还是要上演

    齐鸿山脸色极其难看。

    他最不希望看到的，就是怀虚和王家的人在齐家动手。

    但情况，还是往最坏的方向发展了。

    “我只有一个要求，我的堂叔被伤成什么样，他就得被伤成什么样。”王啸风对身旁的两名随从说道。

    这句话，看似在与两名随从说，其实却是说给怀虚听的。

    王啸风并不畏惧怀虚，因为他知道怀虚一定不会在这种情况下出手。

    他与怀虚相隔三四代，算是一个小辈。

    周围这么多人在场，怀虚要是敢对他动手不光是颜面问题，那甚至相当于正式对王家宣战了。

    怀虚不是老糊涂，肯定不会做这样的事。

    “尽快解决，堂叔的伤需要立即救治。”王啸风吩咐道。

    “是”

    两名随从，立即往前一步，每人各伸出一只手，想要按住方羽的肩膀。

    “等等。”方羽突然开口道。

    两名随从愣了一下。

    “先说好，你们一旦动手，就得承受你们想象不到的后果。”方羽说道。

    两名随从对视一眼，皆露出戏谑的笑容，伸出的手继续往前。









