 一脚带走！
    方羽并没有躲闪，任由他们把手按在肩膀上。

    “砰”

    两股强悍的压力，猛地压在方羽的双肩之上，发出一声闷响。

    方羽脚下的地板，立即崩陷下去数寸。

    “好了，我只给你们一次机会。”方羽说道，“你们不出杀手锏，反而想要让我跪下希望这件事能够教会你们，不要太注重形式。”

    两名随从脸色难看，正想释放更多的真气来压制方羽。

    可就在此时，方羽将手中的王文山随意地扔到地面。

    而后，忽地抬起双掌，正正拍在两人的胸口中心位置。

    速度之快，连周围人都没有看清方羽是何时出掌的

    “砰”

    夹杂着骨骼粉碎的声音，这两名身穿白金长袍的王家武者，胸口位置肉眼可见地凹陷下去。

    同时，两个人如同断线的风筝一般，朝后方甩飞出去。

    “轰”

    其中一人撞在后方的石柱上，陷入石柱之中。

    另外一人，则是飞出了大厅之外，撞穿了院子的围墙，消失在视野之中。

    声响消失，大厅里便陷入了寂静。

    众人睁大眼睛看着方羽眼中满是骇然。

    方羽没有释放一丝气息，但这两掌的威力却恐怖到如此地步。

    能跟在怀虚身边的人实力果然不简单。

    此等实力，怎么也得在天榜上占一席之地

    可印象中，天榜有姓方的人，却没有一人叫做方羽。

    难道，这个方羽年龄已经超过三十岁了

    在场的众位世家代表，盯着方羽看，眼中满是惊奇之色。

    他们又看向一旁脸色平静的怀虚

    “难不成这个方羽是怀虚的亲传弟子”

    但他们很快就摒弃了所有的想法。

    现在最关键的，还是看事情的发展。

    方羽两掌解决掉王啸风的两名随从这也代表着，大战要开始了

    王啸风，必然不会善罢甘休

    方羽站在原地，看向王啸风。

    王啸风也盯着方羽，眼中杀气弥漫

    他知道，能够这么轻易解决他的两名随从方羽的实力，绝对不弱

    至少，比他刚才所想的要强许多

    “日后你回忆起今天所作所为，一定会后悔。”王啸风身上气息开始暴涨，冷声道。

    “这么说你准备留我一命好让我有后悔的机会”方羽笑道。

    方羽的挑衅，彻底点燃了王啸风的怒火和杀意

    王啸风伸出右手，右手之中凝聚出一把泛着红芒的剑体。

    “那是红日宝剑王芝山赐予王啸风的绝世神兵”有人惊呼道。

    王啸风这是要动真格了

    居然连红日宝剑都唤出来了

    今天，他与方羽之间，很可能只有一个人能活下来

    在场的众人，默默往后退去，让出充足的空间让这两人作为战场。

    至于齐鸿山这边，脸已经彻底黑了下来。

    今天这场战斗，终究无法避免

    王啸风右手之中，剑体慢慢显现出实体。

    这是一把泛着红芒的细长剑刃。

    “嗡”

    王啸风还未挥动这把红日宝剑，剑刃却已发出阵阵嗡鸣声。

    这是剑鸣

    只有绝佳的兵器，才能发出如此空灵的鸣响声

    剑鸣一出，剑气便随之而来

    王啸风抬起红日宝剑，猛地指向方羽。

    红日宝剑的剑刃之上，席卷出一缕缕的剑气，透过剑尖，直冲方羽

    席卷的剑气犹如绞肉机一般，任何物品被它掠过，都会变成粉尘

    方羽站在原地，右掌抬起。

    “天清印。”

    右掌泛起光芒，一层淡蓝的法印，出现在方羽的身前。

    席卷而来的剑气，在触碰到法印的瞬间，突然就想钻入了海洋一般，消失得无影无踪。

    王啸风眼神冰冷，脚下动了起来。

    “嗒嗒嗒”

    他的速度极快，出现在方羽的身后，手握红日宝剑，猛地挥向方羽的后脖子

    一出手就是杀招

    他想要把方羽的头颅砍下来

    “嗙”

    下一秒，剑刃就如同王啸风所预想的那般，砍在了方羽的后脖子上。

    但方羽的头颅，却没有飞出去。

    反倒是王啸风感受到一股巨大的反震之力。

    “砰”

    王啸风被震得往后倒退数步。

    再度看向方羽，王啸风的眼中只有震惊。

    他那一剑劈下去，就是天外陨石也得被斩出裂口

    可方羽的脖子竟然连一道伤痕都没有留下

    这怎么可能

    难道他的身躯不是血肉铸成的

    就在王啸风震惊万分之时，方羽转过身来，伸手到后脖子摸了摸。

    “还不错，让我感受到了一点点的刺痛。”方羽微笑道，“接下来，该到我了。”

    话音未落。

    “砰”

    一声爆响，方羽原先所在的位置，地面出现一个巨大的凹坑，碎石飞溅

    同时，方羽已消失在原地，出现在王啸风的正面上方。

    方羽右脚往后一拉，再猛地朝王啸风踹去

    王啸风脸色大骇，立即抬起手中的红日宝剑。

    “红日护体”

    王啸风大吼道

    剑刃泛起光芒，瞬间形成一个圆形的红光护罩，将王啸风笼罩在内

    同时，王啸风双手抓住红日宝剑，挡在身前。

    “轰”

    方羽的右脚，踢在护罩之上，爆发出震耳欲聋的声音

    护罩在一瞬之间就被击破

    方羽的脚，又踢在了红日宝剑之上

    “砰”

    王啸风发出一声惨叫，红日宝剑脱手飞出，整个身躯朝后方倒飞而出。

    “轰”

    他撞进前方的高台，高台崩塌。

    轰鸣声持续数秒才停下。

    而王啸风，已经在废墟之中，看不见身影。

    “我就一脚，是死是活就看他自己了。”方羽对一旁的怀虚说道。

    说着，方羽往前扫了一眼，看到那把掉落在地面上，仍泛着红芒的红日宝剑。

    他走上前去，把这把剑拿起来，看了一眼。

    “还不错，带回去送人好了。”

    方羽把红日宝剑收入空灵戒，而后回到原来的位置，把昏迷的王文山抓起来，给了怀虚一个眼神，便朝大厅外面走去。

    路过的时候，看到齐若晴，方羽还微笑示意了一下。

    不过，齐若晴还处于呆愣状态，没做出任何反应。

    当她回过神来的时候，方羽已经走远了。

    怀虚转头看向齐鸿山，叹了口气，抱拳道“齐家主，给你添麻烦了。”

    说完，怀虚身形一动，消失在原地。

    大厅内，仍然一片死寂。

    他们难以相信，天榜排名前二十，手持绝世神兵的王家天骄王啸风，就这么败了

    在他们的视野中，只不过是一脚而已

    王啸风，居然连方羽的一脚都抗不住

    这到底是王啸风名不副实，还是方羽实在太强

    事已至此，会议也自然无法继续开下去。

    齐鸿山上台，发表了一段生硬且尴尬的结束词，强行终止了会议。

    各大世家代表纷纷离场，脸色仍有余惊，口中都在议论着对他们而言无比神秘的方羽。

    至于那王啸风那三人，齐鸿山则是派人将他们送回了王家。

    今天这件事，到此算是告一段落。

    所有人离去后，齐鸿山站在满地狼藉的大厅里，双手抱于胸前，眉头紧锁。

    他很清楚，今日之事算是结束了。

    但更大的风波，还在后面蓄势待发。

    王文山被强行带走，天骄王啸风当众被重伤

    这一次，王家肯定不会善罢甘休。

    “爸。”齐若晴走到齐鸿山的身后。

    “从今天开始，你不能再与方羽有任何的瓜葛，明白吗”齐鸿山转头看向齐若晴，沉声道。

    “为什么”齐若晴咬着红唇，问道。

    “没有为什么，听我的就对了。”齐鸿山眼神警告，说道。

    齐若晴脸色发白，还想说话。

    但接触到齐鸿山锐利的眼神，她只好闭上嘴，默默地点头。

    “王文山先放在我这里，我会想办法从他嘴里撬点信息出来。”方羽说道。

    “嗯，多谢方兄了。”怀虚说道。

    “你现在心里肯定在骂我吧莫名其妙代表你把王家给得罪了。”方羽笑道。

    “不方兄的选择，我无条件支持。”怀虚摇头说道，“王文山若是半灵族，那么王家内部必然有更大的问题。这样一来，得罪他们反倒有好处。”

    方羽和怀虚交谈了几句，便分开回程。

    方羽单手提着王文山，吹着口哨，朝着北都一百零一号飞驰而去。

    飞了一段距离后，方羽突然想起噬空兽，似乎很久没有动静了。

    他转过头，便看到噬空兽趴在肩膀上，似乎睡着了。

    方羽伸出左手，用指尖碰了碰噬空兽的头部，想要把它叫醒。

    噬空兽摇了摇尾巴，发出一声轻叫，调个头继续睡。

    方羽恶趣味上来，继续逗弄噬空兽。

    就在此时，被他右手提住的王文山，忽地睁开双眼，脸上浮现癫狂的笑容。

    他用尽全力，猛地往上扑，四肢缠绕住方羽的身躯

    “方羽，我们一起下地狱吧为了半灵族，为了道空上仙，为了洪流的到来”

    王文山嘶吼着，强行逆转经脉中真气的流向，引爆己身

    这一系列的事情，发生在短短的三秒间

    “轰”

    八百米的高空之中，出现惊雷般的爆响

    爆炸所产生的威能扩散，将附近的云层都震得溃散









