 王家震怒！
:，
    我靠!发生什么事了？”



    高空发生的爆炸声，传到了地面上。



    这一片地区正好是繁华的地区，交通本就拥挤。



    听到空中传来的爆响，不少正在驾驶的司机一个激灵，脚不小心踏在油门上或刹车板上，造成各种追尾。



    一时间，公路上一片混乱。



    不少人抬起头，看向上空，却没有发现异常。



    他们只是看到，头顶上方的云层出现一个大空口，看起来极为奇异。



    行人和司机纷纷拿出手机，把这一幕奇观拍摄下来。



    ……



    千米左右的高空之上。



    方羽低下头，看着自己身上的衣物。



    还好，只是好几处出现了焦黑，不至于被直接炸没。



    一名化神期初期的修士引爆己身所产生的威能……若是放在地面上，造成的破坏无法预估。



    哪怕是十名化神期的修士，站在爆炸的中心，也得被轰成重伤，甚至直接身死。



    但对于方羽来说，只能说还好。



    爆炸的一瞬间，他的身体自然而然地升起一层淡淡的金光护罩，抵御了爆炸产生的大部分威能。



    其余小部分的威能，则是真真切切轰在了方羽的身上，造成了一阵酥麻的感觉。



    能让方羽的肉身有所感觉，爆炸的威力可想而知。



    “又死了。”方羽立在半空之中，有点不高兴。



    为了不直接弄死王文山，他才解除了对王文山体内经脉的封锁。



    可没想，昏迷过去的王文山，突然就醒来了，还想要抱住方羽一起死。



    这人到底是被控制心神了？还是单纯的狂热？



    可要说他被控制了，方羽不可能一点蛛丝马迹都察觉不到。



    也就是说……王文山这个人，就是愿意为半灵族，为道空奉献出自己的生命，包括已经获得的一切。



    这样一来，之后半灵族和道空获得的一切，都与他王文山无关了。



    这到底是一种什么样的心理？



    至少，方羽无法理解。



    “唉，又一条线索断了。”方羽摇了摇头，往前面飞去。



    这时候，他忽地感觉到上方有东西飞来。



    抬头一看，便看到一团黑色的物体，朝他飞来。



    “啪嗒!”



    两秒后，稳稳落在他的左肩膀上。



    噬空兽。



    看来，刚才那一下的爆炸，把它炸飞挺远。



    否则，不会这么久才飞回来。



    “汪!汪!汪!”



    噬空兽似乎很生气，难得一见地连吠三声，尾巴撅起，直挺挺地立着。



    也难怪，换做方羽在睡觉的时候，莫名其妙被炸飞到几千米的高空上，也会很生气。



    “虽然你很生气，但我还是得说，这件事究根结底还是你引起的。”方羽一边往家的方向飞去，一边说道，“如果我刚才没在跟你友好交流，就能察觉到王文山苏醒，并且制止他自爆。”



    “汪!”噬空兽气急败坏，吠叫声都变大了不少。



    方羽权衡一番后，决定不再逗弄它。



    万一噬空兽真的被激怒了，恢复到吞噬星空那副模样，还真不好收拾。



    ……



    北都，万合山庄。



    这座山庄占地五百亩，是北都第二大的私人山庄，仅次于传奇一般的北都一百零一号。



    山庄内有人造湖，青山绿水，还有各种精心设计的园林。



    从环境而论，也属顶尖的存在。



    跨过这些景色，山庄的中心位置，建有四十八座建筑。



    这些建筑的风格很是复古，与如今的顶级别墅有明显的差异。



    而在这群建筑的后方，则有一座五百米高的山。



    这座山的山壁被人为磨得很是平滑。



    平滑的山壁之上，拥有七个上半身的人物雕刻。



    而由于处于山壁顶端，位置极高。因此，只要一进入万合山庄，抬头就能看到这七个人像。



    万合山庄，又被称为王家山庄。



    顾名思义，这是王家的地盘。



    而山壁上的七个人像，则是王家历代最优秀的家主。



    没有对王家做出极大的贡献的家主，是没资格上这座山的。



    这座山，也被称为王家的荣誉山，也是每一任家主的终极梦想。



    ……



    从老祖宗一脉往下算起，王家的嫡系分支，每一支都拥有独立的大楼。



    同时，每一分支，都会选出一名家主。选出来的家主，只负责统管这一分支的一切事物。



    在众位家主之中，还会选举出一名大家主，作为掌控全局的存在。



    不过，大家主这个位置，每三年就要更换一次，不能连任。



    因此，大家主也就相当于各个家主轮流坐的一个位置。



    ……



    此时，在中心地带靠左一点的一座建筑内，一片混乱。



    “家主，齐家正在把啸风少爷送回来，目前已经在路上了……”



    “家主，我刚收集到情报，动手的人名为方羽，据说是武道协会怀虚大人的朋友，也有人说是他的亲传弟子。”



    “家主，跟随啸风少爷同去的阿三和阿五伤势极重，齐家那边先把他们送去紧急治疗了，暂时还没法……”



    一个一个的汇报，传入这支嫡系的掌舵人，王芝山的耳中。



    王芝山脸色铁青，坐在沙发上，手中握着代表尊贵的黄金手杖。



    但此刻，他的手却在颤抖，连带着手杖也在微微颤动。



    派出王啸风的那一刻，他没有想过，会是这么一个结局!



    王家派出一名天骄前去处理事端，正常来说，事情只会以对方的低头而结束!



    可这一次……不仅事情没有结束，就连派出去的王啸风，都被打成重伤，生死不明!



    这种遭遇，对于王芝山来说，始料未及。



    同时，心中的愤怒，担忧，屈辱等情绪，一同涌了上来。



    “怎么了!？发生什么事了!？”



    一名衣着华贵的妇人，从外面急匆匆地走进，一边走一边大声问道。



    这个女人，是王芝山的夫人，王啸风的母亲，纪兰。



    没有下人敢回答纪兰的问题。



    “啸风怎么了!？他怎么了？”纪兰走到王芝山的面前，睁大眼睛问道。



    王芝山看了纪兰一眼，深吸一口气，答道:“他被打伤了。”



    “啊？被打伤？他怎么样了？是谁把他打伤的？”纪兰脸色惨白，连声追问。



    王芝山本就心烦意乱，又被纪兰这么一吵，心中的戾气升起。



    “你别聒噪!齐家的人正在把啸风送回来，他的情况，等一下就知道!”王芝山沉声道。



    “齐家……是齐家干的么？他们好大的胆子……”纪兰咬牙切齿地说道。



    “夫人，不是齐家干的……是一位名为方羽的男人，把少爷打伤的。”一名下人忍不住开口道。



    “方羽……”纪兰从未听说过这个名字，但此刻她已经彻底失去理智，看着王芝山尖声道，“你还坐在这里干什么？赶紧派人把那个狗杂碎抓回来啊!”



    王芝山忍无可忍，猛地站起身来，瞪着纪兰，说道:“你给我闭嘴!我肯定会处理好这件事!”



    纪兰被双眼通红的王芝山吓得一颤，不敢再言语。



    这时候，又一名下人从外面跑进来，大喊道。



    “家主，齐家的人到了，啸风少爷送回来了!”



    “立即带我过去!”王芝山脸色一变，说道。



    ……



    五分钟后，王芝山和纪兰来到王家的医疗院，在病房中见到了昏迷的王啸风。



    四名医师正在对王啸风进行紧急的治疗。



    此时的王啸风……相当凄惨。



    满脸是血，两只手臂以扭曲的方式翻转，显然里面的骨骼已经碎裂。



    只是看了一眼，纪兰就尖叫一声，捂着嘴巴，大哭起来。



    王芝山双拳紧握，浑身都在颤抖。



    “他……情况如何？”王芝山咬着牙，开口询问道。



    一名医师转过头来，看了王芝山一眼，说道:“啸风少爷两只手臂骨骼粉碎，受了严重的内伤，经脉之中真气流转极其不畅……”







