 莫名联系
:，
    听到伤情，纪兰哭得更加大声。



    王芝山的脸色难看到极点，问道:“要多长时间才能恢复？”



    听到这个问题，这名医师面露难色，犹豫了一会儿，说道:“啸风少爷这个情况……要考虑的不是恢复的时间……而是能否恢复完全……”



    “什么!？”王芝山双目圆睁，问道。



    “家主，啸风少爷的内伤极其严重，经脉各处都有损伤……要恢复如初，极其困难……”这名医师说道。



    纪兰双腿发软，直接坐倒在地上。



    而王芝山则是深吸一口气，转过身去，忽地又转过身，右手握紧手杖，猛地往地面一砸!



    “砰!”



    地板被戳穿一个洞口。



    四名医师都被吓了一跳，看向王芝山。



    “你们……尽力给我医治啸风。”王芝山压制住内心的怒火，说道，“有任何需要，都可以跟我说。”



    说完，王芝山也不理会后方哭得一塌糊涂的纪兰，快步走出了病房。



    他已经出离了愤怒!



    王啸风若是无法恢复完全，他这辈子就毁了!



    同时，属于王芝山这一分支的希望，也毁于一旦!



    王芝山今年二十八岁，天榜排名第十八!



    以他的天赋和进步幅度，在三十岁之前，有很大机会，能够进入到天榜前十五，甚至前十!



    到那时，王芝山这一分支，在王家的地位也会水涨船高!得到更多的资源倾斜!



    王啸风这一次若是没法恢复过来，不仅要错过接下来的试炼大会和武道大会……还会错过王家未来的大量修炼资源!



    一切都毁了!



    “该死!该死!该死!”



    王芝山快步地返回自家，双眼布满血丝，满心都是仇恨和愤怒。



    他不管对方是谁，敢毁掉他们整个分支的未来，他就要对方死!



    方羽!怀虚!



    谁都别想逃脱!



    “这个老不死，仗着自己有几分威名，竟然敢动啸风!这一次……我不会再给他面子!我要把他的脸皮撕破!”王芝山咬牙切齿地想道。



    走回自家的大门外，王芝山突然想到什么，又调转方向，朝更加中心位置的一座大楼走去。



    王文山被带走了……



    那么，这件事也牵扯到了另外一个分支。



    王贺天分支!



    对手毕竟是怀虚，不可小觑!



    王芝山决定连同王贺天，一同出击!



    ……



    王家天骄在世家会议上被重伤，被众多世家代表亲眼见证。



    这件事，已不可能压住。



    在众位世家代表回到自己的家族后，这个消息便在短短两小时内，传遍整个北都武道界!



    虽然出手重伤王啸风的人并非怀虚本人，但大部分人，还是把这次事件，视为怀虚宣战王家的信号!



    没人知道怀虚为何要这么做，但他们也并不关心。



    北都已经平静太久了，发生这类大事，又不会牵连到自身……大多数人对此喜闻乐见。



    尤其双方在北都武道界，都是举足轻重的存在，更为这次事件增添了关注度。



    怀虚，武道协会的奠基者之一，北都武道界的常青树，无论是身份还是地位，都是遥不可攀的存在。



    而王家，两百年前就已是北都第一世家，延续至今，底蕴深不可测，家族内更是人才众多。



    不过，所有人都知道，王家内部的每一个分支都独立处理事务。



    王啸风属于王芝山分支，而王文山则属于王贺天分支。



    这一次事件，未必能让整个王家出手，也许就这两个分支会出面。



    但是，怀虚与王家的梁子，算是彻底结下了。



    而如今，武道协会处于半崩溃的状态……但王家，却正值巅峰。



    这次的对峙，最终结果到底如何，没人能够预测。



    ……



    外面热闹非凡之际，方羽却是站在家中钟楼的顶部，继续观测三十七个天文台的情况。



    位于北都郊外的那个天文台，散发出来的异样气息越来越强大了。



    这也说明，位于清泉下方的那一处上古遗迹，即将开启。



    这一次，毋庸置疑，还是得进去。



    三十七个上古遗迹，方羽也许都会进去一次。



    进去并非为了各种传承，而是为了探寻一个答案。



    天魔所说的大复苏时代，道空所说的洪流，到底是什么东西。



    晚些时候，方羽叫来赵紫南，带她前往最深处的泉水之前。



    此时正值夜晚九点，大宅上方月光明亮，映照在地面上。



    在这座大宅内，月光完美替代了灯光的作用。



    赵紫南一步一步跟在方羽的身后。



    她不知道方羽这么晚叫她出来要干什么……心情有点紧张。



    走到泉水之前，方羽停住了脚步。



    赵紫南胡思乱想，直接撞在方羽的后背上。



    方羽转身看向赵紫南。



    “对不起……”赵紫南连忙道歉。



    “你再往前走。”方羽说道。



    赵紫南愣了一下，随即按照方羽所说，朝着泉水走去。



    方羽观察着灵泉的变化。



    果然，在赵紫南走近泉水的过程中，泉水所散发出来的生命气息，立即变得更加强烈!



    这种现象，之前在淮北的菜园，就曾试过一次。



    赵紫南的体质，似乎会与星辰果产生一种奇特的反应。



    每一次赵紫南接近星辰果，就会让星辰果散发出来的生命气息增强许多。



    距离越近，生命气息越强。



    这种奇怪的现象，到底是怎么回事？



    “你先停下。”方羽开口道。



    赵紫南立即停下脚步，转头看向方羽，天真的脸蛋上一片茫然。



    方羽开启洞察之眼。



    赵紫南的身体是无法看穿的，但她的身体与外界的联系，却能看到。



    果然，在洞察之眼的视野中，可以看到赵紫南的身体，与清泉下的星辰果之间，有一条线连接。



    比起其他法则的线条，这根线要更加粗壮一些，泛着淡淡的蓝芒。



    “你再往前走。”方羽说道。



    赵紫南看到方羽双瞳泛起的光芒，有些害怕。



    但还是轻咬红唇，继续朝清泉走去。



    这个时候，在方羽的视野中，可以明显地看到连接赵紫南和星辰果的那条线，变得更加粗大。



    而视野中的星辰果，已经变成小型太阳一般，周边燃烧着蓝色的火焰一般。



    这些蓝色火焰，实际上就是生命之力。



    “方羽……哥哥，前面就是泉水了。”赵紫南停下，转头对方羽细声细语地说道。



    称呼方羽为哥哥，她很害羞。



    但之前方羽提起过，可以不称呼他为先生。



    所以，她就选择用自己最喜欢的称呼方式。



    “嗯，停下吧。”方羽说道。



    方羽盯着赵紫南看了好一会儿，双眼恢复如常。



    赵紫南与星辰果之间的联系到底是如何产生的，靠洞察之眼无法得出结论。



    方羽走到赵紫南的身旁，蹲下身，双手捧了一点泉水，喝了下去。



    然后，就在岸边的一块石头坐下，看着赵紫南，说道:“你也找个地方坐下，我们聊一聊。”



    “好。”赵紫南小声答道，走到方羽身旁，直接坐在了草地上。



    她心情很紧张，因为这是她第一次与除哥哥以外的人，单独相处，还是在这种周围无人的夜晚。



    “你对你小时候的事情，还有没有印象？”



    赵紫南坐下后，方羽便开口问道。



    “嗯……有些事情还记得。”赵紫南想了想，答道。



    “那你回忆一下，你小的时候，有没有经历过什么奇怪的事情？”方羽继续问道。



    方羽之前询问过赵济道和赵轩，基本可以确定赵紫南就是从母亲的肚子里出来的，这一点毋庸置疑。



    既然出身方面没有异常，那就只能从她的个人经历去寻找了。



    总之，就方羽看来，赵紫南这样的奇特体质，绝无可能出生就具备。



    她成长的过程中，必然发生过某件事情，改变了她的体质。



    







