 太狂妄了！
    一道身影出现在唐家大门，走进了客厅。

    古岩仍淡然坐在沙发上，扫了方羽一眼，眼神波澜不惊。

    即便方羽打赢了杨剑，在他看来还是太弱了一些，跟他不在一个档次。

    最明显的一点，真正的修武之人，身材必然不会像方羽这般单薄。

    再者，先天武者和宗师的气息截然不同。方羽身上散发的气息，显示他是一名先天武者，最强也就是半步宗师罢了。

    对于顶尖武者来说，一小层境界就可以产生巨大的差距，何况是先天武者和宗师这种大境界的差距？

    见到方羽后，古岩甚至有些疑惑，杨剑到底是如何输给这个人的。

    “方羽，今天就是你还债的时候了，我要看着你惨死！我要把你的尸体挂到外面示众！我要提着你的头颅去见剑儿和旭儿！”杨绍荣看到方羽，双眼血红，声音嘶哑。

    这两天，他心中满是怨恨和愤怒，无时无刻都在想着要如何报复方羽。

    如今旁边多了个古岩作为依仗，他胆子也变得大了起来，恨不得扑上去把方羽的肉咬下一块！

    方羽看向杨绍荣，看到被打得面目全非的唐小柔。

    唐小柔的脸已经被打到麻木了，她无法做出表情，但眼里却满是喜悦。

    方羽来了！

    她知道，她和唐家一定能得救。

    方羽的双瞳，泛着异样的暗红色光芒。

    见到方羽出现，姬如眉的美眸里也泛出惊喜之色。

    无论古岩有多强，她对方羽都有信心。

    方羽又看向被按在地板上的唐明德，还有坐在沙发上的古岩和杜永年等人。

    一股戾气，从他的胸中升起。

    “是你找我？”方羽看着古岩，开口问道。

    古岩仍坐在沙发上，说道：“对。”

    “既然你找的人是我，为什么要对其他人动手？”方羽面无表情，声音中却透出一股寒意。

    古岩看着方羽，微微皱眉。

    这种问题，他根本不屑于回答。

    在他看来，世人皆是蝼蚁，杀几个就跟踩死几只蚂蚁一样轻松，为什么需要理由？

    “方羽，你还问这么多干什么？你很快也要成为他们的一员了，哈哈哈……”杨绍荣癫狂地大笑道。

    杜永年看着方羽，没有说话，眼中却满是戏谑。

    昨天你不是很嚣张么？今天古岩宗师亲自来收拾你，我倒是要看看你还如何嚣张！

    “是你把她打成这样的？”方羽冷冷地看着杨绍荣。

    “是我打的，那又怎样？这个贱人就是犯贱，当初我给过她机会，她却选择跟你这个杂种……噗！”杨绍荣正说着话，突然腹部遭受重击，喷出一口鲜血，倒摔出去。

    方羽身形都没有动，仍站在原地。

    “嗯？”

    古岩眼神微变。

    方羽明明只有半步宗师的修为，居然可以做到真气外放？

    这倒是出乎了他的意料。

    方羽又看向死死按住唐明德的两人。

    “噗……”

    只是一个眼神，这两人便吐出一口血，飞了出去，倒地不起。

    “有点意思。”

    古岩站起身来，睥睨地看着方羽，问道：“你，师出何人？”

    “我师父的名字，你没资格知道。”方羽眼神淡漠，说道。

    听到这句话，杜永年等人脸色一变。

    方羽面对古如龙的首席大弟子古岩，说话竟还敢如此嚣张！？

    真是不知死活！

    “本事不大，心气却比天高。”古岩一边说，一边朝方羽走去。

    他的身上，散发出一阵狂暴的气势。

    “今天，我会把你一切引以为傲的东西都毁掉。”古岩眼中泛起金芒，说话间，煞气冲天！

    “我没有什么引以为傲的东西，我只是个炼气期罢了。”方羽抬起右手，对着古岩所在的位置。

    一道红芒从方羽的手掌中喷射而出，直击古岩！

    感受到面前这道真气的恐怖威能，古岩一直波澜不惊的脸色，终于变了。

    他低吼一声，身上泛起一阵金光，双手交叉架在身前。

    “轰！”

    一声巨响，古岩倒飞出去，撞穿后方的墙壁才停下来。

    他的身体泛起一片金光，嘴角流出一丝鲜血。

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了。

    只是轻描淡写的一击！方羽就让古岩受伤了！

    “真气外放……这是宗师的手段啊……”站在杜永年身旁的曾初茗，一脸震惊地说道。

    “这，这也太强了……”庞南睁大眼睛，呆呆地看着方羽，喃喃道。

    杜永年看着方羽，眼里只有惊骇。

    他原以为方羽昨天展露的身手，就已是全部实力了。

    可没想，方羽昨天居然未出全力，连真气外放都没使用过！

    古岩站在原地，只感觉双臂发麻。

    他看着站在远处的方羽，眼神凛然。

    他知道他低估了方羽。但是，他仍拥有绝对的自信。

    古岩口中念诀，双手掐印，双瞳犹如燃烧起来一般，泛起耀眼的金芒。

    “神龙诀！古如龙尊者的成名绝技！”杜永年激动地站起身来，喊道。

    当年的古如龙，凭借这一门绝技，无敌于江南，成为万人之上的宗师之尊。

    古岩作为古如龙的首席大弟子，神龙诀已修炼至大成，威力必然不凡！

    一阵悠长的龙吟声响起，古岩整个人都覆盖上一层金光，耀眼的光芒令人难以直视。

    “方羽，你比我想象中要强，但也就仅此而已。”说话间，古岩往前踏一步，空中闪过一道金光，瞬间来到方羽面前。

    古岩与一般的武道宗师不同，相比起研究各种术法究，他更喜欢淬炼肉身。

    一年中的大部分时间，他都待在极北之地，与北极熊互搏，以此保持肉身的巅峰状态。

    古如龙也非常赞同他的做法，因为神龙诀本身就是一门极其依赖肉身强度的法诀。

    肉身越强，加持神龙诀后的威力就越强。

    现在的古岩在肉身力量上，就是与古如龙相比，也毫不逊色！

    甚至于，在加持神龙诀后，古岩认为他自己就是当世近战第一人！

    这就是他最大的底气！

    只要与方羽近身搏斗，他就能赢！

    古岩抬起泛着金芒的右拳，狂吼一声，轰向方羽的头部。

    “刺……”

    空气中都响起一阵刺耳的音爆！

    这一拳的威力，恐怖至极！

    但方羽面无改色，面对这一拳，他只是抬起了左手掌。

    “太狂妄了！威势如此恐怖的一拳，竟敢单用一只手掌来抵挡！”曾初茗大喊道。

    在他看来，这一拳过后，方羽就要输了！

    杜永年脸上泛起喜色。

    方羽，你总该败了！

    “砰！”

    一声巨响。

    强大的威能以方羽和古岩为中心向外扩散，把周围的桌椅都震飞起来。

    唐老爷子和他坐着的轮椅，一同倒在地上。

    “赶紧去把唐老扶起来，还有唐家主和唐小姐，把他们带到安全的位置！”姬如眉紧紧抓住墙边，吩咐身后的手下。

    而此时，一直关注着方羽和古岩的杜永年三人，却是面容呆滞，双目圆睁。

    只见方羽仍站在原地，左手掌紧紧握住了古岩的右拳。

    手掌和拳头的相接处，冒起一阵白烟。

    “他，他居然真的只用一只手……就挡下古岩宗师的全力一拳……”曾初茗喃喃道。

    他看向方羽的眼神，就如同看向神明一般。

    “就这点实力，可支撑不住你的傲慢。”方羽淡淡地说道。

    古岩心头大震！

    他自知这一拳已几乎用尽全力，可方羽居然如此轻松就接了下来！？

    这怎么可能？

    即便是他的师父古如龙，也不一定能做到方羽这样轻松！

    “你，你到底……”古岩看着面前的方羽，心沉入万丈深渊。

    这一拳过后，他的自信消散了大半。









