 撕破脸！
听到方羽的问题，赵紫南双膝抬起，将头埋在双腿之间，似乎在努力回忆。

方羽没有催促，等待赵紫南的答案。

大约三分钟后，赵紫南抬起头，轻轻摇头，说道:“方羽先生……我仔细回忆过了，我小时候没经历过什么奇怪的事情。”

“没有？比如什么时候突然晕过去了，又或者遭遇过车祸，被雷劈，从悬崖摔落……”方羽类比了几种情况，说道，“你再好好想想，有没有发生过诸如此类的事情？”

赵紫南果断地摇头，说道:“这些……更没有了。”

“真没有？”方羽问道。

“嗯……”赵紫南确定地答道。

她这辈子的成长历程，普通至极。

小时候，她就特别害羞，一见到陌生人就要哭泣。常年以往，致使她的父母都不太喜欢她。

长大以后，她上了小学，中学，大学……在上学的期间，因为容貌，她一直是全班全校关注的对象，这让生性害羞胆怯的她，非常不适应。

她曾提出过不想去上学，想要待在家中，请单独的家庭教师来完成课程。

但这个请求，却被赵济道拒绝了。

赵济道认为赵紫南必须接触外面的世界，否则性格缺陷将永远无法修补。

从那以后，赵紫南再说不想去上学，就会遭到严厉的责骂。

因此，她再也不敢这么说，只能强忍着不舒服的感觉，照常去上学。

但在这个过程中，她变得更加胆怯和害羞，发展到病态的程度。

只要见到陌生的外人，哪怕那天心情不错，也会立即变得很差，情绪跌入谷底，甚至浑身冰凉，娇躯颤抖。

她见过很多心理医生，却无法治疗她的情况。

由于越来越严重的性格缺陷，家族中的那些长辈，对她的态度也越来越冷淡，甚至把她当做精神病。

到后面，就连她的父母都不太想理会她，只剩下一个哥哥赵轩，还像以往那样照顾她。

赵紫南的前面二十四年的生活，就是这么过来的。

除了害羞和胆怯以外，就是家族长辈的冷眼和责骂……并没有经历过方羽所说的奇怪的事情。

方羽知道，在这种事情上，赵紫南没必要说谎，而她这个性格，应该也不会说谎。

难道发生过什么……而赵紫南不知道，或是忘记了？

但若是这样，也就无从得知，也无从验证了。

“方羽哥哥，我……是不是很奇怪？”赵紫南见方羽不说话，抱着双膝，轻声问道。

“确实很奇怪。”方羽答道。

“哦……”赵紫南低下头。

方羽意识到这句话有点歧义，便说道:“我说的是你的体质，不是你这个人。”

赵紫南仍然低着头，抱着双膝，不知道在想什么。

方羽知道赵紫南性格脆弱，想了想，再次说道:“至于你……你是我见过最纯净的人，如同一张白纸。”

听到这句话，赵紫南抬起头，双眸如星辰般闪闪发亮。

“每个人出生的时候，都是一张白纸。”方羽说道，“但随着年龄增长，接触的事情越来越多，慢慢地就会变成一本书籍。但你却不同，你还是一张白纸，最多也就增多了几页。”

“……那你呢？”赵紫南问道。

“我？”方羽愣了一下，答道，“我应该是系列丛书，从第一部写到第一千部，也未必写得完。”

听到方羽奇怪的比喻，赵紫南莫名觉得好笑，忽地噗嗤一笑。

随即，她又意识到这么做不太好，赶紧捂住脸，解释道:“方羽哥哥，我不是笑你……”

“没事，想笑就笑。”方羽说道，“不要太过在意别人的看法，在这个世界上活着，首先还是得以自我为中心，否则……”

说到这里，方羽突然想起一个人，心弦一颤。

赵紫南睁大双眸盯着方羽，想要听下半句话。

但方羽却站起身来，说道:“时间不早了，回去休息吧。”

“……嗯。”赵紫南乖巧地答道，起身跟着方羽离开。

……

第二天上午，就如之前的预想，王家两个分支都派出队伍，来到北都武道协会的临时会馆。

各大世家虽然无法亲临现场，但却都派出了眼线，在临时会馆外面徘徊，探查情况。

可以说，整个北都武道界，都在默默关注着这件事的发展。

王芝山，王贺天，两位家主，各自带着六名随从，站在了临时会馆的大门。

他们身披白金长袍，浑身上下散发出尊贵且高人一等的气息。

这就是王家人!

“我们，要见怀虚。”王贺天盯着面前的郑泽，冷声道。

“老师还在休息，暂时不能面见两位，还请两位择日再来……”郑泽心怀忐忑，按照方羽给他的台词说道。

王家人，对于北都的每一个人来说，都是难以仰及的存在。

在王家多年的制霸下，北都大多数人打心底认为，王家人确实高人一等。

郑泽也不例外。

如今，面对王家的两名家主，他的内心还是有些畏惧。

尤其，在说出刚才那句话后。

果不其然，听到郑泽的话，王芝山和王贺天的脸色瞬间一变!

尤其是王芝山，脸色铁青，双眼之中泛着凶光。

“怀虚大人，这是要让我们吃闭门羹!？”王芝山语气抬高，质问道，“我们为了什么事情而来，他老人家应该很清楚!我们之所以还能保持平和，只不过是看在他老人家的面子上!”

“但尊重是相互的。”

“他老人家要是如此对待我们王家人……就别怪我们撕破脸皮!”

实际上，王芝山这番话已经在撕破脸皮了。

王贺天没有说话，脸色阴沉至极。

而跟随在他们身后的十二名随从，身上的气息也在上升。

十二名化神期修士……

这个阵容，放在炎夏任何一个地区，都能称雄称霸了。

郑泽咽了口唾沫，心中不可避免地出现畏惧。

“怀虚大人可以不出来见我们，但最低要求……第一，把王文山交还给我们。第二，昨天动手的那个方羽，也得交给我们!”王贺天寒声道。

话语之间，王家两支队伍的人，气势更盛。

周围那些武道协会的守卫，都被这阵气势压得喘不过气来，脸色苍白，眼神恐惧。

全盛时期的武道协会内部，尚且找不出几位化神期强者。

如今的武道协会，更别说了!

武道协会，就靠怀虚一人支撑罢了!

但今天怀虚却不出来……那武道协会就变成了一张纸老虎，连一丝抗衡之力都没有。

郑泽脸色微微发白，没有说话。

“我再重申一次，要么交出这两个人。要么，怀虚就出来，跟我们面对面对话!”王贺天冷声道。

这一下，称呼怀虚甚至没用到尊称了。

显然，王贺天已经不打算给怀虚留面子。

而这一声还伴随着真气的扩散。

“噗!”

一名守卫直接跪在地上，磕头求饶道:“两位大人，这件事与我们无关，请你们高抬贵手，放我们这些下人一马……”

一名守卫这么带头，其他守卫也跟着跪下，一同求饶。

反正武道协会都已经半死不活了，他们本就不想继续留在这里当守卫。

再说了，惹了王家，武道协会基本也走到头了。

现在，明哲保身才是正途!

看到这群守卫下跪，王贺天和王芝山脸上皆闪过鄙夷之色。

一群软骨头。

如果对方不是怀虚，他们真不想亲自来到这种地方，拉低自身的地位。

王和山看着郑泽，说道:“你真该跟你老师转告一下，不要让他的一次错误，连累这么多无辜的人。”

郑泽现在也不知道该怎么办。

半小时前，方羽给他打了一个电话，让他说了刚才那句话，然后就挂断了。

现在这种局面，他真不知道要怎么做才是正确的。

“别跟这种下人废话了。”

王芝山往前几步，猛地伸出右手，掐住郑泽的脖子，将他整个人举起来。

“我们见不到王文山，见不到方羽……怀虚他就再也见不到你。”王芝山双眼通红，充满杀气地说道。

“很不幸，如果地狱不存在的话，你们真的再也见不到王文山了。”

就在此时，一道懒洋洋的声音从旁边传来。

王芝山脸色微变，正想转过头。

“啊!”

但下一秒，他就感到右手传来剧痛，惨叫一声，捂着右手臂，连连往后退去。

再次回过头，便看到方羽站在郑泽的身前，嘴里还咬着半个散发热气的包子。







