 替天行道
    不好意思，来的路上看到一家包子铺很多人排队，就跟着排队买了两个，所以来晚了一点。”方羽转头对郑泽说道，“这包子味道确实不错，难怪这么多人排队。”

    郑泽现在并没有心情讨论这个包子的味道如何，他只想知道……方羽要如何破局。

    王家的两位家主亲自带队前来，身后跟着十二名化神期的随从!

    武道协会这边的守卫，都已经被吓破胆，直接下跪求饶了!

    这种局面，要如何应对？

    “你……就是方羽？”王芝山死死盯着方羽，冷声问道。

    方羽转过身，看向王芝山，把剩下的半个包子一口吞下，说道:“我是。”

    “王文山在何处？我需要见到他!”王贺天眉头紧蹙，沉声问道。

    “我刚才不是说了么？你们再也见不到他了。”方羽说道。

    听到这句话，王贺天和王芝山，甚至连后面的十二名随从，脸色都变了。

    方羽这句话的意思是……王文山死了？

    “你是什么意思!？”王贺天身上的气势猛地爆开，展现出了化神期中期的修为。

    一阵威能朝四周扩散，致使院子两旁栽种的小树纷纷折断塌下!

    “我的意思不是很明显么？王文山死翘翘了。”方羽一脸淡然地说道。

    得到确定的回到，王贺天气得仰天怒吼一声，双眼通红。

    王文山是他最信任的手足，同时也是他这一个分支里，名声和地位仅次于他的核心。

    可如今……王文山竟然死了？

    就这么不明不白地死在一个名不见经传的男人手中!？

    他无法接受!

    悲愤的王贺天，身上的修为几乎无法抑制，疯狂扩散!

    属于化神期的威压，瞬间将整个大院笼罩起来。

    那些跪伏在地求饶的武道协会守卫，皆面露痛苦之色，整个身躯被按在地板上，动弹不得。

    就连郑泽，都感受到了莫大的压力，唯有咬紧牙关，才能勉强支撑住身体。

    这就是化神期修士!

    比起元婴期修士，无论是修为厚度，还是气息的强悍程度，都要强上不止三个档次!

    也正是因为如此，在当今的武道界，才会把化神期称之为神境!

    神境以下，皆蝼蚁!

    这句话也许过于武断，但表达的意思却很直接。

    化神期与以下的各个境界，一个天一个地!

    而眼前，王贺天只是其中一名化神期!

    他的身旁站着的王芝山，还有身后跟着的十二名随从……皆是化神期!

    这股力量，甚至足以掀翻除北都以外的各个地区的武道界了!

    如今，他们却全部站在身前，气势汹汹!

    这……要如何应对？

    郑泽咽了一口唾沫，看向方羽，心中的不安加剧。

    他知道，今天的事情一定难以收场了。

    哪怕他的老师出面，也无济于事。

    因为……王文山死了!

    “我得说明一下，王文山不是我杀的。”方羽看着暴怒的王贺天，说道，“事实上，是他想抱着我一起死，结果把自己炸没了。”

    方羽的话，在王贺天听来并非解释，反倒是挑衅!

    王文山是什么人，他最清楚!

    他怎么会做这种同归于尽的傻事？

    以他的智慧，他肯定知道王家这边会想办法将他救回，绝不可能采取这么极端的策略!

    “方羽……我不管你跟怀虚是什么关系，今天……你必须要付出你的性命，以祭文山在天之灵!”王贺天双眼血红，嘶吼道。

    话语之间，他的身躯泛起一阵强烈的光芒。

    周围的威压，也提升到极致。

    “其实，我就这么一说，你怎么就认定王文山已经死了呢？”方羽眉头一挑，问道。

    听到这句话，王贺天愣了一下。

    难道……事情还有转机？

    “我开玩笑的，王文山确实死了，而且连尸体都炸得灰飞烟灭。”方羽笑了笑，说道。

    “啊……我要杀了你!”

    王贺天愤怒到极致，狂吼着，手中凝聚出一把光芒凝聚的长枪，猛地朝方羽掷去!

    “咻!”

    长枪化作一道白芒划过空中，直指方羽的心脏位置!

    方羽站在原地，抬起左手，在电光火石之间，握住这把长枪!

    “砰!”

    这一瞬间，一声爆响!

    地面直接被轰得凹陷下去!

    恐怖的威能扩散，将方羽身后的郑泽，还有大院中那些守卫，一同轰飞出去!

    方羽立在原地，右手紧紧握住这把长枪。

    “嗡……”

    长枪一直处于颤抖的状态，似乎想要挣脱方羽的右手，但却无法做到。

    “这把枪……看起来不比昨天王啸风手中那把宝剑差啊。”方羽近距离地看了一眼长枪，将它握紧，抬起。

    长枪仍在拼命震动!

    但方羽不管不顾，抓进长枪，用力朝着王贺天的方向掷去!

    “轰!”

    长枪的力量，根本无法与方羽抗衡!

    哪怕它拼命想要掉头，却仍然只能朝着自己的主人，王贺天飞去!

    这个时刻，王贺天有些发愣!

    他从未想过，自己的本命神兵，竟然会被他人当做攻击自己的手段!

    这种事情，他还是第一次遭遇!

    “家主，小心!”

    王贺天身后的六名随从，立即往前冲，纷纷伸出双手，一同凝结出巨大的金光护罩!

    “神钟罩!”

    下一秒，长枪便轰在护罩之上!

    “轰!”

    震耳欲聋的响声，爆发出来。

    由于长枪本身并没有攻击的倾向，它并没有穿透护罩。

    但附加在长枪上的强悍力量，却让凝结护罩的六名化神期王家修士，被震得倒飞出去十几米远!

    不过，站在他们身后的王贺天，倒是躲过了这一下重击。

    “啪嗒!”

    王贺天连忙抬起手，将长枪收回到自己的手中。

    再度看向前方的方羽，王贺天的眼神已变得不同。

    眼前这个男人……很强!

    “家主，我们……”

    王芝山身后的随从，给王芝山传音，想要询问是否需要出手。

    “必须出手!”王芝山脸色铁青，说道。

    他知道方羽的实力不弱。

    否则，他的儿子王啸风，也不会让方羽伤得这么重!

    今天他带来自己分支最强的六人，就是为了给王啸风报仇!

    所以，当然要出手!必须得出手!

    今日，必要将方羽斩杀!

    听到王芝山的命令，六名随从纷纷释放出己身的修为。

    “轰……”

    十四名化神期修士同时释放修为……这等阵势，前所未见。

    那些早就躲在临时会馆大楼内观望的人，同样难逃被强悍的威压笼罩的命运，面无血色地倒在地上，动弹不得。

    而各大世家布置的众多在院子外徘徊的眼线，也感受到了危机，纷纷往后退去。

    方羽仍在原地，看着面前这十四名王家修士，眼神淡漠。

    倒在二十米开外的郑泽，咬牙抬起头，盯着前方的方羽，心沉入了谷底。

    事情还是往最坏的情况发展了。

    一对十四……

    如果怀虚不出手……方羽凶多吉少。

    但今天，郑泽并没有见到怀虚……

    “方羽，你重伤我儿啸风，杀死王家核心文山……他还是武道协会的会长!如此罪责，足以判处你的死刑!”王芝山眼神凌厉，大吼道，“今日，我们将替天行道，将你斩杀于此地!至于怀虚那边，他同样需要给我们一个交代!文山不能白死，啸风也不能白白受伤!”

    话音一落，王芝山身后的六名化神期修士，纷纷朝前方飞来。

    与此同时，刚刚被震飞出去的六名所属王贺天分支的化神期修士，也冲了回来!

    十二名王家修士，立于半空之中，对方羽形成合围之势!









