 大道金罡诀
:，
    方羽微微抬起头，看着前方空中的十二名化神期修士，露出一丝冷然的笑意。



    他已有很多年，没有独自面对这么多名化神期以上的修士了。



    这是一种久违的感觉，心中莫名有点开心。



    “在动手之前，我再声明最后一次。”方羽缓缓开口道，“王文山被半灵族渗透，他是自爆而死的，与我无关。”



    “现在，你们若对我动手，我就会采取自卫反击。”



    “反击之后的结果，你们就要自己承担了。”



    听到这番话，王芝山和王贺天脸色更加难看，眼中的杀意更加强烈!



    被十二名化神期包围，方羽反倒威胁起他们了!？



    他们王家人，从来未曾遭遇过这样的情况!



    “立即给我……杀!”王芝山大吼道。



    十二名修士，立即动身!



    他们各自凝聚出自己的武器，或是拿出本命法器。



    同时，还有两名直接朝着方羽的位置冲来!



    方羽抬起眼，双瞳瞬间从黑色，变幻成强烈的金色!



    同时，他的身躯，散发出淡淡的金光真气!



    远远望去，就好像方羽整个人突然燃烧起来一般!



    “咻!”



    这个时候，那两名想要近身的王家修士，分别出现在了方羽的两侧。



    一人手夹五把短而锋利的刀刃，一人手握巨斧，同时朝方羽挥去!



    这一个瞬间，一切似乎都变慢了。



    左边的王家修士，能够清楚地看到方羽转过头来，双目对视。



    方羽的黄金双瞳，让他内心剧烈一颤!



    “砰!”



    下一秒，方羽的拳头，砸在了这名王家修士夹着五把刀刃的右手上!



    “咔嚓!”



    五把刀刃，连同这名修士的右手，一同粉碎!



    “啊!”



    这名修士发出凄绝的惨叫声。



    但方羽并没有就此停下，而是抬起右脚，踹向他的腹部!



    “砰!”



    一声闷响，这名修士突出一大口鲜血，身躯犹如断线的风筝一般，倒摔而出。



    这一系列的动作，发生在电光火石之间!



    解决左边这名修士之后，右边这名修士的巨斧，才接近方羽的头顶!



    方羽一个侧身，轻松躲过巨斧。



    这名修士立即用力，扭转方向，将巨斧甩向方羽的脖子!



    方羽抬起右手臂。



    “嗙!”



    一声沉闷的碰撞声响起!



    巨斧劈在方羽的手臂上，甚至都无法让方羽的手臂颤抖!



    反倒是强大的反震之力，让这名修士感到双手一阵酥麻。



    就在这个瞬间，他无法做任何事情!



    方羽一个由下往上的勾拳，正正砸中这名修士的下巴!



    “滋啦……”



    这名修士下巴肉眼可见地粉碎，同时身形朝上空飞去，连惨叫声都无法发出，巨大的疼痛让他瞬间晕厥。



    短短三秒间，两名选择近身攻击方羽的化神期修士，就这么解决掉了。



    剩下的十名王家修士，脸色大骇。



    有些正在默念法诀的修士，心中慌乱，竟念错了一段!



    “轮到你们了。”



    方羽抬起头，看着上方这群修士，微微一笑。



    下一秒，他便消失在原地。



    空中，一名修士感到身后一凉，全身汗毛竖起!



    他想转过身，却来不及!



    “砰!”



    他只感到腰部传来剧痛，痛喊出声，不受控地往前方砸去。



    “轰……”



    他的身躯，直接撞入到会馆的三层，发出一阵轰鸣声。



    这一下，剩余的九名修士，彻底慌了!



    他们从未见过如此强悍的人!



    在以往，他们的认知中，强者就是能够施展各种术法，或是气息上就碾压对方。



    可如今面对的方羽……完全脱出了他们的认知!



    方羽气息不算特别强，但他的速度，他的力量，却远远超出想象!



    以至于到了无法应对的程度!



    在这种速度面前，什么术法能够精准命中？



    只要被方羽锁定，连施展术法的机会都没有!



    而一旦被方羽近身，那就万事休矣。



    方羽的力量，足以轰破他们的防御，轻易就将他们重伤!



    能够修炼到化神期的修士，没有一个是愚笨之人。



    方羽动手短短几个回合，他们便清楚地认知到了这些信息。



    但现在的情况是……无法退缩!



    哪怕方羽强如妖孽，还是要打!



    但必须要有策略!



    剩余的九人，必须联合起来对方羽进攻，不能让他找到任何的破绽，从而各个击破。



    九名王家修士，默契地相互对视了一眼。



    随后，他们咬紧牙关，同时念诀!



    “大道金罡诀!”



    这是他们所掌握的，最强术法!



    这是一门必须由六名化神期以上修为的修士联合起来，才能施展的术法。



    只要能够成功施展出来，那么每一名参与了术法的修士，都能获得大道金罡的加持!



    拥有大道金罡护身之后，方羽的近身，就不会无法应对!



    九名王家修士，一同掐印，口中念着长而晦涩的法诀。



    “噌!”



    他们的身躯周围，出现一道一道的金光罡印，由小变大。



    “这是…”



    方羽看到这群王家修士身躯周围的异象……微微眯眼。



    这门术法，他很多年前见过。



    似乎是一品宗门，天罡宗的核心术法，品阶为半仙级。



    这门术法的强度……相当之高，当年甚至被誉为最强防御型术法。



    没想到，如今的王家，竟然能够掌握这门术法。



    虽然不知道是否完整，但能够获得天罡宗的传承……已然难得。



    这么看来，王家能够称为北都的第一武道世家，倒也有所凭仗。



    在当今这个时代，哪家能掌握一门当年的半仙级术法，再差也不会差到哪里去。



    虽然看出了这门术法，但方羽并不想等待。



    这群王家修士显然还不太熟练，施展术法的过程实在太久了。



    该出手，还是得出手。



    能不能施展出这门术法，就看他们自己的造化了。



    “咻!”



    方羽身形一闪，出现在一名王家修士的身后。



    “砰!”



    方羽一拳轰出，这名王家修士瞬间晕厥过去，往下方的地面砸去。



    在这个瞬间，方羽再次动身，转移位置。



    “砰!”



    一秒后，又一名王家修士遭受重击，撞入前方的临时会馆大楼。



    原本他们就无法应对方羽的近身。



    而现在，他们还专注于施展大道金罡诀，更加无力抵抗。



    方羽接近哪名修士，哪名修士就得遭殃。



    在方羽的面前，化神期的修为……看起来就像纸糊般的脆弱不堪。



    “砰!”



    又是一名王家修士，来不得发出惨叫声，坠入地底。



    空中，只剩下六名王家修士，仍在施展大道金罡诀。



    再倒下一人，术法就要被强行中断。



    这是他们最后的希望。



    但看起来，是没有机会了。



    方羽要解决他们……实在太过荣誉。



    剩余的六名王家修士，虽然口中还念着法诀，但身上的服饰早已被冷汗浸透，脸色惨白，心沉到了谷底。



    他们心中知道，一切都结束了。



    地面上，王芝山和王贺天……双目圆睁，站在原地，握紧双拳。



    他们脸色骇然，心头猛震……难以抑制。



    这十二名化神期修士，是他们各自分支中最强的六名精锐。



    可在方羽面前……这群精锐真如蝼蚁一般，被轻易碾压。



    这……让他们不敢相信。



    空中，方羽停下了动作，看着剩余的六名王家修士。



    “罢了，这样太无聊。我愿意给你们半分钟的时间，要是再没办法施展出这门术法，那可就是你们自己不争气了。”方羽懒洋洋地说道。



    听到方羽这句话，六名王家修士咬紧牙关，专注地施展大道金罡诀!



    而下方的王芝山和王贺天，却是脸色一变，牙齿咬得咯咯作响。



    







