 方羽出名了
    这是赤裸裸的羞辱!

    方羽这副做派，是对他们这群人的极致嘲讽!

    王家何曾受过这等耻辱!？

    王芝山和王贺天，脸色发绿。

    但现在，方羽占据上风，他们在恼怒也没用。

    既然给了机会，就要把握住!

    他们两人都很清楚，大道金罡诀的威力。

    只要能够施展出来，六名加持了大道金罡的化神期修士，实力将得到极大的提升。

    要击败方羽，并非不可能!

    一定要让方羽的傲慢和无礼，付出代价!

    “快一点!再快一点!”王芝山和王贺天，盯着上空的六名王家修士，心中狂喊。

    而在另外一边，倒在地上的郑泽咬着牙，心中有些忐忑。

    老师曾经教导过他，在战场上遇到敌人的时候，一定不要手软，更不要给对方任何的机会。

    给敌人机会，就是拿自己的生命开玩笑!

    但此刻的方羽，却完全违背了怀虚的这套理论。

    他在等待王家修士，施展出他们的最强术法。

    这是自信……但同时，也兼具极大的风险。

    方羽看着面前的六人，一动不动。

    时间，慢慢流逝。

    他们身体周围的金光罡印，越来越多，越来越大。

    到第二十五秒的时候，六人的身躯金芒大作!

    大道金罡，术成!

    六名王家修士的身躯周围，都出现了数十个大小不一的金光罡印，围绕着身躯盘旋。

    六人同时看向方羽，杀气凛然!

    有了金罡护体，他们可以无视方羽的近身，专注于进攻了!

    而下方的王芝山和王贺天，也是握紧拳头，心中叫好!

    这下，胜算大增!

    方羽，准备受死吧!

    “算你们还算准时。”方羽微笑道，“现在，继续。”

    “咻!”

    话音未落，方羽身形化作一道金芒，直冲前方的六人!

    这一下，让六人脸色皆是一变!

    但拥有金罡护体的他们，心中却又了底气!

    他们不需要方羽，只需要与方羽对攻!

    “诸位，请施展你们的最强攻击术法!”一人传音道。

    “砰!”

    他的话语刚说出，就听到一旁传来一声爆响!

    站在最左边的一名王家修士，遭遇了方羽一拳的轰击!

    金光罡印迅速挡在拳头之前，却瞬间崩碎!

    其他的罡印，还没来得及补上缺口，方羽的拳头，却已砸在了这名修士的右胸之上。

    “噗!”

    这名修士喷出一口夹杂着内脏组织的鲜血，迅速飞离众人的视线，倒在远处的地面上，发出一声闷响。

    这一下，剩余的五名王家修士，都呆愣住了。

    大道金罡……就这么轻易地被破除了？

    竟然……还是一拳!

    五名王家修士，还没回过神来。

    方羽却再次闪身到了另外一人的面前。

    又是一拳轰出!

    “轰!”

    就跟之前一样，罡印被轻松攻破，在身体周围盘旋的罡印来不及补上缺口。

    一声闷响，这名修士飞了出去。

    “砰!砰!砰!”

    接下来，方羽身形化作一道金芒，在空中闪现。

    每一次出现，必有一名王家修士坠飞倒地!

    这一幕……就跟之前一模一样。

    大道金罡诀施展与否……似乎没产生一丝的影响。

    最后一名王家修士，立于半空之中。

    方羽一拳砸向他。

    他咬着牙，双手合并。

    身体周围的金罡，凝聚在一起，形成一个巨大的罡印!

    看到这一幕，方羽微微眯眼，露出一丝冷笑，右拳在空中加重力度，泛起一阵强烈的金芒。

    “轰!”

    下一秒，拳头再次碰撞到罡印之上。

    这一个瞬间，强大的威能朝四周扩散，光芒绽放，将周围笼罩。

    视野都被光芒所充斥，什么都看不见，只能听到一阵闷响声。

    光芒，持续了将近二十秒，才慢慢消散。

    空中，一道人影也看不见。

    那名王家修士不见了。

    方羽也不见了。

    院子里大多数人昏迷了过去，但郑泽还强撑着。

    见空中无人，他心中咯噔一跳。

    再度环顾四周，看到院子大门的方位，他愣住了。

    只见王芝山和王贺天两人，并排如同木头一般站在原地，神色僵硬。

    他们两人的中间，站着一人，抬起双手，挎住他们的脖子。

    中间这人，便是方羽。

    三人就像极其要好的朋友一般，凑在一起。

    “怎么样？你们有设么么想说的吗？”方羽看看王芝山，又看看王贺天，问道。

    王芝山和王贺天嘴唇蠕动，却没有发出声音，额头上的冷汗，如同雨滴一般滑落，根本止不住。

    “说实话，你们的大道金罡诀，只学到了形，没有学到神啊，太弱了。”方羽摇了摇头，说道，“连我三成力量的一拳都顶不住，简直就是玷污最强防御型术法的名称。”

    方羽说着话，王芝山和王贺天却连动都不敢动，甚至屏住呼吸。

    他们害怕出现一丝异动，会让方羽不喜，从而将他们绞杀。

    “我们一开始，就该好好谈一谈的。”方羽又说道。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    王芝山和王贺天的冷汗，从额头滑落到下巴，又从下巴滴落到地面，发出轻微的响声。

    这一幕，看起来很是滑稽。

    “我向来是个爱好和平的人，并不喜欢动手。”方羽说道，“但你们若是主动找上门来，我也就只能自卫反击。这一点，我之前说过。”

    “现在，我可以给你们一次机会。”

    “但你们，必须按照我所说的去做，否则……”

    方羽就这么搭着这两人的肩膀，像好兄弟一般地谈了足足五分钟。

    期间，王芝山和王贺天连大气都不敢出，浑身如同泡过水一般湿透。

    “好了，你们可以走了。”

    事情吩咐完毕，方羽拍了拍两人的肩膀，总算松开了手。

    王芝山和王贺天对视一眼，转身离开。

    “啪!砰!”

    两人双腿一软，直接倒在地上。

    “怎么这么不小心啊，我还等着你们给我带来好消息呢，回去吧。”方羽面带微笑，把这两人扶起身，将他们送出大院外。

    那群徘徊在外面的眼线，正好看到这一幕。

    “记得做好我吩咐的事情。”方羽对着王芝山和王贺天挥了挥手，说道。

    王芝山和王贺天，如同机械人一般，肢体僵直地往前面走去。

    走出五十米开外，两人对视一眼，脸色苍白如纸，浑身颤抖，差点再次摔倒在地。

    两人的胆子已经被吓破，内心只有恐惧。

    他们意识到，方羽这个人……根本不是他们……甚至不是王家能够招惹的存在。

    方羽……真的能够让他们从天堂坠入地狱!

    ……

    “方大人，您就这么把他们放走了……”

    回到会馆内部，郑泽犹豫地问道。

    “怀虚想要保住武道协会，我自然得尊重他的想法。杀掉那两个人，哪怕把王家全灭了，武道协会的形象也会跟着崩塌。”方羽淡淡地说道。

    他可以杀死那两个人，但没必要。

    王芝山和王贺天的性命，留着还有一定的作用。

    他在这两人的体内留下了咒印，把住了他们的生命脉搏。

    如今，他可以利用这两人，在王家内部进行探查。

    若王家内部还有其他人与半灵族勾结，就能以此为根据，反向获取有关半灵族的一些机密信息。

    当然，今天发生的事情，一定会传出去。

    方羽注意到了那群眼线，但没有理会他们。

    反而，方羽在借助这些眼线，杀鸡儆猴。

    今天过后，各大世家都会清楚……北都武道协会，不可招惹。

    其他的各大世家，在得知王芝山和王贺天的下场后，短时间内不会再对武道协会起心思。

    这样一来，可以为怀虚规避不少麻烦。

    ……

    就跟方羽所预料的一般，上午在北都武道协会临时会馆发生的事情，由那些眼线转述，迅速席卷北都武道界。

    王芝山和王贺天吃瘪，灰溜溜地被方羽送走……

    这个消息，轰动全城!

    谁也没有料想到，结局竟是如此!

    而方羽轻松暴打王家十二名化神期……更如同神话传说一般，令人难以置信。

    不少人认为王芝山和王贺天遇到的不是真正的方羽，而是怀虚的伪装。

    也只有怀虚的实力，才能匹配轻松解决十二名化神期这件事。

    但也有部分人觉得，方羽此人实力确实深不可测……

    一时间，北都武道界议论的重点，从王家转变成方羽这个人。

    于是，不可避免的，方羽在北都彻底出名了。

    







