 王家的反应
    接连两天的时间，‘方羽’二字成为了北都武道界出现频率最高的名字。

    各大世家和各大宗门，都在评估方羽的实力，最终却难以得出结果。

    仅凭派出去的眼线传达回来的说法……有点过于夸张了。

    一拳解决一名王家的化神期修士……怎么想都不太可能。

    如果这个方羽真有这么强的实力，为何之前默默无闻？

    经过两天的热议，多数人都选择相信一开始的阴谋论。

    那天早上，王芝山和王贺天所见到的人，并非真正的方羽，而是怀虚的伪装。

    这样，才能解释此人的异常强大。

    但无论北都武道界如何热火朝天，作为事件主角之一的王家那边，却闭口不言。

    整整两天的时间里，王家没有发出任何的声音，也没有任何的动静，沉默得出奇。

    “王家这是被打成哑巴了!”

    不少人幸灾乐祸，暗自叫好。

    对北都武道界而言，王家一枝独秀的时间实在太长了。

    在这段时间里，王家就是高于一切的存在，谁见到他们都得弯下腰低下头，摆出一副恭敬的模样。

    而如今，却有人敢于出手敲打王家，愣是让王家一声不敢出……

    看到王家吃瘪，这感觉非常舒爽。

    当然，没有人真的认为，王家会就此善罢甘休。

    这可是王家!

    还是顶峰时期的王家!

    短时间的沉默，大概率是在酝酿更大的风暴。

    后续到底会如何发展，犹未可知。

    ……

    万合山庄，中心地带，占地最大的一座建筑的一层大厅内。

    二十五位分支家主，分别坐在大厅的两旁。

    而大厅前方的首位，则坐着当任的大家主，王星河。

    大厅内，一共就二十六名家主，没有其他人有资格参加这场会议。

    “召集大家开会，就花了两天的时间。”王星河脸色阴沉，说道。

    如今的王家，纪律性特别差。

    作为大家主的他召集开会，这群家主却有各种理由推脱延迟……花费整整两天的时间，人才到齐。

    这样的效率，若是放在世俗界那些大型公司或是集团，根本无法想象。

    “事情已经过去两天，由于各位事务繁忙，我们错过了最佳的处理事件。过去的两天里，北都武道界的舆论持续发酵，各种不利于王家的言论层出不穷。”王星河沉声说道，“现在，我想问一问各位，应当如何处理？”

    众位家主没有说话，而是齐齐转头看向王贺天和王芝山两人。

    他们的眼神各异，但意思都很明显。

    祸是这两人闯出来的，自然要由这两人承担责任。

    王星河也看向王贺天和王芝山，皱眉道:“芝山，贺天。事情本不该发展到如此境地，你们应该早点像家族求助。”

    王星河和王贺天还有王芝山，是从小一起玩到大的堂兄弟，关系非常不错。

    因此，王星河很难对这两人更加严厉。

    “大家主，我们没有想到……”想起方羽，王芝山仍然脸色发白，心有余悸。

    “大家都很忙，没必要回顾那个方羽或是怀虚有多强了，直接想办法消除影响吧。”对面的一名头发花白，眼神锐利的中年男人说道。

    此人名为王明通，是二十六名家主之中，资格最老的一人。

    同时，他也是现在这批家主之中，最有机会登上荣誉山的一人。

    在众多家主的眼里，他说的话，比现任的大家主王星河还要有分量!

    听到王明通开口说话，众人立即看向王明通。

    “两种解决方案。一，反击。聚集更多的力量，把北都武道协会拆了。二，冷却。不做任何事情，等待这次时间冷却下来。”王明通面无表情，开口说道。

    在场众位家主，面面相觑。

    在他们看来，第二种解决方案，几乎不用考虑。

    不做任何事情，让这件事就这么过去？

    如此忍声吞气的做法，怎么可能是王家该做的事!？

    王文山是王家的核心成员，就这么死了!王啸风是王家的天骄，被打成重伤!

    这种事情，放在任何一个家族都得不死不休的报复!

    他们王家，更不可能忍耐!

    若真这么做，也许随着时间流逝，事情会冷却下去，但是从此以后，北都武道界会如何看待王家？

    他们暗地里，要把王家嘲讽成什么样!？

    “我赞成第一种方案。”

    “我也赞成反击!”

    “当然得反击!这种事情怎么可能让步!？”

    王明通话音刚落，就有不少激动的声音出现。

    王星河听到第二种解决方案，也眉头紧锁，看向王明通。

    包括他在内，在场不少人都觉得很疑惑。

    王明通之所以有机会登上荣誉山，正是因为他铁血的手腕，在大家主任期时为王家获取了极大的利益，立下许多功劳。

    以他的性格和行事风格，怎么可能提出这样的解决方案？

    “明通长兄，请问您是如何考虑此事的？”王星河开口问道。

    王明通双手放在大腿上，坐得笔直，答道:“最近北都不太平，我个人认为将此次事件冷却，是最合适的做法。”

    “对方既然能接连杀死文山，重伤啸风，再轻易废掉贺天与芝山带去的十二名神境精锐……此等实力，已非正常手段能够应对。”

    “我们要反击，这件事就只能闹到双方有一方倒下为止。当然，比起武道协会，我们可能底蕴更厚。但一样需要付出巨大的代价……”

    说到这里，王明通扫了一眼在场众位家主，说道:“你们，愿意为了处理这件事，而让你们各个分支的实力削减百分之二十，整个王家实力削减百分之三十以上吗？”

    听到这番话，在场众人脸色皆变。

    各个分支实力削减百分之二十，整个王家实力削减百分之三十。

    这个数字，光是听一听，就感到心惊。

    “也就一个怀虚罢了，他能让我们王家消耗这么多的力量么？”有家主质疑道。

    “他们……绝对可以做到，也许……还不止削减这么一点。”

    这时，王芝山颤声开口道。

    “外面都在传言那天那个人是怀虚而不是真正的方羽……但我可以告诉你，那天那个男人，就是方羽!”一旁的王贺天接过话茬，脸色骇然地说道，“一个方羽就能轻松击败这么多的神境修士，再加上成名已久的怀虚……你们好好想一想，要将这样的两人解决，我们王家需要付出多大的代价？”

    实际上，王贺天和王芝山内心的想法是……王家真要再去找方羽的麻烦，那可就不是消耗多少力量的事情了……

    整个王家，都有可能因为这件事情而倒塌!

    但他们不可能当着这么多家主的面把这句话说出来，说出来……也只会让其他家主不悦，甚至让其他家主认为他们两人神志不清。

    听完王明通，王芝山和王贺天的话，原先一心想要报复的众位家主，都陷入了沉思，权衡利弊。

    “我再补充一下。最近试炼大会，武道大会即将要召开……虽然官方层面上，试炼大会还没有定好地点，但我听说……那些武道宗门，都准备把门内的弟子，送到即将开启的上古遗迹之中，进行试炼。”王明通又开口道。

    “上古遗迹？明通长兄，您指的是……之前窥天局发布过的那个消息？”王星河眉头微皱，问道。

    “嗯，我得到一个情报……那个名为龙弑的年轻人……就是进入上古遗迹后，接受了某个传承，因此登上天榜第一。”王明通眼神微凝，说道。







