 再度开启
    听到王明通的话，在场众位家主视线皆转过来，双眼睁大。

    天榜第一这个位置，对他们而言，诱惑力极大。

    要是哪个分支能出个天榜第一，基本上就相当于得到了王家的最高话语权。

    “上一次，我们北都武道界没有在意窥天局发布的消息，但这一次……必须慎重。”王明通说道，“那些宗门都决定派出宗内的最强弟子……显然他们很重视上古遗迹，也确信上古遗迹内存在上古大能的传承。”

    “可是，明通长兄，怎么知道最近又会有上古遗迹开启？”王星河问道。

    “窥天局上午内部传达了一个消息，上古遗迹并非只有一个，而是有很多个。上次那个，算是第一个开启的上古遗迹。而就在最近两天，第二个上古遗迹……即将开启。”王明通说道，“所以，我建议把精力专注于这次的试炼大会。”

    听完王明通的话，众位家主相互对视，神色各异。

    这么一听，似乎确实没必要在这个节骨眼耗费巨大的力量去报复怀虚，反正王文山，王啸风也不是他们分支的人。

    而且，作为当事人的王芝山和王贺天，都一副不想报复的模样，那他们其他家主，确实也没必要过于在意。

    虽然王家颜面受损，但比起得到上古传承，分支出一名天榜第一这种事……就不值一提了。

    “既然如此……那我们就听从明通长兄的想法，武道协会那边，暂时冷却处理。至于试炼大会……”王星河沉思片刻，开口总结。

    ……

    下午时分，窥天局发布最新的消息。

    位于北都西南部的郊外，再次开启一处上古遗迹。

    就跟上次一样，窥天局给出同样的危险指数，仍是五星。

    但这一次，这个公告所引起的影响，比起上次要巨大很多!

    不知从哪里传出的情报，传遍了整个北都武道界。

    如今的天榜第一龙弑，就是因为接收了上一次开启的上古遗迹内的某种传承，实力才突飞猛进，一举登上天榜第一的!

    由于情报来源不明，换做其他时候，这个情报多半会被无视。

    可这一次，这个情报却几乎引爆了整个北都武道界!

    多数人，都愿意相信这个情报!

    否则，无法解释龙弑一个之前名不见经传的小子，如何做到突然超越这么多的天骄妖孽，登顶天榜。

    再者，窥天局的消息，绝对不会虚假。

    风险必然伴随着收获而来。

    既然上古遗迹的危险指数为五星，那么内部必然存在好东西!

    这一次，怎么也得派几名天骄去试水一次!

    谁要是气运足够强，得到上古传承，就有机会夺得天榜第一!

    在窥天局消息发布的一刻起，整个北都武道界，无论是世家还是宗门，立即开始筹备进入上古遗迹的事宜。

    第二个开启的上古遗迹，突然成为了北都武道界年轻人的试炼之地。

    ……

    窥天局内。

    白空谷站在高楼的顶层，眺望远处的各种北都特色的古式建筑，面无表情。

    秃头老者站在他的身后，脸色凝重，重重地叹了一口气，说道:“白老，事情还是往最差的方向发展了……窥天局的消息一发布，整个北都都陷入了疯狂。”

    白空谷背着双手，没有说话。

    由于神隐会的要求，关于上古遗迹的消息，必须发布出去。

    可白空谷没有想到，这一次会引起这么大的震动。

    相当反常。

    就好像幕后有一双手，在默默推动整个事件的发展一般。

    上古遗迹内有传承，龙弑登上天榜第一的原因……种种情报，都在诱惑北都武道界各方人士进入上古遗迹。

    幕后那双手，到底是谁伸出来的？

    神隐会？

    那群老怪物没必要这么做，太掉身价。

    那么……会是谁？

    “白老，我们就只能任由事件这么发展么？”秃头老者又问道。

    白空谷抬起头，看着有些阴沉的天空，说道:“否则又能如何呢？天要变色，我们只能提前收衣服，避免被雨淋湿。”

    “谁能阻止雨水滴落下来？不行，我也不行。”

    “更何况，我们现在连提醒别人收衣服都不被允许了。”

    说完，白空谷摇了摇头，转过身来，看着秃头老者，说道:“以后莫要再谈论相关事情了，我猜那些老家伙，正盯着我们看呢。”

    秃头老者浑身一震，脸色变了。

    ……

    隐林山庄，茶亭内。

    “在担心王家找上门来？”方羽看着面前脸色凝重的的怀虚，说道，“没必要啊，可以确定王家那群人暂时不会找上门来了，他们现在正商讨派哪几名天骄进入上古遗迹呢。”

    “我担心的，正是这个上古遗迹。”怀虚说道，“从龙弑得到传承这个情报开始，整个北都武道界就被引导到几近疯狂的地步。好像进入上古遗迹，就一定能得到传承般……”

    “从旁观者的角度而言，确实能明显感受到背后有人在推动此事。”方羽说道，“有可能是半灵族，也有可能是其他人，但目的不好说。”

    “把这么多天骄聚集在一起，是想来个一网打尽？”

    “以前倒是发生过类似的事件……”

    方羽摸了摸下巴，想起当初巫神教在坠仙谷的做法。

    想了想，方羽站起身来，说道:“他们想要干什么，很快就知道了，待会儿我就会去一趟上古遗迹。”

    怀虚一愣，看向方羽，有点惊讶地问道:“方兄，要进去？”

    “这种地方，当然不能错过。”方羽说道，“万一真有什么传承，我也能借此突破个好几层。”

    怀虚笑着摇了摇头，说道:“真羡慕方兄啊，修炼这么多年，仍有进步的空间。”

    “这只能说明我太弱。稍微强一点的人，修炼个几千年，早就飞升上天了。”方羽说着，挥了挥手，转身离开茶亭。

    ……

    在前往上古遗迹之前，方羽回了一趟家。

    在家里的藏宝阁中，他翻出两件法器，放入到空灵戒的储物空间内。

    准备就绪，他就要出发。

    “方先生，您又要出去了么？”

    这时候，叶胜雪和赵紫南走了过来。

    噬空兽站在赵紫南的头顶上，一副神气扬扬的模样。

    除了方羽以外，噬空兽最喜欢待在赵紫南的身边。

    “越来越过分了啊。”方羽伸出两根手指，捏住噬空兽的小尾巴，把它提了起来。

    “汪!”

    噬空兽在空中并不挣扎，只是发出一声轻吠。

    “方羽哥哥，它可能会疼的，小力一点……”赵紫南有些心疼地说道。

    “疼？放心吧，我就是把它扔到地上踩两脚，它都不会疼的。”方羽说道。

    这只噬空兽，当初可是硬生生接下他九成力度的一拳，却仍然没有形神溃散的生灵!

    这样的生灵，会感受到疼痛？

    怎么想都不太可能。

    “好了，我得出去了，们慢慢玩。”方羽把噬空兽往旁边随意一扔，抬起右手，激活空灵戒。

    在即将离去之前，噬空兽一跃跳到方羽的肩膀上。

    “噌!”

    一秒后，一人一狗，同时消失在原地。

    叶胜雪和赵紫南待在原地，对视一眼，正想说什么。

    “们两个别再那里发呆，今天有事情要交给们做了。”

    这时候，小风铃故作老成的声音传来。

    赵紫南和叶胜雪转过身，看向小风铃。

    “自从主人带回来那个什么星辰果之后，我们的菜园果园还有药田，杂草丛生!”小风铃怨气满满，说道，“今天下午，我们要进行大除草行动!清理这些杂草!”









