 通天路
清泉之前，聚集了不少人。

这些人身穿不同颜色的长袍，各自代表不同的家族和宗门。

他们唯一的共同点，皆非常年轻，不超过三十岁。

其中，最为引人瞩目的两支队伍，便是身穿青袍和蓝袍的两队。

马家和关家。

这两家在北都八大家族中，实力占据前面几位。

能够稳压他们一头的，也就只有王家罢了。

两支队伍，各有四人。

其中身穿蓝袍的马家三男一女，身穿青袍的关家两男两女。

而这八名年轻人，名字皆在天榜之上。

其中名次最高的人，来自关家，排名第十三的关明。

名次最低的，也在六十名之前!

很显然，马家和关家都很重视这一次的上古遗迹开启!

“关兄，许久不见了。”马家的带队人马天翔，天榜排名第十七，走到关明的面前，抱拳行礼。

关明也抱了抱拳，微笑道:“确实有些时日不见了。”

“呵呵，我们今天要见到的老朋友应该不少，部分可能都已经进去了。”马天翔说道。

“事不宜迟，我们也该进去了。”关明说着，转过身去。

这时，不断有人跳进清泉之中。

上古遗迹的通道入口，就在清泉的下方。

关明对身后的三名天骄示意了一下，便朝前方的清泉走去，一跃跳进泉水之中。

“这个关明是什么意思啊？我们不过来找他说话，他就一直站在这里，我们一过来，他竟然立即就带队进入上古遗迹了!？”马天翔身后的一个长相不错的女人，脸色难看地说道。

她是马天翔的亲妹妹，马晓虹。

听到她的话，其他两人也面色不悦。

马家和关家，一直以来关系就不太好。

但表面上，至少还是维持相互尊重的关系。

可如今关明的做法，却是相当明显，就是不给马天翔面子。

这自然让他们感到不太高兴。

“别生气，我们只需要把我们的礼仪做好就行，至于他们怎么做，我们无法干涉。”马天翔微笑道。

随后，他也带着伸手的三人，走向清泉，一跃而下。

不断地有世家的队伍跳进清泉，进入上古遗迹之中。

而这些世家派出的人，不一定在天榜有名，但一定是家族内最有天赋的年轻人。

在看到龙弑的情况后，不少中小型武道世家和宗门都抱着类似一夜暴富的想法，让家族内最好的年轻人进入上古遗迹内，搏一搏运气。

要是运气好，真的得到某种传承，整个家族都会在一夜之间起飞。

相比起这些中小型的家族，大型的世家就比较谨慎。

他们的确派出了不少天骄，但并非最好的那一位。

毕竟窥天局给出的危险系数高达五星……风险很大。

鸡蛋不能放在一个篮子里，一个家族未来的希望，还是需要保护好的。

当然，进入上古遗迹那些天骄，也都是自愿进入的。

他们大多想要借此机会历练一番，从而取得突破。若是气运足够，得到上古传承，那就再好不过了。

……

方羽来到清泉之前，看着一堆人往清泉里面跳，有些吃惊。

这是把北都武道界所有的有天赋的年轻人都吸引过来了？

比起上次，这一次可要热闹许多!

“你会游泳么？”方羽看向肩膀上的噬空兽，问道，“待会儿可要下水了。”

“汪!”噬空兽给出了肯定的回答。

方羽不再言语，直接走到前面，在一支世家队伍后面排队。

最近这几天，方羽这个名字在北都热度极高。

在场的不少年轻人，也都曾讨论过方羽此人。

只不过，讨论归讨论，他们当中没人亲眼见过方羽。

因此，即便方羽就站在他们身前，也没有人注意到。

“对了，那个龙弑……应该也要来，他已经进去了么？”排队的时候，方羽环顾四周，并没有看到熟悉的身影。

很快，前面的世家子弟都已跳进清泉。

方羽走到清泉之前，往下一跃。

“噗通!”

方羽和噬空兽，一同没入到清泉之内。

冰凉的泉水，迎面扑来，感觉很清爽。

同时，眼前突然出现以这光芒，充斥在视野之中。

身体变轻，犹如漂浮在半空中一般。

将近十秒后，眼前的光芒消失，双脚重新落回到地面之上。

这一次，面前出现的是一条铺满鹅卵石的地面。

道路大概十米左右宽，一路朝着前方而去。道路的两旁悬空，往外看便是一望无际的白云和蓝天。

悬空道路？

方羽没有往前走，而是直接走到道路的边缘，往下望去。

下方也是一望无际的蓝色天际，看不到任何其他的事物。

这次开启的上古遗迹，就是这么一条石路？

“汪!”

肩膀上的噬空兽，轻吠一声，摇了摇尾巴，示意方羽看向后方。

方羽转过身，看向后面。

果然，在起始点的后方，有一块百米高的石碑。

往后退了好几步，方羽才看到上面用一种古老的字体，写着三个大字。

通天路。

这种字体……方羽当年是在一本古书上学习到的，据说是一万五千年以前的人类通用的字体。

“也就是说……此处上古遗迹，年份应该在一万五千年之前……”方羽转身看向绵延向前，看不到尽头的石路，眼神微微闪动。

上一次的深渊地窟，狱魔棺材，乃至缘灭花，噬空兽……也都是万年以前存在的事物。

那么……外面剩下的三十五个还未开启的上古遗迹内，很可能也会如此。

此时，前面进来的那些世家子弟，已经顺着石路不断往前走了。

方羽想了想，也抬起脚步，往前走去。

在方羽离开后，后方的起始点，还在不断出现世家和宗门的年轻子弟。

他们进入这里之后，先是感到惊叹，然后便快步往前走。

如果这个上古遗迹只有一条道路的话……走在最前面的人，无疑能够抢先一步得到最好的东西。

因此，速度就变得尤为重要。

由于方羽慢悠悠地在走，很快就被一群又一群的人超过。

过了一会儿，后面不再来人。

方羽似乎成为了整条通天路上，走在最后面的一人。

“这条路真的没有尽头么？不可能吧。”

方羽开启洞察之眼，往前面探视。

视野之中，下方的道路突然变成了黑雾状的长条，一路蜿蜒超前。

将视野拉远到极致，仍然只能看到不断往前延伸的黑雾，没有尽头。

倒是能看到不少世家子弟，直接御气飞行，朝着前方猛冲而去，想要先人一步找到此处上古遗迹存在的宝物或是传承。

“路程这么远的话，我就只能坐车了啊。”

方羽关闭洞察之眼，准备召出玄然气。

可就在此时，他却感到丹田处发热。

一股熟悉至极的气息，从后方传来，就连心弦都稍微揪了一下。

这种感觉，之前从未见过。

方羽转过头，看向后方。

首先引入眼帘的，是一双燃烧着赤红火焰的巨大翅膀。

红莲？

方羽眉头微蹙，站在原地。

“呼……”

红莲朝着方羽的位置，迅速飞来，掀起一阵呼啸的狂风。

数秒后，红莲在方羽身前的空中停住，慢慢降下。

一股炙热的气息，迎面扑来。

“你怎么会在这里？”方羽和红莲同时开口问道。

“我建议你先把翅膀合上，这也太高调了。”方羽说道。

红莲看着方羽，美眸之中的红瞳，闪过几丝复杂的情绪。

而后，她将巨大的翅膀合上，收回体内，外形恢复到正常的形态。

“你怎么会来这里？是不是也感应到了召唤？”红莲落在方羽的身前，黛眉紧蹙，再次问道。

“什么召唤？我没有感应到。”方羽茫然地说道。

“没有吗……就是一种莫名的召唤之力。”红莲眉头皱得更深，说道。

这种感觉，出现在一天之前。

一丝莫名的力量，引着红莲来到了这个地方。

当初红莲与方羽分别吸收了凤之本源和凰之本源，两人自那以后就产生了某种意义上的联系。

红莲原以为，方羽也会产生同样的感觉，结果却没有。

那么，那道召唤到底是什么？

“你……”方羽正想询问。

“轰隆!”

就在此时，前方传来一阵巨大的轰鸣声!

方羽和红莲立即转过头，朝着前方看去。

在距离他们数公里远的前方，通天路的两旁，竟然出现了两只犀牛一般的生灵。

但从视野来看，这两只生灵的体型……比寻常的犀牛至少要大二十倍!

它们飞在空中，顶着尖锐巨大的独角，朝着通天路上的那群年轻修士猛冲而去!







