 怪异之路
:，
    面对巨型犀牛的冲撞，那群年轻修士发出阵阵惊呼声，连连御气飞起，飞向半空之中。



    两头犀牛的独角撞在石路之上，发出巨大的轰鸣声。



    但石路却依旧坚挺，丝毫没有被撞穿的迹象。



    “轰!”



    巨型犀牛往后退几步，在半空之中，再次往前猛撞。



    但它撞的位置并非半空中的那些修士，仍然是铺满石头的通天路。



    这一幕，显得很是怪异。



    “这两头犀牛，似乎只是虚像？”



    由于方羽站得很远，因此他的视野更加开阔。



    盯着这两头犀牛的运动轨迹近十秒之后，方羽确定，这两头犀牛就是虚像，不断地在重复做相同的动作。



    先是往后退，退到路旁的空中，然后提起粗壮的后腿，猛地往前冲，独角撞在石路之上，发出巨大的轰鸣声。



    每一次的动作，完全相同。



    它们的目标，根本不是那些修士，而是这条石路。



    可即便只是虚像，这两头犀牛，为何要对一个静止的死物发起攻击？



    方羽微微蹙眉，思索起来。



    而此刻，那些飞在半空中的修士，也注意到这两头巨型犀牛的攻击目标并非他们。



    他们松了口气，没有想太多，朝前方急速飞去。



    “轰……轰……轰!”



    两头犀牛仍在保持着相同的节奏，撞击石路。



    红莲一脸疑惑，转头看向方羽。



    “别看我，我也不知道是怎么回事。”方羽头也不回，答道。



    说完，方羽便往前跑去。



    红莲黛眉紧蹙，跟了上去。



    ……



    很快，方羽就来到两头犀牛的这段路。



    他就站在两头犀牛冲撞的位置。



    后方的红莲停下脚步，睁大美眸，盯着方羽。



    只见两头犀牛往后几步，而后挺着独角，猛地朝方羽所在的位置冲去!



    方羽站在原地，一动不动。



    “砰!”



    下一秒，两头犀牛的独角都撞在方羽的身上，爆发出一阵闷响声!



    红莲捂着小嘴，一脸骇然。



    这两头犀牛竟然是真实存在的，并非虚像!



    它们的独角，实实在在地撞在了方羽的身上!



    若换做其他人，就这一击，足以穿肠肚烂了。



    方羽往后几步，退回到红莲的身旁。



    “竟是实物……”方羽低头看了一眼被独角捅出一个小洞口的上衣，眉头微微皱起。



    眼前这两头犀牛一直以相同的速率，相同的动作攻击同一个位置。



    “这是实体化的虚像？”方羽微微眯眼，心想道。



    “……没事吧？”红莲看着方羽，开口问道。



    方羽回过神来，摇了摇头，说道:“没事。”



    “……肩膀上这只小狗……是什么？”红莲又把视线转移到方羽肩膀上的噬空兽，疑惑地问道。



    “这是我捡来的一条可怜的流浪狗，现在是我的宠物了。”方羽说道。



    “宠物？”红莲睁大双眸，盯着噬空兽，总觉得这只小黑狗有点不对劲。



    但具体哪里不对劲，她又说不上来。



    “汪!”



    噬空兽似乎也在打量着红莲，轻吠一声，摇了摇尾巴。



    “别看了，往前走吧。”方羽说道，“走得太慢，前面真有什么好东西，也轮不到我们。”



    “我来这里并没想得到什么好东西。”红莲说道，“我只是凭直觉而来……”



    方羽想起之前红莲同样是感应到某种指引，从而开启灵墟那件事。



    在灵墟之内，方羽得到了凤凰之力，从而一举突破炼气期一万层。



    这一次，红莲又感受到召唤。



    难道里面又有神兽级别的传承？



    虽然身上已有两个神兽本源，但人的欲望是永无止境的。



    方羽只是想到这么一个可能性，就感到兴奋不已。



    于是，他便召出那缕玄然气，化作帝皇战车。



    方羽坐进战车内，看着外面的红莲，问道:“要搭顺风车的话，就上来吧，不收钱。”



    红莲看着面前这辆金灿灿的战车，一时间有些发愣。



    听到方羽的话，她转头看了一眼无法看到尽头的道路，便走向战车，坐了进去。



    “走了。”



    方羽心念一动，战车便凌空飞起，朝着前方猛冲而去。



    “这辆战车……是的法器么？”红莲坐在战车上，被车内奢华的装饰和舒适的感觉所震惊。



    在如今这个时代，载具型法宝已经很少见。



    如方羽这辆帝皇战车一般的……更是见所未见。



    “这是我朋友送给我的。”方羽说道，“专门用来闯这些遗迹，好用得很。”



    “……噢。”红莲轻轻点头，没再说话。



    在方羽的操控下，帝皇战车的速度极快，轻松就追上了前面的一大批年轻修士。



    这群来自各大世家的天才修士，正卯足劲，释放真气，拼命往前冲。



    由于这个遗迹内部，没有任何的禁制，更没有像其他遗迹一般的威压……于是，整条道路上，一大群往前飞驰的修士，就如同跑马拉松一般，开始比拼耐力。



    谁的修为深厚，能够一直保持极快的速度，就能跑在前面。



    各个修士都咬着牙，拼命往前冲，不愿意比别人慢一步。



    他们很清楚，这个遗迹内部就这么一条道路，谁跑得快，谁就能占据优势。



    “咻!”



    就在这群修士用尽全力往前冲的时候，他们的上空，却是划过一道金芒。



    听到破空声，他们抬起头，却只能看到空中残留的一抹金影。



    这是……什么东西？



    众位修士睁大眼睛，看着瞬间拉出极远距离的金芒，神色震骇。



    ……



    方羽驱使战车，越飞越快。



    在飞驰的过程中，方羽发现……每隔一段距离，下方的通天路的两旁就会出现体型巨大的生灵，如之前见过的犀牛，还有早已灭绝的战马，甚至还有猿人，在不断地攻击这条道路。



    这一幕幕，让方羽越发疑惑。



    这到底是什么意思？



    为什么这些生灵的虚像，一直在攻击这条通天路？



    它们想要毁掉通天路？为什么？



    此处是上古遗迹……这里面的一切存在，应该皆是当年的某方势力留下的。



    在第一个上古遗迹，留下了狱魔棺材，还有反转的陀螺山。



    而这一次……留下了这么一条通天路，还有不断攻击通天路的各种上古生灵的虚像……



    “上一次面对陀螺山，需要反向思考才能找到缘灭花……那么这一次，一直顺着通天路往前走就能得到传承？肯定没有这么简单。”



    “这些不断攻击通天路的生灵虚像，肯定有它们存在的意义。”



    “既然它们不攻击走在通天路上的人，也无法对通天路造成实质性的损伤，那就说明……它们的存在，只是留下这个地方的人，对后来者的一种暗示。”



    帝皇战车朝前方猛冲的同时，方羽陷入了沉思。



    这个时候，通天路已经开始呈现螺旋向前的趋势。



    “原来这条路两边都是一样的……”红莲探出头去，自言自语道。



    “什么？”



    方羽回过神来，也看向下方。



    果然，通天路呈螺旋往前的情况下，可以看到通天路的背面，也是铺满石头的道路。



    就连侧面，都是完全一样的。



    光凭肉眼可见的视野而言……整条道路似乎并非扁平状，而是长条棍状。



    每一段路，仍会有各种上古生灵的虚像出现，在攻击这条长条状的道路。



    “一万五千年以前，这个时间点……我好像在某本书上看到过相关的记载？”



    方羽摸着下巴，仔细回忆起来。



    前方，四名身穿白金长袍的修士，正在急速往前面飞驰。



    这四个人，便是王家这次派出的四名天骄。







