 滔天杀气
:，
    “咻!”



    帝皇战车在空中划过，呼啸声极大。



    “快看!”



    四人抬起头，只能看到帝皇战车的尾影。



    “尘大哥，那是什么啊……”王彤彤看向飞在前方的身影，问道。



    王时尘眯着眼，脸色阴沉，说道:“这是载具法宝，有人坐在上面。”



    听到这话，其余三人脸色皆是一变。



    他们抢在所有人之前，进入这个上古遗迹……现在居然被人后来居上？



    这种事情，无法容忍!



    “尘兄，这下我们该怎么办？”后方的王白鹤脸色凝重，问道。



    他们四人当中，王时尘的年龄最大，同时在天榜的排名也最前，排在第十三位。



    因此，其余三人都愿意听从王时尘的指挥。



    “既然有人动用载具法宝，那我们自然也可以动用秘法，追上去!”王时尘沉声道。



    “哥，的意思是……动用凌空身法？”王时道骇然说道。



    凌空身法，是他们掌握的最强身法，可以把速度提升到音速之上。



    但这么做，对体内真气的消耗也非常严重。



    这条道路看不到尽头，一直不断地运用凌空身法，恐怕还未到终点，就得把真气消耗殆尽。



    “没有别的选择，只能这么做!们应该都带了聚灵丹吧？真气不够，就吞丹维持!”



    王时尘冷声说道，同时口中默念法诀。



    “嗖!”



    下一秒，他的速度猛然提升，瞬间消失在原地。



    其余三人愣了一下，咬紧牙关，一同运转凌空身法，跟了上去。



    王时尘死死盯着前方，眼神坚定。



    这一次，是一个极其难得的机会，专属于他的机会!



    家族里死死压制他一头的那两个人，并没有来。



    他知道，这是他的父亲给他争取的一次机会!



    他必须把握住机会，得到这个遗迹内的传承!



    这样，他才有机会翻身，越过那两人，成为王家真正意义上的第一天骄!



    “谁也无法把属于我的机缘抢走!”王时尘咬紧牙关，将凌空身法运转到极致。



    ……



    半空之中的帝皇战车，速度也在持续加快。



    从下方变得蜿蜒曲折的道路情况来看，方羽推测，这条所谓的通天路，应该是有尽头的。



    只不过，距离比较远罢了。



    “这辆战车，不需要消耗真气么？”坐在一旁的红莲，突然开口询问。



    方羽转过头，说道:“当然要，从它出现的一刻起，就在源源不断地消耗我体内的真气。”



    这是实话。



    林霸天的这辆帝皇战车，一般人连驱使的能力都没有。



    因为，它需要消耗极其大量的真气。



    速度越快，消耗的真气越多。



    换一个人，别说让帝皇战车冲得像现在那么快……就是连让帝皇战车升空，都要把体内真气耗去大半!



    也就只有体内真气如同汪洋一般的方羽，才能支撑起这辆战车的消耗了。



    “好像对这辆战车很感兴趣？我可以借给用一用。”方羽说道。



    “……不用了，我自己能飞。”红莲撇了撇嘴，别过头去。



    帝皇战车的速度，已经超越音速，制造出刺耳的音爆声。



    继续往前飞了将近十分钟的时间，方羽探出头去，开启洞察之眼。



    这一次，他看到了道路的尽头，就在前方不远处!



    “就这么到了？”



    方羽一愣，随即眼神微变。



    视野之中，他不仅看到了道路的尽头，更看到了道路尽头的上空，出现了两道身影。



    其中一人浑身被黑气笼罩，犹如燃烧着黑色的火焰一般。



    而另外一人，身躯竟然泛着七彩的光芒，点点璀璨!



    这是什么情况？



    这可是在洞察之眼视野内的景象!



    一个人的身体，怎么会泛起这么多颜色不同的光芒？



    方羽微微皱眉，将帝皇战车停下。



    “前面就是尽头了。”方羽对一旁的红莲说道。



    而此时，红莲脸色也变得凝重起来。



    只是靠近这个地方，她就感到内心出现一阵莫名的沉闷感。



    直觉告诉她，危险来临!



    ……



    通天路的尽头，跟其他路段没有任何差别，只是前方不再有道路罢了。



    继续往前，就是一望无际的蓝天白云。



    此时，道路尽头的上空，两道身影正面对面地对峙。



    其中一人，身体散发出阵阵黑红的气体，双眼泛着红芒，盯着对面的身影。



    此人，正是引起北都武道界震动的新晋天榜第一，龙弑!



    而站在对面的身影，长相粗犷，体型在两米以上，骨架庞大，身材健壮。



    他的身躯泛着璀璨的七彩光芒，就像镶嵌着各色宝石一般，耀眼的光芒，甚至让人难以直视。



    “我知道的名字，龙弑。”体型庞大的男人，面无表情地开口，声音闷如古钟。



    “来自哪个世家？”龙弑神色冷然，问道。



    “我名为九空，来自半灵族。”男人答道。



    “半灵族？”龙弑微微皱眉。



    虽然重返北都还没几天，但半灵族这个名称，却已多次听闻。



    他只知道，半灵族是最近把北都武道界搅得一团糟的一方势力，其他的都不太清楚。



    “虽然并非出身世家……但只要想要得到传承，那就是我的敌人。”龙弑露出冷笑，说道。



    “我，并非为了传承而来。”九空神色仍然不变，机械地说道。



    听到这句话，龙弑眉头紧锁。



    既然不想要传承，为何又要来到此地？



    “我来这里，只为杀死一人，顺便……完成一个小任务。”九空答道。



    “杀人？”龙弑眯着眼，释放出战意。



    “不是我的目标。”九空又说道，“相反，我的主人道空上仙，很是欣赏。”



    “道空上仙？”龙弑眉头皱得更深了。



    他没听说过这个名字，也没兴趣了解。



    他进入这里，只为了吞噬这里的传承!



    “我不管进来干什么，不要妨碍我。”龙弑冷声道，“谁挡在我面前，我就杀谁!”



    “咻!”



    就在这时，龙弑和九空都听到后方传来的破空声。



    两人一同转过头，便看到一道金光闪来。



    “哇，们两个是住在这附近的么？怎么这么快就到这里了？”



    方羽把帝皇战车收回，来到这两人的身前，故作惊讶地问道。



    见到方羽，龙弑和九空的脸色皆是一变。



    几天前，龙弑在这个上古遗迹的入口，那泓清泉之前见过方羽，只不过当时有其他事，紧急离开了那个地方。



    如今方羽再次出现在他的面前。



    龙弑知道，既然几天前方羽就已去到过遗迹的入口……目的已经很明显。



    必然是为了传承而来。



    那么……此人，就是他的敌人!



    龙弑盯着方羽，杀气凛然!



    九空看向方羽，身上同样爆发出惊人的杀气!



    他从两个月前开始融合传说中的太岁甲，受尽极致的痛苦和折磨。



    道空上仙给他的命令，就是在融合太岁甲后，杀死眼前这个男人。



    方羽，方长生!



    这人早已成为半灵族内的首要敌人。



    魂流死在他的手上，更是让道空上仙暴怒!



    道空上仙下了死命令。



    这一次，在这第二个洪流之眼内，一定要把方羽宰了!



    九空也明白，道空上仙之所以会把太岁甲这种神物赐予他，就是为了让他有足够的实力对抗方羽。



    现在，方羽出现在了眼前。



    九空不能辜负道空上仙的信任!不能辜负身上的太岁甲!



    他一定要把这个该死的方长生彻底杀死，从而迎接洪流的到来!



    “我只不过是来打个招呼而已，们火气怎么这么大？”方羽看着面前这两道杀意滔天的身影，感到莫名其妙。







