 以一敌二
    方羽之前与龙弑见过一面，但并没闹出太大的矛盾。

    至于另外那个身体散发七彩光芒的男人，他更是见都没见过。

    可这两人，怎么却一副要把他生吞活剥的样子？

    “方长生，吾乃九空，奉道空上仙之命，前来将你斩杀!”九空寒声开口道。

    话音一落，九空爆吼一声，身形一闪，冲向方羽。

    “果然是半灵族的人。”

    方羽眼神微凛，稍微往后退了两个身位。

    “砰!”

    一个硕大而泛着炫目光芒的拳头，破空出现在他的面前。

    方羽抬起右臂，挡在身前。

    “轰!”

    一声巨响，方羽感受到一股滔天巨力，让他身躯猛地朝后方倒飞出去。

    “咻!”

    方羽在空中急速倒飞，释放真气才能勉强停下。

    再度看向九空，方羽眼神中有些惊讶。

    这一拳的力量，始料未及的强大!

    “他……似乎也是炼体入道的人？”方羽心想道，眼中浮现战意。

    他已许久没遇过与他一样的炼体修士了。

    眼前这个九空的力量，足以让他提起兴趣。

    方羽看着远处的九空，双瞳泛起金色的光芒。

    “砰!”

    下一秒，他所在的位置响起震耳欲聋的音爆。

    瞬息之间，方羽便出现在九空的身后。

    九空反应极快，立即转过身。

    但方羽的拳头，已经轰了出去!

    “轰!”

    九空脸部遭受方羽的一记重拳，威能爆开，整个人往旁边甩飞而出。

    方羽盯着飞出的九空，正想追击。

    但这个时候，另外一道强悍的气息，出现在方羽的身后。

    龙弑右手握成爪状，猛地抓向方羽的头颅!

    但他的手还没碰到方羽，方羽却已化作一道金芒，消失在原地。

    龙弑脸色一变，正想回过头。

    可这时，他只感到后背一疼!

    强悍的力量，让他直坠下方的地面!

    “轰隆!”

    龙弑重重地砸在地面上，发出一阵轰鸣声。

    但就像之前一般，地面强度相当之高，哪怕这么砸下去，也没出现一丝的凹陷或是裂痕。

    “偷袭可不符合武道精神。”方羽俯视下方的龙弑，微笑道。

    龙弑从地上站起身来，抬头看着方羽，咧嘴道:“武道精神属于你们，而我……只遵从师父的教导。只要能杀死你，就是正确的做法。”

    方羽微微眯眼，没有说话。

    “轰!”

    而此时，远处的九空，再度冲了过来。

    “总算，有点意思了。”方羽发自真心地露出笑容。

    这一次遇到的对手，再也不像之前那般不堪一击。

    ……

    远处，红莲双手捧着噬空兽，轻咬红唇，双眸泛起红芒。

    看到方羽以一敌二，她的内心生出焦虑和担忧的感觉。

    凤凰本源，把她和方羽联系在一起，形成了某种羁绊。

    看到方羽陷入险境，她内心就会非常不安……

    因此，虽然方羽让她暂时呆在这里，她却忍不住想要出手帮助方羽。

    “砰!砰!砰!”

    远处，三道光芒在空中不断闪烁，令人眼花缭乱。

    代表方羽的金光，代表龙弑的黑红光芒，还有九空七彩的绚烂光芒，在空中交汇。

    三道光芒每一次碰撞，必然爆发出强大的威能。

    真正的神仙打架!

    哪怕是红莲，也无法看清楚这三人交手的具体情况。

    但可以肯定的是，方羽完全占据了上风。

    因为，三道光芒每一次碰撞，飞出去的总是黑红光芒和七彩光芒。

    象征着方羽的金芒，就如同守擂的战神一般，等待着其他两人的进攻。

    但即便如此，红莲的潜意识中，还是想要出手帮助方羽。

    这是源自于魂灵深处的意识，无法摒弃。

    “汪!”

    就在红莲忍不住想要出手之时，手中的噬空兽却是一跃跳到她的头顶之上，摇起了尾巴。

    “轰隆……”

    与此同时，下方的地面剧烈震动起来。

    “这是……”红莲看向下方的通天路，美眸大睁。

    ……

    方羽这边，并没有注意到下方地面的震动。

    他闪身躲过龙弑的一击，出现在九空的背部，一脚踹出!

    “砰!”

    九空背部泛起一阵强烈的光芒，居然硬生生抗下这一击，没有飞出去!

    他转过头，对着方羽，面瘫一般的脸上，露出了一丝冰冷的笑意。

    “这是主人赐予我的太岁甲……世上无人能破之……”九空说道。

    “嗙!”

    话还没说完，方羽就一拳砸在他的脑门上，发出一声闷响。

    但让方羽惊讶的是，九空的头部竟然也闪耀起七彩光芒，将这一拳的威力完全化解。

    太岁甲……果然被半灵族的人取走了。

    想起古书之中记载的太岁甲的作用，方羽眼神微凛。

    有了这套太岁甲，就能成就无敌肉身？

    方羽并不相信。

    他抬起脚，猛地踹向九空的腹部。

    九空右手往下一伸，手臂挡在踹来的右脚之前。

    “砰!”

    一声爆响，九空倒飞而出。

    虽然能将九空轰飞，但方羽很清楚，这一击并没有对其造成实质性的损伤。

    太岁甲的存在，将方羽一拳的威力完全化解。

    “咻!”

    九空刚被轰飞出去，龙弑的身形，又出现在方羽的身前。

    与之前不同，此时的龙弑，身上升起阵阵黑红色的气体。

    气体在空中凝结，形成一个巨大的黑影。

    黑影高近百米，身上似乎披着厚重的铠甲，头顶王冠。

    双目之中，散发出惊人的红芒。

    这道身影，方羽曾经见过。

    上古地狱族之王，狱魔!

    这个龙弑，果然是在方羽之后得到了狱魔的传承!

    “我将把你一分为二!”龙弑盯着方羽，右手抬起。

    “轰!”

    附在他身上的狱魔黑影，也抬起了手，手中凝聚出一把凝聚了大量地狱之力的弯刀。

    而后，猛地往下一劈!

    地狱之力轰然坠下!

    空气之中响起呼啸声，令人胆寒!

    在如此巨大的弯刀面前，方羽就如同一只蝼蚁!

    但偏偏，这只蝼蚁并没有躲闪的意思。

    “砰!”

    弯刀的刀刃，被方羽单用一只右手紧紧抓住。

    远远望去，这一幕震撼至极!

    “轰……”

    一阵轰鸣声响起。

    龙弑咬紧牙关，双目之中红芒大作。

    他用尽全力，想要让刀刃斩下去!

    但不管他如何用力，这把弯刀，就这么被方羽死死抓住。

    “这……怎么可能？”

    龙弑终于感到震撼，心头大震!

    “想跟老子比拼力量，你们还得回去苦修几千年才够格。”方羽冷声说道，握住刀刃的右手，往旁边猛地一甩。

    强大到碾压众生的力量，让龙弑和身上的巨大黑影，一同被甩飞出去!

    “方长生，我今日必要取你性命!”

    九转玄雷诀!

    九空身躯之上泛起阵阵电光，而后身躯急速旋转，同时冲向方羽。

    在空中，他身体周围的雷霆之力猛然扩大，化作一束雷光，行进间，发出阵阵爆响。

    天地之间的威压，骤然增强!

    这一击，以前就是九空的必杀之技!

    看似为真气术法，关键却在肉身!

    肉身越强，能够凝聚出来的雷霆之力就越强!

    对于如今拥有太岁甲的九空而言，这一击的威力，比起以前能够提升十倍不止!

    “轰!”

    在远处的视野中，这一道雷霆已经扩大到难以述说的地步!

    这一幕……就像天降雷罚!

    在巨大的雷霆光束之前，一切生灵都只能被碾压，渺小如同尘埃!

    面对如此电光，方羽脸色不变。

    “轰!”

    真气在方羽的身躯爆开，犹如沐浴在金黄色的火焰内一般。

    面对冲来的雷霆，方羽双掌抬起，向前。

    “大灭轮回掌!”

    方羽双手之前，忽地出现一个巨大的半透明漩涡!









