 真正的拳法！
    你的肉身确实修炼的很好，只是，远远未到达极限。”方羽淡漠地说道。

    古岩脸色难看。

    一般的武者，最多淬体一次，少部分淬体两次。而古岩，一共淬体了九次。他的肉身，已经到达了最完美的状态。

    就连古如龙，都说古岩已不需要再淬体了。

    可眼前的方羽，居然还说他的肉身远远没到达极限？

    这根本就是羞辱！

    古岩心中怒火喷张，抬起左拳，再次轰向方羽。

    方羽一个侧身轻松躲过。

    古岩怒吼一声，对着方羽迅速出拳，速度之快，让拳头在空中都留下了一道道残影。

    “这是惊天神拳！也是古如龙尊者的绝技之一！”庞南惊呼道。

    惊天神拳的强大之处在于速度与力量的完美融合，拳速极快的同时，还能保持每一拳的威力不减，这一点就要胜过许多拳法了。

    只不过，想要掌握惊天神拳，首先需要强大的肉身，古岩正好完美符合。

    只是，古岩的惊天神拳已经发挥到极致，但方羽却仍是一脸平静地应对，丝毫没有惊慌。

    闪避，用手挡开，闪避……

    方羽总是能恰到好处地化解古岩的每一拳。

    而惊天神拳，对于武者的体力消耗十分严重。

    一分钟左右，古岩的拳速就放缓了许多，他的体力有点支撑不住了。

    更为致命的一点，是古岩的心态，越打越崩溃。

    他拼尽全力，却连方羽的汗毛都伤不到。

    这对于一直自认是当世近战第一人的他来说，无疑是巨大的打击。

    方羽察觉到古岩的拳速变慢，嘴角勾起一丝讥讽的笑意。

    他就是故意不出手。

    他要把古岩所说的话，实施到古岩身上。

    那就是，把古岩所有引以为傲的东西，全毁掉。

    “怎么？累了？”方羽微笑道。

    古岩喘着粗气，看到方羽的笑容，感到无比耻辱！

    他是古如龙的首席大弟子！他居然连打伤方羽都做不到！

    而此时，一旁的杜永年几人，也都看出了古岩的颓势。

    “古岩宗师……再这样打下去，恐怕……”庞南摇了摇头，说道。

    “他已经输了，没有希望。”一旁的曾初茗，直截了当地说道。

    杜永年脸色变幻，但不管他愿不愿意相信，古岩看起来确实是强弩之末了。

    “这位方大师……实在太恐怖了，他从头到尾只出手过一次，其余时间就在……戏耍古岩宗师。”曾初茗犹豫了一下，还是说出了戏耍这个词。

    至少从他观战的角度，古岩却是就像个无头苍蝇一样，从头到尾被方羽戏耍，直至精疲力竭。

    “所谓的神龙诀，只不过是当年真龙教的秘法遗留下来的残页罢了，我不知道你师父是从哪里得来的，但肯定不是他自创的。”方羽看着古岩，淡淡地说道。

    “你敢侮辱我师尊？”古岩双眼冒火，咬紧牙关，继续对方羽出拳！

    古如龙不仅是他的师父，更是抚养他长大的恩人！

    他绝不容许任何人侮辱他师父！

    看到进入狂暴状态的古岩，方羽脸上露出不屑的笑容。

    现在的修士，都是这种水平么？

    实在太弱了。

    放在三千年前，古岩这种水平的筑基期，绝对是最底层的存在。

    至少，在方羽眼里，古岩跟杨剑没什么区别。

    古岩的出手速度越来越慢，身上露出了无数多的破绽。

    方羽看着几近癫狂的古岩，便知道他的心态已经崩溃得差不多了。

    “让我来教你，什么才是真正的拳法。”方羽淡然开口道。

    说话间，方羽往后退一步，右拳紧握。

    他的右拳上，泛起一阵淡红的真气，形成了一个漩涡！

    一阵恐怖的威势从他的右拳散发开来。

    什么是真正的拳法？

    那就是一拳，轰杀一切！

    感受到方羽右拳蕴含的恐怖威势，古岩脸色大变。

    他已经来不及闪避，只能把神龙诀加持到极致，周身泛起更加耀眼的金芒！

    有神龙诀凝聚的真气铠甲在，他至少能够抗住一拳！

    方羽眼中泛起一阵红芒，对着古岩，一拳轰出！

    “轰隆！”

    唐家整栋楼都剧烈震动起来，客厅里被强烈的光芒充斥，什么都看不见。

    “快后退！”杜永年大喊道。

    一阵极强的威能，将唐家客厅的一切都震飞出去，即便是离得很远的姬如眉等人，都无法站稳。

    光芒逐渐散去。

    此时的唐家客厅，已是一片狼藉，原本镶着漂亮瓷砖的地板，变成了土坑。

    烟尘中，众人只看到一道身影，仍站在原地。

    正是方羽。

    方羽毫发无伤，表情淡漠，似乎什么事都没做一样。

    古岩去哪了？

    众人寻找古岩的身影。

    突然，杜永年注意到了躺倒在远处的一道身影，脸色大变。

    只见古岩躺倒在那里，胸膛处出现一个巨大的血洞，里面空无一物。

    古岩眼睛还睁着，脸上满是惊恐和不甘。

    鲜血，从古岩的身下流出来，已流出一大滩。

    之前被方羽击飞昏迷的杨绍荣，此时正好醒来。

    古岩的尸体，就在他的不远处。

    杨绍荣站起身，便看到了死状恐怖的古岩。

    他脸色变幻，抬起头，看着站在前方土坑中心的方羽，又看看倒地的古岩。

    怎么会……

    杨绍荣的脸色一下青，一下白，眼中只有不可置信。

    他抓着头发，突然笑了，然后又突然痛哭起来，发出嘶吼声。

    杨绍荣，彻底疯了。

    方羽转过头，看向一旁的杜永年。

    杜永年浑身一颤，立即跪了下来，给方羽磕头：“方大师，之前是我眼瞎，有眼不识泰山，以后我绝不会再招惹您。我们江海市武道协会，以方大师您为尊，只要您有吩咐，我们绝无二话！”

    “以方大师为尊！”一旁的曾初茗和庞南也给弯下腰，跟方羽鞠躬。

    方羽淡淡地扫了他们一眼，说道：“今晚发生的事情，我不希望外传出去。”

    说完，方羽转身往外走去。

    路过姬如眉的时候，他说道：“把杨绍荣抓上车，去杨家。”

    姬如眉立即点头，吩咐手下做事。

    二十分钟后，方羽站在杨家的独栋豪宅的院子前，手中抓着疯疯癫癫的杨绍荣。

    “看好了，这是你们自找的。”方羽脸色淡然，对杨绍荣说道。

    说话间，方羽抬起一只手掌，往下一压。

    “轰隆！”

    院子里的两栋别墅，轰然崩塌！

    今夜之后，江海市再无杨家！

    杨绍荣看着杨家变成一片废墟，呆在原地，然后跪在地上痛苦流涕。

    方羽转身回到车上。

    姬如眉呆呆地看着方羽。

    她真的很怀疑……眼前这人，是地球人么？

    方羽的实力就如同无底洞一般，永远没有尽头，永远超出所有人的预想。

    “开车吧，回唐家。”方羽说道。

    ……

    南都，郑家。

    杨音竹正准备启程返回江海市。

    如今她有郑修尘派出的高手保护，回去之后，不必再畏惧方羽。

    可就在杨音竹要出门之时，她的手机响了起来。

    打电话给她的，不止一个人，是好几个人同时给她打电话。

    杨音竹心中立即有了不祥的预感，接通了电话。

    听了几秒钟，她就把手机狠狠砸到地上！

    “方羽！我要你死！我要你死！”杨音竹近乎歇斯底里，用脚狠狠地踩踏地上的手机。

    一旁的佣人，都被吓了一大跳，往一旁退去。

    “怎么了？”

    这时候，西装革履的郑修尘从门外走进。

    “方羽！他把我杨家都毁了！他把我爸逼疯了！”杨音竹双眼通红，每一个字都近乎咬牙切齿地说出来，声音嘶哑无比。

    郑修尘走上前，环抱住杨音竹，说道：“放心吧，现在你已是我的人，方羽我自然会帮你处理，我已经有初步的计划了。”

    说话时，郑修尘眼神阴翳，嘴角勾起一丝冷笑。









