 传承开启
    漩涡急速扩大，中心出现一个洞口!
    
        “轰!”
    
        一抹白芒光束，从漩涡的开口喷涌而出，与九空化作的九转玄雷对轰!
    
        “轰隆……”
    
        这一击爆开的威能，让整个空间都在震动!
    
        之前被方羽甩向远处的龙弑，脸色微变，双手交叉于身前，凝聚出一团黑气，将己身护住。
    
        而远处的红莲，则是脸色骇然，将噬空兽捧在手心，而后将身后的巨大的翅膀张开，往前合拢，把自身与噬空兽笼罩在内，以此躲避这一击的余威!
    
        后方赶来的王时尘就没这么幸运了。
    
        他刚刚感受到强悍威能的袭来，已然来不及做出任何防御。
    
        “噗!”
    
        他遭受重击，喷出一口鲜血，犹如断线风筝摇曳地倒飞出去。
    
        ……
    
        “这……发生了什么？”
    
        被王时尘拉开很长一段距离的其他三名王家天骄，看着远处爆开的光芒，脸色骇然。
    
        大概三秒过后，他们也感受到了滔天威能的袭来，纷纷释放真气，保护己身。
    
        所幸，他们离爆炸中心的距离足够远，威能扩散到这里已经变得很弱，三人只是被轰退数米，并没有受到实质性的伤害。
    
        “不好……尘大哥!我们赶紧去找他!”
    
        三名王家天骄想到前方的王时尘，脸色一变，咬着牙再次往前冲去。
    
        ……
    
        在更后方的位置，马家和关家，还有各个世家的天骄，都察觉到了前方传来的爆响。
    
        但他们更在意的是，正在震动的通天路!
    
        不知为何，下方这条看不见尽头，铺满石头的道路，悬浮在空中的道路，突然开始剧烈震动起来。
    
        震动的幅度相当夸张，似乎整条道路都要往下坠落一般!
    
        ……
    
        爆炸的中心，威能仍未消散。
    
        光芒四散，整片空间内充满湮灭的气息。
    
        任何生灵冲入这片天地，恐怕都要瞬间暴毙。
    
        方羽开启洞察之眼，能够清晰地看到，九空仍在前方的位置。
    
        大灭轮回掌，是当年一品宗门，浩然宗的独门秘技，半仙级术法。
    
        这一掌之中，蕴含的是浩然之气，相当强悍。
    
        理论上来讲，能够让敌方瞬间消失得无影无踪，堕入轮回。
    
        可如今的效果看来，却并没有做到这种地步。
    
        也许是方羽掌握得不够好，也有可能是太岁甲防御力过于强悍。
    
        总之……这一掌，除了将九空的九转玄雷轰散之外，并没有太大的用处。
    
        不远处，九空立在半空之中，脸色狰狞至极。
    
        他的身躯上，每一块鳞片都在散发出强烈的光芒。
    
        方羽刚才那一掌的威力，即便被太岁甲化解了大半，却仍让九空感受到了剧烈的疼痛!
    
        若没有融合太岁甲……十个他也得在刚才那一掌之中灰飞烟灭!
    
        这个方长生……怎会如此强大!？
    
        极致的强大!让人魂灵深处感到恐惧，产生不可战胜的情绪。
    
        上一个让九空产生这种情绪的人……正是他的主人，道空。
    
        “方长生……跟主人是一个等级的强者？”九空心中浮现出这个念头，但立即否决!
    
        他的内心，再次变得坚定!
    
        方羽确实很强，但绝不可能与道空上仙一个等级!
    
        这个世间，没有人能与道空上仙站在同一层面!
    
        九空看着方羽，脑中思考着对策。
    
        融合了太岁甲的他，肉身已到达不死不灭的地步。
    
        就算暂时不敌，也可以耗死方羽!
    
        “砰!”
    
        九空还在思考，前方的方羽却猛地冲来!
    
        瞬息之间，方羽就出现在九空的身前，伸出右手，抓住九空的头颅!
    
        九空脸色大变，想要躲闪，却来不及。
    
        他咬着牙，用尽全力，双拳同时砸在方羽的胸口之上。
    
        “砰!”
    
        方羽并不闪躲，胸口被砸得发出一声爆响，却连眉毛都没皱一下!
    
        此时的他，脸色冰冷，眼瞳犹如火球一般燃烧着金色的光芒。
    
        “我倒要看看，你有多抗打!”
    
        方羽右手抓住九空的头颅，用力往上一提!
    
        而后，抬起左拳，正正砸在九空的脸上。
    
        “砰!”
    
        一声爆响，九空面部并没有凹陷下去。
    
        “啊……”
    
        但他却忍不住发出了凄绝的惨叫声!
    
        “只要力量够强，还是能让你感受到疼痛的吧？”方羽冷笑道，“我就知道，一件铠甲不可能做到完全无敌。”
    
        话语之间，方羽又是一拳砸在九空的脸上。
    
        “嗙!”
    
        又是一声爆响!
    
        这一次，九空的脸部浮现出很多细小的鳞片，泛起各色光芒。
    
        他的脸部，还是没有被砸得凹陷下去。
    
        但他的惨叫声，却是更加凄厉，甚至四肢都有些许的抽搐!
    
        由于方羽一拳的力量实在太强，已然超出了太岁甲能够化解的范畴!
    
        因此，哪怕太岁甲将一拳的力量化解十之，剩下的一两成，还是能让九空痛苦无比!
    
        唯一值得庆幸的是，哪怕再疼痛，他也不会受到实质性的损伤。
    
        这就是太岁甲的作用。
    
        运用成千上万种生灵的鳞片制作而成的最强防御型法器!
    
        “砰!砰!砰!”
    
        光芒逐渐消散，露出了方羽和九空的身影。
    
        红莲把翅膀打开，便看到了方羽一拳一拳砸在九空脸上的情景，小嘴微张，惊讶至极。
    
        而龙弑这边，则是眯着眼，脸色阴沉。
    
        他没想到，几天前在清泉旁遇到的这个外表平凡的男人，竟然拥有这么强大的实力。
    
        九空给他的压迫感已然很强……但在这个男人的面前，九空竟然成了一个单方面被暴打的沙包!
    
        “龙弑……”
    
        就在龙弑思索是否还要出手的时候，大脑里却突然响起一道低沉的声音。
    
        龙弑脸色一变，差点喊出声来，说道:“师父。”
    
        “看看另外一边。”这道声音说道。
    
        龙弑一愣，随即看向红莲那边。
    
        见到红莲背后那双燃烧着赤红火焰的翅膀，龙弑脸色一变。
    
        “师父，这是……”
    
        “没错，她是凤族后裔!是我们的目标之一!”大脑里的声音语气加重。
    
        “我现在就动手!”龙弑眼中泛起凶光，说道。
    
        “不，暂且不要动手。”大脑里的声音话锋一变，说道，“你目前的实力，还不到轻易战胜这些上古神灵的正统后裔的地步。你的首要目标，是得到此地的传承。”
    
        “可是，师父，此地传承，根本找不到……”龙弑说道。
    
        “它已经出现了。”说完这句话，大脑内的声音消失不见。
    
        龙弑回过神来，看了一眼远处的红莲，又看了一眼方羽和九空，立即转过身去，环顾四周。
    
        这个时候，他才注意到下方的那条通天路，竟然开始扭动起来!
    
        原先这条道路，似乎变成了一头生灵!
    
        “师父说……传承已经出现了，难道就是下面这个……”龙弑脸色变幻，脑子飞速旋转。
    
        这个时候，他又看向另外一边。
    
        在原先尽头的道路上，竟然出现了两个大型的眼球，射出两道骇人的绿芒!
    
        看到这两个眼球之后，龙弑终于确定……下方这条道路，实际上是一头生灵!
    
        看起来是一头身躯极长的蟒蛇!
    
        “传承在哪里？”
    
        龙弑眉头紧锁，继续观察。
    
        这个时候，蟒蛇的头部突然抬了起来，张开了大口，就这么定住，不再动弹。
    
        上下颚分开，露出的洞口，看起来像是一道门!
    
        而门内，一片漆黑。
    
        传承……难道就在这里面寻找？
    
        这可是一头长度难以估算的蟒蛇的大口!
    
        真的要进去吗？
    
        龙弑犹豫了数秒，眼神就坚定下来。
    
        必须进去!而且要抢在所有人之前进去!
    
        龙弑作出决定，身形一闪，朝着蟒蛇支起的洞口冲去。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










