 剧本不对
    很快，龙弑的身影，就消失在众人的眼前。
    
        这一幕，正好让正在被暴打的九空看到，脑中灵光一闪。
    
        “啊!”
    
        九空爆吼一声，身上爆发出滔天的威能。
    
        他用尽全力，猛地朝方羽轰出一拳!
    
        拳头之上，泛起一丝丝的白气。
    
        这里面夹杂的，便是道空上仙赐予他的上仙之气!
    
        哪怕只有一丝，威力也恐怖至极!
    
        不到最关键的时刻，九空绝不会运用这一丝的上仙之气!
    
        方羽没有把这一拳放在眼里，仍然不躲不闪。
    
        但拳头砸在他胸口之时，他的脸色却是变了。
    
        这一次，他感受到了些许的疼痛!
    
        “轰!”
    
        方羽倒飞而出。
    
        九空趁着这个时机，朝着下方的洞口猛冲而去!
    
        两秒之间，他的身影便没入到蟒蛇大口之内。
    
        “刚刚做出一次成功的反击，这就逃了？”
    
        方羽一愣，看向九空消失的位置。
    
        这个时候，他注意到下方这条形似蟒蛇的存在。
    
        这是……
    
        看到这幅场景，方羽立即想起了之前没有想起的事情。
    
        他曾在一本古书上，看到过一段神话故事。
    
        这个故事里面，有一条通天巨蟒，不可测长短，漂浮于半空之中。
    
        它每一年都会挑选某一个时间段，从空中降下到地面，吞食大量的生灵，用以饱腹。
    
        之后，各个种族的生灵联合起来，在这头通天巨蟒再一次落地吞食之时，合力将其击杀。
    
        就是这么一个神话故事。
    
        方羽想起之前经过这条所谓的通天路之时，看到的那些生灵虚像……
    
        那个时候他还疑惑，这些生灵为何要对一条道路进攻……
    
        但要是把道路变成一头巨蟒……就可以解释那些生灵的攻击了。
    
        这个遗迹内部的景象，就是那个神话故事的内容复刻!
    
        方羽双眼泛光，看着巨蟒张开的大口，没有多想，直接冲了进去。
    
        不管是为了传承，还是追杀九空，他都必须进去一趟。
    
        “喂!”
    
        后方的红莲，想要喊住方羽。
    
        但这时，她双手之中的噬空兽，却忽地跳出，在空中扑向方羽的位置，速度之快……超越了肉眼的极限。
    
        红莲愣了几秒，咬了咬红唇，也朝巨蟒之口冲去。
    
        过了十几秒，一道身影从后方闪出。
    
        正是王时尘。
    
        王时尘下巴仍有血迹，脸色微微发白。
    
        他环顾四周，注意到那扇门一般的存在。
    
        虽然看起来很渗人……但想到传承存在的可能性，他便坚定下来，冲了过去。
    
        待王时尘也进入洞口之后。
    
        “咔嚓……”
    
        巨蟒的上下颚，慢慢合上。
    
        它的双眼射出的绿光，更加强烈!
    
        “轰隆!”
    
        同时，它整个身躯动了起来!
    
        ……
    
        从巨蟒的口中飞入之后，映入眼帘的却并非肮脏污秽的东西，而是一抹银河!
    
        就像置身于宇宙之中，能够看到各种不同大小的星系与行星，明亮而广阔。
    
        这种感觉，相当奇妙。
    
        比起上次在陀螺山下的星空，更加直接。
    
        “啪嗒!”
    
        方羽正在往前飞驰，却突然感到肩膀一沉。
    
        转头一看，噬空兽居然站在了他的肩膀上，摇头晃尾。
    
        “你怎么跟进来了？”方羽眉头一挑，问道。
    
        “汪!”噬空兽一脸天真地与方羽对视。
    
        “你要是再把这里的传承之物吞进去，我真的会把你扔进锅里煲汤。”方羽恶狠狠地说道。
    
        噬空兽不以为然地摇着尾巴。
    
        置身于空间之内，方羽释放神识。
    
        很快，他就感应到了九空的气息，就在前方不远处。
    
        “还是先把这个家伙解决掉吧。”
    
        方羽脸色微冷，身形一闪，朝着九空的位置冲去。
    
        可还没飞出太远的距离，方羽一抬起头，就看到一抹极其强烈的光芒。
    
        虽然整片银河当中，很多星辰的光芒都很璀璨。
    
        但头顶上这一抹，尤为强烈，甚至都无法直视。
    
        方羽眯着眼，强行观测了一下。
    
        “我靠……”
    
        方羽看了一眼，有点不敢相信。
    
        “这是……太阳？”
    
        方羽揉了揉被光线刺痛的眼睛，喃喃道。
    
        从外形来看，除了大小不同……这就是一个小型的太阳!
    
        这头通天巨蟒的体内，居然有一颗太阳？
    
        但转念一想，既然它的体内都有银河了，出现一颗太阳似乎是再正常不过的事情。
    
        “这……这东西一定得拿走!”
    
        这个时候，方羽的耳边传来离火玉急切的声音。
    
        “嗯？拿走一颗太阳？且不说能不能拿，它有什么用……”方羽说道。
    
        “什么太阳!？这是一颗日炎之心!”离火玉打断了方羽，说道。
    
        “嗯……日炎之心。其实我还是没听说过。”方羽说道。
    
        “你才五千岁不到，当然没听说过。”离火玉语气突然得意起来，说道，“日炎之心，这可是绝世神物!当年铸造我的主人，就曾想要给我融入日炎之心，成就最强的炎火之力……只可惜，他没有找到。”
    
        “说起来……你的运气怎么就这么好呢？”
    
        “难道，你真的是传说中的天选之人？”
    
        离火玉说着说着，又变得疑惑起来。
    
        “我如果是天选之人，早该飞升成仙了，而不是在这里跟一群废物过家家。”方羽说道。
    
        “……你这话说得到也没错，算了，赶紧把日炎之心拿到手吧，这东西对我，对你体内的凤凰本源，都大有用处!”离火玉说道。
    
        方羽抬头看着这颗小型太阳，有些发愣。
    
        这东西，难道就是这个地方的传承之物？
    
        可怎么看，也不太像啊。
    
        因为方羽甚至都还没找……只是路过这里，就见到了它。
    
        传承之物，真有这么容易就能找到？
    
        上一次的上古遗迹内……想要得到狱魔的传承，首先得经过一段漆黑的道路，然后还得破除多重幻术，再之后又得干掉那个红魄……
    
        而想要得到缘灭花，就得到陀螺山的后方，与吞噬天地的噬空兽打一架……
    
        这一次，方羽才刚进来还没五分钟，就在没受到任何干扰的情况下找到了传承之物？
    
        这也太简单了一点吧？
    
        与第一个上古遗迹相比起来，难度差了十几层不止。
    
        方羽原地发愣了一会儿，决定不再多想，往上飞去。
    
        虽然这颗日炎之心泛着强烈的光芒，并且形似太阳。
    
        但靠近它，却没有感受一丝的炎热气息，相当奇特。
    
        “这东西，真的是所谓的日炎之心？”方羽皱着眉头，在强烈光芒的刺激下，几乎闭着眼伸出手，抓向日炎之心。
    
        他原以为会遇到什么阻碍，结果并没有。
    
        日炎之心，就这么被他抓在手中。
    
        而后，他感到丹田处一热。
    
        右手掌心泛起光芒，而后，日炎之心忽地就消失不见了。
    
        “啊!我终于能够融合日炎之心了!”耳边，传来离火玉兴奋的声音。
    
        方羽仍处于愣神的状态。
    
        他环顾四周，心想会不会跟上次一样，突然冲出来一只远古凶灵。
    
        但等待了十几秒，并没有任何的情况发生。
    
        日炎之心，就这么被他取走，吸收入体内。
    
        事情的顺利程度，让方羽迟迟无法回过神来。
    
        这剧本不太对啊……按照惯例，越是强大的物品，想要得到它就会越难。
    
        可眼下这颗日炎之心……完全不符合惯例。
    
        也就是说，它很可能并没有离火玉说的那么厉害。
    
        而且，从没有引起任何反应来看，这颗日炎之心也并非此地的传承之物。
    
        “还是先追上九空吧。”
    
        方羽想了想，再度往前方猛冲而去。
    
        可他才刚起步没一会儿。
    
        “轰隆……”
    
        视野之中的银河，就剧烈震动起来!
    
        眼前的各个星辰一颗接着一颗的爆炸!
    
        “我靠，不会吧……”方羽停下身形，双眼睁大，环顾四周。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










