 破太岁甲！
    星辰迅速爆炸，短短十几秒内，原先一片光芒的银河……突然陷入了黑暗的虚无之中。
    
        在黑暗之中，方羽只感到一股强大的吸力，从上方传来。
    
        方羽并没有挣扎，仍由吸力把他吸入到一个漩涡之中。
    
        随着身体一轻，方羽眼前的视野发生了变化。
    
        周围再次变回了蓝天白云。
    
        他看了一眼四周，便看到红莲，九空，龙弑，还有王时尘接连出现。
    
        四人都是一脸的茫然。
    
        他们才刚进去没几分钟，怎么突然就被强制传送出来了？
    
        这……连传承的影子都还没见到啊!
    
        “吼……”
    
        就在四人惊愕之时，下方却穿来一阵浑厚的吼叫声。
    
        往下方一看，便能看到那头通天巨蟒，已经彻底动了起来。
    
        它的身躯犹如水蛇一般扭动，大口张开着，露出了锋利的两颗毒牙。
    
        以它的体型，两颗毒牙的大小相当惊人，上面还沾染着剧毒的毒液。
    
        原先射出绿光的双眼，已经泛起红色。
    
        “它这是饿了……又要开始吞食生灵以求饱腹了？”方羽眉头皱起，心道。
    
        “吼!”
    
        就在方羽还在思考之时，下方的通天巨蟒，忽地一个转头，头往前一伸!
    
        这一系列的动作，速度奇快无比!
    
        “啊!”
    
        就连方羽都只来得及听闻到一阵戛然而止的尖叫声。
    
        后方空中的数名世家子弟，就这么被吞进腹中!
    
        “师父，这是怎么回事!？我连传承之物都还没发现，这里怎么就……”龙弑眉头紧锁，在心中问道。
    
        “传承之物……已经被周围四人当中的其中一人取走了。”大脑里，响起低沉的声音。
    
        听到这句话，龙弑脸色一变。
    
        怎么可能？
    
        他是第一个冲进通天巨蟒体内的人，进去尚且不到五分钟。
    
        这些后来才进入的人，怎么可能这么快就得到传承之物？
    
        除非他们一早就知道传承之物的位置所在!
    
        “必须承认，有的时候……运气很重要。”大脑之中的声音，继续说道，“你暂且撤离此地……这头巨蟒，可不是这么好对付的。”
    
        “我现在离去，岂不是白跑一趟!？”龙弑咬着牙，狠声道，“我不愿就这么离去!就算得不到传承之物，我也得把凤族后裔解决掉!”
    
        说完，龙弑转身看向红莲，悍然出手!
    
        红莲还在发愣，根本没有反应过来。
    
        但方羽的反应却极其迅速，一个闪身站在了红莲的身前，一脚踹出。
    
        “砰!”
    
        龙弑没想到半路会杀出一个方羽，并未设防，胸口遭受重击，喷出一口鲜血，倒飞而出。
    
        “好了，又回到了打架的时候。”方羽看了一眼九空，又看了一眼倒飞出去的龙弑，微笑道，“我们最好有个完美的收尾。”
    
        九空看着方羽，脸色阴沉。
    
        他原想要借助通天巨蟒体内的地形，对方羽进行消耗战。
    
        可没想，这么快就被强制传送离开了。
    
        这下……只能再度与方羽正面对抗，原先的计划完全作废。
    
        红莲则是看向龙弑，双眼泛起红芒。
    
        她一直就感觉龙弑的身体，散发出让她不舒服的气息。
    
        而如今，龙弑对她动手，更是印证了这一点。
    
        不管龙弑是什么身份……必然是敌对的一方!
    
        红莲身后翅膀张开，烈焰燃起。
    
        龙弑那边，身上凝聚出狱魔的黑影，气势如虹!
    
        “轰!”
    
        下一秒，两人同时动身!
    
        而方羽这边，则是抬起右手。
    
        “噌!”
    
        一道银芒，凝聚在右手之中。
    
        天穹圣戟!
    
        要破开太岁甲，硬要凭借肉身力量，也许能够做到，但是需要费点力气，并且行为很是愚钝。
    
        既然手中有工具，那就得善用工具!
    
        来自大圣殿的天穹圣戟……方羽一直把它当做半仙级神兵。
    
        但这一次，可以验证一下，它的威力到底有没有达到这种程度。
    
        “嗡……”
    
        方羽右手握紧天穹圣戟，天穹圣戟立即震动起来，发出一阵器鸣声。
    
        “咻!”
    
        下一秒，方羽便提着天穹圣戟，冲向九空!
    
        见方羽取出武器，九空心头一沉，脸色微变，立即也将自己的本命神兵召出。
    
        罗刹棍!
    
        这是一根长棍，棍身散发出阵阵鲜红的血气!
    
        罗刹一出，神仙难救!
    
        九空握紧罗刹棍，全神贯注，准备迎接方羽的攻击。
    
        “嗖!”
    
        方羽出现在九空的身前，天穹圣戟朝着九空的胸口，猛地一刺!
    
        九空双目一凝，立即抬起罗刹棍，挡在胸前。
    
        可就在此时，眼前的方羽和天穹圣戟一同消失!
    
        一阵寒意，从背部升起!
    
        九空脸色大骇，想要转过身去，却已来不及!
    
        “咔!”
    
        天穹圣戟直直刺在九空的背部，发出一阵巨响，泛起强烈的光芒!
    
        “啊!”
    
        九空身躯往前僵直地挺起，显然遭受了极致的痛楚。
    
        而在方羽的视野之中，九空背部的众多鳞片中，出现了极其细小的裂口。
    
        就是这个裂口!将它扯开!
    
        方羽拔起天穹圣戟，再次用力往前一捅!
    
        可就在天穹圣戟拔出的一瞬间，这个细小的裂口，立即就愈合了。
    
        “咔!”
    
        天穹圣戟第二次刺在九空的背部，再度将裂口撑开，这一次更大了一些。
    
        但是……愈合的速度极快!
    
        哪怕能击破出裂口，却无法将其扩大!
    
        这样一来，还是无法对太岁甲本身造成太大的损伤!
    
        当然，对九空而言，疼痛是极致的。
    
        他额头满是汗水，脸色苍白。
    
        这种感觉，极其怪异。
    
        虽然疼痛万分，但身体的机能却没有受到任何的影响。
    
        除了疼痛以外，他毫发无伤!
    
        九空咬着牙，转过身，再次运用上仙之气，握紧罗刹棍，挥向方羽。
    
        方羽将天穹圣戟横过来，挡在身前。
    
        “嗙!”
    
        一声闷响，方羽和九空一同倒飞出去十几米远。
    
        “这不是他的常态攻击，里面似乎蕴含着某种异样的气息，极其强悍。”方羽盯着九空，微微眯眼。
    
        此刻，九空也盯着方羽，额头汗水直冒，心沉到了谷底。
    
        打到现在这个程度，他心中已无一丝的自信。
    
        他甚至感觉，自己根本没有机会战胜眼前的方羽。
    
        这个人的手中……似乎有无限的底牌。
    
        他的实力……深不见底!
    
        “能不能让我试一下，初步融合日炎之心的成果？”方羽的耳中，传来离火玉的声音。
    
        方羽愣了一下，说道:“可以试试。”
    
        “呼!”
    
        话音刚落，方羽手中的天穹圣戟周身，立即燃起金黄的焰火!
    
        原先泛着银芒的天穹圣戟，被金光的焰火包裹住，展现出更加骇人的气息!
    
        “可别把它烧坏了。”方羽有点担心地说道。
    
        “放心吧，它能完美融合我的火焰，我之前研究过了。”离火玉说道。
    
        方羽握紧被日炎之心加持过的离火包裹住的天穹圣戟，看向九空，微笑道:“不好意思，我得借你身体，做个小实验。”
    
        “嗖!”
    
        下一秒，方羽又出现在了九空的身前。
    
        仍然是正面直勾勾的一击!
    
        九空下意识地抬起罗刹棍，想要抵挡。
    
        可就跟上次一样，方羽和刺来的天穹圣戟，一同消失不见。
    
        背后，出现一阵炙热!
    
        “不……”
    
        九空凄惨地喊叫出声。
    
        方羽根本不理会九空，抓起燃烧着金黄火焰的天穹圣戟，猛地对着九空的背部刺去!
    
        “轰!”
    
        九空背部的鳞片，再次破开一个很大的裂口!
    
        但这一次，金黄的离火，瞬间在鳞片的内部点燃!
    
        “滋啦……”
    
        一阵焚烧的声音传来。
    
        “嗷啊……”九空喉咙里发出混乱，惨绝人寰的叫声，只持续了五秒不到。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










