 凶灵之争
    火焰在他太岁甲之下的血肉燃烧，以极快的速度，将他的肉身燃烧成灰烬。

    就这样，在方羽的注视下，九空的身形不断缩小。

    到最后，只留下一块巴掌大小，泛着七彩光芒的东西。往下方坠落。

    方羽伸出手，将这块东西接住。

    仔细一看，便能看出，这就是太岁甲的原本模样。

    将它融入身体之内，就能让上面的鳞片覆盖全身。

    这么看来，太岁甲还真如传说一般坚不可摧。

    哪怕九空已经被烧成灰烬，但太岁甲却没有受到一丝的损伤。

    所谓的肉身无敌……实际上只是太岁甲无敌罢了。

    当然，如果不是遇到方羽，也没有其他人可以硬生生地将太岁甲打出裂口，从而越过太岁甲，直接把里面的血肉焚烧成灰烬。

    从这种层面而言，太岁甲确实让人肉身无敌这句话，确实没什么错误。

    “唉，一不小心又把人打死了，什么问题都还没问。”方羽摇了摇头，叹了口气。

    与此同时，他右手之上的天穹圣戟，笼罩在外的火焰消散而去，化作一道光芒，再度回到他的体内。

    “竟然没法把这件铠甲焚毁!这不可能!肯定是融合程度还不够高!”离火玉吃惊地说道。

    方羽没有理会离火玉。

    “汪!汪!汪!”

    这个时候，噬空兽莫名其妙地连吠三声，似乎很兴奋。

    方羽皱起眉头，转头看向噬空兽。

    噬空兽盯着方羽手中的太岁甲，双眼放光。

    “咻!”

    方羽反应极快，将太岁甲收入到空灵戒的储物空间内。

    “汪……”

    噬空兽哀嚎一声，很是失望。

    “什么时候你能把缘灭花吐出来，我就考虑把太岁甲给你当狗粮吃了。”方羽说道。

    “汪……”噬空兽摇了摇尾巴。

    “你……”方羽还想说点什么。

    “砰!”

    就在此时，通天巨蟒长条状的一段身躯，竟横甩而来。

    正在扯皮的方羽和噬空兽没来得及躲避，遭受重击，飞了出去。

    “又玩偷袭？”方羽在数十米外稳住身躯，正想对通天巨蟒动手。

    可就在此时，他却注意到，另外一个方向，飞出去的噬空兽，身躯泛起黑芒!

    “轰!”

    一声爆响，黑光猛然扩大!

    扩大的程度，相当之夸张!

    从原先拳头大小，一下就扩大到一座数百米高的山峦一般!

    “吼!”

    黑芒还未散去，其中就传出怒吼之声。

    通天巨蟒身躯盘旋，抬起头颅，看向半空中的这只巨兽。

    一双泛着蓝光的巨大眼球，首先从黑芒之中破出!

    而后，便是漆黑的毛发，还有那张能够无限扩大的嘴!

    “不就是被撞了一下么，至于这么生气么？”方羽睁大双眼，看着半空之中的噬空兽，说道。

    “吼……”

    噬空兽的身形，完全显露出来。

    漆黑的毛发，巨大的身形。

    它怒吼一声，整片空间都在震动!

    后方的一众修士，原本就已被通天巨蟒吓得魂飞魄散。

    如今又出现一头看起来更加凶猛，体形更加巨大的生灵，更是让他们四肢发软，一时间连体内的真气都无法维持平稳，东倒西歪。

    “这，这是什么怪物啊……”

    刚与其余三名王家天骄会合的王时尘，抬头看着噬空兽，脸色惨白，喃喃道。

    其余三名王家天骄，浑身颤抖，话都说不出来。

    “吼!”

    半空之中，噬空兽对着通天巨蟒，再次怒吼一声，表情极其凶悍!

    “轰……”

    通天巨蟒整个身躯立即往后倒退，不断蜷缩，显然也被吓得不轻。

    噬空兽仰起头，张开大口。

    “吼……”

    再次低下头，它的口中喷出一束巨大的黑光!

    “咔……”

    通天巨蟒发出一阵刺耳的声音，连连往后倒退，把极长的身躯不断地往上堆，把头颅缩在最下方。

    它想要用身躯挡下这一击!

    “轰隆!”

    黑光撞击在通天巨蟒的身躯之上，爆发出一声巨响!

    “刺……咔……”

    通天巨蟒长着大口，发出一阵痛苦的嚎叫声，身躯不断扭曲。

    黑光持续了十几秒的时间，通天巨蟒堆在头顶上作为防御的数道身躯，都被轰成了焦炭。

    通天巨蟒身躯不断扭曲，显然痛苦到了极致。

    “吼!”

    噬空兽泄愤似地仰天怒吼一声，而后低下头，张开了大口。

    它的大口，在急速扩大!

    “不想被一起吞进肚子的话，赶紧往外跑，距离这头巨蟒越远越好。”方羽用真气扩音说道。

    那些被吓懵的修士，听到这句话，脸色一变，咬紧牙关，往外冲去。

    而此时，半空中的噬空兽，嘴巴已经张开到言语难以描述的境地。

    “咔!”

    只是一口，就把蜷缩成一团，犹如山峦般巨大的通天巨蟒，吞了进去!









