 习惯就好
    噬空兽的大口合上，原先空中巨大的一团蜷缩的通天巨蟒，消失不见。

    “吼……”

    将通天巨蟒吞入腹中之后，噬空兽再次仰头，发出令人心神俱颤的怒吼声。

    看到这样一幕，那群想要进入此地寻找传承的众位年轻修士，面色如同白纸一般，身躯颤抖不止。

    对于他们而言，无论是通天巨蟒，还是后来出现的噬空兽，都是超出认知的生灵。

    这种级别的生灵……实在太恐怖了。

    无论是体型，还是气息，都让人心生绝望，更别说生出与之对抗的念头。

    尤其是将通天巨蟒一口吞下的这只凶灵!

    通天巨蟒的体型并不比它小，可面对它的进攻，却连还手之力都没有，还被一口吞下!

    如此吨位的生灵，竟然还能被一口吞下。

    已不能用血盆大口来形容天空这只通体漆黑，双眼冒着蓝光的凶灵了。

    “轰隆……”

    在通天巨蟒被噬空兽吞入腹中后，整个空间开始出现剧烈的震动。

    “咔嚓……”

    周围的景象，出现了一道一道如同玻璃破裂般的裂痕。

    还在仰头看着噬空兽的一众修士，脸色再次一变。

    这个空间，要崩溃了。

    “呼……”

    在上方的空中，出现了一个螺旋状的黑洞。

    黑洞的中心巨大的吸力。

    空间内的所有人，都不由自主地朝黑洞飞去。

    方羽转过头，看向另外一边。

    红莲翅膀微微扇动，立在半空之中，嘴角处有一丝的血迹。

    她冷冷地盯着前方。

    此时，龙弑满脸是血，伤势明显比红莲要重。

    他咬着牙，借助引力的力量，拼命地朝上方的漩涡黑洞飞去，速度极快。

    与红莲交手之后，他才知道自身力量的局限!

    他根本不是这位凤族后裔的对手!

    短短十几个回合的交锋里，没有一个回合他能占据上风。

    若非狱魔传承的加持，他已经死了!

    现在，必须撤离此地!

    龙弑速度极快，第一个接近黑洞漩涡。

    方羽看向红莲，红莲看起来并没有追击的意思。

    龙弑这个人还是挺讨厌的。

    方羽眼神微动，转过身，抬起右手，对准上空的龙弑。

    “轰!”

    掌心轰出一团金光真气。

    正背身逃命的龙弑，没有闪避的空间，也没有反应的时间。

    在即将进入漩涡的前一秒，真气轰在他的背部!

    “噗!”

    遭受重击的龙弑喷出一大口鲜血，晕厥过去，身形失去平衡，几乎以摔的方式，进入到黑洞之中。

    而其他的修士，也难以抵抗这股吸力，纷纷朝黑洞飞去。

    方羽转头看向红莲，说道:“从黑洞出去，不知道会被传送到哪里，还是自己出去吧。”

    话语之间，方羽已激活空灵戒，搭建出一条空间隧道。

    红莲似乎在犹豫什么，片刻后飞到方羽的身旁，伸出右手，抓住方羽的手臂。

    两人接触的一刻，立即赶到身体出现异样，犹如出现一道电光穿透身体。

    方羽看向红莲，红莲也抬头看向方羽。

    方羽眉头皱起，而红莲眼神中则是充满异样的情愫。

    但两人都很快把视线转移开。

    “走了。”

    方羽抬起右手，运转空灵戒内的传送法诀。

    “嗒!”

    就在方羽和红莲即将离开之际，上空落下一小团的黑色物体，正正落在方羽的肩膀上。

    正是变回宠物小狗模样的噬空兽。

    方羽看了噬空兽一眼，什么也没说。

    “咻!”

    下一秒，传送法诀生效。

    方羽和红莲，还有肩膀上的噬空兽，一同消失。

    ……

    传送的终点位置，直接定在了家中。

    于是，方羽和红莲便出现在了竹楼之前。

    红莲环顾四周，一脸茫然。

    “这里是我家。”方羽说道。

    “你家？”红莲转头看向后方的竹楼，这才明白。

    虽然周围的环境有点原始，但按照方羽的性格，在这种荒郊之外建一栋楼，再正常不过了。

    “这里是哪个地区？”红莲又问道。

    “北都。”方羽答道。

    “噢……”红莲慢慢走向竹楼。

    方羽则是站在原地，把肩膀上的噬空兽提了起来。

    此时的噬空兽，眼睛半闭，一副困倦的模样。

    除了方羽以外，没人会相信，这只看起来纯良可爱的小黑狗，刚刚吞下了一头上古就存在的通天巨蟒!

    “方羽哥哥，你回来了!”

    赵紫南的声音出现在一旁，小跑过来。

    看到被方羽提在手中的噬空兽，她立即伸出手，将它接住，捧在身前，眼里满是宠爱。

    方羽很想知道，赵紫南知道这只看似人畜无害的噬空兽的真实模样后，会是怎样一副表情。

    但在赵紫南的面前，噬空兽却是极尽可爱之能事，不断地摇着尾巴示好，看不出一丝上古凶灵应有的凶悍。

    “对了，刚才……”

    红莲从竹楼走出，见到方羽身前的赵紫南，愣了一下。

    赵紫南听到声音，也抬起头，看见红莲。

    出现一个陌生人，让她胆怯不已，立即低下头，脸蛋泛红。

    “她叫红莲，不是坏人。”方羽说道。

    红莲走上前来，好奇地看着害羞到不敢抬头的赵紫南。

    “她叫赵紫南，比较怕生和害羞，你别一直盯着她看了。”方羽说道。

    “……抱歉。”红莲说道。

    “你刚才想问什么？”方羽问道。

    “……你对刚才那个空间里的那头突然出现的巨大怪物……”红莲一边说，一边看着重新跳回到方羽肩膀上的噬空兽，声音越来越小，双眸却越睁越大。

    泛着蓝光的双眼。

    漆黑的毛发，还有四肢……

    把这只小黑狗体型无限放大……似乎就跟刚才所见到的那只凶兽一模一样。

    “这，这是……”

    意识到这一点，红莲脸色震惊，抬起手，指着方羽肩膀上的噬空兽。

    “汪!”

    噬空兽也看着红莲，摇了摇小尾巴，轻吠一声。

    “是的，就跟你想的一样。”方羽开口道。

    “它，它就是……”

    得到方羽的确认后，红莲脸色更加震惊，指着噬空兽，满脸皆是不可置信。

    “对，就是它。只不过，我也搞不清楚到底哪个模样，才是它原本的模样。”方羽说道。

    红莲呼吸粗重，看着方羽肩膀上的噬空兽，仍然无法相信。

    刚才那只凶灵带给她的压迫感，前所未有。

    她甚至觉得，那只凶灵存在的年份，可能比凤族存在的时间还要早。

    可她原以为，那只凶灵只是那个遗迹的一个虚像而已。

    可没想，竟是方羽肩膀上的小黑狗!

    之前，方羽还说这头小黑狗是街上捡到的流浪狗!

    她当时就觉得奇怪，哪有流浪狗的眼睛会泛出蓝光的？

    “方羽哥哥……你们在说什么？”后方害羞的红莲听得云里雾里，小声地问道。

    “没什么。”方羽说道。

    红莲盯着噬空兽好几秒，又看向方羽，想问什么，又没有问出口。

    方羽这个人的存在，本就极其神秘。

    因此，哪怕他把这么一只凶灵当做宠物来饲养……似乎也不是值得特别惊奇的事情。

    习惯了……就好。

    红莲逐渐恢复平静。

    ……

    此时，北都边缘的郊外的各个位置。

    一道一道的身影，从空中显露出来，坠落在地面上。

    这些人，便是进入了上古遗迹的那群来自各大世家的年轻修士。

    虽然不知道身处何处，但能够重新回到外面的世界，对他们而言，就如同重获新生一般。

    之前经历的那段时间，对他们而言，如同噩梦一般。

    身长数万尺的巨蟒……还有大嘴一张，便能吞下这么一头巨蟒的更强大的凶兽……

    太可怕了。







