 欧阳修远的能量
:，
    能够活着离开那个鬼地方，逃离那两头凶兽，对他们而言就是最大的幸运。



    必须赶紧回到家族，汇报这次遗迹的情况。



    大部分修士即刻动身，返回家族。



    ……



    “砰!”



    龙弑重重地倒在地上，把地面都砸出凹陷。



    在临近传送门之前，遭受了方羽的一掌，让他直接晕厥过去。



    此时的他，仍处于昏迷的状态。



    可就在此时，他的身上却泛起一阵淡淡的黑气。



    黑气弥漫之下，他体内的伤处慢慢修复。



    没一会儿，龙弑就睁开了双眼。



    他立即感觉到，身体就像散架了一般，各个部位都在传来剧痛。



    龙弑尝试着动身，却只能咬牙发出痛哼。



    “你的体内多处骨骼受损，想要完全恢复，至少需要半个月的时间。”大脑内，响起低沉的声音，“万幸的是，你的经脉没有受损，否则……神仙难救。”



    听到师父的话，龙弑索性平躺在地面上，不再尝试动身。



    “师父，抱歉，我应该听从您的吩咐，迅速离开那个地方的。”龙弑惭愧地说道。



    这次能够活着离开，还算是他运气好。



    若是就这么死在那个空间里，先不说他自身，首先就对不起帮助他成长到今天的师父!



    “事已至此，无需多言。”大脑里的声音说道，“你的品性，我很清楚，否则我也不会选择你来当我的传人。”



    龙弑沉默了一会儿，说道:“那名凤族后裔……比我想象中的要强太多了。”



    “你关注的是那名凤族后裔，而我却觉得……那个男人的实力，更加恐怖。”大脑里的声音说道，“他给我一种深不可测的感觉。这种感觉，已许久未曾出现。”



    那个男人？



    龙弑知道，师父所说的那个男人，正是几天前与他相遇过的方羽!



    这个外表如此年轻的男人，怎会具备如此实力？



    他到底是什么人？



    “你无需焦虑，更不要妄自菲薄。”大脑里的声音说道，“之后你只要按着我的计划来行事，一步一步，你也能够到达碾压他们的境界。”



    龙弑没有说话，只是呼吸有点急促。



    在遗迹里的遭遇，对他而言是一次重大的打击。



    他不是方羽的对手，也不是那名凤族后裔的对手。



    这让他清楚地认识到，凭借现在的他，根本无法做到踏平武道界。



    他还需要继续提升!



    ……



    各个年轻修士回到自家之后，才惊觉时间已过去三天。



    而随着这些修士各自归家，关于上古遗迹内的情况，也扩散开来。



    漂浮在半空之中的道路竟是一头巨蟒，之后又出现一头通体漆黑的巨大凶灵，一口吞掉了那头巨蟒!



    各种说法，各种传言，在北都武道界散播。



    一时间，北都武道界讨论的热点从原先的方羽和王家，转移到了这个上古遗迹的内部情况。



    很多人都在猜测这头巨蟒的身份，还有那头通体漆黑的凶灵到底是什么东西。



    还有不少人质疑窥天局。



    既然这是一个遗迹，里面必然应该有传承之物才对!



    为何这次没有任何人见到传承之物，这个遗迹就崩溃了？



    对于窥天局的质疑，得到了不少支持。



    放在以往，没人会质疑窥天局的权威性。



    可如今，北都武道界一片混乱，北都武道协会会馆被炸了，一个方羽就把王家的十二名化神期修士解决，而时候王家却陷入了沉默……



    还有什么事情是不可能发生的？



    这个世界太疯狂，任何事情都会发生。所谓的权威，不复存在。



    ……



    “你的家……真大。”



    在被叶胜雪带着转悠了一个下午之后，回到方羽面前的红莲，眼神骇然地说道。



    她原以为方羽的家只是那座竹楼。



    可没想，方圆近千亩，都是方羽家宅的范围……



    “我最近感觉快要突破了，需要一个安静的地方进行闭关……我能不能在你这里……”红莲看着方羽，轻咬红唇，问道。



    “可以，这里能住的地方很多，你随便选座楼吧。”方羽说道。



    “……我不需要楼房，我只要有个安静的地方就行了。”红莲说道，“我刚才看到后方有一片竹林，那个地方还不错……”



    “噢。”方羽说道，“只要不搞破坏，随便你到哪里闭关。”



    “谢谢。”红莲说道。



    方羽转头看向叶胜雪，微笑道:“是不是快到吃饭时间了？”



    ……



    夜晚，方羽待在自己的房间里，取出今天得到的太岁甲，仔细观察起来。



    太岁甲泛着七彩的光芒，远远望去形状就像一件很小的背心。



    但凑近一看，便能看到上面无数极其微小的鳞片。



    就是这些鳞片，组成了无懈可击的太岁甲。



    “成千上万种生灵的鳞片，据说里面还有龙鳞凤羽？”方羽把太岁甲呈到眼前，睁大眼睛，想要从中寻找出龙鳞和凤羽。



    但只是尝试了一会儿，他就放弃了。



    里面的鳞片实在太多了，再说方羽也不知道龙鳞凤羽长什么样，根本不可能找出来。



    观察一会儿后，方羽单手托着太岁甲，思考其用途。



    这件传说中的铠甲，对他而言作用不大。



    而且，方羽也不太喜欢过于璀璨的光芒。



    “拿去送人？谁比较合适？”方羽心中思索。



    想了想，并没有想到合适的人选，便把太岁甲放回到空灵戒的储物空间内。



    正准备睡觉之时，手机却响了起来。



    “方羽，我后天就回淮北了。”手机里传来唐小柔的声音。



    “提前说好，我可没时间送你。”方羽说道。



    “我也没让你送!”唐小柔冷哼一声，说道，“我就是想让你明晚跟我去参加一场晚会……”



    “又来？唐小柔，你不会还没从你那位表姐那件事里吸取到教训吧？”方羽眉头一挑，问道。



    “我，我当然有吸取到教训……但这次跟表姐无关，就是参加一家北都的大企业主办的一场晚会，听说会有很多大明星到场呢。”唐小柔立即说道，“我爸有收到邀请函，但他没空亲自来到北都参加，就让我和你一同前往……”



    “如果你不去，我也不去了。”



    “但我听说，到时候的包厢里，会有不少好吃的呢。”



    方羽想了想，明天倒是没有太多的事情可做，去一趟也不是不行。



    “对了，方羽，我听我爸说，我那位表姐……”唐小柔突然压低声音。



    “她还敢找你们麻烦？”方羽皱眉问道。



    那天在玉兰庭，他把贺小露的一只膝盖粉碎了。



    对于贺小露而言，这个惩罚已然很轻。



    但如果她还要找事……就说明惩罚太轻了，必须加重。



    “不，不是!我只是听我爸说，她所在的贺家，一夜之间崩溃了。”唐小柔小声说道。



    “崩溃？”方羽一愣，面露疑惑。



    “就是直接申请了破产，无缘无故地……这不是你做的吗？”唐小柔问道。



    “不是我做的。”方羽答道。



    “噢。”唐小柔应了一声。



    “明晚多少点？”方羽问道。



    “晚会在晚上七点三十分开场，我会在六点三十分的时候去找你!”听到方羽愿意前往，唐小柔高兴地说道。



    挂断电话后，方羽微微蹙眉。



    贺家崩溃？



    他可没做过这件事。



    方羽回忆了一下，便想到了欧阳修远。



    必然是这小子做的。



    这么看来，当天在场的曾逍，周元，还有刘天昊背后的家族，应该也不会好过。



    “修远竟拥有如此能量？”



    方羽微微眯眼，想起欧阳修远曾经说过的话。



    欧阳家族，是中都第一家族。



    







