 大明星？
    但这里可是北都。



    中都的第一家族，在北都还能具有这么强大的影响力？



    方羽并没有深思，倒在床上，闭上眼睛，很快睡着。



    而在另外一边，酒店内。



    坐在浴缸里泡澡的唐小柔，把手机放到浴缸旁边的凹槽，仰起头，看向天花板。



    “哼!还不愿意承认，肯定是你做的!”唐小柔咬着粉唇，自语道，“这种事，除了你方羽以外，还有谁能做到？”



    ……



    第二天下午六点四十分，方羽和唐小柔坐在一辆轿车上，一同前往北都文艺会馆。



    晚会，将在这个会馆之中举办。



    唐小柔穿着一身休闲装，脸上略施粉黛，整个人看起来很舒服，颇有青春无敌的气息。



    而方羽则是老样子，一身简朴的服饰，极致平凡。



    “今晚的晚会，是由北都第一企业，光大集团主办的。”坐在方羽的身旁，唐小柔小声说道，“听说请各种明星来表演节目，就花了十几亿呢!真是财大气粗呀。”



    “所以这个晚会的目的是什么？”方羽问道。



    “这是光大集团宣传自身品牌的方式呀。”唐小柔说道，“这场晚会的内容，可是在各种平台进行直播的，全炎夏人都能看到。”



    “噢。”方羽点了点头，并不在意。



    “待会儿到了会馆，我带你去见个大明星!”唐小柔又说道。



    “没兴趣。”方羽看着窗外的风景，说道。



    “你，你肯定会有兴趣的!她真的很有名气，你肯定在电视里见过她。”唐小柔扯了扯方羽的手臂，说道。



    “我不怎么看电视。”方羽看了唐小柔一眼，答道。



    唐小柔突然想起当初在江海市，她第一次去到方羽的家，确实没有发现电视机的存在。



    “那，那你可能在手机里见过她，只要你接触网络，你一定就听说过她!”唐小柔斩钉截铁地说道。



    “行了，去到再说吧。”方羽不想再与唐小柔扯皮，便说道。



    三十分钟后，方羽和唐小柔，便来到了北都文艺会馆。



    这个会馆内部非常大，能够容纳上万名的观众。



    而唐小柔所代表的唐氏集团作为主办方光大集团的直邀对象，则能够坐在视角最好的贵宾包厢内，观看晚会全程。



    但唐小柔却没有第一时间前往包厢，而是强拉着方羽，往后台走去。



    此时距离晚会正式开始还有二十分钟的时间。



    后台一片忙碌，各方工作人员都在尽力筹备。



    唐小柔拉着方羽，一间一间休息室地去找。



    找了一会儿之后，没找到人，唐小柔却见到了一个戴着眼镜的中年女人，赶紧走上前去。



    “曾阿姨。”唐小柔笑着打招呼。



    这名女人转过身，看到唐小柔，立即露出笑容。



    “小柔，你来了，你爸之前通知过我了，我正想出去找你呢。”女人说道。



    女人名为曾小梅，是一名职业经纪人。



    “曾阿姨，可岚姐姐在哪里呢？我想带我朋友去看看她。”唐小柔说道。



    “朋友？”曾晓兰看向一旁的方羽，眼中浮现一丝了然的笑意。



    “噢，我这就带你们过去。”曾小梅说着，便引着两人往前方走去。



    走到最尽头的位置，这里一共有两个休息室。



    “因为表演的节目不多，所以其他休息室都是共用的，所以你才会找不到可岚。”曾小梅说道。



    此时，她们已走到一个休息室门前，门上贴着一张纸，上面写着三个字，邱可岚。



    “看到名字，你应该知道她是谁了吧？”唐小柔看向方羽，说道。



    说实话，这个名字对方羽而言，完全陌生。



    没等方羽回答，曾小梅便推开了休息的大门。



    此时，一位女人正坐在一大片镜子之前，两名化妆师正在为她化妆。



    曾小梅走上前去，笑道:“可岚，你的小柔妹妹来看你了。”



    “小柔!”正在接受化妆的女人，显然很高兴，但由于正在化妆，没法转过头来。



    “可岚姐。”唐小柔快步走上前去，站在女人的身旁，看着面前的镜子，赞叹道，“可岚姐，你真是越来越漂亮了。”



    邱可岚轻轻一笑，说道:“都是化妆师的功劳，而且……小柔你一点也不比我差呢。”



    方羽随意地扫了邱可岚一眼，确实不认识。



    于是，他便走到一旁的椅子坐下。



    邱可岚在镜子里看到了方羽，问道:“小柔，这位是……”



    “他，他是我的大学同学，他叫方羽。”唐小柔说着，转过头来，对着方羽眨了眨眼，示意方羽过去打招呼。



    “你好。”方羽坐在椅子上不想动弹，说道。



    “你好，方同学。”邱可岚在镜子里与方羽对视，微笑道。



    不过，见到方羽一脸的淡定，她的美眸中闪过一丝异色。



    曾小梅这边，更加惊讶了。



    邱可岚在最近五年里，火爆的程度，可谓是家喻户晓。



    她是真正的天后级女歌手，其他女星难以望其项背。



    她最大的粉丝群体，就是十几岁到二十岁这个年纪的男女性。



    眼前的方羽，很显然就在这个年龄段内，除非是从山里来的，否则不可能不认识邱可岚。



    可他的表现……确实镇静到了极致。



    难道……是哪个豪门世家的大少爷？



    可从他的穿着，也看不出来啊。



    唐小柔看着方羽一脸的懒洋洋，便知道他对邱可岚这种明星没有一点兴趣。



    所以，她也没多说什么。



    过了两分钟，邱可岚化妆完毕。



    “可岚姐，你今晚是不是又要压轴登场？肯定又要很晚才能看到你表演了。”唐小柔说道。



    听到这句话，邱可岚咬了咬刚刚涂抹过口红的嘴唇。



    而一旁的曾小梅，则是脸色有些阴沉。



    唐小柔注意到两人的神色变化，问道:“可岚姐，怎么了？”



    邱可岚勉强一笑，说道:“也没什么，只不过今晚我并不是压轴，我会在倒数第二位登台，大概十点左右吧。”



    “你不是压轴？这怎么可能？”唐小柔睁大双眸，惊讶地问道。



    压轴登台，对于一名明星而言，是象征着身份地位的一件事情。



    以邱可岚如今的火爆程度，还有在演艺圈的地位，压轴登台是再正常不过的事情。



    因为，演艺圈内没有任何一名歌手能压她一头。



    “唉……说来话长。”邱可岚不说话，曾小梅却是叹了口气，说道。



    “砰砰砰!”



    就在双方交谈之时，休息室的门被敲响了。



    曾小梅走上前去，把门打开。



    门口站着一名身穿制服的工作人员，还有一名明显来自西域的异国男人。



    这名工作人员胸前别着证件，显示他是负责后台工作的主管。



    “曾女士，请问邱小姐化好妆了么？”主管开口问道。



    “化好了，怎么了？”曾小梅皱眉问道。



    “是这样的，这位是薇尔莉特小姐的经纪人。由于薇尔莉特小姐那边的整个舞蹈团队都是自带的，所以需要一个单独的休息室对她们进行化妆……如果邱小姐这边已经化好妆的话，能否让出休息室，让薇尔莉特小姐的舞蹈团队……”主管谦卑地说道。



    “开玩笑!这怎么可以!？”曾小梅脸色沉了下来，打断主管的话，“就算可岚不用这个化妆间，也不会借给她们!”



    主管脸色微变。



    在来之前，他就知道会遭到拒绝。



    这种事情对一些后辈或是新星而言，不算什么，但对邱可岚这种等级的明星而言，根本就是侮辱!



    单独化妆间都要被征用？薇尔莉特凭什么？



    只不过，主管虽然懂得这个道理，却没法拒绝薇尔莉特方面的要求。










