 又见王爵
    毕竟，光大集团可是花了天价才把薇尔莉特请来啊!

    除此之外，西域那边一直有传言，薇尔莉特的后台相当强大，疑似西域的某位大人物。

    总之，不管如何，薇尔莉特都不是他一个小小的主管能够得罪的存在。

    “曾小姐，我知道这么做对你们不公平，但是……”主管脸色苍白，想要说服曾小梅。

    “你不必多说!我们绝对不会让出休息室!”曾小梅脸上满是怒气，坚决地说道，“她的舞蹈团队，为何不能在她自己的休息室完成化妆？”

    说实话，曾小梅现在还能与这名主管交流，已经是看在光大集团的面子上。

    今夜的晚会，主角本是邱可岚。

    可后来，光大集团又邀请到西域的著名歌手薇尔莉特前来。

    于是，最后登场的位置也让薇尔莉特夺走了。

    同时，邱可岚的表演内容也被要求削减，从原先的五首歌，减到三首。

    对于一名天后级别的歌手而言，这一系列的事情，已然难以忍受。

    当然，薇尔莉特的名气确实也很大，并且比邱可岚更加国际化一些。

    因此，比起邱可岚，光大集团更加尊重薇尔莉特一点。

    这也就算了，勉强可以忍受。

    可如今，连单独的休息间都要让给薇尔莉特的舞蹈团队？

    是可忍，孰不可忍!

    这一次，曾小梅坚决不让步!

    见曾小梅态度坚决，主管面露苦色，只好转头给一旁的薇尔莉特经纪人说明情况。

    薇尔莉特的经纪人听完，脸上露出微笑，看向曾小梅，用英语开口道:“曾女士，你好，我是福斯特。薇尔莉特小姐需要借助你们的休息室。如果你们不愿撤出，也没关系，但希望你们能容许我们的舞蹈团队进来。”

    “我们也有自己的团队，没法容纳你们的人。”曾小梅懂得英语，冷声回复道。

    “噢？我倒是没看到你们的团队在哪里。”福斯特扫了一眼后方的休息室，微笑道。

    “他们暂时不在这里，很快就会回来。”曾小梅冷硬地说道。

    福斯特笑着摇头，眼神中浮现一丝轻蔑，说道:“曾女士，我明白你的想法。但我得告诉你，若没有休息室，我们表演的节目就无法进行，这个责任……你恐怕承担不起。”

    福斯特这句话，再没有一丝婉转。

    他的意思很明确。

    邱可岚不让出休息室，薇尔莉特方面就要罢演!

    这是直接的威胁!

    听到福斯特这番话的主管，脸色大变。

    光大集团花了天价请来薇尔莉特，要在这里出了问题，他必然要负责任!

    “曾小姐，还请您理解一下我们的工作，只不过是一个休息室而已……”主管低声劝道，“要是真的闹到罢演，对大家都不是好事。”

    明明是薇尔莉特那边无理取闹，为何要我们这边承担责任!？

    曾小梅气得脸色铁青，说道:“你不用多说，我们绝对不会…”

    “梅姐，没关系。”这时候，后方传来一道悦耳的嗓音。

    邱可岚慢慢踱步到门前，温和地说道:“我们愿意让出休息室，希望今晚的节目能顺利进行。”

    “多谢邱小姐理解!”主管大喜，说道。

    而福斯特看了邱可岚一眼，微笑道:“邱小姐果然善解人意，多谢理解。”

    说完，福斯特便转身离开。

    “那么，就请邱小姐和您的团队，暂且离开休息室。我会为您寻找一个人数较小的休息室，让邱小姐你们进去休息……”主管说道。

    邱可岚点了点头，转身吩咐助理收拾物品。

    而此时，曾小梅已经气到浑身发抖了。

    简直是欺人太甚!

    偏偏邱可岚还接受了!

    “可岚姐，你怎么就接受了？他们这么过分，你明明可以拒绝的!”唐小柔走上前来，蹙眉说道。

    “没必要发生争执。”邱可岚柔声道，“我只希望能圆满完成今晚的演出，不辜负我的歌迷们的期待。”

    唐小柔还想说什么，但最终没有说出口。

    她很小的时候就已认识邱可岚，知道邱可岚的性格，一直都是如此温和。

    就在助理快速收拾物品的时候，一群金发碧眼的异国女人，走到了休息室的门口。

    在她们的后方，走来一名面容精致，身材火爆的银发女人，身穿华丽的白纱裙。

    银发女人走到门口，看了一眼邱可岚，又看了一眼唐小柔，面带微笑地问道:“哪位是邱小姐？我是薇尔莉特，特地过来道谢，感谢你给我的舞蹈团队让出休息室。”

    “因为我本人在表演之前，需要冥想一段时间，那段时间旁边必须安静……”

    “所以，我出去表演的时候，一般需要主办方给我安排两个休息室。”

    听到这番话，原先已经镇静不少的曾小梅，再次气得脸色发白。

    表演前需要冥想？

    这是什么奇怪的习惯？

    凭什么让邱可岚让出休息室，给薇尔莉特的习惯埋单？

    曾小梅越想越气，再度走上前，想要理论。

    但邱可岚拉住了她，眼神制止。

    “我是邱可岚。”邱可岚走上前，仍然保持微笑。

    “多谢邱小姐。”薇尔莉特伸出右手。

    邱可岚没有拒绝，两人握了握手。

    两分钟后，方羽便跟在唐小柔的身后，离开了原先的休息室。

    “小柔，你们先到外面去等待吧，待会儿我应该也会去一趟贵宾包厢那边。”邱可岚对唐小柔说道。

    “嗯……好的。”唐小柔答道。

    于是，双方便分开。

    邱可岚去往另外一个休息间，而唐小柔与方羽，则是离开后台。

    “气死我了!可岚姐在炎夏的地位，一点也不比薇尔莉特在西域低!这个薇尔莉特凭什么这么嚣张!？”唐小柔愤愤不平地说道，“抢了最后登场的位置就算了，连休息室也要抢!偏偏可岚姐还一直忍让，换做是我……”

    “这个薇尔莉特也很出名？”方羽本来不关心这件事，但听到唐小柔一直说个没完，便随意地问道。

    “薇尔莉特……确实很出名，但在炎夏的知名度，肯定不如可岚姐姐!”唐小柔说道。

    就在唐小柔说话的时候，方羽突然注意到迎面走来数人。

    这一群人身上的气息，让方羽眼神微变，立即转头看向他们。

    这是一群身穿西装的西域人，步伐很急促。

    由于道路上人实在太多，他们没有注意到走在一旁的方羽。

    但方羽，却注意到人群中间的那个男人。

    德拉奇？

    只是看了一眼，方羽便认出来，这人就是之前在西域的雪原上，与他打过一次照面的三大王爵之中的其中一人。

    当时，方羽解决了王爵穆雷，而作为同伴的德拉奇和怀特，则是跑得飞快，没有给方羽出手的机会。

    “他来这里干什么？”方羽面露疑惑之色。

    王爵的实力，相当于炎夏武道界的化神期巅峰，也许还要稍微再高一点，但还不到合体期。

    按理说，王爵这种等级的人物，应该不会出现在这种地方才对。

    “你先回去，我去上个厕所。”方羽对唐小柔说道。

    “嗯？”唐小柔愣了一下，正想说点什么，一转头却发现方羽已经不见了。

    ……

    方羽隐匿身形，默默地跟在德拉奇那群人的身后。

    只见德拉奇一群人，走到了最尽头的两个单独的休息室的门口。

    “你们，在外面等候。”德拉奇吩咐身后的这群人。

    然后，他便敲了敲最尽头的休息室的房门。

    这个休息室，属于刚才见过一面的那位薇尔莉特小姐。









