 怎么是他？
    啪嗒!”

    薇尔莉特打开休息室的门，探出头，见到德拉奇，露出喜悦的笑容。

    “你来了。”薇尔莉特对着德拉奇眨了眨眼，伸出双手，环抱住德拉奇，将他拉进了休息室内。

    然后，休息室的门便被关上。

    “就是专门来后台见这个薇尔莉特？”方羽想了想，释放神识。

    很快，他便能看到休息室内的情况。

    只见薇尔莉特与德拉奇相拥在一起。

    两人什么也没说，就这么抱了将近一分钟的时间。

    而后，薇尔莉特突然开始脱衣服。

    看到这一幕，方羽面露古怪之色，将神识收回。

    原来薇尔莉特需要一个单独的休息室，只是为了方便做这种事。

    这么看来，德拉奇和薇尔莉特，纯粹就是情人关系。

    德拉奇的王爵身份，在西域相当于北都一个大型武道世家的家主的地位，此等地位，自然相当之高。

    弄明白这一点，也就怪不得光大集团会如此照顾薇尔莉特了。

    知道德拉奇的动向后，方羽不再逗留，离开后台，返回到贵宾包厢。

    唐小柔就在最靠边的一个小包厢内，正坐在沙发上嗑瓜子。

    “后台的厕所要走到外面才能找到，你刚才去哪了？”唐小柔问道。

    “没找到，然后就地解决了。”方羽说道。

    “就地解决……”唐小柔意识到方羽在开玩笑，脸色一红。

    从这个包厢往前看，能够看到舞台的全貌，位置确实很不错。

    方羽坐在沙发上，面前的桌子摆放着一个坚果盘，上面有瓜子花生之类的小零食。

    “就这么一点吃的？”方羽问道。

    “当然有，得喊人送过来。”唐小柔说道，“你别急，待会儿我就让人送过来，肯定不会让你饿着。”

    很快，唐小柔喊来一名侍者，就像在餐厅一样，点了一大堆吃的东西。

    而方羽则是坐在包厢的沙发上，看着前方的舞台。

    坐了大约五分钟后，方羽想起德拉奇。

    毕竟是西域的王爵之一，来这里应该不会只是为了见情人一面。

    于是，方羽再次释放神识。

    神识扫过整个文艺会馆。

    旁边连续十几个包厢内的情况，方羽尽收眼底。

    在最中间，位置最好的一个大包厢内，方羽看到了两个熟人。

    欧阳修远和欧阳成道父子二人。

    “他们怎么也来了？”方羽眼神微动，继续观察。

    包厢内，除了这对父子以外，还坐着数人。

    这些人，方羽一个都不认识。

    但从他们的穿着来看，肯定不是普通人。

    欧阳成道坐在沙发上，似乎有些不耐烦，看了一眼左手的手表。

    察觉到这一幕，坐在对面的中年男人，立即说道:“欧阳先生，德拉奇王爵已经到达会馆了，他应该很快就会上来包厢。”

    “让他快点，我们时间有限。”欧阳成道沉声道。

    “好的，欧阳先生，我会通知他那边。”中年那人唯唯诺诺，急忙答道。

    欧阳修远靠坐在沙发上，闭目养神。

    “他们要见德拉奇？”方羽微微皱眉，心中疑惑。

    德拉奇是西域的王爵，按理说跟炎夏的家族根本搭不着边。

    他们约见，想要做什么？

    方羽想了想，正想继续观察。

    这个时候，欧阳修远却突然抬起头，穿透神识，与方羽对视了一眼。

    “爸，怎么了？”欧阳成道见欧阳修远脸色微变，问道。

    “……没什么。”欧阳修远微微蹙眉，摇了摇头。

    ……

    方羽把神识收了回来。

    欧阳修远要做什么，实际上跟他关系不大。

    只不过，牵扯到西域的王爵，他又有点好奇，到底是为了什么事情。

    “要不要直接过去敲门？”方羽心想道。

    但考虑了一下，方羽又打消了这个念头。

    ……

    过了几分钟，方羽敏锐地听到门外传来一阵杂乱而急促的脚步声。

    “他们急什么？我既然答应要见他们，就不会爽约!”德拉奇的声音蕴含着些许的怒意，显然被打扰了兴致。

    听到他的声音，方羽立即竖起耳朵。

    这群人很快走到中间的大包厢门前，推开了门。

    推门进去之后，声音就几乎听不见了。

    包厢的隔音效果非常强。

    既已听不见，方羽索性也就不听了。

    “等下第一个登台的明星是常宏老师耶，我小时候最喜欢听他的歌了。”唐小柔说道。

    方羽还没接话，包厢的门便被敲响。

    唐小柔打开门，便看到曾小梅和邱可岚，站在门口。

    “你们就在这里呀。”邱可岚说道。

    “嗯，晚会就要开始了，可岚姐。”唐小柔说道。

    “可岚待会儿回来再跟你们坐一坐，她现在得先去给光大集团的老总打声招呼。”曾小梅在一旁说道。

    “好。”唐小柔点头答道。

    邱可岚和曾小梅转身离开，往中间的那个包厢走去。

    敲了敲包厢的门，门便被打开。

    原先正在交谈的欧阳修远与德拉奇，一同闭上嘴，不再说话。

    邱可岚向着对着里面沙发上坐着的中年男人，轻轻行礼，说道:“雷董事长，您好。”

    这名中年男人，便是光大集团的创始人兼董事长，雷河山。

    本来交谈被打断，让雷河山有点不悦，皱起了眉头。

    但看到来者是邱可岚，他眉宇立即舒展，对着邱可岚轻轻点头，说道:“邱小姐，你好。”

    邱可岚与光大集团并非第一次合作，双方都比较熟悉。

    “雷董，我们就是过来打声招呼，你们继续忙。”一旁的曾小梅微笑道。

    “嗯，去吧，祝你们今晚表演顺利。”雷河山说道。

    说完，邱可岚和曾小梅便转身离去。

    包厢门重新关上。

    德拉奇转头看向雷河山，皱眉道:“雷，这女人是谁？你怎么不介绍一下？”

    “呃，王爵殿下，这位是我们炎夏有名的歌星，名为邱可岚……我只是为了节省时间……如果您想要见她，待会儿我可以再让她过来给您打声招呼。”雷河山立即恭敬地说道。

    德拉奇眉头紧锁，说道:“我现在就想要见她。”

    由于之前的好事被打断，德拉奇腹中的火焰还未熄灭。

    见到邱可岚，那团火焰再次燃起。

    “德拉奇王爵，不如我们先把我们的交易谈妥吧。”欧阳成道犹豫片刻，开口道。

    听到这番话，德拉奇直接转过头，看向欧阳成道，脸色阴沉，双眼之中射出寒芒。

    欧阳成道脸色一变。

    “王爵，请宽恕犬子的莽撞。”欧阳修远立即出言道，“无论王爵想要做什么事，我们都会尽力满足。”

    德拉奇微微眯眼，靠在沙发上，说道:“我现在，就想要见到刚才那个炎夏女人。否则，交易也免谈了。”

    他原本就对欧阳家族急切的态度不满，现在正好借这个机会敲打一下他们。

    他要让眼前这对父子，知道他的身份。

    现在，他必须舒服。

    他只要不舒服，一切都免谈。

    包厢里的所有人，只能顺着他的意思来。

    因为，他是王爵。

    只有他命令别人做事，从不会让别人催促着他做任何事。

    欧阳成道看到德拉奇这副趾高气扬的模样，眼神之中有些愠怒。

    但欧阳修远却给了他一个眼神，让他镇静。

    同时，雷河山也感到气氛不太对劲，立即开口道:“我现在就让人去把邱可岚叫回来，请稍等。”

    说完，雷河山招了招手，喊来一名助理。

    凑近说了几句话后，助理立即走出包厢。

    没一会儿，他又走了回来。

    “雷董，邱小姐就在最尽头的包厢里，似乎在在跟她的朋友聊天。”这名助理说道。









