 帮我个忙
    我让你把人带过来，你怎么自己跑回来了？”雷河山脸色阴沉，问道。

    “曾女士说，邱小姐很快就要返回后台。要见面可能需要等到表演结束之后……”这名助理答道。

    听到这句话，雷河山脸色微变，看了一眼旁边的德拉奇。

    德拉奇听不懂中文，但没看到人，已非常不耐烦。

    “你，去把人带回来。”德拉奇随意地指了一个手下，说道。

    这名手下立即走到雷河山助理的身旁，示意这名助理带路。

    “你赶紧带他过去，怎么也得把人带过来，知道吗!？”雷河山吩咐道。

    “好的。”助理点头。

    于是，两人再次走出包厢。

    ……

    “时间不早了，小柔，我得先回后台了。如果你有空的话，等晚会结束我们可以一起去吃一顿晚餐。”邱可岚站起身来，说道。

    “嗯，好!”唐小柔重重点头，答应下来。

    随后，她又看了一眼方羽，小声问道:“我想带我这位同学一起去，可以吗？”

    “当然可以。”邱可岚也看了一眼方羽，微笑道。

    说完，曾小梅和邱可岚便转过身，准备离去。

    可两人还没走到包厢门前，门就被推开了。

    雷河山的助理，还有德拉奇的手下，站在门口。

    “邱小姐，雷董的贵客很想见你一面，还请你给个面子，去包厢坐一坐。”助理开口道。

    邱可岚没说话，曾小梅却是眉头紧锁，走上前，说道:“陈助理，我刚才已经说得很明白了，可岚现在得回去后台。”

    女明星陪酒这种事情，在演艺圈很常见。

    但以邱可岚的地位，已不需要这么做。

    她刚才去见雷河山，也只是出于礼貌性的问候罢了。

    可眼下这名陈助理的意思，却是让邱可岚去给雷河山的客人敬酒？

    这种掉价的事情，她当然不能答应!

    “曾女士，这位客人身份极其尊贵，还请你理解一下我们的工作……”陈助理无奈地说道。

    “又是理解!？”

    听到这句话，曾小梅怒火再次被点燃。

    原本在薇尔莉特那里，她就已万分愤怒。

    现在，又来？

    “我再说一次，我们没时间，表演完就要立即离开北都了，至于你们的工作……我们无法理解，也没必要理解!”曾小梅冷声说道。

    “曾女士……”陈助理脸色难看，还想说话。

    这时，德拉奇的手下却是一把将陈助理推开，往前一步，直接伸手抓向邱可岚。

    “你干嘛!？”曾小梅脸色一变，立即挡在身前。

    “啪!”

    这名手下一巴掌把曾小梅扇倒在地，一把抓住邱可岚的手臂。

    曾小梅发出一声惨叫，嘴角流血。

    而邱可岚则是脸色惨白。

    她进入演艺圈多年，从未遇到过这样的事情。

    “你，你们怎么能动手!？”唐小柔跑上前去，大声质问。

    “德拉奇王爵要见你，是你的荣幸，你还敢拒绝？”德拉奇的手下，冷声说道。

    “这不是你们动手的理由!”唐小柔脸色难看，大声说道。

    ……

    唐小柔这边发生的事情，由于没关上门，动静很大。

    以至于雷河山的包厢这边，都能听到声音。

    “看来那个炎夏女人在反抗？”德拉奇面露冷笑，开口道。

    欧阳父子，还有雷河山，脸色皆是一变。

    欧阳修远脸色沉着，看了欧阳成道一眼。

    “我去处理。”欧阳成道立即起身，走出了包厢之外。

    ……

    方羽看着门口的拉扯，眉头皱起。

    就不能太平一点么？

    那名手下还在拉扯邱可岚，唐小柔急得转头看向方羽，说道:“方羽，你来帮帮忙嘛!”

    方羽无奈起身，走到门前。

    “人类果然没有一点进步，都什么年代了，竟然还能上演强抢民女的戏码。”方羽自语道。

    “给我滚开。”德拉奇的手下扫了方羽一眼，冷声道。

    “好的。”

    方羽也不多说，直接一脚踹出。

    这名手下根本没想到，方羽会突然动手，腹部遭受重击，瞬间飞了出去。

    “砰!”

    他的身躯撞在后方的墙壁上，直接把墙壁撞得出现凹陷。

    同时，整个人也翻着白眼，晕厥过去。

    正在走来的欧阳成道，正好看到这一幕，脸色阴沉，快步走了过来。

    可当他走近，看到方羽的面容之时，脸色却是变了。

    怎么会是方羽!？

    “方，方先生。”欧阳成道走到面前，脸色苍白，立即抱拳。

    “噢，成道啊，这里也能遇见你们，真是有缘。”方羽微笑道。

    欧阳成道看着方羽，又看了看蹲下身，正在察看曾小梅情况的邱可岚，一时间不知道该怎么办才好。

    他怎么也想不到，邱可岚竟然会认识方羽。

    而眼下的情况……双方已经动手了。

    这就说明，矛盾已经很大。

    “你特意过来这里，是有什么事吗？这是你的人？”方羽指了指靠坐在对面的墙壁前，口吐白沫的西域男人，问道。

    “……不是，他是我们今天见的一名客人的人……呃，方先生，我父亲也来到了这里，我让他过来跟你说几句吧。”欧阳成道心慌意乱，说话都有点说不清楚，也没等方羽回应，转身就往回走去。

    大包厢内，欧阳修远看着脸色越发阴沉的德拉奇，眉头微微蹙起。

    没一会儿，包厢的门被推开，欧阳成道走了进去。

    他来到欧阳修远身旁，小声地说了几句。

    欧阳修远脸色一变，立即起身。

    “德拉奇王爵，我得出去一趟，很快回来。”欧阳修远对德拉奇说道，然后便与欧阳成道快步走出包厢。

    “他怎么会在这里!？”

    欧阳修远脸色阴沉，呼吸有点急促。

    很快，他便见到站在包厢门口的方羽。

    包厢的门已经关上。

    “她们有人受伤了，正在做简单的治疗，你们有话可以跟我说。”方羽微笑道。

    欧阳修远看了一眼德拉奇手下的惨状，眼神微凝。

    “方大哥，借一步说话。”欧阳修远脸色凝重，说道。

    “好。”

    方羽也想知道，欧阳修远要跟他说什么。

    于是，两人便走到远处的展台护栏前。

    欧阳修远从裤袋里拿出一根雪茄，想要递给方羽。

    “你应该知道，我从不抽烟。”方羽微笑道。

    欧阳修远点了点头，把雪茄叼在嘴里，右手指燃起一小团火焰，点燃了雪茄。

    “方大哥，你跟那位姓邱的女人很熟悉？”欧阳修远问道。

    “不熟悉，今天刚见面，但我身边那个女孩跟她挺熟的。”方羽如实答道。

    “嗯……”欧阳修远狠狠地吸了一口雪茄，看向方羽，说道，“既然方大哥你与她不熟悉……我想请求你，把这个女人交给我。”

    “哦？”听到这句话，方羽眉头一挑，说道，“你的意思是，你还是想把这个女人带走？”

    “是的。”欧阳修远吐出一口烟，说道，“我现在正与西域一名大人物谈一笔交易，那位大人物看上了这个女人。我毕竟是东道主，对方这么一点要求，我总得满足。”

    方羽看着欧阳修远的眼神，微微发生变化。

    “那个大人物想要这个女人做什么？”方羽问道。

    欧阳修远笑了笑，说道:“还能做什么？”

    “我听说这个邱可岚在演艺圈地位很高啊。”方羽说道。

    “再高，她也只是个演艺圈的明星罢了。”欧阳修远眼神深邃，说道，“方大哥你若跟她交情很好，我自然不会动心思，但既然你也是第一次与她相见，并不熟悉……那我就想方大哥你帮我一个忙，让我带走这个女人。”

    “这笔交易对你很重要？”方羽问道。









