 风暴欲来！？
    唐家。

    原本装修得豪华精致的唐家客厅，如今一片狼藉，地板变成了一个土坑，桌椅酒架更是被毁得一干二净。

    唐小柔躺在房间的床上，方羽站在她身旁。

    由于脸颊过于红肿，唐小柔连眼睛都有点睁不开。

    方羽手里拿着刚刚调制的中药，抹到她脸上。

    唐小柔咬着牙，强忍着疼痛，没有发出声音。

    片刻后，她的双脸颊便涂满了绿色的中药。

    “最迟两天就能恢复完好。”方羽说道。

    唐小柔感觉脸颊上传来一丝丝清凉，确实没这么疼了。

    “……我现在是不是很丑。”唐小柔张嘴说道，由于脸颊的肿胀，口齿有些不清。

    方羽点了点头，说道：“现在的你看起来比以前胖了三倍左右。”

    唐小柔有点难过，任何女孩都不希望自己变丑，于是问道：“两天后我真的能完全恢复吗？”

    “应该吧，但医学这种东西很难说，也有可能会出现意外。”方羽说道。

    听到方羽这么说，唐小柔心中有些害怕。

    要是她再也恢复不到以前的模样，那该怎么办？

    “好好休息，多睡一点，脸颊恢复得就快一点。”方羽说着，转身离开。

    ……

    杨家一夜之间，变成了一堆废墟，死伤严重，家主杨绍荣疯了！

    这个劲爆的消息就像一个炸弹，瞬间引爆了江南上流社会。

    各大家族都震惊了。

    杨家作为江南的顶级豪门之一，居然被人夷为平地！

    是谁干的？到底得罪了什么人，才会落得如此凄惨的下场？

    很多家族都在派人打听消息。

    但他们都没有打听到确切的消息，没有收集到任何相关的情报。

    这反而让这件事变得更加扑所迷离，引人遐想。

    不少人猜测，是当初在比武台上废掉杨剑的方羽干的。

    因为只有那位神秘的方羽跟杨家有这么大的仇怨，而且拥有足够的实力。

    只是，他们虽然这么猜测，却毫无证据，更不敢乱说。

    毕竟，谁也不想成为下一个杨家。

    ……

    淮北，龙门。

    一名紫袍老者背着双手，站在一座巨石之上，久久没有动静。

    “师父这是怎么了？他今天在那里站了很长时间了。”

    “我也不清楚……”

    “难道发生什么事了？”

    一些弟子，看着巨石之上的古如龙，小声讨论着。

    过了几分钟，天空中传来一声尖锐的鸟叫声。

    一只通体乌黑的怪鸟，从远方飞来，速度奇快无比，两三秒后就停在了古如龙的肩膀上。

    古如龙从怪鸟的脚上取下一张信纸。

    打开信纸一看，古如龙身上的爆发出一阵令人惊骇的气势！

    “轰隆！”

    一声巨响，古如龙脚底下所踩的巨石，表面出现了无数的裂痕！

    短短数秒间，这块将近三十米高的巨石，彻底崩裂！

    古如龙的身影冲向天空，在空中留下长长的残影，看起来就像一条金龙在空中盘旋一般！

    空中传来一声悠长而愤怒的龙吟！

    龙门的众多弟子看到这一幕，眼中满是震惊和敬仰。

    这就是他们的师尊，古如龙，人如其名，人中之龙！

    只是，到底发生了什么事，让平日里一直稳如磐石的师尊如此愤怒？

    才是，一名弟子从宗门外跑入，一边跑一边大声喊道：“大，大师兄被人杀了……”

    所有弟子的脸色瞬间变了！

    大师兄古岩，同样是他们只能仰望的存在，实力极其恐怖，在龙门里仅此于古如龙。

    而且，大师兄古岩原本是个孤儿，是古如龙收养了他。平日里，两人不只是师徒关系，更是父子关系。

    可是……大师兄被杀了？

    是谁干的？谁有这么强，谁有这个胆子？

    天空中，古如龙化成的金龙还在盘旋着，乌云密布，雷声响起。

    下方的弟子皆脸色苍白。

    他们知道，要有大事发生了。

    ……

    第二天早上，方羽来到教室。

    由于脸部的伤势，唐小柔请假没来。

    这就让方羽感到非常舒适，一整个上午趴在桌上，也没人打扰他。

    直到中午下课铃声响起，方羽才抬起头来。

    他来到隔壁班找到刘胖子，一同去饭堂吃午饭。

    江海中学的饭堂不算大，所以打饭打菜都需要排队。

    方羽和刘胖子手里拿着餐盘，排在一条长队伍的后方。

    一名微胖的男生从旁边走过，正在跟身边的两名女生打情骂俏。

    这时候，他突然注意到站在队伍后方的方羽，脸色一变。

    “我有点事，今天中午你们就自己吃吧。”李炳岩对两名女生说道。

    说完，他就朝着方羽走了过去，不再理会那两名女生。

    走到方羽身前，李炳岩满脸堆笑，说道：“方羽大佬，我们又见面了！”

    方羽看了一眼李炳岩，没有说话。

    他对这人的印象很一般。

    “方羽大佬，那天在店里是我不好，我一时没认出您来，否则我怎么可能跟您抢着买单？我李炳岩除了有点小钱以外，就是个废物，何德何能与您这种级别的大佬争女孩！？”李炳岩讨好地说道。

    自从看到方羽的黑金卡，并且知道他的事迹以后，李炳岩就下定决心，一定要与方羽交好，即便是做方羽的小弟也行。

    他确信，跟着方羽混，绝对有前途！

    方羽看着李炳岩，说道：“所以你想怎样？”

    “我就想跟您交个朋友。”李炳岩谄媚地笑道。

    “我不缺朋友。”方羽淡淡地说道。

    “那我就当你小弟！以后您有什么吩咐，尽管跟我说……”李炳岩说道。

    方羽有点无语，转过头，不再理会李炳岩。

    李炳岩毫不气馁，又看向站在方羽身后的刘胖子。

    “兄弟，你是方羽大佬的什么人？”

    刘胖子愣了一下，答道：“我是他以前的同桌。”

    “那就是真兄弟。”李炳岩直接伸手揽住刘胖子的肩膀，顺便插进了队伍里面。

    后面传来一阵骂声。

    李炳岩面不改色，跟刘胖子聊了起来。

    过了一会儿，周围突然响起一阵惊呼。

    李炳岩往后一看，眼睛都直了。

    “我靠，是那个刚转学过来的女神，夏听荷！”

    只见一位身材高挑，皮肤白得发亮的女生，排在了旁边队伍的后面。

    这女生五官精致得如同雕塑品一般完美，柳月眉，宝石般璀璨的黑眼珠，小巧玲珑的鼻子，红唇的嫩唇，白里透红的皮肤。

    不仅是外貌，她身上还散发出一阵高远清冷的气质，令人莫名感到一阵畏惧，不敢接近。

    “十分，我给十分，真的如传闻中那么漂亮。”李炳岩直勾勾地盯着夏听荷，口水都要流出来了。

    刘胖子胆子很小，但看到夏听荷的容貌，也忍不住多看了几眼。

    真的很漂亮，跟唐小柔不相上下，但两人气质却有很大的不同。

    “才读高二，还没发育完全，身材却已经这么好了，真是极品啊。”李炳岩继续评价道。

    刘胖子深以为然地点了点头。

    方羽此时也回过头，看向夏听荷，眼神微动。

    这女生居然有炼气期九层的修为。

    刚才他还好奇，附近谁的身上散发出修士的气息，原来是这个女生。

    李炳岩说话的声音不小，夏听荷的听力异于常人，全部听见了。

    她黛眉蹙起，抬起头，看向李炳岩的方向。

    李炳岩和刘胖子反应速度奇快无比，几乎在一瞬间就低下来了头，假装在玩手机。

    只有方羽，还在盯着夏听荷看。

    看到方羽肆无忌惮的眼神，夏听荷眉头皱得更紧了。

    “那男生好没素质啊，一直盯着听荷你看，好像没见过美女似的。”夏听荷身旁的女生说道。

    听到这个女生的话，方羽自然知道他已被当成流氓，但他并不在意，回过头去。

    夏听荷看着方羽的身影，脸色不太好看。

    整个中午吃饭的时间，李炳岩都缠在方羽身边，喋喋不休。

    方羽有点不耐烦，但刘胖子却是跟李炳岩相见恨晚，聊得很不错。

    ……

    下午有一节体育课，方羽走去小卖部买了一根雪糕，边走边吃。

    路过艺术楼的时候，他听到一阵清耳悦心，婉转动听的曲子，是用古筝弹出来的。

    方羽抬起头，正好看到了坐在二楼窗边弹着古筝的夏听荷对视。

    “是她？”方羽微微一愣。









