 看错人了
    很重要。”欧阳修远说道。

    “内容是什么呢？”方羽问道。

    欧阳修远抬起眼，与方羽对视，没有回答这个问题。

    “不能说？好吧。”方羽轻轻颔首。

    “方大哥，如果没有别的事，我就先带人回去……”欧阳修远说道。

    方羽微微叹了口气，伸出右手，按在欧阳修远的肩膀上。

    欧阳修远浑身一震，看着方羽。

    “修远，一个人要达成任何目的，都是个人的事情，他人无可指责。”方羽说道，“但必须有原则。那就是，不要伤害到无关的人。”

    “这一个道理，我以前应该跟你和怀虚都说过。”

    “你可以对一件不好的事情保持沉默，但你不能成为这件事的主导者，这就是我的态度。”

    听到方羽的话，欧阳修远脸色有些发白，说道:“方大哥，我明白这个道理，但这笔交易对我而言真的很重要。再说了，你跟那个女明星也不熟悉，你就当帮我一个忙……”

    没等他把话说完，方羽就摇了摇头。

    确实，对方羽而言，这是举手之劳。

    他本来就不认识邱可岚。

    让欧阳修远把人带走，对他而言没有任何影响。

    但……这件事与对方是谁无关。

    这是原则问题。

    欧阳修远的表现，令方羽很是失望。

    甚至让他看到了曾经某个人的影子。

    如果是其他人在做这种事，方羽不会管，也管不着。

    但既然是欧阳修远……出于当年的情谊，他还是愿意管一管。

    欧阳修远脸色难看，闭上了嘴。

    “我不过想要见一个女人，对你们而言，这是一件很困难的事情么!？”就在此时，一道不耐烦的声音从后方出现。

    德拉奇带着一众手下，走到了邱可岚所在的包间门前，一脚把门踹开。

    “王爵殿下……”雷河山跟在后方，想要劝说。

    “就凭你们这些废物表现，还想让我给你们作为引路人？做梦去吧!”德拉奇怒骂道。

    与此同时，他走进了包厢内。

    包厢内传起一阵尖叫声。

    方羽看了一眼欧阳修远，准备往包厢走去。

    欧阳修远抬起手，想要拦住方羽。

    他知道，方羽一旦出手，一切就彻底结束了。

    “你确定要这么做吗？修远？”方羽转头看向欧阳修远，眼神变得锐利。

    欧阳修远脸色一变，抬起的手，又放了下去。

    方羽深深地看了欧阳修远一眼，走向前方的包厢。

    包厢内，德拉奇已经双手抱住了邱可岚。

    邱可岚双眼含泪，拼命挣扎。

    方羽从后方走入，立即引起了德拉奇那群手下的注意。

    “你是什么人!？”

    几名手下也不多说，直接朝着方羽动手!

    “砰!”

    一声爆响，整个包厢震动!

    德拉奇的几名手下惨叫出声，皆横飞而出，撞在包厢的各个方位的墙壁上。

    此时，德拉奇已经察觉到了方羽的出现。

    他松开邱可岚，转身看向方羽。

    见到方羽的面容，他眉头皱起。

    这个男人，有点眼熟啊……

    “不用想了，我们确实在奇美拉雪原上见过一面。”方羽微笑道。

    “是，是你!？”德拉奇立即想起当初那个轻松干掉穆雷，讥讽他们，还让大天使沉默的男人!

    他怎么会出现在这里!？

    德拉奇心中警钟大作!

    他清楚地记得穆雷惨死的场面……

    因此，他深深地知道，眼前这个男人的实力有多恐怖!

    动起手来，他毫无胜算!

    “你，你想要干什么？”德拉奇脸色骇然，问道。

    “没什么，就是想跟你打个招呼。”方羽微笑道。

    “这，这是你的女人？我，我道歉!”德拉奇看了一眼蹲在地上，默默哭泣的邱可岚，急忙说道。

    方羽摇了摇头，说道:“她跟我没有任何关系。”

    “那你……”德拉奇一头雾水，不知道方羽突然出现，想要做什么。

    后方，欧阳成道盯着方羽和德拉奇，神色变幻不定。

    这时候，欧阳修远走了过来。

    “爸，我们是不是要……”欧阳成道低声问道。

    欧阳修远看着方羽和德拉奇，深吸一口气，眼神阴翳地摇了摇头。

    “就任由方先生动手，那我们的计划……”欧阳成道脸色一变，问道。

    欧阳修远没有说话，只是盯着前方。

    方羽右手伸出，按在德拉奇的肩膀上。

    德拉奇身躯有些颤抖。

    但出于王爵的尊严，他咬着牙，努力不让自己显得胆怯。

    “我来这里是为了谈一笔生意，从未得罪你，你要是敢对我动手……你就会成为整个西域的敌人!”

    “蠢货!”

    听到这番话，后方的欧阳修远脸色铁青。

    他很了解方羽。

    在这种时候，还敢挑衅方羽，根本就是找死!

    “噢？你还能代表整个西域啊。”方羽露出笑容，问道。

    “你立即松开手!”德拉奇说着，转过头。

    此时，雷河山根本不敢说话。

    他知道眼前这些人，都不是自己能够得罪的存在，不开口就不会得罪任何人。

    德拉奇看到站在后方的欧阳父子，大喊道:“你们还愣着干什么!？我要是出事，你们再也别想跟我们天使教搭上线!”

    听到这句话，欧阳修远和欧阳成道，脸色一变。

    而方羽，则是微微眯眼。

    天使教？

    欧阳修远所说的那笔交易，就是想要跟天使教搭线？

    天使教可是西域第一势力。

    欧阳修远的欧阳家族，也就是炎夏中都的第一家族罢了，双方的体量根本不在一个级别。

    而且，天使教异域势力，肯定是受到炎夏这边的排斥的。

    欧阳修远却逆大道，寻求与天使教合作……他到底想要做什么？

    “赶紧过来帮我!”德拉奇怒吼道。

    德拉奇不敢主动出手!他知道出手之后的后果!

    “砰!”

    可就在此时，方羽却忽地一拳砸在德拉奇的脸上。

    突然的一拳，德拉奇根本无法闪躲。

    “啊……”

    德拉奇惨叫出声，倒摔而出，身躯直接撞穿走廊的墙壁。

    方羽身形一闪，跟了上去。

    突然之间，包厢就恢复了极致的安静。

    无论是唐小柔，还是被扇了一巴掌的曾小梅，又或者是受到惊吓的邱可岚，此时都是一脸骇然。

    尤其是曾小梅和邱可岚。

    她们从未想过，跟在唐小柔身旁的这位沉默寡言的男生，竟然如此强大……

    “欧阳家主，我们现在该怎么办……”雷河山颤声问道。

    欧阳修远脸色阴沉到了极致。

    他扫了一眼地上的邱可岚，又看了一眼唐小柔，眼神充满杀意。

    如果不是这两个女人，今天什么事也不会发生!

    但他同时也知道，现在不能动这两个女人。

    欧阳修远深吸一口气，看了一眼撞穿的墙壁，说道:“运气好的话……还能见到德拉奇，运气不好……就准备给他收尸吧。”

    说完，他冷哼一声，甩手离去。

    欧阳成道脸色铁青，跟了上去。

    雷河山愣在原地，一时间不知道该如何是好。

    而唐小柔，此时则面无血色，身躯发颤。

    刚才欧阳成道那个眼神，让她感到心脏都快炸裂。

    太可怕了。

    里面蕴含的杀意，就好像要把她整个人撕碎一般。

    可这名老者，之前明明见过一面。

    当时他表现得还很友好。

    怎么今天就……

    唐小柔咬了咬红唇，强迫自己镇静下来，走向邱可岚。

    ……

    “轰!”

    方羽一路抓着德拉奇的头，把他带离了文艺会馆，来到后方的群山之上。

    脸部遭受一拳的德拉奇，此时只感觉头脑发昏，浑身无力。

    “欧阳修远找你合作，就是为了与天使教搭线？”方羽问道。

    德拉奇发出阵阵痛哼声，没有回答方羽的问题。

    “我是不是要再给你一拳，你才会考虑认真回答问题？”方羽冷声道。

    “……不，不要……我，我只知道，他们想与大天使主教直接交谈，其他的……我真的不清楚。”德拉奇艰难地答道。

    “他们为何能与你联系……或者说，他们拿出了什么东西，让你产生与他们交易的兴趣？”方羽眯眼问道。

    德拉奇再次支支吾吾，没有作答。

    方羽膝盖抬起，顶在他的腹部。

    “噗!”

    德拉奇喷出一口鲜血。

    “你别硬逼我杀你。”方羽说道。

    “我说，我说……”德拉奇痛苦到了极致，答道，“他，他给我们提供了一些我们感兴趣的情报……”

    “什么情报？”方羽追问道。

    “有关炎夏武道界近期的武道协会，半灵族，还有一些上古遗迹之类的情报。”德拉奇喘着气，说道，“他们说他们能够提供一切我们想要的情报……我们需要什么，他们都能提供……”

    “那么……你们需要什么？”方羽继续问道。

    德拉奇犹豫了片刻，咬牙答道:“近期……我们得知北都武道协会陷入了麻烦……我们想要……彻底破坏炎夏的武道协会体系，从而让天使教的力量渗透进来。”

    听到这番话，方羽眼中闪过一丝寒芒，问道:“欧阳修远，他答应了这个要求？”

    “这是最基本的要求……否则我不会专程来北都与他见面!”德拉奇强忍痛楚，答道。

    “你确定是他亲口答应的？”方羽眉头皱起，问道。

    “确定!他特意来了一趟西域找我，面对面与我谈的!”德拉奇坚定地说道，“他说，只要能让他们与大天使主教直接对话，他就会提供足以搞垮北都武道协会的情报给我们……”

    “咔!”

    方羽一掌切在德拉奇的后颈上，使他晕厥过去。

    “我……还是看错人了啊。”方羽眺望远处的北都文艺会馆，喃喃自语道。









