 登门道歉
    玉兰庭会所，顶层。

    欧阳修远和欧阳成道，面对面坐在茶几前，一言不发。

    那位温婉的女人，默默地站在一旁，给这对父子泡好茶会，分别端到两人的面前。

    “少爷，请问您是否需要加糖……”女人轻声问道。

    “滚出去!”

    女人话还没说完，就被坐在对面的欧阳修远粗暴地打断。

    女人被吓得浑身一颤，立即给欧阳修远和欧阳成道鞠了一躬，离开了这个小亭子。

    欧阳修远看着面前的茶杯，脸色阴沉如水。

    他伸出右手，拿起茶杯，整只手臂都在颤抖。

    欧阳成道从未见过父亲露出这副模样，有些担忧地说道:“爸，事情其实还未到……”

    话还没说完，欧阳修远就抬起眼。

    凌厉至极的眼神，让欧阳成道感到心头一颤，立即闭上了嘴。

    “我给他和怀虚提供了大量有关半灵族的情报，为他身边的女孩解决后续的麻烦……可他居然连一点小忙都不肯帮我!？”欧阳修远双眼隐隐泛起血红，怒道。

    欧阳成道知道自己的父亲目前正在气头上，不敢开口劝阻。

    “我把他当做恩人，把他当做最亲近的大哥，可他却不给我留一点面子!”欧阳修远神色狰狞，咬着牙说道，“我不奢求他帮助我完成这次交易，我只希望他别捣乱!”

    “可他偏偏要站在我的对立面!”

    “他……根本就没把我放在眼里!”

    欧阳修远越说怒火越盛，身上散发出阵阵骇人的气息。

    “啪啦……”

    茶几桌上的名贵陶瓷茶具，无法承受住重压，纷纷爆裂。

    这一刻的欧阳修远，身上的气息直逼巅峰。

    “我早就知道，我早已察觉!”欧阳修远继续说道，“从我和怀虚刚开始跟随他修炼的时候，他就偏爱怀虚。他嘴上说着不收徒，但实际上还是把怀虚当成了他的徒弟!”

    “否则，就凭怀虚那点天赋，在修炼一途的成就怎么可能高于我!？”

    “他把最好的功法传授给了怀虚，把普通的功法留给了我，这点我早就明白了!”

    欧阳修远站起身来，脸上的白胡子都在颤动，眼中满是嫉恨。

    “哪怕到现在!他也还在帮助怀虚!”

    “我让他帮一个小忙，他都不愿意。但怀虚让他帮的忙，他却义无反顾!”

    “砰!”

    欧阳修远一拳砸在茶几桌上。

    整个茶几桌，瞬间炸裂。

    欧阳成道连连往后退去，脸色惨白，说道:“爸，你得冷静下来。”

    听到这句话，欧阳修远看向欧阳成道，双眼之中的怨愤，减轻不少。

    “爸，其实情况还未到最坏的地步，我们还是有机会与天使教搭上线。”欧阳成道宽慰道。

    欧阳修远喘着粗气，摇了摇头，有些颓然地说道:“不可能了，他不喜欢这件事，就不会给我机会继续下去。”

    欧阳成道咬了咬牙，说道:“爸，我始终不明白。其实之前方先生对我们的态度一直很不错……与其寻求与天使教合作的机会，不如直接找方先生帮忙，以你们以前的情谊，只要不做他不喜欢的事，应该……”

    “我刚才说的话，你没听见么？”欧阳修远看向欧阳成道，眯眼说道，“只要是他不喜欢的事情，他是绝对不会出手帮忙的。”

    “我走上建立家族这条路，本就不是他喜欢的道路。他更喜欢怀虚走的那条路，这是显而易见的事情。”

    “他要是愿意帮忙，刚才也就不会对德拉奇王爵动手了。”

    话语间，欧阳修远的情绪平复了不少。

    他走到小亭子前的台阶坐下，呆呆地盯着前方，眼神思索。

    欧阳成道走上前，正想问点什么。

    但这个时候，欧阳修远却转过头，看向他，开口道:“准备一下吧。”

    “准备什么？”欧阳成道疑惑道。

    “登门道歉。”欧阳修远转过头去，眼神阴翳，沉声说道。

    ……

    方羽带着昏迷的德拉奇，直接回家。

    在路上的时候，方羽给唐小柔发去短信，告诉她不会再回去会馆。

    “可岚姐受到了惊吓，今晚的表演无法进行了，我陪她回去酒店。”唐小柔回复道。

    回到北都一百零一号，方羽把小风铃喊了出来。

    “把这个人囚禁，顺便让他吃点苦头。”方羽说道。

    “好。”小风铃很是高兴，一蹦一跳地过来，接手德拉奇。

    折磨人这种事情，她最喜欢了。

    让小风铃把德拉奇带走之后，方羽准备去找一趟怀虚。

    关于欧阳成道这件事，他暂时还没想好怎么处理。

    可方羽还没来得及出门，就接到了怀虚的来电。

    “方兄，修远带着成道，来到我这里，说是要见你一面。”电话中，怀虚说道。

    方羽眼神闪烁，说道:“好，我立即过去。”

    ……

    隐林山庄，茶亭内。

    怀虚坐在茶几前，对面坐着欧阳修远父子。

    “修远，你这么急着找方兄，所为何事？”怀虚问道。

    “我刚刚犯了错误，想要找方大哥道歉。”欧阳修远答道。

    “噢？犯了什么错误？”怀虚摸了摸下巴的胡子，问道。

    “就跟当年一样……做坏事被逮到了。”欧阳修远笑道。

    “呵呵……”怀虚跟着笑了起来，摇了摇头，说道，“你都老大不小了，还能做这种事？我很早就吸取了教训，从此再也没挨过训。”

    “唉，你确实比我听话多了。”欧阳修远挠了挠头，说道。

    “放心吧，待会儿方兄来到，我会替你求情的，大家都一把年纪了，他总不会像以前那样惩罚你。”怀虚笑道。

    “说的没错，现在你就算给一根鞭子我，我也不一定拉得下脸，抽在你的身上。”

    这个时候，方羽的声音忽然出现。

    欧阳修远和欧阳成道二人，脸色皆是一变。

    “方大哥。”

    欧阳修远立即站起身来，迎向方羽。

    走到方羽身前之时，他突然低下身。

    方羽直接伸出手，托住了他。

    “这个年代，你不会还想玩下跪吧？”方羽似笑非笑地说道。

    “我必须表达我的歉意，方大哥。”欧阳修远说道。

    “这么大年龄了，就别搞这些虚头巴脑的了。”方羽说道，“坐回去吧。”

    欧阳修远看了方羽一眼，点了点头，坐回到茶几前。

    “方兄，修远到底犯了什么错？你为何……”怀虚疑惑地问道。

    “没什么，也就是上演了一次强抢民女的戏码罢了。”方羽说道。

    “强抢民女？”怀虚眉头一皱，看向欧阳修远。

    “呵呵……”欧阳修远一时间也不知道该说些什么，只能干笑两声。

    “不是什么大事，他要是真的知错了，自然会改。”方羽说道，“不需要纠结。”

    怀虚看了一眼方羽的脸色，又看了一眼欧阳修远，眼神微微闪动。

    “方大哥，我敬你一杯。大家都是老年人了，也就不喝酒了，我就用茶来代替吧。”

    欧阳修远抬起茶杯，对着方羽，仰头一饮而尽。

    方羽面带微笑地看着欧阳修远，没有说什么。

    接下来的半小时里，四人就像往常一样聊天。

    方羽和欧阳修远都没再提起过之前发生的事情，就好像什么也没发生过一般。

    “方大哥，怀虚，我还有其他事情要处理，就先离去了，改日再聚。”欧阳修远父子起身，抱拳道。

    “好。”怀虚说道。

    欧阳修远点了点头，视线扫过方羽，转身离开了隐林山庄。

    方羽站在茶亭里，看着欧阳修远父子的背影，逐渐远去，直至消失在夕阳之中。

    “爸，方先生是不是接受我们的道歉了？”走在路上，欧阳成道问道。

    欧阳修远脸色阴沉，摇了摇头，说道:“不知道……只要他不想展露，没人可以知道他在想什么。”









