 大天使到来
    方兄，修远到底犯了什么错？”

    欧阳修远父子离开后，怀虚沉声问道。

    怀虚与欧阳修远一同长大，非常了解欧阳修远。

    刚才四人围坐之时，欧阳修远表面上还在正常谈笑，但神色之中的异样，还是被他看见。

    因此，他便知道，发生的事情肯定没有方羽所说的那么轻描淡写。

    方羽看向怀虚，把真实的情况告知了他。

    怀虚听完，脸色中既有震惊，又有悲伤。

    这件事换个人跟他说，他一定不会相信。

    但说话的人是方羽……这件事就不可能是虚假的了。

    从小一起长大的欧阳修远，为了壮大家族，竟然愿意提供彻底弄垮北都武道协会的方法？

    北都武道协会对怀虚而言，意味着什么，这一点欧阳修远很清楚!

    可欧阳修远为了一己私利，竟要出卖他……

    一时间，怀虚话都说不出来，只是低着头，看着茶杯内的茶水。

    “修远跑来跟我道歉，想要寻求我的原谅，我没有接受，也没有给他台阶下。”方羽看着怀虚，说道，“那是因为，我觉得这件事他应该向你道歉。”

    “他跟我道歉，大概只是害怕我会惩罚他。”

    “现在，我把选择的机会交给你。你要是愿意原谅他，那这件事就暂且放在一旁，大家继续虚情假意，他要是不再做让我糟心的事，我不会动他。如果你不愿意原谅他，那就好办了，直接把他的野心扼杀在摇篮里。”

    方羽说话的时候，犹如一个旁观者，语气冷淡。

    怀虚抬起头，看着方羽，良久苦笑一声，摇头说道:“方兄，我真的无法做到像你一样阔达。”

    他知道，活了这么多年的方羽，对这种事情或许已然看淡。

    处理起来，也不会考虑任何以往的情谊。

    但他做不到。

    小时候，他跟欧阳修远穿着同一条裤子长大。

    大家都是穷苦人家的孩子，受到别人的欺负。

    在遇到方羽之前，他挨打的时候，只有欧阳修远会站出来帮他，然后跟他一起挨打。

    他觉得，欧阳修远今天之所以野心会如此之大，很可能与小时候受过的欺辱有关。

    “你如何选择，看你自己。”方羽说道，“但我得提醒你一句，就欧阳修远今天的表现来看，我认为他很难走回头路了。”

    “当然，他暂时也还没造成任何实质性的伤害。”

    “给他一次机会，我认为也合理。”

    怀虚低着头，沉思了许久。

    再次仰起头，他的面容更显苍老，上面满是悲戚和痛苦之色。

    “方兄，我希望……再给他一次机会。”怀虚说道。

    “好，这是你的决定，我尊重你。”方羽站起身来，说道，“但我得再次重申，他要真的再做出任何让我觉得不对的事情，我会立即出手制裁他。”

    “到那时，我希望你不要插手。”

    说完，方羽便转身离开茶亭。

    怀虚坐在茶几上，双手撑着额头，深深地叹了一口气。

    ……

    方羽回到家，直接来到囚禁德拉奇的地方。

    这是一个后山的小洞窟，内部空间不大，但是顶部挂着一些小小的灯笼，发出微弱的光芒。

    这就让整个洞窟的气氛，变得相当阴暗恐怖起来。

    而在洞窟内的地面上，随处可见各种利器。

    沾染着血迹的刀刃，一些白骨和骷髅头，甚至还有些残躯。

    方羽的家里，从来没有这么一个地方。

    很显然，这是小风铃临时造出来的环境。

    地面上的各种物品，实际上都只是幻象罢了。

    “主人，那个什么拉稀就在里面。”小风铃引着方羽走到洞窟较深处，伸出小手，指着前面。

    “德拉奇。”方羽纠正道。

    “都一样啦，我按照你的要求，把他招呼得很好。”小风铃得意洋洋地说道，一副想要接受表扬的样子。

    方羽见到她这副模样，心中一沉。

    德拉奇……不会已经被弄死了吧？

    这么想着，方羽步伐加快，走到了洞窟的最深处。

    很快，他就看到四肢被锁链捆住，浑身伤痕，奄奄一息的德拉奇。

    从外表的情况来看，德拉奇已经快要撑不住了。

    方羽看了一眼小风铃。

    “干什么嘛……是你让我好好折磨他的。”小风铃委屈巴巴地说道。

    方羽没有理会小风铃，走到德拉奇的身前，将他的头抬起。

    德拉奇看到面前的方羽，眼角余光又扫到站在方羽身后的小风铃，立即一个哆嗦。

    他对于小风铃的恐惧，已经超过了方羽!

    这个小丫头表面看起来人畜无害，可手段却极致残忍!

    “不，不要杀我……不要杀我，我什么都愿意说……”德拉奇的胆魄早已被磨碎，再也生不出任何其他的心思。

    还能说话，不错。

    方羽看着德拉奇，眼神冷然，问道:“你之前说过，欧阳修远答应给你们提供一些情报。”

    “我想知道，你们天使教，到底想干什么？”

    德拉奇一边喘气，一边说道:“我们……只是想要进入你们这里的诸多上古遗迹……我们大天使主教认为万物复苏时代即将到来，那些上古遗迹就是象征……因此，我们才会接受欧阳家族的请求……”

    “你们大天使主教有没有说过，万物复苏具体指的是什么？”方羽问道。

    “它，它还没说过……”德拉奇颤声道。

    方羽摸着下巴，眼神疑惑至极。

    同时，他还有一种深深的自我怀疑。

    洪流，大复苏时代，万物复苏……

    这些新鲜的名词，所指向的事件，显然都是同一件事情。

    但诡异的是，这件事情似乎没有一个正常的人类修士知道。

    什么天魔，半灵族，天使教倒是知道得清清楚楚。

    它们究竟从什么地方得知这个事件即将发生!？

    “我，我已经把我知道的都说了……求你留我一命，不要杀我……”德拉奇见方羽脸色不太好看，哭喊道。

    方羽眉头皱起，思考着对策。

    上次在天魔那里，关于大复苏时代的信息倒是了解部分，但实际上很多方面都模糊不清，天魔根本说不清楚。

    要彻底弄清楚这件事，必须从多方面获取信息。

    大天使……

    “你所说的大天使主教，目前在什么地方？”方羽问道。

    “它……它近日很可能会来北都一趟。”德拉奇说道，“可能它现在已经到了。”

    “哦？它为何要来北都？”方羽眉头一挑，问道。

    “他想要亲自去那些上古遗迹查看情况。”德拉奇说道。

    “这样啊……那就更加方便了，如果事情顺利，我很快会放你离开。”方羽微笑道。

    ……

    三天的时间，很快过去。

    经过上一次遗迹事件后，北都的各大武道世家都陷入了短暂的休整期。

    这段时间一直热闹非凡的北都，总算恢复了些许的平静。

    但这只是对于大部分人而言。

    对于少部分的顶级势力来说，热闹仍在持续。

    就在今天，西域的天使教的大天使主教，到达了北都。

    这位大天数主教在西域的地位……用当世神明来形容都不为过。

    他来到北都，自然是一件大事。









