 圣光降临！
    天使教方面，给北都的八大世家，还有六大宗门发去了邀请函。

    邀请函的内容，说明了大天使主教的来意。

    他想要与北都武道界的精英分子进行一些武道上的交流。

    邀请函的内容中，牵扯到最近接连开启的上古遗迹。

    就是这一点，牵动了各大世家和宗门的心。

    也正是因为这封邀请函的出现，北都顶级圈子才得知大天使主教来到北都这件事。

    下午三时，北都的一座破旧的教堂内。

    这座教堂已经破落多年，未曾修葺。

    多年以来，除了一些游客过来取景拍照以外，很少有外人到来。

    但此刻，在教堂内的大堂，前排布了一层灰尘的座椅上，却坐着十几个人。

    这些被派出参加这场交流的人，在自家的地位不算特别高，只能算是核心成员之一。

    毕竟参与的事情并不光彩，当然不可能派出有头有脸的大人物。

    而且，各大世家和宗门有抱着怀疑的态度。

    上古遗迹的开启，天使教的人怎么可能比他们还清楚

    只不过，既然对方提到了此事，派个人过来听一听，也未尝不可。

    万一真有什么意外的收获呢

    众位代表坐在椅子上，看着前方。

    空无一人。

    除了他们这些被邀请而来的人以外，并没有其他人到场。

    天使教的人，一个也没出现。

    按照邀请函的内容，时间定在下午是三时。

    如今已过去两分钟，对方却连一人也没见到。

    这让在场的众位代表，脸色不太好看。

    天使教那边，不会放鸽子了吧

    他们代表的可是北都最强的八大家族和六大宗门

    要是对方敢爽约，天使教从此以后就真别想再进入炎夏半步了

    在众位代表不悦的神色之中，时间又过去五分钟。

    众位代表脸色愈发阴沉，相互对视，眼中皆有不满。

    “再给他们三分钟的时间，再见不着人，哼”马家的代表冷哼一声，开口道。

    其他代表没有开口，但想法也是一样的。

    虽然天使教在西域地位很高，但对他们这些人而言，算不得什么

    他们所在的北都武道界，傲视全世界

    其他任何地域，都没法与北都武道界提并论

    时间又过去两分钟。

    就在众位代表纷纷准备离去之时，他们面前的高台上，突然泛起一道光芒。

    光芒极其灿烂，凝聚出一道长着一双翅膀的人形。

    它漂浮于半空之中，左手抓着一根法杖模样的物品，右手则托着一本厚重的书籍。

    整个形态，都呈现出白光，看不清楚真实的模样。

    看到这道光影的出现，那些准备离去的众位代表，脸色一变，不再动弹。

    这难道就是传说中的大天使主教

    没人能够确定。

    因为在此之前，他们只听说过大天使主教的存在，谁也没有亲眼见过，更没有照片之类的东西流传出来。

    可眼前这道光影，看起来也太虚幻了。

    “各位朋友，你们好，我是亚克斯。”

    就在此时，这道光影发出了一道声音。

    “在西域，大家更喜欢称呼我为大天使。”

    听到这两句话，众位代表脸色一变，肃然起敬。

    此刻，玉兰庭会所。

    “爸，我们真的不去参加么”欧阳成道手中拿着一封白色的纸张，眼神有些焦虑，问道。

    欧阳修远靠坐在沙发上，脸色阴沉，说道“不去。”

    欧阳成道神色变幻，犹豫片刻后咬牙说道“爸，我觉得现在去参加这场交流会，整件事情还有回旋的余地，至于方先生那边”

    “我说了，不去”欧阳修远看了欧阳成道一眼，加重语气说道。

    欧阳成道脸色一变，只得闭上嘴，不再言语。

    欧阳修远深吸一口气，开口道“那天，方羽把德拉奇王爵带走，之后再也没见过他，你知道他去了哪里么”

    “被方先生控制起来了”欧阳成道想了想，脸色苍白地问道。

    欧阳修远眼中寒芒闪烁，站起身来，露出冷笑，说道“以我对他的了解他肯定不会善罢甘休。大天使主教今日来到北都，他肯定会抓住这次机会，对大天使主教出手，把整个天使教抹除因为天使教，已经危及到他的爱徒怀虚了。”

    “那我们是不是可以给大天使主教传达讯号，让他离开，这样一来我们也算帮助”欧阳成道睁大眼睛，问道。

    欧阳修远摇了摇头，说道“你发出讯号，大天使会理会么根本不会。这种级别的强者，每一位都极其自负。”

    “反而，我们可以利用这次机会，探察方羽的实力。”

    “这么多年过去了我对他的实力仍没有准确的评估希望，天使教这位大天使，能够逼出他的全力”

    “那我们，是彻底放弃天使教这条线了么”欧阳成道问道。

    “还能如何”欧阳修远眉头一挑，说道，“除非大天使能把方羽杀死，否则只能放弃，没有别的选择。”

    教堂内，光影正在慢慢浮动，身后的翅膀光芒极其绚烂。

    坐在前排的众位代表，根本无法直视这道光影。

    “大天使主教，我们这次前来，主要是对你们所掌握的有关上古遗迹的资料感兴趣，不知你能否先把这方面”关家代表有点不耐烦，直截了当地问道。

    他的话还没说完，一道光芒从他头顶上方落下，没入他的身体内。

    这名来自关家的男人，脸上瞬间失去血色，表情和肢体动作，都定格住了，丝毫不能动弹。

    看到这一幕，周围的其他代表，脸色大变。

    这个大天使，怎么突然就动起手来了

    “喂，你这是什么意思这里可是北都，你敢对我们动手”马家代表立即站起身来，指着前方的那抹光影，脸色难看地质问。

    可下一秒，又是一道光芒降临。

    马家这名代表，同样变得脸色惨白，定格不动。

    “我尊重大家，希望大家也能尊重我。在西域的时候，若有人敢在我说话的时候打断，我会立即抽出他们的灵魂进行鞭笞如今在炎夏，我选择宽恕你们，只是降临一道圣光让你们安静下来。”

    “希望，你们不要再挑衅我。”

    “谢谢。”

    前方的光影，再次发出声音，语气很温和，听起来很舒适。

    但坐在前排的众位世家代表，此刻心情却慌乱无比。

    他们已感觉到，眼前这位大天使来到北都的目的，并没有邀请函中所描述的那么的友好。

    “好，诸位没有异议的话，我将继续说明”光影发出声音。

    “我有异议。”

    光影的话还未说完，一道突兀的声音从教堂的上方传来。

    一众世家代表，立即抬起头，看向下方。

    “砰”

    一道身影从天而降，正正落在光影的身前。

    他砸在地上的时候，整座教堂都震动了一下，脚下的地板直接崩陷。

    众位定睛一看，才发现落下的并不是一个人，而是两人

    其中一人站立在光影身前，右手抓着另外一人的衣领，将其提在空中。

    正是方羽和被折磨到半死不活的德拉奇。

    “大，大天使救我”德拉奇看到面前的光影，用极其虚弱的声音求救。

    方羽将他随意地扔到一旁的地面上，看着面前这道三四米高的光影，说道“你就是大天使啊，我找你有点事。”

    光影没有发出声音，头部扭转过去，似乎在察看倒在地上的德拉奇的情况。

    “我答应不杀他，所以他不会死。”方羽微笑道，“现在，我们应当聊一聊。”

    光影还是没有发出声音。

    下一秒，它身后的翅膀忽地一振

    同时，它伸出左手的法杖，指着面前的方羽。

    “圣光，降临。”

    一束白光从方羽的头顶落下

    这一击，与刚才袭击马家和关家代表的一击相似。

    但这束落下的白光，却要强大百倍不止

    “轰”

    方羽的身影，瞬间被白光笼罩









