 天使审判
:，
    突如其来的战斗，让后方的一众代表心中大骇，连连后撤。



    眼下发生的事情，已经超出他们的预想。



    不就是参加个所谓的交流会么？谁能想到这个大天使亚克斯会突然动手？



    动手就算了……怎么突然又冒出来另外一个人，跟他交起手来？



    到底发生了什么？



    众位代表一头雾水，但求生的本能，让他们迅速退到边缘位置。



    不管如何，保护自身的安全才是最重要的。



    眼前这位大天使，实力相当强大，而且手段极其诡异。



    关家和马家的两位代表，就如同石化了一半，至今还立在原地，一动不动，仿佛变成了一具尸体。



    看到这两人的下场，再看向前方，被一大束白光笼罩的那道身影……众位代表双眼圆睁，眼中只有惊惧。



    一抹光芒尚且能让两名元婴期巅峰的代表石化……这么一大束的光芒，谁能抵挡？



    “轰!”



    就在此刻，前方却传来一声震耳欲聋的爆响!



    光芒之中，一抹金影闪出，直冲前方漂浮在半空中的大天使光影!



    “我就不信这是的真身。”方羽面带冰冷的笑意，握紧右拳，轰向大天使的头部。



    大天使上半身往后倾，右手托着的法典往前一举。



    “噌!”



    法典猛地一震，大天使光影的身前，猛地出现一个泛起银芒的复杂法印。



    方羽的拳头，正正轰在法印之上。



    “砰!”



    一声巨响，整座教堂剧烈震动!



    法印之上，出现些许的裂痕。



    但方羽这里，却是感受到一股与他刚才这一拳相当的力量，反轰回来!



    “砰!”



    方羽被强大的威能轰得倒飞出去，一路上把后方的座椅全部轰碎。



    教堂的地面上，多出了一条巨大的沟壑。



    方羽站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，再度看向前方的大天使光影，微微眯眼。



    刚才那一道法印，显然运用了力之法则。



    否则，它不可能将方羽刚才那一拳的力量百分百反弹回来。



    这个时候，方羽想起当初在奇美拉雪原遇到的三大王爵。



    那个被他轰杀的穆雷，掌控的似乎是雷之元素。



    放在炎夏这边的说法，实际上也就是掌握了雷电法则。



    但实际的情况里，每个人都有理论上的可能掌握任何法则。



    诸如空间法则，时间法则，还有力量法则，都是可以掌控的，只不过难度极高。



    而雷电法则，风之法则，土之法则，火焰法则之类的，相对而言就要简单很多。



    因此，很多修士都能施展出蕴含雷电或是火焰之类的术法。



    而方羽之前得到的三灵戒，实际上就是三大法则的集大成之物。



    力量法则……一直都存在，但是要掌握它的难度，极其之高。



    只不过，从法印出现裂痕的迹象可以看出，至少大天使掌握的程度还不够高。



    刚才那一拳，由于力量过强，差点就把法印给直接轰得溃散了。



    “……是当初杀死穆雷的方羽？”大天使光影冷声问道。



    它的面部看不到双眼，但却能感受到它目光的直视。



    “对。”方羽说着，指了指大天使脚下的德拉奇，微笑道，“三天前，我又把德拉奇揍了一顿。”



    听到这句话，大天使身上的气息，明显增强了几分!



    它面向方羽，抬起了左手的法杖。



    “我将代表神明的意志，降神罚于!”大天使声音漠然，高高在上，仿佛在审判犯人一般说道。



    它左手的法杖，直直指向方羽。



    “轰!”



    方羽只感到一股巨力从上往下轰来。



    脚下的地面，瞬间就崩陷下去，变成一个黑洞。



    同时，方羽的身形，也消失不见。



    看到这一幕，后方的众位代表，脸色发白。



    教堂前方的那位大天使……真的如同神明一般，无所不能!



    ……



    玉兰庭会所，顶层的包间之内。



    “爸，他们已经打起来了!”欧阳成道语气焦急，匆匆走到欧阳修远的面前，说道。



    “眼线把那个东西带过去了吗？”欧阳修远问道。



    “带过去了，并且已经在教堂的外面摆放好。”欧阳成道说道。



    欧阳修远轻轻颔首，靠坐在造价昂贵的顶级沙发上，神色从容，伸出右手。



    只见他右手掌心泛起一阵光芒。



    一块圆形通透的晶石，出现在他的手掌心处。



    他释放出一团淡青色的真气，灌入到这块晶石当中。



    晶石立即悬浮起来，浮在半空中。



    而后，晶石泛起一阵光芒。



    整座破旧教堂的全貌，便出现在欧阳修远和欧阳成道的面前。



    如此玄妙的法宝，欧阳成道还是第一次见到。



    “爸，这是……”欧阳成道睁大眼睛，开口问道。



    “这叫监天晶石，是一位大人赐予我的。”欧阳修远嘴角勾起一丝笑意，说道。



    话语之间，他心念一动。



    呈现在空中的影像，立即发生变化。



    从教堂的全貌图，深入到内部。



    这时候，便能从俯视的角度，看到教堂的情况。



    漂浮在教堂前方的大天使的光影，还有横跨教堂大厅的巨大沟壑，以及躲在教堂边缘的来自北都各大顶级势力的代表。



    “这块晶石的作用，就相当于一个神识强大的修士。它的神识能扩散到方圆一公里，在这个范围内，一切无所遁形，可以从各个角度探查情况。”欧阳修远解释道。



    “爸，刚才说这是一位大人赐予的……这位大人……是谁？”欧阳成道睁大眼睛，问道。



    欧阳修远笑了笑，说道:“在尝试与天使教搭线的同时，我与北都的另外一股势力也有联系……当然，现在我们双方都还没确定具体如何合作。至于这块监天晶石，只是对方赠与我的见面礼罢了。”



    “只是见面礼……”欧阳成道双眼睁得更大，眼中满是震骇。



    到底是哪方势力，这么大方？



    “对方有一个硬性要求，那就是我还没答应与他们合作之前，不能暴露他们的身份。所以……就先别问了。”欧阳修远说道。



    “……爸，还在考虑什么呢？如果与他们合作能让我们欧阳家族受益，直接答应便是!”欧阳成道有点激动地说道。



    欧阳修远眼皮微微颤动，眼神深邃，沉声道:“我有我的顾虑……还是得再考虑一段时间。”



    说完，他摇了摇头，看向监天晶石映射出的影像，眉头皱起。



    画面当中，并没有看到方羽的身影。



    他去哪了？



    ……



    “轰隆……”



    方羽正在被一股巨力，无限得往地底之下压去。



    这股力量极其特殊，难以捕捉它的来源。



    它把方羽硬生生压到五百米深的地底，力度却没有一丝的减轻。



    很显然，又是利用了力量法则。



    方羽倒不是不能反抗，他只不过在利用这个时机，好好地观测地面上的大天使。



    这道光影，真的是本体么？



    怎么看也不太像。



    方羽开启了洞察之眼，在不断往地下坠落的过程中，视线锁定大天使，仔细分析。



    在洞察之眼的视野中，大天使的身体之上，能够看到无数繁杂的线条。



    从这些线条里，什么也看不出来。



    但可以明显地看到，这些线条交接之中，出现了好几个黑点，作为线条的交汇处。



    方羽数了数，整个身躯，一共有七个这样的黑点，就像人体穴位一般。



    “这个大天使……不是人类吧？”方羽眉头微微皱起。



    思索了一会儿，方羽身形一动，往前方冲去。



    “轰!”



    上方压下的力量，瞬间被方羽破开。



    方羽在地底之中，无视土壤，极速往前冲去。



    







