 神鬼手段
:，
    地面上，大天使的身影在半空之中轻轻浮动。



    比起之前，它身上的光芒变得更加强烈，令人无法直视。



    它左手握着的法杖，正在微微颤动。



    显然，这种现象对它而言，非常少见。



    它盯着方羽原先的位置，而后视线慢慢往回拉。



    很快，它的视线，就锁定了自己的脚下。



    “轰!”



    下一秒，脚下的地面破开!



    方羽从中飞起，一脚甩向大天使的头部!



    这一次，大天使再也来不及凝聚法印，头部硬生生地挨了这一脚!



    “砰!”



    一声闷响，大天使泛着光芒的身躯，横摔而出。



    它根本没想到，方羽还能从地底出来!



    刚才它降下的神罚，寻常的人类，哪怕实力强劲，身躯也得被碾压粉碎，灵魂直坠地狱!



    可方羽不仅身躯没受伤，还从地底之中再度破出，给了它一脚!



    这是如何做到的？



    “嗖!”



    方羽的进攻没有停下，一个猛冲，跟上了大天使。



    大天使的反应也相当迅速，立即伸出托着法典的右手。



    “啪嗒。”



    可以明显的看到，法典翻了一页!



    “咻!”



    与此同时，大天使整个身躯光芒轰然绽放!



    下一秒，身躯便消失在方羽的眼前!



    “轰!”



    方羽一拳击空，拳劲把下方的地面轰出一个巨大的凹坑。



    整个教堂都在震动。



    但空气之中，大天使的身影已然消失。



    方羽立在半空中，环顾四周，微微眯眼。



    “这，这人是不是那个……那个……那个……”



    退到教堂边缘的万家代表，伸出颤抖的右手，指着方羽，神色骇然地说道。



    可他‘那个’了好一会儿，却说不出名字，这让旁边的其他人甚是着急。



    “到底是哪个!？倒是说啊!”



    “要说的是不是前段时间……把王家天骄王啸风打成重伤，又轻松解决十二名王家修士的那个名为方羽的男人？”这时候，齐家的代表开口说道。



    “对!对!就是他!我想说的就是方羽!”万家的代表连声说道，“我听说那个方羽战斗的时候，身上会泛起金色的光芒，就跟眼前这人一样……”



    方羽!？这人就是方羽!？



    这个名字如雷贯耳!



    在场的众人虽然没亲眼见过，但都听说过此人的事迹!



    前段时间，在上古遗迹开启之前，方羽在北都武道界的讨论度，比任何人都要高!



    可他们谁也没想到，今天竟然就能见到本尊出现!



    而且，一出来就跟西域的大天使干上了!



    联系起之前王家的遭遇……这人还真是专挑大势力动手啊!



    在知道眼前的身影很可能是方羽之后，众人的眼神都变了。



    之前很多人怀疑方羽是否真的存在，甚至不少人认为方羽其实就是怀虚的化身。



    眼下……他们就有机会验证传闻!



    ……



    “人呢？逃了？”方羽环顾四周，又释放神识扫视一圈，并没有发现大天使的存在。



    反倒是有一道莫名其妙的神识，从教堂外某个位置出现，笼罩了整座教堂。



    “这是谁的神识？”



    方羽微微蹙眉，正想追寻这道神识的源头。



    可就在此时，他突然感应到上方传来炙热的气息。



    抬头一看，便看到一抹光影，出现在上空之中。



    正是大天使!



    只不过，此时它身上的光芒，正在消退。



    首先显露出来的，是一双生长着白羽毛的翅膀。



    翅膀正在轻微地扇动。



    白光仍在消退。



    大天使的下半身，也显露出来。



    身上披着纯白色的长袍，没有穿鞋，光着两只脚。



    从脚的外形来看，倒是与人类没有区别，只不过稍显大一些。



    很快，上半身也显现出来。



    首先出现的，是它左手的法杖，只有一米左右的长度，呈现银白色。



    与秩序者组织内那些法师的法杖不同，这根法杖顶部并没有镶嵌宝石。



    而后，右手之中的法典，也显现出来。



    从外表来看，就是一本厚重的法典，封皮呈现古金色。



    而法典的内容，却看不清楚。



    光芒全部消散，大天使亚克斯的外形，完全显露。



    银白色的头发，银白色的眼球，看不到眼瞳，也没有焦点。



    面容如同雕塑一般严肃，棱角分明，五官极其端正。



    而它皮肤的颜色，更是看不出一丝的血色，呈现纯白的状态。



    这就是大天使本尊的模样？



    外形看起来与人类没有差异。



    但实际上，却没有一丝人类的气息。



    方羽甚至感觉，站在面前的就是一座会说话并且会动的死物。



    因此，即便它外形与人类相似，方羽还是没有把它当做人类。



    此刻，它漂浮在方羽的头顶上空，俯视方羽。



    “叫什么名字？”方羽问道。



    “亚克斯。”上空的身影，漠然地答道。



    说完这句话后，它右手上的法典，突然又翻了一页。



    “已触碰我的禁忌，我要将埋入土中，永世不得翻身。”亚克斯冷声说道。



    “轰!”



    法典这一页翻完，方羽下方的地面，突然升起一大团的土流!



    土之法则!



    这团泥土流无比巨大，几乎把教堂地下一米的土壤抽空!



    面对来袭的泥土流，方羽眼神微凛，右掌拍出。



    强悍的真气，瞬间爆发开来。



    “轰!”



    如同海浪一般的泥土流，在一瞬间被轰得爆散!



    这一击扩散的威能，让原本就残旧的教堂，开始崩塌!



    正在边缘位置观战的一众代表，脸色大变，急忙往外跑去。



    而在这个时间，方羽的身影却消失在空中，直冲大天使!



    “神行无影。”



    方羽出现在亚克斯的身后，一脚踹出。



    亚克斯右手中的法典再次翻页。



    “噌!”



    它没有转身，但身后却迅速凝聚出法印。



    “砰!”



    方羽右脚踹在法印上，让周围的空气都在震动!



    法印上出现些许的裂痕，相等的力量反弹回来!



    但这一次，方羽早有准备。



    他立即收回右脚，再次往前一踹!



    这一脚的力量，比之前提高了一倍不止!



    “轰!”



    于是，反弹回来的力量，被方羽瞬间破开。



    同时，方羽的右脚，直接穿过了那道法印，重重地砸在亚克斯的后背，一双翅膀的交合之处。



    “咔嚓……”



    一声清脆的骨骼粉碎声响起。



    亚克斯的身躯，不受控制地往前面砸去。



    方羽身形一闪，立即追了上去。



    ……



    玉兰庭会所，顶层包间内。



    欧阳修远已经坐直身躯，死死盯着面前的画面。



    他把监天晶石的视野拉到最高，能够看到整座教堂都倒塌下去，粉尘漫天。



    这个时候，能见度非常之低。



    情况到底如何，根本不知道。



    他所看到的最后一个画面，是地面上忽然升起一大团的泥土流，涌向方羽的场面。



    欧阳成道早已站起身来。



    方羽和大天使的交手……对他而言，简直是另外一个维度的战斗。



    就像小时候看动画片一般，每一个场景都极其虚幻。



    一念之间，就能让泥土都配合自己的进攻？



    这是何等神鬼手段!？



    实在……太强大了!



    无法形容的强大!



    欧阳修远脸色凝重。



    一方面，他嫉妒渴望看到亚克斯击败方羽的场面。



    但另一方面，他又对方羽有一种莫名的信任。在他的潜意识里，方羽是不可能被击败的对象。



    这种感觉，极其复杂。



    这时，教堂上空的烟尘，逐渐散去。



    “砰!砰!砰!”



    空中出现一道泛着金光的身影。



    欧阳修远立即控制监天晶石的神识，锁定这道身影。



    于是，画面立即拉近。



    只见空中，方羽正一拳一脚地暴打面前的大天使!



    







