 彻底老实了
    他的出手极其迅猛，在空中留下无数残影。

    只有从一道道的闷响声中，才能知道他的每一拳每一脚，都实实在在地砸在了大天使的身躯上。

    看到这一幕，欧阳修远眼神阴翳，但表情没有太大的变化。

    如果方羽败了，他反而会很吃惊。

    眼下的情况，与他预想的差不多……最多不过是对这位大天使亚克斯有点失望罢了。

    他原以为亚克斯至少能逼出方羽的底牌。

    可从事实来看，亚克斯做不到这一点。

    西域八大王爵的主人，被西域人当做神明一般的存在……不过如此。

    “爸，大天使好像处于下风……”欧阳成道骇然说道。

    “事实上，它已经败了。”欧阳修远站起身来，沉声道，“现在，只不过是方羽戏耍的时间罢了。”

    “戏耍……”听到这个词，欧阳成道脸色震撼。

    之前大天使轻易操控泥土流的手段，让他惊为天人。

    可眼下，大天使却被方羽单方面暴打，似乎连还手之力都没有。

    这么看来……方羽的实力显然远超大天使。

    这位父亲曾经的老师，到底有多强？

    ……

    废墟的上空。

    方羽左手抓着亚克斯的脑袋，往下一按，同时右膝抬起。

    “砰!”

    亚克斯的头颅重重砸在方羽的膝盖上，一声爆响。

    亚克斯没有发出任何的惨叫声，但它几乎已失去反抗的能力。

    它的身躯上，泛起强烈的光芒，背后的翅膀拼命扇动，想要挣脱方羽的束缚。

    但方羽并不想给它这个机会，立即把它的身躯调转过来，双手握住它的一双翅膀，猛地一折。

    “咔嚓!”

    这双生长着白羽，如同传说中描绘的天使之翼一般的翅膀，被硬生生地折断!

    方羽把这双翅膀随意扔开，再度抓住亚克斯的头颅，往下方俯冲而去。

    “轰隆!”

    下方的废墟，再度炸起一大片的烟尘。

    这一下之后，四周总算安静下来。

    ……

    “爸……我们真的要与方先生作对吗？”欧阳成道脸色苍白，说道。

    听到这话，欧阳修远抬起头，盯着欧阳成道，双眼隐隐泛起血色。

    “我从来没想与他作对!从来没有!”欧阳修远压抑着怒火，说道，“不仅不想与他作对，我甚至无时无刻都在讨好他!”

    “是他非要跑出来，挡在我们的面前!”

    “我只不过是想要发展我的家族罢了，是他要阻止我!”

    不说还好，一提起这件事，欧阳修远的情绪又变得激动起来。

    欧阳成道有点畏惧父亲这副模样，一时间不敢再添火，只得坐下，低着头，不再言语。

    欧阳修远大口喘着气，看着监天晶石映射出的画面。

    画面中，烟尘仍在弥漫。

    他知道，大天使亚克斯，必然已经败了。

    这就是与方羽作对的下场。

    “还要继续下去么？”

    这不仅是欧阳成道的问题，也是欧阳修远内心的自问。

    ……

    烟尘之中，已是一个陀螺状的巨坑。

    亚克斯的身躯，倒在巨坑中心最深的位置，整个陷入地底，无法动弹分毫。

    方羽右脚踩在亚克斯的胸口上，眼神漠然地俯视。

    “也许你还有很多神通没有展示，但很可惜，我最近心情不太好，否则我很愿意跟多交流一会儿。”方羽冷声说道。

    他这句话倒不是刻意的讥讽，而是心里话。

    脚下的这名大天使亚克斯，至少掌握了十几种的法则之力。

    只不过，方羽没有给它施展的机会。

    对付这种需要施法时间的对手，只需要迅速近身，破一次防，基本就宣告了战斗的胜利。

    此时的亚克斯，身躯多处凹陷下去，皮肤表面泛着淡淡的银芒。

    包括额头和面部，都凹陷下去一大块。

    “我得把你带回去，慢慢研究。”方羽说着，就要蹲下身，抓起亚克斯。

    可就在此时，亚克斯右手的法典，忽地连续翻页!

    “沙沙沙……”

    翻页的声音很大。

    每翻过一页，法典就射出一道光芒，直升上空。

    方羽抬起头，看向上空。

    只见上空凝聚了数十个光点。

    光点正在扩大，慢慢凝聚出人形。

    头上戴着盔甲，手中持着长剑。

    外表看起来，就像西域古时的战士。

    “天使三十二侍卫，将此罪孽深重之人，拖入地狱!”已经许久没发出过声音的亚克斯，突然开口。

    半空之中，果真出现了三十二名外形相同的侍卫。

    它们的身躯泛着银色的光芒，气息极其强悍，直逼化神期。

    三十二名天使侍卫，在半空中形成一个圆形，将下方的方羽彻底包围。

    “唉，还以为你能施展出什么绝技，结果就是召唤几十个小弟……真没意思。”

    方羽不想再动手，伸了个懒腰。

    “之前离火玉说要吸收日炎之心，也不知道成果如何，正好试一试。”

    方羽心念一动，抬起双手。

    “呼……”

    双手掌心处，忽地升起一大团的赤金色火焰。

    火焰犹如具备自我意识一般，迅猛地朝上空的三十二名侍卫涌去!

    “呼啦……”

    瞬息之间，火焰就把三十二名侍卫，全部吞没在内!

    离火漫天!

    就连方羽所在的地面，都被映出火焰的赤金色!

    而那些早早逃到远处的世家代表，也都目瞪口呆地看着这一幕。

    犹如狂浪一般在空中燃烧的火浪，他们还是第一次见到。

    哪怕距离很远，也能感受到炙热的气息迎面扑来。

    无法想象，火焰中心的位置，温度会有多高……

    火焰持续了将近半分钟的时间，才慢慢消散。

    而当火焰消散之后，空中的那三十二名刚出现的侍卫，也不见了踪影，连灰烬都没有见到。

    “看来它们是没法把我拖入地狱了，倒是有可能把你的心拖进了谷底。”方羽看着脚下的亚克斯，笑了笑，说道。

    亚克斯没有说话，右手上的法典，再次翻页。

    “啪!”

    就在此时，方羽一脚踏在法典之上。

    法典，自然无法再翻页。

    “这本东西，是法宝么？”方羽蹲下身，想要把法典单独拿起来。

    可没想，这本法典就像成为了亚克斯身体的一部分般，根本无法单独拿起。

    “咔嚓!”

    方羽可不管这么多，用力一扯，把这本法典连带着亚克斯的右手臂一同扯了下来。

    再把断裂的手臂扯断扔掉，保留法典本身。

    把法典呈在眼前，却发现上面一片空白，一个字也看不到。

    “果真是一件法宝，而且还是认主了的法宝，已经没用了。”

    方羽心念一动，右手之中燃起火焰。

    这本能够引动各种法则之力的法典，就这么被焚烧成灰烬。

    “你……”亚克斯的语气，终于出现了颤抖。

    它抬起左手，法杖指向方羽。

    可法杖刚抬起，下一秒就落到了方羽的手中。

    “嗯……也是一件认主法宝，还是没用。”方羽摇了摇头，就像折断一根一次性筷子一般轻松地把这根法杖折断。

    “啪嗒!”

    法杖一分为二，冒出一阵白烟，被方羽扔在地上。

    亚克斯左手无力地掉落回地面。

    “这下你总该老实了吧？走了。”方羽左手抓住亚克斯的头，将它整个抓起。

    然后，他抬起右手，激活空灵戒。

    “噌!”

    身躯之上光芒一闪，方羽和亚克斯，便消失在原地。

    巨坑上空的烟尘，随风轻轻飘散。

    那群呆在原地，迟迟无法回过神来的顶级势力代表，感受到这阵凉风，浑身一个激灵。

    之前发生的一切，就好像做了一个梦般。

    可眼前的景象，却告诉他们……

    这一切，皆为真实!









