 久违的平静
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!


    方羽把半身残废的亚克斯，带回了家。

    就跟上次一样，方羽把小风铃喊了过来。

    “主人，怎么换了一个人呀？”小风铃看着方羽手中的亚克斯，睁大眼睛问道，“那个……拉稀呢？”

    “按照之前的承诺，把他放走了。”方羽淡淡地说道，“不过，人是放走了，能不能活下来，还真不一定。”

    德拉奇当时晕倒在亚克斯的脚下，之后整座教堂都倒塌了。

    除非他运气爆棚，晕倒的位置正好躲过了所有的砸击。否则，恐怕难逃一死。

    “噢，这个奇怪的人，又叫什么名字？”小风铃大眼直直打量着亚克斯，乌黑的眼珠子闪闪发亮。

    看到她一副跃跃欲试的模样，方羽便知道她在想什么。

    “这个暂时不用你动手，我现在就要问他一些事情，你就在后面看着吧。”方羽说道。

    “……哦。”小风铃略有失望，低声答道。

    方羽带着亚克斯，来到上次审问德拉奇的洞窟前，没有走进去。

    将亚克斯随意地扔到地面上，方羽蹲下身，问道:“我有几个问题想要问你，你要是如实回答，我就放你一马。”

    “……神明始终会降临惩罚，你迟早要下地狱!”亚克斯看着方羽，雕塑一般的面容仍然看不出变化，但语气中却能听出屈辱和愤怒，“神明……”

    “啪!”

    方羽一巴掌扇在亚克斯的脸上，强行把他的话语打断。

    “什么狗屁神明，没了法杖和法典，你还不如我身后站着的那个小丫头。”方羽讥讽地说道。

    “……主人，你是在说我吗!？”身后的小风铃沉默了数秒，反应过来，大声问道。

    “当然不是说你，你都不是人类，没有可比性。”方羽说道。

    “哦，那就好。”小风铃点了点头，答道。

    方羽转过头，再度看向亚克斯。

    此时的亚克斯，身躯一动不动，也不说话。

    “你之前所说的万物复苏，具体指的是什么？告诉我。”方羽开口道。

    “……”亚克斯并不回答。

    几次试探结束后，方羽微微眯眼。

    从交手之初起，这个亚克斯就给他非常奇怪的感觉。

    它表现得不像一个人类，甚至不像一只生灵。

    这一点，从方羽暴打它，它却连一声痛哼都没发出就能看出。

    想了想，方羽直接伸出手，按在亚克斯的脸上。

    右手泛起一阵光芒，神识瞬间将亚克斯整个人笼罩。

    但诡异的是，根本寻找不到亚克斯的魂灵。

    “果然不是人类？甚至都不算是生灵。”方羽眼神微动，心道。

    运用神识扫过亚克斯的身躯，就像用神识扫过一块钢铁是差不多的感觉，察觉不到任何异样的气息，也没有刻意探察的地方。

    这样一件死物，不仅具备自我的意识，还能掌控两件强大的法器。

    这是比炎夏自古流传下来的傀儡术，还要高明许多倍!

    那么……这样的大天使主教，到底是只有一具身躯，还是有很多具身躯？

    这一点，方羽无法确定。

    但他倾向相信亚克斯会有很多具分身。

    毕竟，都制造出一具了，多制造几具也只是时间问题罢了。

    换一个角度想，制造出亚克斯的人，很可能才是天使教真正的幕后掌控者。

    亚克斯的大天使之位，包括它手中的两件法器……就是幕后掌控者赐予它的。

    那么……

    方羽摇了摇头，知道自己想得太远。

    现在的情况是，他无法从亚克斯的口中问出想要的答案。

    无论亚克斯背后是否存在一个幕后掌控者，方羽暂时都没有时间和精力去调查。

    “这人交给你了，你想怎么招呼就怎么招呼。”方羽站起转身，对小风铃说道，“它什么时候开始求饶了，你立即通知我。”

    “那它要是一直不求饶呢？”小风铃问道。

    “那就继续招呼呗，尽量不要弄死它。”方羽说道，“不过，我觉得它也不会被弄死。”

    ……

    大天使来到北都的消息，本就没有流传来开。

    因此，教堂发生的事件，自然也就没有掀起太大的风浪。

    只有那群亲身经历了整场事件过程的顶级势力代表，回到各自的世家或宗门之后，把这件事说了出来，引起了内部的热议。

    方羽这个名字，再次成为了讨论的中心。

    ……

    一周的时间，迅速过去。

    在这段时间里，北都陷入了久违的平静。

    在第二个上古遗迹内击毙九空之后，半灵族的动作突然停了下来。

    至少，在最近半个月的时间里，再没有任何有关半灵族的消息流出。

    “老师，方先生，我觉得情况有点反常。”郑泽坐在方羽家的竹楼顶层的茶几桌前，眉头紧锁，说道，“半灵族前段时间把北都闹得几乎翻天，武道协会也被搞得半崩溃……按理说，这个时候他们应该乘胜追击，继续制造事端，彻底把这团水搅浑才对……怎么反倒安静下来了？”

    方羽和怀虚，也坐在茶几桌前。

    怀虚眉头紧锁，脸色凝重。

    而方羽，则是一脸的轻松，翘着二郎腿，一边喝茶，一边吃着花生米。

    “方先生，这件事……您怎么看？”郑泽犹豫地问道。

    “有什么好想的？其实就是九空死了，道空胆子被吓破了而已。”方羽淡淡地说道。

    听到这句话，郑泽睁大眼睛，怀虚也抬起眼，看向方羽。

    实际上，只要把自身代入道空的身份来思考，情况就会很明了。

    太岁甲是何等神物？

    不管实际作用如何，反正就是传说中最强的防御型法器。

    无论道空是用何种手段得到太岁甲，必然都知道太岁甲的价值。

    但他没有留给自己使用，而是赐给了九空。

    显然，他对九空无比信任，并且希望九空能够在融合太岁甲后，解决方羽这个眼中钉。

    可他没想到，融合了太岁甲的九空，还是败在方羽手下，甚至连太岁甲都被剥走了。

    在假设方羽百分百会死在九空之手的情况下，得到这样一个结果，后续的计划自然会被打乱。

    道空此时的心境，应该是又惊又怒。

    手下可用的人一个一个地死在方羽手中，说明他之前的用人方式是有错误的。

    再这么一个一个地派手下过来，只不过是给方羽送菜罢了。

    所以，接下来的行动……他必须更加谨慎。

    哪怕是制造事端，也要尽量避免被方羽发现，从而追踪到他的位置。

    因为，他目前还不能现身，还需要等待一段时间……

    听完方羽对道空心理的分析，怀虚和郑泽皆神色震惊。

    说实话，他们对半灵族和道空的了解，少之又少。

    可方羽看起来，却相当了解道空。

    “其实这只是我个人的推测，他也有可能单纯只是在酝酿更大的事件。”方羽耸了耸肩，说道，“在没有线索的情况下，也就只能等待了。”

    怀虚缓缓点头，随后想起什么，开口道:“方兄，不止你是否收到消息，最近一段时间，十年一度的百宗大比将要开启。这一次，主办地就在北都。”

    “百宗大比？”方羽眉头一皱，他还真没听说过这么一个比试。

    “这是十年一度的大比，每个地区都会选出当地最强的武道宗门，前来参与此次大比……半个月前，各个地区内部的宗门比试就已陆续进行。”怀虚说道，“我收到情报，中部地区脱颖而出，能够来到北都参加最终的百宗大比的五个宗门之中，便有建立时间不满一个月的紫炎宫。”







