 三龙现世！
    听到怀虚的话，方羽眼神骤然转冷。

    紫炎宫……果真在光明正大地复兴。

    方羽嘴角勾起一丝冰冷至极的笑意。

    对于方羽而言，他对紫炎宫的恨意，寻常的灭宗，或是杀死那群余孽，都无法令他彻底满意。

    他一定要让紫炎宫和那群余孽，遭受世间极致的痛楚和屈辱。

    要如何做到这一点？

    让它们先站在顶峰，之后再让它们坠落。

    这种落差，这种高度的跌落，不仅能让它们摔得粉身碎骨，还能让它们感受到最极致的痛楚。

    百宗大比，显然就是一个能让紫炎宫和那群余孽，快速到达顶峰的跳板。

    那群紫炎宫余孽，一定是这么想的。

    在百宗大比上夺魁，从而让紫炎宫的名声，在全炎夏范围内打响，从而让紫炎宫到达之前从未到过的高度。

    “百宗大比，在什么时间，什么地点举办？”方羽冷声问道。

    怀虚想了想，说道:“按照往届，举办时间应该在一月份的二十七号。距离如今还有三周的时间，而地点，则定在了北都的神武台。”

    方羽没有说话，脸色冰冷至极。

    紫炎宫余孽很早就知道他的存在，并且当了一段时间的缩头乌龟。

    如今又是建宗，又是参加百宗大比，显然是有了某种凭仗。

    他们胆敢参加百宗大比，必然也想到了方羽找上门的可能性。

    因此，方羽根本不需要担心他们突然退缩。

    现在，只需要耐心等待那一天的到来。

    “希望……们能稍微给我带点乐。”方羽强压心中的杀气，双瞳闪烁着红芒，释放出冰冷的气息。

    ……

    一座悬空山上，悬崖之前。

    “主人，我们请求出战，将太岁甲夺回!”

    三名身披白袍的人，单膝跪地，齐声喊道。

    他们身前并没有其他人，就像在对空气说话，显得尤为怪异。

    而他们的确也没有得到任何回应。

    “主人，请您让我们出战!为九空，为魂流报仇!方长生此子实在太过嚣张，我们必须将他抹除!”其中一人，再度出言，语气坚决。

    这个时候，悬崖前的空中，突然出现两道光点。

    仔细一看，这是一双眼睛!

    眼瞳为琥珀色，正泛着淡淡的光芒。

    “九空身披太岁甲，仍不是方长生的对手。尔等就算出战，又能如何？”一道浑厚的声音，从空中传出，“只不过徒增三具尸体罢了。”

    听到这番话，单膝跪地的三人脸色皆是一变。

    在他们的印象中，他们的主人道空，从未说过如此消极的话语。

    更为重要的是，在话语之中，他们感受到了道空对他们的不信任!

    “主人，请您相信我们，我们三人一同出手，一定能够拿下……”其中一人忍不住，开口说道。

    “人数不是重点。”道空打断了他的话，说道，“九空之败，让我头脑清醒了不少。”

    “方长生此人……根本不是尔等半源级能够对付的存在。哪怕派出十人，也不过是送死而已!”

    “哪怕是如今的我，遇到他……胜算也不超过一成。”

    “主人，您怎么可能不是此子的对手!？他不过是区区一个人类修士罢了!”其中一人咬着牙，不忿地说道。

    作为半灵族的一员，作为半源级的强者，听到道空这番自暴自弃的话，他感到非常不舒服。

    他之所以誓死效忠道空，就是因为道空的强大。

    不只是他，最早跟随道空的那些人，绝大部分也是如此!

    可现在，道空却亲口承认自己不如一个人类修士？

    对他们而言，这是信仰的崩塌，是不可接受的事情!

    “我知道们在想什么，但我可以告诉们……我这并非妄自菲薄，只不过是看清现实罢了。”道空的语气很平静，说道，“在九空融合太岁甲后，他的即战力，基本就与现在的我没有差距了。”

    “他被方羽击败，同时也就说明，我也不是方羽的对手。”

    “但我说了，只是现在。”

    “……主人，那我们要等到什么时候，才能出手抹杀这个该死的方长生!？”跪在中间的男人，抬起头，狠声问道。

    “洪流到来之时……便是我们半灵族冲出此地之际。”道空缓声说道，“不要心急，我已经感应到，洪流距离我们已经很近了。”

    “我承诺，到我出山之时，我会让们看到我的强大。到那时，方长生，怀虚，都只不过是蝼蚁罢了。”

    “但现在，我们不能再遭受不必要的损失。”

    “……明白。”

    三人一同低下头，不再对此发出疑问。

    他们始终相信道空。

    “主人，关于北都的部署……”

    沉默数秒后，一人想起什么，又抬头问道。

    自魂流死后，半灵族部署在北都的棋子，基本都陷入了失控的状态。

    “暂时不作理会。”道空答道。

    说完，空中的一双眼睛闭上，随后消失不见。

    ……

    西南地区，临海位置。

    这个地方相当偏僻，没有任何生物活动的气息。

    海边的位置，是一座断崖。

    “轰隆!”

    原先万里无云的天空，竟然出现霹雳般的爆响!

    这道声音一出现，下方的海浪，立即开始翻滚，不断地扑打断崖地步的岩壁。

    此时，一道黑色的身影，慢慢踱步到断崖前方，俯视着下方逐渐汹涌的海浪。

    天色，急速变暗!

    这让原先呈现蓝色的海平面，也在慢慢地转黑。

    过去大概三分钟的时间，天色已经暗到了极致!

    下方的海水，也从蓝色变成了纯黑色。

    在距离断崖不远处的海上，开始出现一道漩涡!

    “是时候了，是时候了!”

    站在断崖之上的身影，忽然对着请前方的海洋，张开双手。

    “轰!”

    海上的漩涡，忽地喷射出一道水柱，弯曲向上，直冲上方的乌云层!

    这一幕奇观，在其他地方也出现过，但是极其罕见。

    龙吸水!

    海平面射出的水柱，与天空的云层交接在一起!

    “来吧!来吧!多久不见面了!出来吧!”断崖上方的身影，仰天大吼。

    “轰隆……”

    这个时候，天空厚重的云层之中，突然显现出一道巨大的黑影。

    它身躯极长，从乌云之中慢慢钻出，首先露出了头部。

    细长的黑须，赤红的双瞳，还有头顶上的两个如同鹿角一般的凸起……

    这与传说中的龙极其相似!

    逐渐，后方极长的身躯，也显现出来。

    漆黑而极长的身躯，两只前爪……

    果真是一头黑龙!

    通体漆黑的龙，在空中慢慢盘旋。

    “哗啦!”

    而在这时，下方的海平面，突然炸出阵阵浪花。

    “轰!”

    一声爆响，海平面上，忽地伸出一根带鳍的龙尾!

    “砰!”

    而后，一只漆黑的龙头，也伸了出来!

    又一头黑龙出现!

    它的身躯，逐渐从海水中脱出，飞向空中。

    两头黑龙，外形几乎一模一样，正在空中盘旋!

    若是有人看到这一幕，肯定会被吓到双腿发软!

    而此刻，在断崖上的身影，却是仰天大笑。

    “哈哈哈哈……这一刻终于到来了!我们早该见面!”

    笑声之中，他的身躯忽然散发出大量的黑气。

    黑气慢慢扩大，凝聚……

    半分钟过后……又一头黑龙，出现在断崖的上空!

    它快速飞向远处的天空，接近其他两头黑龙。

    三头黑龙，在空中盘旋!

    它们相互追着前方的尾巴，在空中形成了一个圆圈!

    下方的海平面，翻滚得更加剧烈!

    “嗡……”

    其中体型较大的一头黑龙，忽地张开大口，发出一声能够震破耳膜的鸣响!

    







