 黄金龙血
一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读!


    它张开大口，身躯突然加速，往前坠去!

    在它身前的那头龙的尾巴，就这么被它吞进了口中!

    它的动作没有停下，一直往前吞去!

    很快，前面这头黑龙的半个身躯，都已进入它的腹中!

    而这头被吞的黑龙，却没有任何挣扎的迹象。

    它似乎是自愿被吞的!

    就这样，乌云之下，海面之上。

    一头黑龙，正在吞噬与它外形相同的其他两头黑龙!

    这一幕，怪诞却又恐怖!

    大约三分钟的时间，空中便只剩下一头黑龙!

    其余两头，已被它吞入腹中!

    这头黑龙，突然停下了所有的动作，悬浮在半空之中，张开大口，发出更加响亮的龙鸣!

    “轰隆!”

    方圆近千米的海平面，纷纷炸开浪花!

    “噼啪!”

    乌云降下数十道紫光霹雳，闪烁在这头黑龙的躯体周围!

    在这个过程中，黑龙的身躯不断扩大!

    从原先的百米长度，慢慢扩大!

    这是相当漫长的过程，持续了将近一周的时间。

    紫雷消失，乌云散去之时，天空中的黑龙，体型已经扩大到极其恐怖的地步。

    它的一只龙爪，已经比那座断崖还要巨大!

    “嗡……”

    它仰天长啸一声，云层都被轰得溃散!

    长啸过后，它庞大的身躯，慢慢化作黑气。

    空中，黑气慢慢收缩，再度凝聚成一个人形。

    一头黑色的长发，披到身后的腰部。

    它的长相很普通，双瞳泛着强烈的红芒，邪气凛然!

    “咔嚓……咔嚓……”

    它转了转脖子，转头看向远处的断崖，伸出一指。

    “轰!”

    整座断崖，在一瞬之间碎成无数细微的粉尘。

    “神龙!哈哈哈……我要吞神龙!”它疯癫一般地狂笑，身形化作一道黑芒，瞬间消失在海面之上。

    ……

    北都，窥天局。

    “噌……”

    内院的一座石碑，剧烈震动起来。

    一道身影急促地跑到院子，睁大眼睛看着这座石碑。

    此刻，在那只刻出一个‘方’字的名字下方，光芒大作!

    又有新的名字要登上通仙碑了!？

    白空谷脸色骇然，站在原地一动不动。

    他的身后，不断地跑来人。

    这些人，都听到了内院的异响，纷纷前来查看情况。

    通仙碑在震动!

    “咔咔咔……”

    光芒之中，正在印刻着名字。

    很快，第一个字出现在众人的眼前。

    看清这个字的一瞬间，众人脸色皆是一变。

    这不是他们所认知的文字!

    这是一个奇怪且复杂的字符!

    根本看不懂!

    逐渐，光芒全部散去。

    新出现的五个字符，出现在那半个名字的下方。

    而这五个字符，在场没有一人看懂，甚至都没法把它们跟某种字体联系在一起!

    “这到底……”白空谷神色骇然，一时间不知道该说些什么。

    前段时间通仙碑出现半个名字，本就是极其诡异的事情。

    如今，又出现了五个无法看懂的字符。

    这到底是什么情况!？

    通仙碑出错了!？

    这不可能!

    “你们，立即去查询资料，看看有没有与这种字符类似的字体，想办法把它们给我翻译出来!”白空谷转过身，吩咐旁边的手下。

    ……

    北都陷入短暂的平静之时，方羽在家中一连待了半个月时间。

    在此期间，他只出去过一次，就是去查看灵儿的情况。

    但灵儿的情况仍然没有好转，老龟也是陷入了困境，一筹莫展。

    不过，灵儿的状态似乎并不会危及到她的生命，所以方羽倒也不着急。

    而亚克斯那边，仍然没有任何的答复。

    在小风铃的折磨下，它甚至都没有说过任何一句话。

    这让小风铃大大受挫，一直闷闷不乐。

    而后，她每一天花在折磨亚克斯的时间又增长了许多。

    距离百宗大比，还有一周的时间。

    下午时分，方羽正在菜园里翻土，叶胜雪却出现在他的身后。

    “方先生，秦以沫小姐就在大门处，她说找你有事。”

    “让她等几分钟，我这里就快搞定。”方羽头也不回，继续翻土，说道。

    “好的。”叶胜雪答道。

    ……

    五分钟后，方羽来到大门处。

    秦以沫正倚靠在自己的吉普车前，似乎在发呆。

    一段时间不见，秦以沫身材似乎瘦削了一些，但面容倒是很精神。

    今日的她素颜朝天，穿着较为休闲的服饰，头发散落在双肩，风格随意。

    “找我什么事？”方羽问道。

    “就想见你一面，不行么？”秦以沫黛眉微挑，反问道。

    话语一出，她自己的脸颊却泛起微微的红晕。

    方羽对这句俏皮话没有任何的反应。

    “你这段时间很忙？”秦以沫咬了咬红唇，问道。

    “是啊，极其繁忙。”方羽说道。

    事实上，这半个月是方羽这一年里，过得最为悠闲的一个月。

    除了睡觉，就是吃饭。

    这种生活节奏，是他最近两千年以来最为熟悉的节奏。

    “今天应该有空吧？”秦以沫又问道。

    “今天还好，我刚把手里的活干完。”方羽说道。

    “那就上车。”秦以沫转过身，把车门打开。

    “去哪里？”方羽问道。

    “跟我去参加一场交易会。”秦以沫说道。

    “又是交易会？”方羽眉头蹙起。

    “这场交易会，你一定会很感兴趣。”秦以沫说道，“这场交易会的主卖品，叫做黄金龙血。”

    “黄金……龙血？”方羽一愣，问道，“这是什么饮料的名字？”

    秦以沫咬了咬牙，说道:“你跟我去就知道了。”

    方羽想了想，坐到了副驾驶位上。

    ……

    半小时后，秦以沫与方羽来到位于北都中心区的中心大厦。

    交易会的举办地点，就在大厦的六十层。

    秦以沫和方羽到场的时候，这层楼已有不少人了。

    与寻常的拍卖会不同，这场交易会，连椅子都没有准备。

    所有人都站在大厅上，而前方则是搭建起一个高台。

    交易还未开始，高台上并没有站人。

    方羽环顾四周，发现来参加这场拍卖会的人，大多是没有修为的凡人。

    “说好的黄金龙血呢？”方羽问道。

    “还没到时间。”秦以沫看了方羽一眼，说道，“你这么急干什么？”

    “这个黄金龙血，是谁拿出来卖的？”方羽又问道。

    “东日商会。”秦以沫美眸微微闪动，说道，“这一场交易会，东日商会尤为看重。今日主持这场商会的人，将会是东日商会的现任掌舵人，宫岛秀夫。”

    东日商会？

    对于秦以沫和方羽而言，这都不是一个陌生的名称。

    之前在九街岛，秦以沫就差点就陷入东日商会布下的陷阱。

    “东日商会那边还敢邀请你？”方羽眉头一挑，问道。

    “他们确实邀请了我，就像当初什么事也没发生过一样。”秦以沫笑容微冷，说道。

    “那他们心倒是挺大。”方羽说道。

    当初九街岛的东日商会分部，被方羽血洗，对方竟然毫无反应。

    眼下，他们又到了东日商会，继续邀请秦以沫参加这场交易会。

    难道他们本部，对当初在九街岛发生的事情一无所知？

    就在方羽思考之际，一道身影，走上了前方的高台。

    “咳咳……”这是一名留着八字胡的中年男人，西装革履，开口道，“欢迎诸位来参加由我们东日商会主办的交易会。我是东日商会的现任社长，宫岛秀夫。”

    此人用略带口音的中文说话。

    “啪啪啪……”

    场上立即响起一阵掌声。

    宫岛秀夫脸上露出微笑，右手伸进到衣服内的口袋，摸出一个小瓶子。

    “我在邀请诸位的时候，已经把今天的交易目标说得很清楚。”

    “没错，今天的交易品，就是这么一小瓶。”

    “这就是……黄金龙血!”

    现场一片哗然。

    众人的视线，齐齐盯着宫岛秀夫手中的小瓶。

    小瓶内，的确能够看到金色的液体。

    这就是黄金龙血!？

    在场众人，脸上皆是怀疑。

    他们只是一介凡人，什么也感应不到。

    而此刻，方羽却脸色微变。

    在来到这里之前，他从没觉得所谓的黄金龙血是真正的龙血。

    可眼下，他却能够明显地感应到，宫岛秀夫手中的玻璃瓶内，那些液体传出的气息。

    神圣之力，迎面扑来!

    这个玻璃品内的金黄色液体，还真的是神龙之血!？







