 方羽是变态！？
    而夏听荷，此时也看到了方羽，黛眉紧蹙。

    这男生是怎么回事？跟踪她？

    见方羽直勾勾地看着她，手里还拿着一根雪糕，夏听荷莫名感到一阵恶心。

    这男的是个变态吧？

    夏听荷立即停手，不再弹下去，起身离开。

    “还蛮好听的，怎么突然就停了？”方羽有点疑惑，但也没太在意，吃着雪糕，慢慢往前走去。

    下午放学后，李炳岩急匆匆的跑上楼，找到方羽，说道：“老大，今天是我成为你小弟的第一天，让我请你吃个饭，怎样？”

    方羽眉头微皱，他什么时候答应让李炳岩成为小弟了？

    随后，李炳岩把刘胖子也拉了过来。

    “老大，赏个脸吧，吃个饭嘛。”李炳岩死缠烂打道。

    对于吃饭，方羽几乎来者不拒。

    “吃饭可以，但我可不收小弟。”方羽说道。

    收小弟这种行为，只有十几岁的中学生才会干。

    方羽一个差不多五千岁的老人，可拉不下脸玩这种把戏。

    李炳岩见方羽答应下来，非常高兴。

    对于他来说，方羽认不认他做小弟不是问题，只要他能经常跟方羽混在一起，根本不必说出来，别人也会认为他是方羽的兄弟。

    三人一同走出学校，外面停着一辆保时捷卡宴。

    “大哥，请上车。”李炳岩像个狗腿子一样，给方羽打开车门。

    方羽和刘胖子坐上了李炳岩的车，离开了。

    过了几分钟，夏听荷也从校门口走出来，坐上了路边的一辆军绿色的吉普车。

    车上坐着一位短发少女，正是那天在丽江旁边，跟随夏老爷子钓鱼的夏微雨。

    “姐姐，你怎么在这里？”夏听荷见到夏微雨，问道。

    “我正好出去办事，刚好回来，就顺便过来接你了呗，也正好看看你的新学校怎么样。”夏微雨说道。

    夏听荷摇了摇头，说道：“其实，我不太喜欢这所学校。”

    “为什么？爷爷说这是江海市最好的中学了。”夏微雨美眸睁大，问道。

    想起今天遇到的方羽，夏听荷脸色就不太好看，但她并没想说出来。

    看到夏听荷这副模样，夏微雨反而紧张了，急声问道：“听荷，是不是在学校被人欺负了？你赶紧告诉姐姐，我会帮你出头的！”

    夏听荷摇了摇头，轻声道：“其实也没什么……”

    “你快说！你可是我们夏家的千金，怎么能受人欺负？”夏微雨抓着夏听荷的双肩，说道。

    “唉，我可能遇到一个变态了……”夏听荷叹了口气，说道。

    “什么？变态？他对你做了什么？他叫什么名字？我现在就去把他抓出来！”夏微雨一听，气得脸色铁青，话语间就要拉开车门下车。

    夏听荷赶紧拉住夏微雨，说道：“姐姐，没有这么严重啦。再说了，在学校这种地方，谁能对我动手？”

    夏微雨一听，才冷静下来。想起妹妹是先天九段武者，武道天赋比她都要强多了，在学校根本不可能有人能够欺负妹妹。

    “那你说的那个变态，到底做了什么？”夏微雨问道。

    夏听荷就把今天的遭遇说了出来。

    “就是个低素质的流氓！居然还敢明目张胆地跟踪你！？你当时怎么不给他点教训？”听完夏听荷所说，夏微雨大怒道。

    “我毕竟刚转学过来没多久，想低调一点，不想惹这么多事……”夏听荷说道。

    “那就我帮你！明天中午，我去你学校的饭堂，到时候你指认那个变态，我立即帮你教训他。”夏微雨说道。

    “姐姐，还是算了吧……他也没对我做什么……”夏听荷小声道。

    “等他对你做什么了还得了？绝对不行！这种暗藏的危险一定要提前排除掉！”夏微雨不容置疑地说道。

    ……

    方羽坐在李炳岩的车上，正好遇到一个时间比较长的红绿灯，车停了下来。

    方羽看向车窗外，一眼就看到提着一个手提袋的丁然，正在一旁的人行道上走过。

    方羽反应很快，立即想把车窗关上。

    可刘胖子的反应更快，已经喊出声：“丁老师！”

    丁然听到声音，看向方羽这边，美眸闪过一丝惊讶，走上前来，问道：“你们好呀，你们这是要去哪里？”

    刘胖子正想说话，但大腿突然被方羽捏住，疼痛使他倒吸一口凉气。

    “我们去吃饭，丁老师你有兴趣一起么？”李炳岩看到丁然，双眼放光，问道。

    丁然看了一眼方羽，欣然答应：“好啊，我反正也正想一个人去吃饭，多些人更开心呢。”

    “丁老师，快上车。”李炳岩喜出望外，立即打开车门。

    作为一名好色分子，李炳岩早就了解过整所江海中学的美女，每一个分布在什么地方，他都很清楚。

    比如丁然，虽然她教的是高三，也从未见过李炳岩，但李炳岩却知道她。

    “这位同学，你是……”坐上车后，丁然看着李炳岩，问道。

    “我是高二一班的李炳岩，明年就是丁老师你的学生了。”李炳岩自我介绍道。

    “噢。”丁然点了点头。

    丁然瞄了一眼方羽，发现方羽正看着窗外，完全没有要搭理她的意思。

    “你们打算去哪里吃？”丁然问道。

    “去一家味道很好的餐馆，今天是我成为方羽大佬的小弟的第一天，所以我请客。”李炳岩口无遮拦，说道。

    “大佬？小弟？”丁然秀眉微蹙，看向方羽，眼神古怪。

    方羽懒得解释。

    过了一会儿，车停在一家餐馆门前。

    “老大，你别看这家餐馆外表普通，但这里的菜式味道真的很好！我本来在五星级酒店订好位了，但想了想，还是决定带你们来这里。”李炳岩说道。

    这是一家中餐馆，招牌和店面都比较老旧，应该是个老字号。

    李炳岩带着方羽和刘胖子走进了餐馆内。

    一楼的大厅很大，一共有三十桌左右，几乎都坐满了。

    “这家店没有包间，也不能预订桌位。不过，我爸跟这家店的老板是兄弟，所以我还是能拿到桌位。”李炳岩得意一笑，说道。

    他带着方羽等人走到比较靠角落的一个桌位，坐了下来。

    一位系着围裙的秃头男人走了过来，看了一眼丁然，眼中闪过一丝惊艳，然后笑道：“小岩，你来了？”

    “牛叔，我带我兄弟和老师过来吃饭，你把这里最好的菜都上一碟，让他们品尝一下你的厨艺。”李炳岩豪气地说道。

    “没问题，你们先坐着，菜很快上来。”牛叔说完，转身离去。

    李炳岩站起身，给方羽等人倒茶，说道：“这里上菜很快，不会等太久。”

    方羽点头，看向四周。

    这个餐馆的环境很嘈杂，不少客人在喝酒划拳，喊声很大。

    丁然看着方羽，美眸闪动，说道：“方羽同学，你昨天又旷了一天的课吧，我在办公室里听到你班主任似乎对你很不满哦。”

    “忘记请假了。”方羽答道。

    “你这样下去可不行啊，虽然你上次模拟考成绩很好，但学校为了整顿学风，还是会给你处分记过的。”丁然说道。

    方羽耸了耸肩，无以为然。

    见方羽毫不在意，丁然秀眉蹙起，正想说话。

    但此时，服务员已经开始上菜了。

    就跟李炳岩说的一样，这家餐馆上菜的速度非常快，十分钟不到，就把桌子都摆满了。

    “小岩，跟你的朋友好好吃，吃不够再加，这些都是我店里的招牌菜，味道一定好。”牛叔说道。

    之后，方羽就开始吃了起来。

    桌上的菜味道确实很不错，方羽吃得津津有味。

    “老大，为了庆祝我们今天正式成为兄弟，开一支啤酒怎么样？”李炳岩对方羽说道。

    “我说了，我不是你老大，我就是来吃个饭。”方羽说道。

    李炳岩嘿嘿一笑，找来服务员，让她拿两瓶啤酒过来。

    很快，服务员拿着两瓶玻璃装的啤酒，走了过来。

    “这是杯子。”服务员将四个杯子放到餐桌上。

    李炳岩用开瓶器打开啤酒盖，然后把啤酒倒进四个杯子里，端了一杯给方羽。

    方羽摇了摇头，说道：“我不喝啤酒。”









