 喝龙血！？
:，
    方羽无法确定那是不是龙血，但玻璃瓶中的液体散发出来的神圣之力，却是实实在在的。



    “这就所谓的龙血？根本看不出特别之处啊!”



    “不就是金黄色的液体么……随便用点黄金就能制作出来吧？”



    “我感觉我的智商受到了侮辱……”



    周围的人群发出阵阵质疑声。



    他们只是一介凡人，感应不到所谓的神圣之力，只能通过肉眼去观测。



    此刻，宫岛秀夫手中的小玻璃瓶，看起来就是很普通。



    总不能因为液体是金黄色的，就说它是龙血吧？



    他们虽然只是一介凡人，但因为身价不菲，也接触过很多武道界的事物。



    比如高阶武者释放术法，或是运转法器之时所产生的炫目效果，他们并非没有见识过。



    在他们的观念里，传说中的龙血，肯定不会是这么普通的金黄色液体。



    至少，一拿出来，得呈现出神龙的虚像……又或者引发其他的异动吧？



    因此，在看到宫岛秀夫手中的玻璃瓶后，众人都很是失望。



    甚至不少人想要离场。



    东日商会，在世界范围内都是顶级的商贸组织。



    在炎夏的多个地区，都设有分部。



    但在北都这里，东日商会地位可没有多高。



    哪怕社长宫岛秀夫直接到场，也没引起太多的重视。



    毕竟，这里是北都!



    哪怕只是世俗界，也与其他地区不是一个档次!



    东日商会，在他们看来就是一个卖货的机构罢了。



    拿不出好东西，谁也不必给好脸色。



    方羽微微眯眼，盯着宫岛秀夫手中的金黄色液体，心中有些疑惑。



    宫岛秀夫为什么要选择这群销售对象？



    在场的绝大多数人，都是未曾修炼的凡人。



    就算真是黄金龙血，他们也看不出来。



    真想将黄金龙血卖出去，难道不应该直接找武道界的人来参加这场交易会么？



    高台上，面对众多的质疑声，宫岛秀夫脸上始终挂着微笑，没有丝毫的慌乱。



    “诸位一定有各种疑惑，但还请给在下一个展示的机会。”宫岛秀夫微微一笑，说道。



    说完，便有四名身穿黑衣，身材健壮的保镖，正合力抬着一块一米半高的大石头走上高台，放到台上的中间位置。



    而后，四名保镖就转身走下台。



    台下众人看着高台上的大石头，又看向站在一旁，面带微笑的宫岛秀夫，一头雾水。



    这是要干什么？



    宫岛秀夫环视全场，举起手中的玻璃瓶，大声问道:“请问，在场有没有哪位贵宾，愿意尝试喝下这杯黄金龙血？”



    听到这句话，全场一片哗然。



    没人想到，宫岛秀夫会提出这么一个要求。



    喝下他手中那杯黄金液体？



    这又是什么套路？



    那杯液体，怎么看也不是能喝的东西吧？



    “还真被我说中了，他就是来卖饮料的。”方羽看了一眼旁边的秦以沫，说道。



    秦以沫此时也一脸吃惊。



    “有人愿意上来试一试吗？这杯黄金龙血免费。我保证，里面没有任何毒害成分。”宫岛秀夫继续笑着说道。



    “喝了之后有什么用？你什么都不说，谁愿意上去喝啊!？”有人大声问道。



    此话一出，立即得到了许多人的赞同。



    宫岛秀夫不慌不忙，说道:“是我疏忽了。”



    话语间，他招了招手，又一名女性助理，小跑上高台，递给他一个小杯子。



    宫岛秀夫把玻璃瓶的盖子拧开，将里面的黄色液体，倒入小杯子里。



    这下，神圣之力更加明显。



    但这一下，方羽却感应到了其中的不同。



    与纯粹的神圣之力不同……这些液体散发出来的神圣之力里，似乎蕴含很多的杂质。



    仔细感应，便能发现其中诸多的破绽。



    表面散发出来的神圣之力，似乎只是为了掩盖其中蕴含的其他气息……



    这到底是什么东西？



    方羽眉头微微皱起，盯着宫岛秀夫手中的杯子。



    “我现在告诉各位，只要喝下黄金龙血，你们就能继承龙类的一些优点。延年益寿，治愈病患，最重要的是……你们能够获得极强的力量!”



    “简单地说……属于龙类的特点，会出现在你们的身上。”



    “现在，我再问一次，有没有哪位贵宾，愿意上来尝试一下的？”



    听到这番话，在场众人脸色皆是一变。



    喝下黄金龙血，就能得到龙类的力量？



    这话一听就是在扯淡!



    天方夜谭!



    “这是在开玩笑么？别逗了。”



    “这人就是东日商会的社长？满嘴跑火车，谁要喝他这杯来路不明的液体啊。”



    “今天这场交易会算是垮了，东日商会以后都别想邀请到人。”



    会场响起一阵议论声。



    “我觉得你倒是可以上去试一试。”方羽转头看向秦以沫，说道。



    秦以沫咬了咬红唇，问道:“你觉得……他说的是真的？”



    “我觉得他在放狗屁。”方羽说道。



    “那你还让我上去喝!”秦以沫白了方羽一眼。



    “最近一年，我不相信但却发生的事情太多了。”方羽说道，“所以，黄金龙血可能还真有作用。”



    “真有作用的话……人类也会变成怪物吧？”秦以沫想起一些电影里面的情节。



    “那倒是有可能的。”方羽说道。



    “没有人敢与挑战么？”宫岛秀夫举着那杯金黄色的液体，再次问道。



    “别发神经了，没有其他东西卖的话，就让我们离场吧!”



    台下，有宾客已经不耐烦，开口说道。



    在场的人在北都世俗界都有头有脸，谁会拿自己的健康开玩笑，去喝一杯来路不明的液体？



    “好吧，既然诸位不愿意尝试，那我就只能随便找个人演示一遍了。”宫岛秀夫微微眯眼，看向台下的一名侍者。



    这名侍者，是东日商会邀请过来兼职的，在今天的交易会里打杂。



    “这位先生，你若愿意上台喝下这杯黄金龙血，我将给你五十万元的报酬。”宫岛秀夫微笑道。



    这名侍者浑身一震，双眼放光。



    五十万!



    他是一名在校大学生，就是因为太穷，才出来找兼职的。



    如今，这么一个机会放在眼前，他自然得把握住!



    在场这么多人看着，他也不怕这名东日商会的社长耍赖!



    毕竟，五十万对这等人物而言，根本算不上什么!



    不就是喝一杯黄金色的液体么？



    大不了进医院洗个胃!



    侍者没有犹豫，甚至害怕这个机会被抢走，直接走上高台。



    “诸位，请留意。这位先生，目前只是一名普普通通的人。”宫岛秀夫说道。



    台下安静下来，视线都盯着高台上。



    宫岛秀夫把手中装了黄金液体的杯子，递到侍者的手中。



    侍者接过杯子，看了一眼里面的液体，闭上眼睛，仰头喝下。



    “啪嗒!”



    喝下液体的一瞬间，侍者手一抖，杯子掉落在地面上，碎裂开来。



    侍者捂着喉咙，双眼圆睁，神色有些狰狞。



    “看，果然出事了吧!”台下有人喊道。



    “赶紧送他去医院吧……”有人提议道。



    可就在这时，侍者神色突然恢复如常。



    他的脖子上，脸上，青筋冒起。



    而青筋之中，却透出淡淡的金芒!



    这一幕，看起来尤为惊人!



    “感觉如何？”宫岛秀夫问道。



    侍者摸了摸脖子，怯声道:“刚喝下去的时候，感觉很烫，但很快就没感觉了……现在，就感觉全身发热。”



    “不错，你来这边。”宫岛秀夫示意侍者走到那块大石头之前。



    侍者照做，站在大石头旁边。



    “你试着用全力砸一拳这块石头。”宫岛秀夫说道。



    







