 这是假的
    侍者愣了一下，但这是宫岛秀夫的要求，他只能照做。

    他抬起右手，握成拳头，猛地往石头的上方一砸。

    “砰!”

    一声闷响。

    石头的上方，居然出现了丝丝裂痕!

    “把它砸碎!”宫岛秀夫微笑道。

    侍者自己都被自身的力量吓了一跳，听到这句话，再次抬起手，往下一砸。

    “轰!”

    这一拳下去，这块一米半高的石头，直接爆裂开来!

    就连搭建起来的高台，下方的一些支撑棍都断裂了!

    满场皆惊!

    此时的侍者，面部出现一道道泛着金光的线条，看起来有些诡异。

    “相信众位贵宾都看到了……这就是黄金龙血的作用。”宫岛秀夫整理了一下衣领，面带淡淡的笑意，说道。

    台下的众人，都睁大眼睛看着站在后方的侍者，眼神震惊。

    从石头被抬上高台，到侍者被选中上台，喝下金黄色的液体，再到他两拳把石头砸碎。

    这一系列的事情，都是众人亲眼见证的。

    那杯黄金龙血……真的有这么强大的作用么？

    秦以沫转头看向方羽。

    而方羽，此时也盯着台上的侍者，眉头皱起。

    这名侍者在喝下那杯液体之前，确实就是一个凡人，身上不具备一丝武者的气息。

    在喝下那杯液体过后，他身上仍然没有武者的气息，但却增添了神圣之力!

    方羽开启洞察之眼，便能看到，这名侍者身体内的血管中，正流淌着无数点状的黑色物质。

    显然，这些黑色的物质，就是让他忽然获得强大力量的来源。

    “我的演示已经完毕。”宫岛秀夫说道，“诸位有任何疑问，都可以提出来。”

    “……你这东西，到底是从哪里弄来的？数量有多少？”台下，有人大声问道。

    “这是我们东日岛内的一个家族，给我们东日商会提供的卖品。”宫岛秀夫答道，“至于数量……我只能说我也不确定，他们能给我们提供多少，我们就卖多少。”

    “多少钱一瓶!？你确定每一瓶都有作用么？”又有人问道。

    “我知道在场的诸位，都拥有巨额的财富，在炎夏身份不凡……但也请你们相信，我们东日商会的名声。”宫岛秀夫不急不慢地说道，“如果无法保证龙血的作用，我们一定不会将它拿出来售卖。”

    “价格呢？”台下有人急切地问道。

    “一瓶，三千万。”宫岛秀夫伸出三根手指，说道。

    “三千万一瓶!？”

    说实话，这个价格，已经相当之高了。

    但对于在场这群人而言，这点钱却又算不得什么。

    如果黄金龙血真的能让凡人获得如此强大的力量……他们甘愿掏出这笔钱!

    “你手里有现货么？我现在就要一瓶!”

    “我也要一瓶!”

    “买一瓶回去给我保镖试一试，要是真有作用，我再买十瓶!”

    台下不少人，大喊着说道。

    看到热情的客人，宫岛秀夫脸上笑容越发灿烂。

    “想要购买黄金龙血的贵宾，请先到我的助理这边登记。”宫岛秀夫说道，“我们将以东日商会的名义给你们售卖黄金龙血……但货物需要三天左右的时间，才能送到你们的手中。”

    “没问题!”

    台下的宾客纷纷答道。

    接下来，便是一群人围着宫岛秀夫的助理，进行登记。

    “你不买一瓶？”方羽看向秦以沫，问道。

    “你想要的话，我就买一瓶。”秦以沫说道，“反正我们秦家还欠你很多钱。”

    “我要来干什么？”方羽眉头一挑，反问道。

    “你不是总对这些奇怪的东西感兴趣吗？”秦以沫说道。

    “也好，那你就去弄一瓶回来吧。”方羽想了想，说道。

    “好。”秦以沫轻轻颔首，走上前去。

    ……

    一个小时后，交易会圆满结束。

    宫岛秀夫站在大厦的门口，他的专车已经在这里等他。

    宫岛秀夫坐上专车，让一旁的助理，把刚刚登记的买家名单交给他。

    专车驶动，宫岛秀夫则是看着名单，露出贪婪的笑容，说道:“这些北都人，果然有钱……在东日岛卖一千万都鲜有人问津，但在这里卖三千万……他们还抢着买……”

    “北都之后，再去其他地区转一圈，销量必然还能提升不少。”

    “宫岛先生，八木家族方面……能提供这么大量的血液么？”一旁的助理问道。

    宫岛秀夫抬起头，在座椅前的储物箱中，又取出一瓶黄金液体。

    “放心吧，八木家族已经许诺，我们要多少……他们就能提供多少。”宫岛秀夫眯眼观察这瓶黄金液体，喃喃道，“八木家族，到底是如何造出这种液体的？”

    “要是我们能自己生产，利润还能提升七八成。”

    就在宫岛秀夫自言自语之时，正在行进的轿车突然一个急刹。

    “怎么了!？”

    宫岛秀夫手中的玻璃瓶差点甩飞出去，愠怒地问道。

    “宫岛先生，这……”司机脸色骇然，看着前方。

    只见车的前方，出现了一道身影。

    这是一个男人，身上披着黑衣，留着一头长发，双眼泛出红色的光芒，摄人心魄。

    宫岛秀夫接触到这个男人的双眼，心头咯噔一跳，脸色立即变得苍白，赶忙说道:“你打开车窗，问他想要干什么。”

    此时，轿车正处于一条环山的道路上。

    这条路来往车辆极少。

    司机把车窗放下，探出头，问道:“你想要……”

    男人看着司机，忽地咧开嘴，露出骇人的笑容，说道:“气息，我闻到了一点气息。”

    司机面无血色，转头看向宫岛秀夫。

    “你想要什么!钱或是任何我能拿出的东西，我都愿意给他!”宫岛秀夫已经感受到了危险的气息，急忙说道。

    “我要……”

    男人盯着宫岛秀夫手中的玻璃瓶，脸色忽地一变。

    宫岛秀夫被吓得浑身一颤，立即伸出手，把玻璃瓶递到前面的车窗。

    “你，你想要这个？我给你……”宫岛秀夫说道。

    男人抬起手，露出了双手上漆黑的指甲。

    注意到这一点，宫岛秀夫心中再次猛烈一颤!

    男人将玻璃瓶接过，拿在手中，一把掐碎。

    而后，他深吸一口气，似乎在嗅着什么气味。

    片刻后，他眉头皱了起来，双眼红芒大作!

    “这不是它的血液，不是它的气味!这是虚假的!”

    男人语调抬高，身上猛地爆起强悍的气息。

    “啪啦!”

    这辆豪车的玻璃窗，瞬间被震得粉碎!

    司机，还有后排的宫岛秀夫和女助理，皆是发出尖叫声。

    “你，你放我一马，我愿意给你任何想要的东西……”宫岛秀夫被吓得说出了东日语言，惊慌至极。

    “啪啦!”

    但车旁的男人，根本就不理会他的话语，朝着他伸出手!

    “啊……”

    一阵凄厉的惨叫声，在环山道上回响。

    ……

    “你说的餐厅到底在哪里，我们都在这附近绕了一圈了。”坐在副驾驶位上的方羽，转头问道。

    “我手机的导航好像有点问题。”秦以沫黛眉紧蹙，左手操控方向盘，右手按着手机屏幕。

    “我看你又走错路了，这段路根本看不到其他车。”方羽说道。

    话语间，秦以沫继续驾驶着吉普车，沿着环山路往前而去。

    又往前一段距离后，方羽眉头皱起。

    他嗅到前方传来些许的血腥气味。

    吉普车再往前行驶一段路，拐过弯后，便能看到前方的右车道，有一辆豪华轿车停在了原地。

    这辆轿车所在的地面……出现了一大滩的黑红色血迹。

    远远望去，就像轿车在漏油一般。









