 灵儿之血
    “前面那辆车怎么了？”秦以沫看到这辆车，面露疑惑之色。

    方羽眼神微凛，他已经看清轿车周围的情况了。

    “停下吧。”方羽说道。

    吉普车在距离这辆轿车不到十米的位置停下。

    “可能是漏油了，问问他们需不需要帮忙吧……”秦以沫说道。

    “你最好不要过来。”方羽说着，推开车门下车，往前面走去。

    秦以沫坐在车座上，并不理解方羽说的这句话的意思。

    见方羽走向前面的车辆，她担心方羽不会说话，便也下车，跟了上去。

    ……

    方羽来到轿车的旁边，便能看到被震碎的玻璃，还有地面上一大片的血迹。

    血腥的气味很浓厚。

    方羽往车厢内看去，主驾驶位没人，副驾驶位也没人。

    而后排……则是留下了半具尸体。

    尸体拦腰处断裂，从下身的裙子来看，是个女人。

    方羽感受到那股气息，眉头蹙起，，立即将车门拉开。

    而后，他便从轿车后座的储物盒中，发现了两个装着金黄色液体的玻璃瓶。

    果然……死的人是刚才举办交易会的宫岛秀夫等人!

    “呕……”

    秦以沫走上前来，朝着车内探头。

    看到那些血液，还有那半截安坐在座椅上的尸体后，她立即干呕出声，连连往后退去。

    原来，这车底下的全是血液，而不是漏出的油!

    方羽拿着那两瓶装着所谓的黄金龙血的玻璃瓶，眉头紧蹙，有点想不明白。

    看现场这惨烈的情况，基本可以确定这车人没有留活口。

    那么，谁会这么残忍地杀掉宫岛秀夫这车人？为什么要杀？

    宫岛秀夫是一个东日人，同时更是一个生意人。他在炎夏，应该没有恨他到这种程度的仇敌。

    结合他之前在交易会上的内容，可以推测对方杀他们，很可能就是为了所谓的黄金龙血。

    毕竟，一瓶卖三千万，并不是每个人都买得起的。

    可如果对方想要的是黄金龙血，为何车上又还能找到两瓶？

    这两瓶黄金龙血，放的位置也不是很隐秘，就在储物盒里。

    如果想要黄金龙血，不可能不在车里搜刮一下。

    只要搜刮过，就不可能找不到这两瓶黄金龙血。

    难道说……对方的目的不是黄金龙血？就是为了杀人？

    方羽摸着下巴，视线转移到别处。

    这个时候，他突然注意到，在这辆车驾驶位门外的地面上，在血液的覆盖之下，呈现出了一点点的金黄色液体。

    方羽蹲下身，看了一眼，基本可以确定这些液体，与瓶中的黄金龙血相同。

    “这里弄碎了一瓶？”方羽更加疑惑了。

    “方羽……我们……让官方的人来处理这件事吧。”秦以沫缓过神来，退到较远的位置，大声说道。

    方羽点了点头。

    宫岛秀夫的死，跟他无关。

    他只是好奇，谁会做出这种事情罢了。

    但显然，凭借现有的线索，什么也不会知道。

    于是，方羽把其中一瓶黄金龙血放回到储物盒内，将另外一瓶塞进自己的裤袋，走回到秦以沫的身旁。

    秦以沫已经打了电话，快步回到车上。

    还没走两步，又是一阵干呕。

    ……

    由于刚才的遭遇，秦以沫已经没有吃饭的心思。

    她开车把方羽送回到北都一百零一号大门，就返回秦家了，想要赶紧回去换身衣服洗个澡。

    方羽站在家门口，正准备进去。

    想了想，他又转过身，抬起空灵戒，前往另外一个地方。

    ……

    “老龟，我这里有瓶东西，帮我分析一下它到底是什么。”

    方羽把玻璃瓶放到老龟的面前，说道。

    老龟正低头捣鼓着一堆药草，闻言抬起头，说道:“喂，你到底想怎样？为那个小姑娘治病，我最近都老了十岁了!你还给我找其他事情做？”

    “这次不会妨碍你太多时间。”方羽说道。

    老龟深吸一口气，这才看向那瓶装着金黄液体的玻璃瓶。

    只是一眼，老龟脸色就变了。

    “嗯？”

    老龟迅速转过身，在一个工具箱里摸出一块放大镜一般的镜块，近距离地观测玻璃瓶内的液体。

    十几秒后，他抬起头，看向方羽，问道:“这瓶东西，你是从哪里得来的？”

    “这是一个从东日岛来的商人贩卖的物品，他将其称为黄金龙血。”方羽说道。

    “黄金龙血!？”老龟一双白眉竖了起来，抬高语调，问道，“你确定这瓶东西，是从外面得来的吧？”

    “当然是从外面得来的，难道还能从你这里偷走？”方羽眉头一挑，说道。

    老龟没有说话，又转过身，打开一个抽屉，从中取出一个小药瓶。

    他拿出一个小碗，把药瓶内的液体倒了出来。

    也是金黄色的液体!

    色泽上，与玻璃瓶内的液体一模一样!

    “这是……”方羽有些吃惊，看向老龟。

    “我这个药瓶里，装得是从那个小姑娘体内取出来的血液!”老龟也盯着方羽，语气加重地说道。

    这是灵儿的血液？

    方羽看着小碗里的金黄色液体，眼神震惊。

    他确实也能从这些血液中，感受到阵阵神圣之力。

    “对了……”

    方羽开启洞察之眼，仔细观察灵儿的血液，还有玻璃瓶中的液体。

    玻璃瓶中的液体，仍然与之前观测的一般，内部蕴含着许多点状的黑色物质。

    而灵儿的血液中，也有相同的点状黑色物质，但是比起玻璃瓶中的黄金龙血，数量要少很多。

    “你能看到血液中的黑点？”老龟看着方羽，问道。

    “嗯。”方羽点了点头，说道，“这两种液体……极其相似。”

    “不是相似。”老龟轻轻摇头，说道，“你拿来的这瓶液体……就是那个小姑娘体内血液某一个时间段的样子，一模一样!”

    “你的意思是……”方羽微微蹙眉。

    “那个小姑娘体内的血液，每时每刻都处于变化的状态。”老龟说道，“从你送她来的第一天起，她的血液就开始发生变化。”

    “我在两个月以前开始观察她的血液，第一次抽出她血液的时候，她血液当中的黑色物质……几乎没有间隙，相当之多。”

    “之后，我每一周定时为她抽出血液，作为检测。然后，我就发现每过一周，她血液中的黑色物质，都会有所减少。现在这些血液，就是上周三的时候抽出来的。你应该可以看到，比起你带来的玻璃瓶中的液体，她血液中的黑色物质要少很多。”

    听到老龟的话，方羽更加疑惑了。

    这瓶黄金龙血，是宫岛秀夫带过来的商品。

    看他的语气，这东西应该也是东日岛带过来的。

    灵儿跟东日岛那边……有什么联系么？

    “所以，这到底是什么血？”方羽问道，“我把玻璃瓶带过来，就是想问问你，这里面的液体到底跟龙有没有关系。”

    “你问我，我问谁!？”老龟白眉挑起，说道，“我这段时间，不就在一直钻研这小姑娘的血液么？但就是没有头绪啊!”

    方羽拿起小碗，看着上面那些金色的血液，眼神思索。

    “你刚说什么黄金龙血？”老龟像是突然想起什么，抬头问道。

    “卖这瓶液体的人，是这么说的。”方羽说道。

    “龙，龙，龙!我又没见过龙，怎么能验证!？”老龟抬手敲着脑门，懊恼道。

    “龙？”方羽心头一动，突然想到……

    神龙本源，不就在他的体内么？

    方羽之前就发现，神龙本源和他的身体，正在逐步融合。

    也就是说，如今他体内的血液，或许不完全，但必然有神龙之血的特质。

    如果他能弄点血出来，与眼前灵儿的血液进行比对……就能验证灵儿和那个玻璃瓶中的血液，是否真的与神龙有关。

    但问题是……他要怎么做，才能把自己弄出血？









