 自残手段
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        “老龟，你有没有办法，让我吐点血出来？”方羽看向老龟，问道。
    
        “让你……吐血？”老龟愣了一下，看向方羽，眼神疑惑。
    
        它不明白方羽这句话的意思。
    
        “我想用我的血液，跟灵儿的血液进行对比。”方羽说道。
    
        “……为什么要这么做？”老龟仍然一头雾水。
    
        “简单地说，我的血液，跟神龙有点关系。”方羽解释道，“用我的血液跟灵儿的血液对比，应该能看出点东西。”
    
        “你跟神龙有关系!？”老龟睁大眼睛，看着方羽。
    
        它在地球上生存的时间，比方羽还要长。
    
        但从它最初的记忆开始，神龙就已是传说中的神兽。
    
        这种万年甚至数万年前的存在，方羽是怎么与之扯上关系的？
    
        “你别管这么多，想办法让我吐出血就对了。”方羽有点不耐烦，说道。
    
        “吐血……让我想想。”老龟摸着脑壳，思考着要调配何种药物。
    
        毕竟，它还是第一次听到这么奇怪的要求。
    
        “一般的毒药对我没用，药力必须要极高。”方羽补充道。
    
        “毒药……还是先不考虑吧，我调制的毒药都是无解之毒，一旦喝下去，可就没回头路了。”老龟白眉紧锁，想了一会儿后，说道，“我先调制一杯能够快速提高你血气的丹药，看看能不能逼出你体内的血液。”
    
        说完，老龟便转身走向药材库，去找药材炼药。
    
        而方羽则是趁着这个时间，走到山洞外的平地上。
    
        他抬起右拳，猛地砸向自己的胸口。
    
        “砰!”
    
        一声闷响，方羽站在原地，身后的两块石头却猛地爆裂。
    
        对他而言，这一拳不痛不痒。
    
        方羽咬了咬牙，再次抬起拳头，加大力度，砸向胸口。
    
        “轰!”
    
        这一拳下去，方羽脚下的地面崩陷，还有身后的一小片树林，瞬间倒塌!
    
        强大的拳劲掠过后方的山泉，让泉水炸出阵阵水花。
    
        而方羽仍站在原地，没有任何要吐血的迹象。
    
        他还能加大力度。
    
        但再这么下去，他不一定会吐血，老龟肯定会吐血。
    
        他能够承受自己的力量，但老龟的这个空间，却无法承受。
    
        “不能用蛮力。”
    
        方羽想了想，抬起右手，心念一动。
    
        “噌!”
    
        掌中银芒泛起，一支长戟出现在他的手中。
    
        天穹圣戟!
    
        方羽抓着天穹圣戟，用首部的利刃对准自己的左手臂，用力地切割。
    
        如果能在手臂上破个口子，一样能放出血来。
    
        可往日无比锋利的天穹圣戟，在触碰到左手臂的时候，却如同普通的刀刃触碰到钢铁一般，来回切割，却连一丝痕迹都无法留下。
    
        这个时候，方羽的身躯上，已经泛起一层淡淡的金芒。
    
        “让我放点血吧。”方羽说道。
    
        而后，他握紧天穹圣戟，往里面灌输真气。
    
        “噌!”
    
        天穹圣戟的光芒更加强烈。
    
        方羽握紧它，再次让它切割左手臂。
    
        “嗡……”
    
        但这个时候，天穹圣戟却在猛烈震动!
    
        方羽抓着它往左手臂按，它则拼命往上抬起，不肯往下。
    
        “认主的法器，不能做出伤害主人的事情。”器灵的声音，在方羽的耳边响起。
    
        “这是我自愿的，无所谓。”方羽说着，继续往下按。
    
        天穹圣戟仍在挣扎。
    
        但它的力量，怎么可能敌得过方羽。
    
        方羽用力一按，天穹圣戟还是只能往左手臂劈去。
    
        “咻!”
    
        就在天穹圣戟即将触碰到方羽手臂的一瞬间，它忽地化作一道光芒，重新回到了方羽的体内。
    
        方羽看着空落落的右手，长叹一口气，摇了摇头，坐在了地上。
    
        天穹圣戟不能用，那么其他认主了的法器，同样无法用来自残。
    
        到底要怎么做才能把自己弄出血？
    
        以往，由于丹田内灵气过于充沛，他每隔一段时间就会因为真气逆流而吐血一次。
    
        但在突破炼气期一万层之后，丹田直接消失不见了。
    
        而时不时要来一次的吐血，也不再发作。
    
        “对了，真气逆流……”
    
        方羽双眼一亮，立即打坐，运转经脉之中的真气。
    
        真气逆流这种做法，一般修士绝不会尝试。
    
        这是一种自残的行为，就像凡人拿刀去割自身的大动脉一般，危害性甚至还要更大。
    
        轻则修为倒退，重则引爆己身。
    
        总之，这是相当危险的做法。
    
        但现在，方羽想要试一试。
    
        以他的经脉强度，倒不至于因此爆裂。
    
        方羽闭上双眼，心念一动，让经脉之中的真气瞬间逆转方向!
    
        “砰!”
    
        方羽能够清楚地听到，经脉之中传来的爆响声。
    
        同时，他确实能感受到经脉在这一瞬间被撑大。
    
        “噌!”
    
        经脉泛起一阵金芒。
    
        撑大的位置，迅速恢复原状。
    
        而逆流的真气，也重新回到正轨。
    
        尝试，失败。
    
        方羽睁开眼睛，这才发现自己所在的位置，已变成一个凹坑。
    
        刚才那一下真气逆流，造成的不仅是体内的爆炸，外部也扩散出去一道威能。
    
        “你……是故意来搞破坏的吧？”老龟从山洞走出，看到眼前的景象，气得下巴的白胡子都在发抖。
    
        方羽起身，环顾四周，歉意地说道:“不好意思，我只是想……”
    
        老龟走到方羽身前，递出一个药瓶。
    
        “这是大量提升你血气的药物，一般人喝下直接血管爆裂了，希望你不要因此死掉。”老龟没好气地说道。
    
        方羽看着手中这瓶深绿色的药液，没有犹豫，一口喝了下去。
    
        “要多久才起药效？”方羽问道。
    
        “快的话，三秒钟。慢的话……也许永远不会起效果。”老龟答道。
    
        方羽站在原地，一动不动。
    
        过了几秒钟，他能明显地感觉到，血管之中有点灼热的感觉。
    
        “什么都不要做。”方羽在心中默念，不让自身做出任何排出药力的行为。
    
        强行压制自身潜意识的自保行为，这是相当困难的事情。
    
        但方羽还是做到了。
    
        老龟看到方羽逐渐泛红的脸色，赶紧往后退去。
    
        它刚刚调制的这瓶药，比起寻常的剂量，要高百倍不止。
    
        虽然不是毒药，但对于一般人而言，却比毒药还要恐怖。
    
        按照常理，喝下去不用三秒钟，就要全身血管炸裂而死。
    
        看到方羽脸上爆起的青筋，还有逐渐发红的脸色，老龟心中极其忐忑。
    
        药力似乎过猛了……
    
        万一方羽真的死在这里，可就麻烦了!
    
        就在老龟紧张万分之际，方羽这边，嘴角却是流出了一道金黄色的血液。
    
        与灵儿，还有那个玻璃瓶中的血液不同，方羽流出的血液，甚至还在泛起光芒!
    
        老龟惊呆了。
    
        它没想到，方羽的血液居然真的是金色的!
    
        方羽立即用刚才那个装着药液的药瓶，将嘴角流出的鲜血接住。
    
        接了足够的血液后，方羽松了一口气。
    
        他的脸色，立即以肉眼可见的速度恢复如常。
    
        方羽把嘴角的血迹抹去，看着装在药瓶里的那点血液。
    
        说实话……若不是亲眼所见，方羽都不相信这是他自身的血液。
    
        泛着金色的光芒，其中散发出磅礴纯净的神圣之力。
    
        “神龙本源……到底与我融合到什么程度了？”
    
        方羽微微蹙眉，开启洞察之眼。
    
        与灵儿血液，还有那瓶所谓的黄金龙血不同。
    
        方羽的血液里，看不到一丝的杂质，只是泛着金色的光芒。同时，还散发出阵阵神圣之力。
    
        光就这么看的话……与灵儿的血液相比起来，倒是有些相似。
    
        但灵儿的血液，并没有这么纯净和磅礴的神圣之力。
    
        并且，灵儿的血液里，仍有不少黑色的杂质。
    
        但按照老龟的说法，灵儿的血液，每天都处于变化的过程。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










