 天骄王双凡
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        在这个过程里，杂质正在逐步减少。
    
        也就是说，也许灵儿的血液，终有一天也能到达完全纯净的程度。
    
        到那个时候，她的血液是不是就与方羽的血液完全一样了？
    
        方羽知道，这只是不靠谱的推测。
    
        两人的血液当中，必然还有其他的不同之处。
    
        但要研究其中具体的区别，就得看老龟了，毕竟它是专业的。
    
        方羽把撞在药瓶里的血液，交给老龟。
    
        老龟结果药瓶，看了一眼，又抬起头看向方羽，问道:“你……没事了？”
    
        “当然没事。”方羽说道。
    
        老龟狐疑地打量着方羽，一脸的不可置信。
    
        刚才那瓶提升血气的药液，药效至少能持续数个时辰。
    
        可在方羽这里，怎么这么快就失效了？
    
        “别想了，我把药力排出体外了。”方羽说道。
    
        “……我需要好几天的时间，才能给出你们血液的对比情况。”老龟说道。
    
        “好，那我就先走了。”方羽说道。
    
        ……
    
        大半个月的时间里，北都一直处于相对平静的状态。
    
        但天榜更新之日到来，上面出现的名次更替，却是让北都武道界再次热议起来。
    
        “上次突然登顶的龙弑，名次下降到第三位了!”
    
        “轩辕门的司空尘替代了他的位置，目前排在天榜第一!”
    
        “而斩龙阁的慕容剑，之前一直压着司空尘，这次被反超，排在第二位!”
    
        天榜前三的名词更替，是每一次天榜更新之时最多人讨论的热点。
    
        但这一次，司空尘登顶，龙弑落到第三名，并不是最多人讨论的话题。
    
        更新后的天榜，最引人瞩目，引起最多讨论的点，在第四名!
    
        王家天骄，王双凡!
    
        已经很多年的时间，没有世家天骄能够跻身到前五了!
    
        王双凡之前一直在天榜第六待着，有时候甚至还会往下跌，从未进入过前五。
    
        但这一次，他成功上升进入前五，坐在第四的位置上!
    
        对于北都武道界而言，这是一个较为劲爆的消息。
    
        在北都，有关世家的话题，讨论度要远远高出各大武道宗门。
    
        之所以会有这种情况，是因为北都的武道宗门都比较低调，哪怕长时间处于天榜前三的天骄，和他们所在的宗门，都很少在公开场合露面。
    
        久而久之，也就没多少人讨论有关各大武道宗门和他们宗门天骄的事情了。
    
        “王双凡登上第四名!听说这名天骄今天才二十五岁!”
    
        “这么年轻？那他未来有很大的机会登顶天榜啊!”
    
        “这就是王家的实力啊……毕竟是第一世家。”
    
        一时间，王双凡这个名字响彻北都。
    
        ……
    
        王家山庄，中心大楼内。
    
        二十多名分支家主，再次聚集到一起开会。
    
        但这一次会议的气氛，与上次截然不同。
    
        每一个人的脸上，无论是否出于真心，都挂着笑容。
    
        而在大堂的中心位置，则是站着一个年轻人。
    
        他长相俊朗，剑眉星眸，眉宇间散发出逼人的英气。
    
        他就是王家这一代年轻人当中，天赋最强的王双凡!
    
        他所在的分支，正是最有可能登上荣誉山的王明通掌控的分支。
    
        而王明通之所以地位高，很大一部分的因素，来自王双凡。
    
        如果王双凡未来真的能代表王家登顶天榜，那么王明通真有机会凭借培养出王双凡的功劳，登上荣誉山。
    
        “找个位置让双凡坐下吧，今天是表彰大会，一直站着反倒像是在问责了。”王星河笑呵呵地说道。
    
        他的眼神里，颇有嫉妒之色。
    
        要是王双凡出身在他的分支该有多好啊。
    
        “在场的各位都是长辈，双凡何德何能坐下？”王双凡微微屈身，说道。
    
        “双凡，其他年轻人可能没资格坐下，但你绝对有资格。”旁边的一名分支家主说道。
    
        “是的，在你面前，我们分支的那些年轻人……简直无地自容啊。”又有家主叹息道。
    
        各个家主纷纷开口。
    
        面对各方的赞扬和吹捧，王双凡面不改色。
    
        一直默默观察王双凡的王明通，微微颔首，很满意王双凡的表现。
    
        虽然王双凡不是他的亲生儿子，但他待王双凡，却比亲生的还要好。
    
        自幼开始，王明通就把分支所能得到的一切资源，完完全全倾倒在王双凡的身上。
    
        而王双凡确实也没辜负王明通的期望，修为一路飙升。
    
        如今二十五岁，已登上天榜第四，未来极有可能登上天榜第一。
    
        这等天赋，放在整个北都武道界，都是一等一的存在。
    
        “其实，我今天来到这里，是有一件事情想要征求各位家主的意见。”
    
        就在各个分支家主纷纷夸赞之时，王双凡突然开口。
    
        大堂立即安静下来。
    
        各个分支家主看向王双凡，面露疑惑之色。
    
        一般来说，王双凡属于王明通的分支，有什么事情只需要征求王明通的意见就够了。
    
        为何王双凡要向他们这么多人征求意见？
    
        众位家主纷纷看向王明通。
    
        只见王明通此时也是眼神疑惑，看向王双凡。
    
        显然，他也不知道王双凡会突然提出这么一件事。
    
        “两天前出关的时候，我听说啸风堂哥被人打成了重伤，修为废去大半……”王双凡语气变得有些冰冷，问道，“我听人说，这件事好像不了了之了？”
    
        听到王双凡的话，在场众位分支家主，脸色皆是一变。
    
        对于他们而言，这件事确实是一个耻辱!
    
        在北都，向来只有他们王家欺负别人，何曾试过被别人欺负到脸上，还不还手的？
    
        虽然冷却这件事的建议，是王明通提出的。
    
        但当时，他们大多数人确实也赞同这个建议。
    
        方羽是怀虚那边的人，实力足以轻松击败十二名化神期修士。
    
        在这种程度的实力面前，多一事不如少一事。
    
        真要追究起来，恐怕就要与怀虚全面宣战。
    
        到时候，每个分支都得遭受不小的损耗。
    
        再者，王啸风的父亲王芝山，似乎都不想追究此事。
    
        这种情况下，其他分支的家主，更没必要强出头了。
    
        如今，王双凡再度提起这件事……似乎想要为王啸风报仇……
    
        这两人的关系，的确很好。
    
        但是否同意……还是得看王明通的意思。
    
        王双凡环顾四周，发现各个家主都在盯着王明通。
    
        于是，他便转过身，正面朝着王明通。
    
        此时，王明通脸色有些阴沉。
    
        “大伯，我想要向方羽宣战，为堂兄讨回公道。”王双凡低下头，请示道。
    
        王明通看着面前的王双凡，微微眯眼。
    
        他很了解王双凡，知道他已经决心要为王啸风报仇。
    
        否则，这件事大可放到私底下再谈，没必要当着这么多家主的面提起。
    
        王双凡之所以这么做，就是为了得到各个家主的支持，从而让他同意此事。
    
        王明通眼神闪烁，没有说话。
    
        王双凡头一直低着，没有抬起。
    
        而在场的其他家主，则是面面相觑，不知道该支持哪边。
    
        “大伯，请您给我一次为堂兄报仇的机会!我定会全力以赴，绝不会丢王家的颜面!”王双凡单膝跪地，再次抱拳道。
    
        看到这一幕，众家主脸色皆是一变。
    
        这一跪，表明了王双凡的决心!
    
        众家主看向王明通。
    
        此时，王明通的神色当中，仍然看不出太多的表情。
    
        “双凡，我赞成你这么做!是时候出一口气了!”
    
        “……我也赞成，我们王家多年未出手，外面的人就把我们当成病猫了……”
    
        “双凡……”
    
        各个家主，纷纷出言。
    
        只有王芝山和王贺天两人，对视一眼，脸色苍白至极。
    
        他们两个，可不想再招惹方羽!
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










