 揍个王家，还用准备？
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        但实际上，也没有人在意他们两个人的想法。
    
        自上次他们带人闯到武道协会大门，却被方羽一人解决之后，他们在王家的话语权，立即减小到无限接近于零。
    
        这就是王家内部残酷的潜规则。
    
        一旦做出让整个王家名誉受损的事情，整个分支都要被冷落和孤立。
    
        当然，这种情况下，王芝山和王贺天也并不想发表任何意见。
    
        他们的体内被方羽留下了咒印。
    
        现在说什么做什么，只要方羽想知道，必然能够知道。
    
        要是说出什么让方羽不高兴的话语，就只有死路一条。
    
        因此，对他们而言，保持沉默，反而能保住性命。
    
        整个大堂的视线，都锁定在王明通和王双凡的身上。
    
        王明通盯着王双凡，良久开口道:“你有自信能够敌过方羽？他能够轻松敌过十二名化神期……”
    
        “我知道，我已经听说了。”王双凡抬起头，眼神坚定却锐利，说道，“现在的我，绝对不比此人弱!”
    
        王明通微微蹙眉，随即又舒展开来，沉声道:“我同意你宣战，但你与他交战的地点，必须设在我们家族内的比武台。”
    
        “明白!”王双凡见王明通答应此事，面色一喜。
    
        “起来吧。”王明通抬手道。
    
        王双凡站起身来。
    
        这么多堂兄堂弟之中，他跟王啸风的关系最好，胜似亲兄弟。
    
        这次出关，他想要去找王啸风，才知道王啸风重伤的消息。
    
        亲眼看到王啸风现在的情况后，他就发誓，一定要为堂兄报仇!
    
        “堂兄，我会让方羽付出应有的代价……”王双凡眼神射出阵阵寒芒，心中说道。
    
        ……
    
        在天榜更新后的第二天，北都武道界因为王家的一次发言，再度震动!
    
        “我王双凡，正式宣战方羽!”
    
        “伤及我王家之人，虽远必诛!”
    
        “我将于明日下午二时，在万合山庄比武台等候方羽的到来。若来，便战!若不来，我将择日再前往武道协会，向怀虚先生要人!”
    
        这番发言，就像一个炸弹，瞬间引爆了北都武道界!
    
        刚登上天榜第四的王家天骄，王双凡，要宣战前段时间的风云人物方羽!？
    
        这两人，可都是近期北都武道界的风云人物啊!
    
        这下……有好戏看了!
    
        王双凡的发言气势逼人，方羽那边会不会应战!？
    
        “我的天啊，昨天还在讨论王双凡，没想到他今天就对那个方羽宣战了!”
    
        “那个方羽可不弱啊，前段时间甚至有人说他就是怀虚伪装出来的另外一个身份……”
    
        “我觉得方羽不回应战!地点都设在王家内部了，这不是鸿门宴么？哪怕打赢，恐怕也大概率出不来啊……”
    
        平静将近一个月的北都，突然又热闹起来。
    
        ……
    
        下午时分，方羽正躺在安乐椅上，一边看一本古书，一边吃着叶胜雪给他做的小点心。
    
        “方先生!”
    
        就在方羽怡然自得之际，身后却响起郑泽焦急的声音。
    
        “主人，他说有急事要找你，所以我就直接把人带进来了。”小风铃出现在身旁，说道。
    
        方羽把手中的书放下，转头看向郑泽。
    
        此刻的郑泽，满头大汗，气喘吁吁。
    
        “先过来坐下喝杯茶吧。”方羽说道。
    
        “方先生，您还没有收到消息么？”郑泽见方羽优哉游哉的模样，睁大眼睛，问道。
    
        “怎么了？”方羽眉头微挑，反问道。
    
        “王家的天骄王双凡，公开向您宣战!”郑泽说道。
    
        “王家王双凡？这个名字好像在那个什么天榜看到过。”方羽说道。
    
        “对!他就是天榜那个，昨天更新的天榜，他已排在第四位!”郑泽急声道。
    
        “嗯，他向我宣战，然后呢？为什么你要这么着急？”方羽疑惑道，“王家的修士什么水平，上次你也亲眼见识过了，不用我多说。”
    
        对于这个宣战，方羽倒没多吃惊。
    
        反倒是王家能忍声吞气这么久，到现在才发难，让方羽有些惊讶。
    
        不过，一个天榜第四，方羽还真提不起兴趣。
    
        当初在第二个上古遗迹内，天榜第一的龙弑，也没给他留下多大的印象。
    
        从那时起，方羽对天榜这个榜单，就有了较为清楚的认知。
    
        第一的龙弑尚且如此，第四的王双凡，只会更弱。
    
        “方先生，其实重点不在于向您宣战的人，而是对方设定的交手地点……就在王家山庄内!”郑泽见方羽不以为然，赶紧说道。
    
        “噢？还能这么玩？”方羽眉头一挑。
    
        公开宣战，却把交手地点定在自家的比武台。
    
        这么光明正大的鸿门宴，倒是第一次见。
    
        不过，这反倒勾起了方羽的兴趣。
    
        光是与王双凡交手，他很大可能会拒绝，因为真的很没意思。
    
        但到王家去交手……事情可就有趣多了。
    
        “方先生，您想要接受还是拒绝？”郑泽看着方羽，问道。
    
        “是怀虚让你来的？”方羽问道。
    
        “……老师说，全看方先生您的想法，他没有任何意见。”郑泽如实答道。
    
        “这样啊……什么时候打？”方羽稍微坐直身躯，问道。
    
        “时间定在明日下午二时。”郑泽答道。
    
        “那你就帮我放话出去，我接受他的宣战，明天会尽量准时到场。”方羽说道。
    
        郑泽看着方羽，张了张嘴，但最终没有再劝。
    
        他相信方羽能轻松击败王双凡，但毕竟是在对方的主场……击败王双凡后会发生什么，谁也不知道。
    
        但既然连老师怀虚都没说什么，他再多言也不合适。
    
        “我这就去为您答复……”说完，小风铃便把郑泽送出家门。
    
        方羽躺回到安乐椅上，重新拿起那本古书，看了起来。
    
        “……方羽哥哥，你明天是要去跟别人打架么？”
    
        这个时候，赵紫南的声音，从后面传来。
    
        方羽转过头，便看到双手捧着噬空兽的赵紫南，从后面走来。
    
        “对不起，打扰到你看书了……”赵紫南立即低下头，怯弱地说道。
    
        “我明天确实要去打一架。”方羽说道，“但准确地说，就是去别人家玩一玩而已。”
    
        “那你……不用准备什么嘛？”赵紫南抬起头，睁大双眸看着方羽。
    
        “揍个王家，还用准备？”方羽笑了笑，拿起一块绿茶饼递给赵紫南，又拿起一块塞入自己的口中。
    
        ……
    
        “我明天会准时到场。”
    
        方羽应战了!
    
        很多人都以为方羽不会应战，就算应战，必然也会要求更改交手的地方。
    
        可他们谁也没有想到，方羽不仅迅速应战，甚至都没提到交手地点在王家这件事!
    
        这是没把王双凡放在眼里，更是没把王家放在眼里啊!
    
        胆子忒大了!
    
        北都武道界，彻底热闹起来。
    
        很多人已经迫不及待地想要前往王家，观看这一场焦点之战!
    
        王家第一天骄，大战近段时间引起热议的神秘强者方羽!
    
        无论结果如何……这场战斗必然会成为北都这一年来最为瞩目的事件!
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~










