 全城瞩目！
    第二天下午，一点三十分。

    万合山庄，比武台。

    王家的比武场，建在核心建筑群之前，占地面积百亩左右。

    除了近千平方米的比武台，周围则设有一层一层的观众台阶，并没有摆放座椅。

    前来观战的人，只能站在台阶上，视野非常好。

    但即便没有座椅，站在台阶上的观众，却仍然一副刘姥姥进大观园的模样。

    这里……就是王家啊!

    平日里，他们这些人根本没有机会进入万合山庄，瞻仰王家内部的情况。

    是今天这场比武，让他们得到这么一个机会，来到北都第一武道世家的内部!

    别说没座椅，就是让他们蹲着看，他们也不会有半句怨言!

    距离双方约定的比武时间还有半个时辰，但观众台阶上已人群拥挤，几乎占满。

    今天的比武，王家方面允许一千人进入观战，先到先占位，晚来的就没法进入万合山庄了。

    在一点钟，万合山庄开放之际，已有一大群人在外等候，一拥而入。

    相当一部分观众来自各大世家，他们带着任务前来，探察如今的世家第一天骄王双凡的实力在何种地步。

    至于其他观众，便纯粹是来看热闹的。

    对于很多人而言，这一场交手不仅是王双凡和方羽的二人之争，更代表着他们背后的势力……王家与怀虚所掌控的武道协会。

    双方都是北都极强的势力，虽然武道协会近段时间遭受重创，但余威仍在。

    因此，很多人都在期待……若方羽真的赢了王双凡，或是王双凡赢了方羽，他们背后的势力又会怎么做？

    ……

    比武台的四周，围着一圈身穿白金黑缎的护卫。

    这些精锐护卫，气势凌厉，强悍至极!

    只是看他们一眼，都会感到心惊胆战!

    众人都知道，这些护卫，一定是王家安排的精锐!

    当然，这些护卫站在比武台旁边……若只是为了维护秩序，倒是没人质疑。

    但考虑到待会儿比武台上进行比武的其中一方，也来自王家……就显得很微妙了。

    王家把交手的地点定在自家比武台，本就不是一个公平的比武行为。

    只不过，作为对手的方羽都没提出异议，在场的其他看客更加不会发声。

    在距离比武台最近的第一层台阶上，站着的都是王家的核心成员。

    各个分支的家主，还有分支内的天骄基本都到场，观看这一场焦点之争。

    对于他们而言，这场比武竟然闹得满城皆知，那么就只能胜不许败!

    这场交战的结果，代表着王家的尊严和名声!

    只要能赢，就代表王家从此以后，可以越过武道协会这道坎，做任何事情!

    这也是众多家主，支持王双凡向方羽宣战的原因!

    而对于这场战斗的结果，众多家主基本都秉持极度自信的态度。

    因为，他们已经准备好了一切。

    王明通站在第一层台阶，最中间的位置，定定地看着比武台上，正在打坐的身影，面无表情。

    而站在角落的王芝山和王贺天，此时心情却紧张万分，额头冒汗。

    他们现在真的在夹缝中求生。

    一方面，他们希望方羽被击败，从而让他们体内的咒印解除。

    但另一方面，他们又害怕方羽在即将战败的时候，要求他们出手帮忙解救……又或者是在败之前，引爆他们体内的咒印，让他们一命呜呼……

    ……

    王双凡正在比武台的中心闭眼打坐。

    他的身上泛起一阵淡淡的蓝色真气，气息磅礴。

    “这就是王双凡啊!多年来首次挤下宗门天骄，进入天榜前五的出身世家的天之骄子!”

    观众台上的众人观察着王双凡，不断地发出赞赏之声。

    哪怕只是打坐在那里，显露出些许的气息，已让他们感受到强大!

    要知道，王双凡才二十五岁!

    他的前途，真的不可限量!

    “他不仅天赋强横，长相还这么帅气……要是我有机会认识他就好了。”

    不少女性，皆显现出了花痴的模样。

    “王家就是王家，底蕴太强了……他们培养天才的时间，比其他世家至少要快两倍以上!”

    “在这方面，八大家族之中，其他七个家族都远不如王家!”

    “实话!看看所谓的第二世家林家，这么多年了，撑台面的天骄，还是那个林真绪。”

    观众台上，议论声四起。

    人群之中，蒙着面纱的齐若晴，心情很是紧张。

    在父亲严令禁止的情况下，她还是偷偷从家里溜出来，来到王家观看这一场焦点之战。

    王双凡身上散发的气息，让她感到阵阵心惊。

    好强啊……感觉跟她的父亲已在同一级别。

    方羽的对手……就是这个人。

    “方羽先生……一定会赢的。”齐若晴轻咬红唇，心中说道。

    ……

    到一点五十分的时候。

    一个看起来十几岁的女孩，推着轮椅来到比武台前。

    轮椅上坐着的，正是之前被重伤的王啸风!

    “哥，双凡哥哥就在上面，要我帮喊他么？”王小丹问道。

    王啸风脸色仍然不健康，但却答道:“嗯，我想跟他说几句话。”

    而此时，观众台一层的一众王家核心成员，都注意到王啸风到场。

    这让他们脸色一沉。

    昨天，他们开会的时候，就已命令禁止王啸风到场。

    因为在场的人太多了，他们不想让外人看到王家天骄现在的惨状。

    可没想，王啸风还是来了。而且还在众目睽睽之下接近了比武台!

    王芝山脸色大变，立即就想要跳下去阻止。

    王啸风是他的亲生儿子，王小丹是他的亲生女儿。

    兄妹二人违反规定，他作为父亲是要负责任的!

    可就在此时，王明通的声音传入他耳中。

    “罢了，既然他们到场，就由他们去吧。”

    王芝山神色一滞，打消了阻止的念头。

    而此时，观众台上的一众看客，也都注意到了坐在轮椅上的身影。

    “那个人是……王啸风？”

    “对!就是王啸风!之前在王家也算是排名前三的天骄，现在竟然被打成这副模样……”

    “坐在轮椅上，看起来还没恢复过来啊。难怪王家会这么生气了……以前哪里轮得到别人欺负他们家的天骄啊……”

    观众台上，又是一阵议论声。

    ……

    比武台上，王双凡似乎感应到了什么，忽地睁开双眼，站起身来。

    他轻盈一跃，便站在比武台的边缘，又跳到王啸风的身前。

    王啸风看着王双凡，苍白的脸上露出微笑，说道:“双凡，听说为了我在家族长辈面前求战……有心了。”

    王双凡蹲下身，摇了摇头，说道:“堂兄，这是我应该做的事。当年我被欺负，也会冒着被惩罚的风险，为我出头。现在，该到我做同样的事情报答了。”

    王啸风抬起僵直的手，拍了拍王双凡的肩膀，双眼微微泛红，说道:“双凡，能为我这么做，我很感激。”

    “比我优秀很多……但还是得非常谨慎……方羽这个对手，相当强大。”

    王双凡点了点头，答道:“放心吧，堂兄，我今日一定会在众人的面前，为讨回公道!”

    “方羽此人，只要到场，就别想着轻易离开!”

    “他必须付出惨重的代价!”

    “双凡哥哥，加油，我们都相信。”后面的王小丹说道。

    “嗯，推堂兄到安的位置上吧。”王双凡伸出手，揉了揉王小丹的头顶，一跃跳回到比武台上。

    王小丹则是推着王啸风，转身往后方的观众台而去。

    







