 平凡的方羽
    时间慢慢过去。

    很快，便到了一点五十八分。

    还有两分钟，就到约定好的比武时间。

    可王双凡早就到场，方羽却不见踪影。

    “这方羽……是要放鸽子了？”不少人时刻注意着时间，脸色不善地说道。

    他们大老远赶来，可不想什么都看不到就回去。

    “不来也正常，可能在应战之后才发现地点在王家吧……”

    “我就说嘛，正常人怎么会应战？但他既然不敢应战，昨天就不要公开发声!这不是耍我们么？”

    “唉……要是他真的不来，可太难受了，白白消磨了这么多人的期待。”

    观众台上，各种声音涌现，有人叹息，有人讥讽，也有人愤怒。

    而在第一层的众多王家核心成员，脸色则是阴沉无比。

    他们准备得这么好，若方羽不来……一切就白费了。

    “呵，我早就说了，方羽这个杂碎，不会来!”在天榜排名第二十三的天骄，王陆河嗤笑一声，说道。

    “确实，之前听到传闻，我就一直认为方羽实际上就是怀虚伪装的身份……”站在他身旁的男人，在天榜排名第三十七，王振隆说道。

    “我也这么觉得……今天之所以不来，就是怕在这么多人的眼前暴露身份……他怀虚可是活化石啊，对一群后辈出手，真是脸都不要了。”一旁的年轻女孩，一脸戏谑地说道。她叫王晨晨，天榜排名第五十三。

    王家的一众天骄，都等得有些不耐烦，开始低声议论。

    站在中间的王明通眼神阴翳，微微皱眉。

    时间一分一秒的过去。

    很快，便到了两点整。

    “看来是不会来了!”

    “我靠……这方羽是把我们当猴耍啊!”

    “唉，白跑一趟……”

    观众台上骂声一片。

    而比武台上，王双凡则站在中心位置，一动不动。

    他双眼目视前方，瞳孔中却没有焦点，好像什么也没放在眼里。

    “哥，那个混蛋方羽，真的不敢来了!”王小丹咬牙切齿地说道。

    王啸风没有说话，双眼之中满是怨毒和愤怒。

    他不顾家中长辈的阻止也要来到比武台旁，就是想要亲眼见到方羽败北的场面。

    他想看着方羽跪地求饶，想看到方羽死!

    可眼下，方羽却没出现。

    这样一来，他心中的怨恨，屈辱，就无法得到发泄!

    王啸风坐在轮椅上，呼吸越来越粗重，双眼之中泛起血色。

    他的双手现在连握拳都会感到无比疼痛!

    这一切，都是拜方羽所赐!

    方羽，你若是个男人，就不要胆怯!

    时间又过去两分钟。

    就在众人觉得方羽不会出现，准备离场之际，比武台上的王双凡，却是猛地抬起眼!

    他来了!

    过了几秒钟，周围的所有人，都感受到了一阵淡淡的气息从后方传来。

    “嗖!”

    众人回过头，便看到空中划过一道身影。

    这道身影速度不快不慢，来到比武台上，落了下去。

    正落在距离王双凡身前十米左右的位置。

    方羽，来了!

    观众台上那群准备离开的人，立即转过头，死死盯着比武台。

    方羽果真来了!

    而且还是孤身前来!

    这胆子是真的大啊!

    好戏，要上演了!

    王家的一众核心成员，看到方羽独自出现，神色皆是一变，随即露出一丝得逞的笑容。

    若方羽还带着其他人前来，对他们而言还比较棘手。

    但见到方羽身后无人，他们便彻底放下心来。

    如今，方羽便是躺在菜板上，任他们鱼肉了。

    而王贺天和王芝山，则是再次对视一眼，内心悬到最高点。

    “哥，这混蛋真的来了!接下来，就看双凡哥哥给你报仇了!”王小丹兴奋地脸蛋充血，说道。

    王啸风死死盯着比武台上方羽的身影，眼里满是怨恨。

    但这个时候，方羽却似乎感受到了他的视线，忽地转过头来，与他对视。

    “哦？你也来了？”方羽打量了一下王啸风，微笑道，“看来已经恢复得不错了，你们王家医疗水平还可以。”

    这句话，方羽没有压低声音，反倒用了真气扩散。

    于是，观众台上所有人，都能听清楚这一句话。

    这是赤裸裸的挑衅啊!

    这个方羽，当真生猛!

    在王家的地盘，当着这么多王家人的面，正面挑衅!

    要知道，王啸风就是被他打成这副模样的啊!

    面对方羽的讥讽，王啸风紧咬牙关，浑身都在颤抖。

    他想要站起来，把方羽的皮都撕碎，抽筋剥骨，让其感受到最绝望的痛苦!

    但现在的他，根本做不到。

    他只能寄希望于堂弟王双凡，为他报仇。

    “别这么看着我，当初可是你先动的手。”方羽眉头一挑，说道。

    王啸风双眼通红，想要说话，却因为极致的愤怒，一句话都说不出来。

    “接下来，比武正式开始。”王明通用真气扩音，开口道。

    方羽本来还想与王啸风多聊两句，听到这句话，便看了王明通一眼。

    王明通面色阴沉，也在盯着方羽。

    “你今天的对手，是我!”这个时候，王双凡开口道。

    方羽转过头，看向前方的王双凡。

    化神期，后期。

    结合他的年龄，这的确是顶级的修炼天赋了。

    哪怕放在以往的修仙界，王双凡也算得上妖孽。

    方羽打量王双凡的同时，王双凡也在打量方羽。

    就他看来，方羽全身上下都透露出二字。

    平凡。

    气息很微弱，气势也不强……而他的修为气息，更是显示他还在炼气期!

    但即便如此，王双凡还是没有小看方羽。

    他很清楚，人不可貌相。

    方羽能够把王啸风打成重伤，又轻松击败十二名王家修士，实力肯定不会像看起来这般弱小。

    “方羽，今日……我将为我堂兄讨回公道!当你战败之时，我希望你能给我堂兄真诚地道歉!否则……我不会让你轻易离开这里!”王双凡眼神凛然，开口道。

    “你说话怎么一板一眼的？”方羽皱眉道。

    “轰!”

    王双凡不再说话，身上的气息猛然爆开!

    强悍的威能，朝四周扩散而去!

    要开战了!

    观众台上的众人，神色一正，目光紧盯比武台上，生怕一个眨眼，就错过了精彩的时刻。

    王双凡身上气势节节攀升。

    “等等。”

    这个时候，方羽突然开口。

    王双凡眼神冰冷，看着方羽。

    “这场比试是点到为止，还是不死不休？”方羽问道。

    听到这个问题，王双凡微微眯眼，没有答复。

    “轰!”

    他的脚下一蹬，身形便朝方羽冲来。

    “好吧，不说话我就当不死不休处理了。”方羽自语道，同时身形化作一道金芒，消失在原地。

    王双凡冲到方羽的身前，却发现面前的身影已然不见。

    他正想回过头，却感到后颈处汗毛竖立!

    在后面!

    王双凡没有转身，而是双掌合击!

    “苍空闪击!”

    方羽正要一脚踹在王双凡的背部，面前却忽地闪起刺眼的光芒!

    瞬息之间，王双凡的气息，就从前方，转移到了头顶上方的位置!

    方羽抬起头，便看到王双凡手中抓着一把泛着强烈光芒的长枪，猛地往下刺来!

    “轰!”

    下一秒，方羽所在的地面，轰然爆破!

    震耳欲聋的响声，充斥在众人的耳中。

    与此同时，地面也在震动!

    观众台上，哗然一片!

    这是何等级别的交手!

    而且战斗才刚开始，就已动真格了!

    这个阵势……看起来真是要到不死不休的程度啊!

    比武台上，光芒散去。

    方羽站在原地，单手握住长枪最为锋利的顶端刃部。

    







