 点到为止
    王双凡立在空中，脸色狰狞。

    他用尽全力的一击，方羽竟然单手就接住了，现在……他甚至无法把长枪抽回!

    这人的肉身力量，怎能如此霸道？

    而观众台上的观众，看到这一幕，也都惊呆了。

    竟然空手接枪刃？

    这是人类能干的事么!？

    看到这一幕，一众王家人脸色皆是一变。

    尤其是王啸风。

    他曾正面体会过这种感觉。

    方羽的肉身……就像金刚一般，刀枪不入，并且力量强横。

    眼下，方羽又再现了他的肉身强度。

    一阵不祥的预感，出现在王啸风的内心深处。

    “苍空闪击不是这么用的，你不能把它单纯当做身法，它本身是一门进攻术法，利用速度来增强威力……”方羽握紧长枪的枪刃，开口说道。

    “咻!”

    但方羽的话还没说完，王双凡就借力松开了长枪，一跃朝天上飞去。

    “现在的年轻人，当真不愿接受教育。”方羽摇了摇头，把手中的长枪随意地扔到一旁。

    而此刻，王双凡已经消失在空中了。

    他听到了方羽刚才那句话，但却不以为然，只把它当做讥讽。

    苍空闪击，是王家藏经里最顶级的身法秘籍，据说出自三千年前的一个大宗门。

    这本秘籍乃是孤本!

    也就是说，除了王家人，没有其他人能够掌握苍空闪击!

    方羽刚才的话，根本就是在胡说八道!

    谁会比他们王家人更了解苍空闪击？

    “咻!咻!咻!”

    王双凡身形在空中闪动。

    他的速度到达极致，空中便出现数十道残影!

    同时，刺耳的音爆声响起!

    “这是利用极致的速度，从而造成无数道残影……!”

    “这种速度，已经超越了武者的极限了吧？”

    “太强了……这样一来，根本没人能分辨他确切的位置!”

    观众台上，有人惊骇地说道。

    半空之中，王双凡的速度持续加快。

    接下来，他将开始对方羽进行暴风骤雨般的进攻。

    在密集的进攻之下，方羽能做的只有防御!

    而只要处于防守一方，就迟早会露出破绽。

    这就是王双凡的思路。

    “咻!”

    方羽的身前出现一阵凌厉的凉风。

    一道蓝光剑气划过。

    方羽轻轻侧身，躲过这一击。

    “轰!”

    但半秒之间，伸手又忽地爆出一道真气，直轰他的后背。

    方羽没有躲闪，任由真气轰在身上。

    “砰!”

    一声爆响，方羽脚下的比武台崩裂。

    “轰!轰!轰!”

    王双凡的残影，对方羽形成了围剿之势。

    在残影包围圈内的方羽，平均每一秒就要遭受王双凡两次以上的进攻。

    而这些进攻，可都是实实在在的!每一击都直冲要害!

    换其他人处于这样的包围，不用几秒钟就得败亡!

    而在观众台的众人眼中，方羽确实陷入了绝境!

    虽然看不清楚王双凡的攻势，但却能看到方羽身上的服饰，多出出现了被切割的裂口!

    “王双凡这个速度，在战斗之中优势太大了!”

    “他这个速度，与天榜前三名交起手来，恐怕也能占到大便宜。”

    “我感觉方羽能不能保住性命都很难说了……”

    观众台上的众人，议论纷纷。

    王家这边的人，也纷纷露出了惊讶之色。

    他们当中也很少人见过王双凡使用权力。

    但现在看来……他们之前做的准备是用不上了。

    以现在这个形势，方羽根本没法对王双凡做出反制。

    “哥，双凡哥哥要给你报仇了!”王小丹握紧拳头，兴奋到蹦起来。

    王啸风紧咬牙关，紧紧盯着比武台上，被残影包围的方羽。

    还不够，方羽还没有发出惨叫，他还没有求饶!

    “咻!咻!咻!”

    在施展苍空闪的同时，王双凡的速度持续提升。

    他的每一击，都在朝着方羽的要害攻去。

    但哪怕有些进攻方羽没有躲开，他也没有对方羽造成致命的伤害。

    对于他而言，这是极其奇怪的事情。

    “看来，苍空闪的确被你当做身法来使用了。”方羽淡淡地说道，“你这么使用，它的效果至少被削弱了百分之四十。”

    “你……给我闭嘴。”王双凡冷声说道，声音从四面八方传入到方羽的耳中。

    “花里胡哨的进攻，是修士的大忌。”方羽又说道。

    “你不要嘴硬了，你连破除花哨进攻的本事都没有，有什么资格说这样的话？”王双凡反讽道。

    “好吧，那接下来我就免费教你一次，如何正确使用苍空闪击。”

    方羽这句话刚出来，王双凡不屑一顾。

    可话音刚落，方羽却猛然伸出手!

    手的位置，正好预判了王双凡即将到达的位置!

    “咔!”

    王双凡只觉脖子一紧，已被方羽正正扼住!

    方羽单手掐住王双凡的脖子，猛地往地面一砸!

    “轰!”

    一声爆响，碎石炸开!

    王双凡发出一声痛哼，就这么被砸入地底!

    这一幕，让观众台上的众人，惊呼连连!

    在他们的视野中，速度已经快到肉眼无法捕捉的王双凡，竟然被方羽如此轻易地逮住，按在地上!？

    短短一两秒间，方羽就完成了逆转!？

    他是如何做到的!？

    王双凡被按到地底，空中的残影自然也就消失不见。

    “你……”王双凡下巴满是鲜血，睁大眼睛看着面前的方羽。

    他不明白，他的速度已到达极限，方羽怎么还能准确地抓住他!？

    方羽松开掐住王双凡脖子的手，站起身来，微微一笑，说道:“看好了，这才是真正的苍空闪击。”

    “咻!”

    话音一落，方羽身形消失在原地。

    方羽在空中化作一道光芒，所到之处残留金色的虚影。

    身影闪动之际，便在短短三秒间，在空中形成一道复杂的符印，大小足以覆盖整个比武台!

    “这，这是苍空闪击？他怎么会掌握我们家族的秘法!？”

    王家人群中，好几名家主抬头看着空中的餐饮，不可置信地惊呼道。

    王明通也抬头看着半空中的身影，脸色阴沉到了极点。

    空中的形成的符印，泛起强烈的金芒，迅速往下落去!

    王双凡躺在地底之中，睁大眼睛看着降下的符印，眼中只有震撼!

    苍空闪击……是这样运用的么？

    这个人，为什么会掌握苍空闪击!？

    面对覆盖而来的巨大金光符印，王双凡呆呆地躺在原地，他无法逃跑，也没有能力逃跑。

    就在此时，一道身影从观众台的一层闪出，速度极快。

    “咻!”

    这道身影出现在王双凡的身前，右手抬起，握成拳。

    “噌!”

    一道厚实的真气护罩撑起。

    “轰隆……”

    下一秒，整个比武台，便被坠下的巨大符印，轰得崩陷下去。

    那群站成一个正方形的王家精锐护卫，都被这一击的威能，轰得纷纷倒退出去。

    这一幕，震撼至极。

    近千平方米的比武台，就这么被夷为平地!

    而施展这令人眼花缭乱，威力却恐怖至极的一击，方羽只花费了两三秒的时间!

    这是何等实力？

    “我的天啊……这个方羽，果真如传闻中那么强大……”

    “王双凡之前的进攻，对他根本没造成任何影响!”

    “你们有没有发现，这好像是方羽第一次主动进攻……”

    观众台上的众人缓过神来，立即意识到这一点。

    前面王双凡狂风骤雨般的进攻，让他们感觉王双凡已稳稳占据上风。

    但事实上，方羽当时还没主动出手过一次。

    如今一出手……王双凡连抗衡的机会都没有。

    这说明，两人的实力……根本不在一个档次!

    烟尘慢慢散去。

    地面上，一道光罩尤为引人瞩目。

    王明通站在王双凡的身旁，为他挡下了这一击。

    看到王明通上台，王家的一众家主，脸色皆是一变。

    这是计划之外的事情!

    原先，他们打算在王双凡不敌之时，再派出他们王家第二代的强者，用术法伪装成王双凡的模样，继续与方羽交手。

    可眼下，王明通却直接跑上台了。

    但情况紧急，确实也别无他法。

    王明通要是不冲上比武台，王双凡被刚才那一击轰中，必然凶多吉少……

    “你这么做，似乎不符合规矩吧？”空中的方羽，慢慢下落，说道。

    “武道切磋，点到为止。”王明通沉声道。

    







