 揍一顿才解气
:，
    如果是我处于下风，恐怕又变成不死不休了吧？”方羽面露讥讽的笑容，说道。



    王明通却面不改色，说道:“你与双凡并非同一辈分，两人交手，本就谈不上公平。”



    “哦？现在开始谈辈分了？宣战的可是你们。”方羽落在地上，眉头一挑，说道。



    “大伯，我可以继续战斗，如果输了……我也心甘情愿，请你给我机会……”王双凡艰难地起身，说道。



    王明通看了王双凡一眼，说道:“不，战斗已经结束了。”



    “这是什么情况，怎么打着打着，王家人冲上去了？”



    “那人是王明通，听说王双凡就是他那一分支的人，快要败了，自然得上去保住，毕竟是王家希望的种子。”



    “这……有点耍赖啊。”



    观众台上的众人，小声议论道。



    “你若与双凡统一辈分，天榜上必然会有的名字。”王明通继续说道，“之所以没有，是因为你已不在那个年龄段……依我看，你的年龄，恐怕已超过百岁了吧？”



    “说的不错，实际上我已经五千岁了。”方羽点了点头，如实答道。



    但听到这个回答，王明通反倒蹙起眉头，说道:“你的外表确实很年轻，但你的年龄……”



    “行了，不用说什么辈分年龄的，我就问一句，这次比试，是不是你们提起的？”方羽不耐烦地打断了王明通的话，问道。



    王明通脸色仍然很平静，说道:“是的，我承认这一点。”



    “那现在，你想要做什么？”方羽又问道。



    “我代替王双凡认输。我们王家承认，现在的双凡，还不是你的对手。”王明通不急不缓地说道。



    此话一说，满场皆惊。



    王明通居然当着这么多人的面认输了!



    这可是在场所有人都没有预料到的事情。



    但仔细一听，王明通的言语措辞，却极其微妙。



    不少人能够听出他的潜意思。



    没错，王双凡确实输了，但方羽是以大欺小，胜之不武。



    等王双凡成长起来，方羽就不一定是对手了。



    我们王家承认这场输了，但你方羽本就与王双凡不在一个层面，赢了也很正常。



    说实话，在结果盖棺定论之下，王明通跑出来唱这么一出戏，是非常恶心的行为。



    哪怕方羽真的与王双凡不在一个年龄阶层，这番话说的也很不体面。



    毕竟，这场比试是王双凡主动提出的。



    而王家既然同意他这么宣战，就说明一开始王家也认为王双凡能够敌过方羽。



    现在，王双凡明显不是对手了，又跑出来谈辈分。



    这种做法，完全丢掉了第一世家该有的胸襟和气魄，显得特别小家子气。



    甚至让观众台上的一众看客，都为方羽感到憋屈。



    不过，憋屈是憋屈，他们却不敢说什么。



    毕竟，他们现在可在王家的地盘。



    要是说出什么话被听到了……后果不堪设想。



    以王家的实力，别说解决一个人，就算要搞垮北都内任意一个非顶级行列的世家，易如反掌。



    “真不要脸……”人群中的齐若晴，被王明通的一番话，气得直咬牙。



    而此时，王家这边的人，也都看着王明通，脸色不太好看。



    就连各个家主，都没想到王明通会说出这么一番话。



    他们很清楚，这么一番话，必然会引起在场这些人的反感。



    万一传出去，王家要被整个北都武道界耻笑!



    “明通长兄……到底想做什么？”现任的大家主王星河脸色铁青，看着已成废墟的比武台中的王明通。



    “大伯!”王双凡脸色难看，抬头看着王明通。



    “双凡，你不必气馁，以你的天赋，日后必然能强于他。”王明通说道。



    王明通搀扶起王双凡，又抬眼看向方羽，说道:“今天的比试，你赢了，你可以尽情欢呼了。”



    说完，王明通便扶着王双凡，转身离去。



    看到这一幕，观众台上的看客，都为方羽感到内心一阵憋屈和难受。



    方羽与王双凡的这场比试，赢了跟输了也没区别啊!



    王明通这番话，实在太恶心人了!



    “喂，等一等。”方羽喊住了王明通。



    “怎么了？难道你还想让我给你颁个奖？”王明通转过身，略带讥讽地问道。



    “我知道你是在故意激怒我，引我动手，做出与这场战斗无关的攻击行为。”方羽说道，“这样一来，你就能名正言顺地，让一大批早就准备好的王家修士，一同对我动手，把我留在王家。”



    “虽然这么做，会让王家丢失一点名誉。但为了彻底解决掉我这个心头恨，眼中钉，名誉受点损失也没关系，反正王家还是第一世家，也没人敢在明面上对王家说什么。”



    “我觉得，我猜的应该八九不离十，你觉得呢？”



    方羽脸上露出淡淡的微笑，看着王明通，说道。



    王明通脸皮抽了抽，眼神变幻。



    他的想法，竟被方羽完全看透!



    而这番话，也被观众台上的众人听到。



    众人看向王明通，眼神骇然。



    怪不得王明通会说出这么不要脸的话，原来只是为了激怒方羽动手，从而彻底解决掉方羽啊……



    此等手段……阴险至极。



    不愧是王家名望最高的家主。



    “你怎么想，是你的事情。反正对于我们王家而言，今天的战斗已经结束了。”王明通开口说道。



    说完，他便再度搀扶着王双凡，往后方走去。



    可还没走两步，他就感觉肩膀被人按住了。



    王明通脸色大变，心头一震!



    他一直处于极度警惕的状态，可却还是没留意到有人近身!



    他立即释放气息，转过头来。



    而后，他便近距离看到了方羽的脸!



    “不得不说，你的激将法对我起作用了。”方羽冷然一笑，说道，“现在，我还真得把你揍一顿才能解气。”



    “你……”王明通脸色难看，正想说话。



    可他的话还没说完，方羽的拳头就已到达他的脸部……速度太快，距离又近，他根本没法躲闪!



    “咔嚓……”



    骨骼粉碎的声音，连带着一声闷响，王明通发出一声惨叫，横摔而出。



    方羽明知道对方的意图，却仍然动手。



    这让在场所有人，都感到万分惊讶。



    方羽此番动手……相当于在王家的地盘，对整个王家宣战!



    这种做法……不能说他在送死，但至少……是让自己落入九死一生的绝境了!



    妄图以一己之力对抗一个武道世家，还是北都第一武道世家!



    自古以来，这种情况的结果只有一个。



    那就是个人被世家碾压成粉末。



    从刚才的交手来看，王家的第一天骄，确实不是方羽的对手。



    但王家之所以是第一世家，靠的可不是年轻一辈的所谓天骄!



    他们最强的，是他们的底蕴!



    王家内，神境以上的强者的数量，一直都是一个谜!



    今天，说不定就能看到王家的底蕴了!



    观众台上，一众看客心情复杂，既有激动，又有畏惧。



    卷入这样的事件，对他们而言只一个意外。



    待会儿真的打起来，说不定会被波及到……陷入险境。



    “这要怎么办……”人群中，齐若晴捂着嘴，睁大美眸，看着废墟当中的方羽，心沉到谷底。



    这可是王家啊!



    方羽再强，又如何能敌过整个王家!？



    ……



    “所有护卫听令，立即把这个大胆狂徒拿下!”王星河脸色难看到极点，大喊道。



    之前一直站在比武台四周的那群精锐护卫，立即集结，齐声爆喝，往前而去，对方羽形成包围圈。



    







