 我想让她远离我
    见方羽不说话，唐明德给站在方羽身后的唐四一个眼神。

    唐四立即走上前。

    “四叔！不要！”唐小柔见唐四想要对方羽动手，脸色大变。

    唐四可是先天八段武者！他一出手，方羽必然要受重伤！

    “小子，最后给你一次机会，你说实话，到底是谁派你来的，目的是什么？”唐明德眉头紧锁，问道。

    作为顶级豪门，唐家的敌人实在太多了，无论是在明面上，还是在暗处。

    对于唐明德来说，这些敌人，能揪出一个是一个，宁杀错不放过。

    “我说了实话，你们又不信，我有啥办法？”方羽摊手道。

    方羽这副无所畏惧的模样，彻底激怒了唐明德。

    “看来你是不见棺材不落泪了。”唐明德声音彻底冷了下来。

    唐四伸手，抓向方羽。

    “住手！咳……”

    就在千钧一发之际，楼上传来一道苍老的声音，伴随着咳嗽声。

    “爷爷！”唐小柔见到被佣人推着轮椅，出现在二楼楼梯口的唐老爷子，激动地喊道。

    “我愿意让方羽小兄弟给我治病。”唐老爷子看着唐明德，说道。

    唐明德脸色一变，急声道：“爸，治病这种东西怎么能乱来？不说这小子是不是别有用心，光是他这个年龄，就不可能是一名医生啊！”

    “唐先生说得没错，唐老爷，虽然你已是肺癌晚期，但绝不能胡乱相信一些不三不四的人，你这样相当于放弃生存的希望……只要你依照我给你制定的化疗计划，放宽身心，你的寿命是可以延长的……”站在唐老爷身旁的是唐明德从京城请来的肺癌专家，陈景新。

    “爸，陈医生是专业的，他的话你总得听听吧？”唐明德说道。

    唐老爷子摇了摇头，说道：“他再专业，也就只能让我多活不到三个月罢了。我亲眼见识过方羽小兄弟的本事，我愿意相信他，你们不要再阻拦。”

    唐明德还想说话，但是看到唐老爷子坚决的眼神，他就把话吞进了肚子。

    唐老爷子的身体情况已经很差，万不能再惹他生气。

    “爸，我同意让方羽给你看看，但是我们和陈医生一定要在场。”唐明德说道。

    这是他最后的底线。

    “方羽小兄弟，这样……你同意吗？”唐老爷子看向方羽，问道。

    “没问题，怎么快怎么来吧。”方羽伸了个懒腰，打着哈欠说道。

    他这副懒洋洋的姿态，让唐明德等人感到非常不悦。

    就连唐小柔，心中都产生了怀疑。

    看起来太不靠谱了。

    几分钟后，方羽来到二楼，唐老爷子的书房。

    方羽拿了一张凳子，坐在唐老爷子的身前。

    唐明德几人，则是站在一旁，不到五米外的距离。

    而且，除了唐四，唐明德还唤了两名保镖上来，以防方羽的突然发难。

    方羽抓起唐老爷子的右手腕，给他把脉。

    看到这一幕，一旁的陈景新面露轻蔑。

    唐老爷子患的是肺癌，把脉有什么用？

    可惜，陈景新看到的只是表象。

    实际上，在把脉的过程中，方羽已将真气输入到唐老爷子的脉搏当中，并让真气在唐老爷子体内流转一周，从而探知唐老爷子的身体状况。

    按理说，真气外放，只有筑基期往上的境界才能做到。

    但方羽早在炼气期一百层的时候，就能够做到真气外放了。

    一分钟后，方羽将手收了回来。

    “情况不太妙。”

    听到这句话，一旁的陈景新更是不屑。

    他一直看不起中医，觉得中医是伪科学，是一群老道在装神弄鬼。

    而方羽现在所做的一切，正好印证了他的看法。

    把了一下脉，然后一脸凝重地说句情况不太妙，是个人也能演出来！

    “咳，容我说两句……小孩，请问你看出了什么？情况到底哪里不妙？你能不能详细地说一说？也让我好学习学习你们中医嘛。”陈景新说话带刺，眼中满是轻蔑。

    唐小柔紧张地看着方羽，生怕方羽说不出所以然来。

    “癌细胞已经扩散至全身，尤其在脊椎附近，唐老爷子之所以无法行走，就是因为脊椎被癌细胞所侵蚀。而且，唐老爷子应该伴随着高血压，轻微的脑梗……”

    方羽就像看过唐老爷子的检查报告一样，把唐老爷子身上的所有毛病都说了出来。

    陈景新一开始还满脸讥讽，可听着听着，他的脸色慢慢变了，变得震惊，到最后睁大眼睛，眼里满是不可置信。

    方羽所说的病症，全部正确！包括最近两天才出现的一些病症！

    唐小柔听不太懂，看向唐明德，却见唐明德也是呆愣在原地。

    “这怎么可能？是不是有人把老爷的检查报告泄露出去了？”梁蓉大声说道。

    唐明德回过神来，看着方羽，眼中除了震惊以外，更多的是激动。

    梁蓉所说的情况，根本不可能发生。

    唐老爷子的完整检查报告，全部由唐明德亲手保管在保险柜里，除了主治医生以外，其他人根本不可能触碰到。

    况且，方羽还说出了好几个唐老爷子最近才出现的症状。

    这年轻人，是真的有本事！

    “你这种情况，要治好是不可能的。”这时候，方羽又开口说道。

    唐明德眼中刚燃起的希望，瞬间熄灭。

    唐小柔眼眶泛红。

    “我就说这小子没本事，能看出病，却不能治，那要你有何用？”梁蓉在一旁冷嘲热讽道。

    “那……我还能活多久？”唐老爷子艰难地问道。

    “我会先给你针灸一次，然后我会给你一张药方，如果你能买到药方上的所有药材，并且每天服用一次的话……你大概能活多十年左右吧。”方羽说道。

    十年！？

    唐老爷子愣了一下，随后便是狂喜！

    被众多医生诊断只剩三个月不到的时间的他，居然还能多活十年！？

    “方，方羽……你说的是真的吗？你不是在开玩笑吧？”唐小柔美眸里噙着泪水，问道。

    “前提是你们能买齐那张药方上面的所有药材，里面有几种药材现在应该很稀有了。”方羽说道。

    “这绝对不是问题！再稀有我们也会买来！方羽……先生，请您赶紧给我父亲针灸吧。”唐明德激动地说道。

    一小时后，方羽走出唐老爷子的书房。

    针灸的过程中，唐老爷子吐了一口血，把唐明德等人吓了一大跳。

    但这一口血，是积聚了体内毒素的一口血，吐出来后，唐老爷子整个人都轻松了不少，脸色恢复了些许红润。

    陈景新用专业仪器给唐老爷子测量，发现唐老爷子身体的各项危险指标都降低了不少。

    至此，唐明德等人彻底相信了方羽。要知道，唐老爷子吃过无数的药，都没有方羽这一次针灸的效果这么好。

    陈景新找了个借口，灰溜溜地离开了唐家。

    梁蓉虽然心中还是看不上方羽，但明面上再不敢多说什么。

    将药方写下后，方羽就要离去。

    “方神医，之前对您的误解和不礼貌，还请您不要放在心上。”唐明德诚恳地说道。

    方羽摆了摆手，表示不在意。

    唐明德又拿出一张支票，交到方羽手中。

    “方神医，这里是一张没有填金额的支票，您想要多少就填多少。这是您给我父亲治病的报酬。”

    “其实钱不重要，我只希望唐小柔别忘记答应我的事就好。”方羽看向一旁的唐小柔，说道。

    “哈哈，你俩私下还有交易？这是好事，你们同龄人之间是该多交流交流。”唐明德笑道。

    他知道，方羽是百年难得一见的医道天才，让唐小柔跟方羽多走近绝对有好处。

    “算不上什么交易，我就是想让她远离我罢了。”方羽说道。







