 方羽，滚下来！ 这章有三百个红包，快来抢吧，先到先得哟~
    今天这么高兴，喝一点没关系吧？”李炳岩还是将杯子放到了方羽的桌前。

    然后，李炳岩又倒了三杯啤酒，分别放在刘胖子和丁然的桌前。

    “来吧，我们干杯。”李炳岩率先举杯，说道。

    方羽抬起头，看了李炳岩手中的啤酒一眼，眼神一凛。

    在灯光的照射下，方羽能够看到那杯啤酒里面有奇怪的异动。

    仔细一看，便能看出那是一条很小的透明蠕虫，正泡在啤酒里面蠕动。

    这条虫子非常小，再加上它是透明的，根本没人能够察觉到。

    方羽也是正好透过灯光，才不经意地发现到它的存在。

    这是什么东西？

    方羽低下头，看向自己的桌前的那杯啤酒。

    果然，里面也有一条透明蠕虫。

    “来，我先干为敬！”这时候，李炳岩已经仰头想要喝下这一杯酒了。

    “别喝！”方羽立即开口道。

    李炳岩一愣，啤酒杯已经到嘴边了。

    那条蠕虫就像察觉到即将靠近人体一般，顺着啤酒想要往上爬，爬进李炳岩的口中。

    方羽直接站起身，把李炳岩手中的酒杯拿走，速度极快。

    “怎，怎么了？”李炳岩被吓了一跳，问道。

    方羽皱着眉，看着酒杯里的透明蠕虫，思考这是什么虫子。

    很快，他就想到了。

    幻阴虫！

    这是当年的邪修宗门五毒宗，最喜欢使用的毒虫之一。无数正道强者，都死在这种毒虫之下。

    可五毒宗都已经被灭将近两千年了，还有谁会培育这种毒虫？

    这时候，方羽突然察觉到有人正要离开餐馆。

    一抬起头，他便看到一名穿着服务员服装的男人，低着头走了出去。

    “这些啤酒你们不要碰，里面有毒虫，我很快回来。”方羽对李炳岩等人说道，说完跟在那名男人身后，走了出去。

    这名男人走路的步伐很快，方羽走得比他更快。

    转过两个弯道，男人进入了一个小巷。

    方羽毫无犹豫地跟了进去。

    一走进小巷，方羽就看到那个男人已经站在小巷里等着他，脸上露出了诡异的笑容。

    “连幻阴虫都能发现，你的实力确实比我们想象的要强很多。”这名男人说道。

    “你跟五毒宗是什么关系？”方羽问道。

    听到五毒宗这三个字，男人脸上闪过一丝惊诧。

    “问这么多干什么？今天你就要葬身此地！”男人冷笑着说道。

    他伸手一挥，一阵黑雾便从他的身上散发开来。

    黑雾扩散到速度非常快，几秒钟就充斥整个小巷。

    方羽不急不慢，淡红的真气在身体的周围缠绕。

    “你以为我的毒雾，能用真气抵挡？你也太天真了。”男人冷笑道。

    可下一秒，他的笑容就僵硬了。

    只见他散发出来的毒雾，在触碰到方羽身体周边的淡红真气时，就冒起一阵白烟。

    方羽站在毒雾中，一点事也没有。

    “怎么可能？我的死绝毒雾，怎么会被真气阻挡？”男人脸色难看。

    今天他已经使出了两个杀手锏，其中一个是幻阴虫，第二个便是死绝毒雾。

    这两个杀手锏，平时他只要用出来，目标必然暴毙，从未失手。

    可如今，这两个杀手锏却被方羽轻松破解，这让他心头大震。

    “我的真气，跟一般人的真气可不一样，希望你们下次再行动之前，可以先多了解一下我，没必要时不时派个人过来送死。”方羽嘴角勾起一丝冷笑，朝男人走去。

    男人虽然有点惊慌，但他作为紫罗兰组织内的天级杀手，他的杀人手段可不止一两个！

    他从口袋中掏出一个瓷瓶，将瓶盖扒开。

    一条绿色的大蜈蚣，从瓶口里钻出。

    这是他用各种毒物制成的绿土，培养出来的终极毒虫，绿土蜈蚣。

    这种蜈蚣不单只是够毒，更为致命的是它的攻击性极强。

    只要有目标，它就会迅速出击，以最快的速度咬对方一口，把对方变成一堆白骨。

    三年前，男人就用这条蜈蚣，成功杀掉了一名武道宗师。

    那名武道宗师，甚至没做出任何的反应，就暴毙了。

    绿土蜈蚣从瓶口钻出来，掉落在地上，然后用匪夷所思的速度窜向方羽，在空中连残影都没留下！

    这种速度，已经超出了肉眼能够观察到的极限！

    方羽面无表情，抬起脚，往前一踩！

    “砰！”

    水泥地发出一阵闷响，出现了裂痕。

    “我最讨厌这些虫子了。”方羽冷声说道，然后将脚移开。

    不远处的男人面容呆滞，看向被方羽踩得碎裂的那块地面。

    然后，他就看到被踩扁的绿土蜈蚣尸体，还有一滩绿色的毒液。

    “这，这……”男人瞬间失色，心中原本的自信荡然无存！

    眼前这个面无表情的年轻人……根本就是不是寻常意义上的武者！

    他的实力，跟那些所谓的武道宗师，根本不在一个层次！

    这种目标，怎么可能杀掉？要如何才能杀掉？

    男人几乎是在一瞬间，就产生了逃跑的念头。

    他手一挥，手袖里掉出一颗黑色石头一般的物体。

    “砰！”

    这个物体在空中爆散开来，爆发出一阵纯黑色的迷雾。

    这些迷雾不仅有毒，还能让人失去视野。

    男人趁着这个时机，赶紧往后跑去。

    但他刚一转身，就无法动弹了。

    一股极其强大的气势，将他死死按在了原地。

    然后，他就看到方羽正站在他面前。

    男人脸色惨白，正想说话。

    方羽却是伸出手指，点在他的额头上。

    男人瞬间感觉眼前一黑，头脑变得一片空白。

    “是谁派你来杀我的。”方羽问道。

    “……上头吩咐我来杀你。”男人眼神呆滞，答道。

    “你的上头是谁？”方羽问道。

    “我不知道具体的人，任务是直接用邮件的形式发给我的。”

    “你们紫罗兰组织的总部在哪里？”

    “在欧洲中部，具体位置是组织机密，我也不清楚。”

    欧洲？

    这跟方羽之前遇到的杀手老狐说的完全不同。

    老狐说，紫罗兰组织的总部在淮北……

    但很快方羽就想明白了。

    既然紫罗兰组织总部的位置是机密，那么他们的高层必然不会透露出去。

    无论是欧洲中部还是淮北，必然都是假信息。

    “你跟五毒宗有什么关系？”方羽又问道。

    “我曾经在西北的绝峰……”男人正说着，突然呆滞的眼神变得惊恐，然后他就捂着自己的喉咙，痛苦地哀嚎起来。

    两秒后，他就倒在了地上，面容以肉眼可见的速度枯萎，在短短十秒内，化成了一滩血水。

    “这是……诅咒之力？”方羽看着地上这摊血水，眉头紧皱。

    绝峰，是当年五毒宗的所在位置。

    “难道……五毒宗还存在于世上？”方羽眼神微动。

    ……

    方羽回到餐馆时，李炳岩三人还在观察着那几杯啤酒。

    “老大，我始终看不出这杯里有什么毒虫，你是不是看花眼了？”李炳岩说道。

    刘胖子和丁然也疑惑地看着方羽。

    正好餐桌上放着一瓶酱油，方羽便把酱油倒进了啤酒杯里。

    酱油的黑色，很快扩散到啤酒里面。

    然后，一条正在扭动身体的透明蠕虫的轮廓，就清晰地展露在眼前。

    看到这一幕，李炳岩三人脸色瞬间变得惨白。

    “我，我刚才还差点喝了一口，我是不是该去医院一趟，老大？”李炳岩一脸的恐惧。

    “没事，你没喝就行了，把这些啤酒倒掉吧。”方羽说道。

    说完，方羽便低头继续吃饭。

    李炳岩赶紧喊来服务员，把四杯啤酒全倒掉。

    然后，三人就呆坐在位置上，看着方羽吃，不再动筷。

    “你们吃饱了？”方羽疑惑道。

    “我们……不想吃了。”

    开玩笑，看到那条虫子之后，他们哪里还吃得下饭？

    如果不是方羽还坐在这里吃，他们都想直接走了！

    方羽低头吃了一小会之后，也饱了，说道：“回去吧。”

    李炳岩如释重负，站起身来，说道：“走吧走吧。”

    正好牛叔就在旁边，看到一桌的菜式没吃多少，问道：“是不是这些菜不合口味？怎么你们都没怎么吃呢？”

    “不，牛叔，这些菜特别好吃，真的。就是……我们没什么胃口，算了，不说了……今天的账就先记到我爸身上，我还有事，先走了。”李炳岩说道，快步走出餐馆。

    坐回到车上，李炳岩说道：“我先送你们回家吧，丁老师的家在哪里？”

    “我家就在学校旁边的小区。”丁然答道。

    “那我们就先回学校。”李炳岩对司机说道。

    ……

    坐在车上，李炳岩想起啤酒里的透明虫子，还是心有余悸，问道：“老大，为什么那四杯啤酒里面……会有毒虫？”

    “他们的目标是我，你们只是被牵连了，不要问了。”方羽答道。

    听方羽这么说，李炳岩便没再多问。

    丁然看着沉思的方羽，美眸闪过异彩。

    这时候，车子行驶到了一段较为偏僻的路段。

    方羽看向窗外，发现他们所坐的车的周围，出现了很多辆黑色的面包车，逐渐形成包围之势。

    司机被这些车所包围，只能越开越慢，最后被逼停了。

    “少爷，这是……”司机转过头，正想跟李炳岩说话。

    可这时，周围的面包车的车门打开，一群拿着铁棍的打手走下了车。

    “什么情况……”李炳岩看着车窗外，脸色惨白，声音都颤抖。

    近百名拿着铁棍的打手，将他们这辆车紧紧包围住。

    李炳岩长这么大，第一次遇到这种局面，此时被吓得大气都不敢喘。

    刘胖子和丁然同样脸色苍白。

    “方羽，给我滚下来！”一名留着寸头的男人，举着铁棍，大声喊道。

    他这么一带头，周围近百名打手也跟着喊了起来。

    “方羽，滚下来！”









