 推土机式碾压！
:，
    先别动手!先别动手!双凡还在他的手里啊!”这时，有家主急得跳脚，用真气大声扩散道。



    听到这番话，众人心里一惊。



    这时，他们才注意到，王双凡还倒在方羽的身前。



    这下麻烦大了!



    王双凡落到方羽的手里，必然会成为胁迫他们王家的工具!



    只要方羽一直把王双凡控制住，他们王家就只能眼睁睁地看着方羽离开!



    王双凡是他们王家未来的希望，绝对不能出事!



    这个时候，陷入包围圈中的方羽，却是不急不慢地蹲下，看着王双凡。



    此时，王双凡正睁大眼睛，看着王明通飞出的方向。



    他咬着牙，眼中满是愤怒。



    “从对我使用激将法开始，你大伯应该就做好了被我揍的准备。”方羽淡淡地说道，“他现在的下场，是他自找的。”



    听到这句话，王双凡转过头，盯着方羽，身上气势再度爆发。



    方羽抬起右手，猛地按住王双凡的左肩膀。



    “轰……”



    一声爆响，王双凡整个身躯往地面崩陷数寸，发出一阵惨叫声。



    这一下，让他体内多处骨骼断裂。



    这就是这些世家培养的天骄的弱点所在。



    他们从小就只盯着修为境界的高低，咬着牙往上冲，根基却没有打好。



    以前的修仙界，修炼到化神期的修士，肉身最少经过三到四次的淬体。



    但如今的武道界，据方羽的观察，绝大多数的化神期修士都只淬体过一到两次次，只要极少数会淬体两次以上。



    这就导致他们的身板异常脆弱。



    在方羽的面前，更是如玻璃一般，一触就碎。



    “你大伯刚作死，你就别再作死了，好好在这里待着吧。”方羽站起身来，瞥了痛苦不堪的王双凡一眼，说道，“你的天赋不错，三观也比较端正，我就给你一次机会，不废掉你的修为了。”



    说完，方羽便抬起头，看向四周。



    那群精锐护卫，将方羽包围起来。



    而同时，方羽还能感应到，还有大量修士，正在往他所在的地方赶来。



    “看来王家想要干掉我的决心还挺大啊。”方羽眼神微动，自语道。



    之前他在王芝山和王贺天的体内留下了咒印。



    但这段时间，他从未关注过与王家相关的事情，自然也忘记了这两个人的存在。



    “告诉我，你们王家今天准备了多少人来招待我？”



    方羽的声音，在王芝山和王贺天的耳边响起。



    两人被吓得身体猛烈一颤，面色惨白。



    “快告诉我。”方羽不耐烦地说道。



    “我，我们也不清楚……”王芝山畏惧到了极点，答道。



    “那你们倒是告诉我一点清楚的事情。”方羽眉头一挑，传音道，“你们要是告诉我，你们什么都不清楚……那我也只能让你们死得不清不楚了。”



    “我，我觉得你只要挟持双凡，你就一定能离开王家……他们不敢动手的。”王贺天颤声说道。



    “……算了。”方羽不再询问这两人。



    “方羽，我命令你立即放开双凡!否则，我们王家将与你不死不休!”



    王明通倒下，大家主王星河自然就成了王家的话事人。



    他身形一跃，跳到半空之中，盯着方羽，脸色阴沉。



    “我也没抓他啊。”方羽耸了耸肩，说道。



    “你……立即撤出五十米以外!”王星河沉声道。



    王双凡看起来已经彻底失去了行动能力。



    以方羽的实力，哪怕没把王双凡控制在手里，这个距离……要杀死他也不过是瞬息之间的事情。



    “人就在这里，要你就来抢，我不会后退。”方羽笑道。



    “你!”王星河脸色铁青，怒火燃起。



    现在可是在王家，在近千双眼睛的注视下!



    方羽面对王家的包围，竟然还敢出言挑衅？!



    是可忍，孰不可忍!



    可偏偏，王双凡还在方羽的手里!



    这个时候，王家的强者，已经慢慢到场。



    短短五分钟之间，就集结了三十四名化神期修士!



    这么大量的化神期修士，直接抽出王家以外，也足以支撑一个顶级世家的强度了。



    “大家主，我们现在该怎么做？”一名王家修士上前，询问道。



    王星河双拳紧握，看着下方的王双凡，又看着方羽那戏谑的表情，愤怒到了极点，面色充血。



    对于王家而言，面子和尊严，比什么都重要!



    不管这么多了!



    “给我出手，把这个狂徒给拿下!其中一部分人负责将双凡营救下来!”王星河说道。



    “是!”



    三十四名化神期修士，同时应声，气势如虹!



    “咻!”



    下一秒，各显神通。



    其中一部分的修士，朝方羽而去!



    另外一部分，则是朝着王双凡的位置而去!



    两秒过后，一名修士冲到王双凡的身前，一把将王双凡抱住，然后脚下一蹬，又迅速地离开了方羽的身边。



    王双凡，就这么被营救出来了!



    看到这一幕，后方的王家人，欢呼雀跃!



    而观众台上，则是惊呼连连。



    这是怎么回事!？



    方羽也太托大了吧!



    王双凡是他破解如今死局的唯一钥匙，就这么被夺走了!？



    这下……方羽彻底完蛋了!



    人群中的齐若晴，娇躯一颤，仿佛已经看到了方羽的结局。



    王家这么多的神境强者，方羽要如何突围？



    怎么想……可能性都不大，除非能找到人前来的营救。



    营救……



    对了，怀虚大人!



    齐若晴咬了咬红唇，下定决心，立即离开了观众台。



    ……



    “双凡已经得救，其他人听令，把这个狂妄之徒拿下!”王星河脸色一喜，大吼道。



    “是!”



    三十四名化神期修士，还有地面上的那群早已准备好的护卫，一哄而上!



    面对冲来的一众元婴期护卫，方羽微微眯眼，右拳握紧，往地面猛地一砸!



    “轰!”



    方羽所在的地面，瞬间崩陷!



    地面剧烈震动!强悍的威能朝四周扩散而去。



    “啊……”



    从四个方位冲过来的近八十名护卫，还没来得及触碰到方羽，就被这阵爆开的威能轰得倒摔出去!



    这群精锐级别的护卫，就这么被解决了!



    但这时，上空却出现磅礴如海洋般的气息。



    那些化神期修士，动手了!



    他们的目标只有一个，那就是方羽!



    面对此时此景，换做任意一名修士，哪怕是圣榜有名的强者，恐怕都会感到心中发憷。



    三十四名化神期修士的围攻……谁能抗下？



    “轰!”



    其中一名修士，率先动手!



    他双掌齐出，形成一道旋风般的真气，轰向下方的方羽!



    “好了，正式开始大清扫。”方羽冷然一笑，身体化作一道光芒，瞬间消失在原地。



    对于他而言，三十四名化神期修士，跟三十四名炼气期没太大的区别。



    体型较大的蚂蚁，仍然只是蚂蚁罢了。



    “嗖!”



    方羽身躯化作一道金光，不退反攻!



    “轰!”



    最接近方羽的修士，连防御的机会都没有，直接被方羽一拳砸中胸口，喷出一大口鲜血，如同断线的风筝一般横摔而出!



    “警戒!警戒!”周围的其他修士，大喊着提醒同伴!



    可这时，方羽已经冲到下一名修士的面前。



    “轰!”



    又是一拳，这名修士的头颅直接扭转了三百六十度，颈骨断裂，暴毙而死!



    “警戒!”还有修士在大喊。



    但这个时候，方羽已经化作一道金光长虹，在空中犹如推土机一般，迅速往前推去!



    途中遭遇的王家修士，就如同豆腐一般被碾压而过!



    别说施展什么术法，他们连闪躲的机会都没有!



    







