 王家丧钟！
，!

    “轰轰轰……”

    空中响起一阵连串的爆响声。

    一道又一道的身影，犹如垃圾一般，被扔向不同的方位。

    他们所身躯爆出的血液，在空中化作血雨，往下滴落。

    这一幕……让时间仿佛停止下来一般。

    观众台上的看客，王家的那群核心成员，还有地面上那群准备出手的护卫……都陷入了震撼到极致的呆滞状态。

    太虚幻了。

    空中犹如垃圾一般飞出的一道道身影，可都是神境强者啊!

    一名神境强者，无论放在哪个地区，都处于顶级强者的行列。

    可在方羽的面前，这些神境强者……却如此不堪一击!

    以前只是听说传闻，但现在，这群人却是亲眼见到这一幕!

    不是亲眼所见，也没人会相信在他们眼中强大至极的神境强者……会像三岁小孩一样，被人碾压!

    “砰砰砰……”

    一道一道的身影，落在地面上，发出阵阵闷响。

    这些响声，如同王家的丧钟一般，让王家每一个人心脏猛跳，回过神来。

    短短三十秒间，原先那三十四名气势滔天的化神期修士，全部被方羽击倒。

    其中有些人直接暴毙，还有大部分人重伤，生死不明。

    这样的结果……他们做噩梦都没想到。

    方羽立在半空中，身上泛着淡淡的金芒。

    他看向下方那群身穿白金袍的王家人，眼神睥睨，犹如神明俯视苍生一般。

    “你们王家作为第一世家，不会就这么一点人吧？”方羽语气冷然，问道。

    虽然方羽说话的对象是王家那群核心子弟，但他的气势，却让其他台阶的看客，都感到一阵心惊胆战，不少人甚至身躯发抖。

    刚才方羽碾压众生的场面，给他们的心灵造成极大的冲击。

    实在……太恐怖了!

    坐在轮椅上的王啸风，抬头看着上空的方羽，牙齿咬得咯咯作响，但脸上却不见血色。

    而他身后的王小丹，脸色已如纸般苍白。

    至于王家的其他天骄，此时早已低下头，不敢与方羽对视，身躯不断发抖。

    刚才出手的那三十多名化神期修士，是各个分支最强的精锐。

    连这些精锐都被方羽这么轻易的解决，他们这些天骄……连根菜都算不上。

    方羽转过头，看向一旁的王星河。

    视线交汇之际，王星河身体立即一颤，就连真气都无法维持，往下坠落了一段距离，才勉强稳住。

    看到王星河狼狈不堪的模样，在场的众人便知道……

    这场由王家主动挑起的战争，以方羽的胜利而告终!

    方羽，真的凭借一己之力，压得让整个王家抬不起头!

    “喂，不会真的只有那么一点人吧？”方羽眉头一挑，再度问道。

    王家作为北都武道界第一世家，如果核心力量就是刚才那三十多名化神期修士，那也太弱了一点吧？

    如果有人知道方羽的想法，一定会吐血。

    三十多名化神期修士，放在当今炎夏任何一个家族，哪怕是一个只有五口人的小家族，都能让这个家族瞬间成为顶级世家!

    化神期修士可不是大白菜。

    就如今的炎夏而言，十万名修炼者当中，最多也就只有一人能够修炼到化神期。

    “怎么全部成哑巴了？倒是来个人回答一下我，别让我这么尴尬。”方羽再度开口。

    但下方的王家人，胆子都已被吓破，哪里还有人敢发声？

    方羽转过头，看向王星河，问道:“你好像是所谓的大家主？”

    可没想，方羽一问话，王星河就身躯一抖，往下摔去。

    十几米的高度摔下去，对于有化神期初期修为的王星河而言，当然造不成太大的伤害。

    但他被方羽一个眼神吓得坠地这滑稽的一幕，却将永远被人记在心中。

    王家的众人，看到这一幕，只觉得丢脸至极。

    但是，他们没有机会反驳。

    “……还真全被打成哑巴了，不至于吧。”方羽微微摇头，自语道。

    刚才的出手似乎有点认真了，以至于把那群化神期修士解决得太快，给这群人造成了极大的心理阴影。

    但即便如此，整个王家给方羽的感觉……并配不上第一世家的名号。

    无论是胆魄，处事的方式，乃至每一个人的实力，一个能打的都没有。

    “无趣。”方羽慢慢落回到地面上。

    他知道，王家修为在化神期以上的修士还有不少，因为他能感受到很多道的气息。

    只不过，这些修士被吓破了胆，变成缩头乌龟罢了。

    “三长老，我们陷入了绝境……还请您能出手，解救我们……”

    倒在远处地面上的王明通，释放出一道神识，联系在最深处闭关的三长老。

    王家的祖先，为了让王家的后代拥有危机意识，便定下一条规矩，每一代的长老，只能留一人镇守王家，其他人则离开王家，寻找新的突破契机。

    若修为能够更进一步，就可以返回王家，成为太上长老。

    若没有，则二十年轮换一次。

    如今的王家，实际上一共有七名长老。

    其中两名已经仙逝，四名在外修炼。

    王明通用神识联系的三长老，就是目前坐镇王家的定海神针。

    按照祖训，不到最危急的关头，绝不能寻求长老的帮助。

    但现在……这个时刻到了。

    要在今天这个场合，唤出定海神针……这是王明通自身没有想到的情况。

    最早的时候，他是不想与方羽和怀虚对抗，从而造成不必要的损失。

    但王双凡晋升到天榜第四之后，他的心态发生了变化。

    他想要借助这一次机会，一举让王双凡的名声在北都打响，从而帮助他登上王家荣誉山。

    就是这一个想法，让王家陷入绝境!

    但现在，后悔已经没用。

    像其他分支家主那般畏缩也没有用!

    方羽今天若是不死，哪怕王家能够保留些许的力量，也将堕入万劫不复之境!

    名声，尊严，口碑……一切都将崩坏!

    唯一的解救方式，就是把方羽杀死!

    但十秒钟过去了，王明通的求救没有得到任何回应。

    “三长老……希望您能出手帮助我们，我们别无他法……”王明通再次释放一道神识出去。

    还是没有得到任何回应。

    王明通正想再次联系。

    “轰!”

    可就在此时，山庄最深处的一座山峦，猛然爆裂!

    远远望去，便能看到一束青光从山顶射出，直冲天穹!

    同时，一道强大到令人窒息的气息轰然出现，急速逼近!

    可半空之中，却看不到任何的身影!

    王明通大喜过望，大喊道:“多谢三长老出手解救!”

    听到王明通的话，其他的王家人愣了一下，随即大喜!

    三长老出山了!

    这也代表着，他们得救了!

    “轰隆……”

    空中的云层，都在翻滚!

    那道强大的气息，从远处的山峦迅速接近，迅速扩散，直到笼罩整片天空!

    “你们这一代……剥除荣誉山资格。”一道低沉浑厚的声音，从四面八方传来，灌入每一个人的耳中。

    王家众人脸色皆是一变。

    尤其是王明通，面无血色，心沉到谷底。

    很显然，三长老对王家现在的情况相当不满。

    “王家传说中的长老，出手了……”

    观众台上的众人，被忽然出现的威压，压得呼吸都困难。

    但他们抬起头看向天空，却看不到任何一道身影。

    王家三长老，到底在哪里？

    ……

    方羽站在地面上，抬头看向空中的某一个方位，眼神微凛。

    总算有点意思了。

    他已经很多年，没有与真正活着的合体期修士交过手。

    今天，机会来了。
				







