 大战合体期！

    三长老，我们愧对你们诸位长辈的信任……但此狂徒方羽实力确实凶悍，非我等能够抗衡……”王明通跪在地上，额头紧贴地面，颤声说道。

    天空中沉默了数秒，传出一声叹息。

    “也罢，我闭关许久，身子骨已有些许僵硬，是该活动活动了。”

    这道声音传出之后，空中翻滚的云层之下，忽地亮起一道青光。

    青光尤为刺眼，令人难以直视。

    同时，空中降下的威压，愈发强大。

    观众台上不少修为不高的人，甚至发出痛哼声，脸色苍白地坐在地上。

    他们感觉浑身的骨骼都被压得死死，似乎威压再强一点，就要出现碎裂……

    人影未现，气息却已镇压全场!

    这位王家的三长老，到底是何等存在？

    “是三太爷爷!”原先被吓得脸色惨白的王小丹，脸上恢复血色，激动不已。

    她这么一喊，王家的其他天骄，也回过神来。

    三太爷爷!

    上一次见到他，已是十五年前的事情。

    而他在外面逗留的时间也不长，很快就回到山庄深处闭关，之后再也没见过。

    家族长辈的口中，也极少会提到这位三太爷爷。

    因此，在众多天骄的心中，这位三太爷爷就像不存在一般，甚至部分人认为他已在某个时间点去世了。

    可没想，在面临绝境之时，他却再度出现!

    而他强大的气息，也给在场的王家众人，打了一剂强心针!

    终于有人能够解决方羽了!

    空中，青光逐渐减弱，能够看到其中显现出一道身影。

    这是一名体型魁梧的老者，须发皆白，脸上布满皱纹。

    从外表看来，老者的年事绝对很高。

    但与一般的老者不同，他的肉身没有萎缩，脊椎骨也没有弯曲。

    他背负双手，立在空中，身上泛起淡淡的青光，气势如虹。

    若是不看他的面容，一定会认为这是一名正值当打之年的强者!

    “把我们王家伤害成这样……这是死罪。”王家三长老扫了下方一眼，眉头皱起，居高临下地看着下方的方羽，说道。

    方羽脚下一蹬，身形朝上空升去。

    可他上升还没十米的距离，立即就感到上方出现强悍的威压!

    就像一座山峦，压在了身上一般。

    “嗯？”方羽抬起头，看向上空的王家三长老。

    王家三长老面无表情，盯着方羽，威压持续加重。

    方羽对他微微一笑，身形继续往上升，速度甚至之前还要快。

    “轰!”

    瞬息之间，那阵威压就被方羽强行冲破!

    方羽上升到王家三长老同一水平的高度，定定地打量着他。

    “你叫什么名字？”方羽看着王家三长老，问道。

    “王家第二十一代嫡系，王苍鹤。”王家三长老开口答道。

    “王苍鹤……”方羽摸了摸下巴，回忆有没有听说过这个名字。

    他还在北都生活的时候，已是近千年之前的事情。

    那个时候，有没有认识姓王的人？

    似乎没有。

    千年以前，王家应该还没发迹。

    “你又是何名？”王苍鹤眯着眼，问道。

    “方羽。”方羽答道。

    王苍鹤自然没听说过方羽的名字。

    但方羽这副年轻的面孔，却是让他有些吃惊。

    尤其刚才，方羽还轻松破开了他的威压……

    这说明，这人的实力，确实不弱。

    王苍鹤再次低下头，扫了一眼地面的情况，眼神泛冷。

    他不需要追问前因后果。

    任何人在王家做出这种事情……都只有一条死路可走。

    “能逼得我的后代将我唤出，已是你一生之荣耀。”王苍鹤看着方羽，冷声道。

    “行了，不就是个合体期中期吗？”方羽洒然一笑，摇头说道，“也不比那些倒地的化神期修士强太多……”

    话还没说完，王苍鹤忽地伸出右手，往前一抓!

    一股无穷巨力，从空压来!

    上空的云层再次被破开，空中仿佛形成一只无形的巨大手掌，直击方羽!

    方羽脸色不变，身上猛然爆出一阵真气!

    “轰!”

    真气扩散，瞬间便将无形巨手震得溃散!

    “果然有点实力……”王苍鹤神色仍然淡定从容，双手抬起掐诀。

    “混元之术!”

    王苍鹤的双手之中，猛然升起一团青光。

    这团青光急速扩散，笼罩到他身躯之上。

    “天旋圣手!”

    王苍鹤继续念着法诀，两只手掌，忽地变成白玉状。

    “天雷火诀!”

    而后，他冷喝一声!

    “噼啪!”

    王苍鹤的身体四周，出现一道一道的闪电。

    闪电形成雷蛟一般的形态，在王苍鹤的身躯四周蜿蜒盘旋。

    同时，这些雷蛟张着大口，口中升起一团赤红的火焰。

    张牙舞爪的模样，让这些雷蛟看起来具备灵智一般。

    “一下给自己加持三个法诀……这是在炫技吗？”方羽的声音，出现在王苍鹤的耳边，“难道你觉得你在施法的时候，我是静止不动的？”

    方羽的语气之中，满是戏谑。

    “他怎会如此迅速!？我竟没有感受到他的行动轨迹!”

    王苍鹤神色微变，猛然转身，白玉一般的左掌轰出!

    “来得正好。”

    方羽冷冽一笑，右拳握紧，正对着王苍鹤的左掌拍出!

    “轰!”

    掌拳相接，爆发出一阵巨响!

    王苍鹤只觉左掌传来剧痛，一股破坏力极强的威能，从掌心钻入，迅速窜过他左手臂的骨骼。

    “咔嚓……”

    左手臂的骨骼，层层粉碎!

    王苍鹤发出痛哼声，立即抬起右手，按在左手臂的肩膀上，这才将那股威能止住!

    与此同时，他的身形，已往后倒飞数十米。

    方羽站在原地，看着王苍鹤，微微摇头，说道:“看来你们王家都不重视炼体啊……太弱了。”

    王苍鹤盯着方羽，自一开始就淡定自信的神色，已出现动摇。

    他加持了天旋圣手的左掌，强度已提升到极高的地步。

    可方羽的一拳，却是轻松破开天旋圣手，甚至把他整只左手臂都废掉!

    而看方羽的模样，似乎还未尽全力!

    “此人身材普通，修为气息只有炼气期……为何力量能够强大到如此地步!？”王苍鹤心中震撼。

    “嗖!”

    这个时候，方羽再度冲向王苍鹤!

    一道金芒，划过长空，迅速到达王苍鹤的身前。

    “给我轰!”

    再度被方羽近身，王苍鹤只感到一阵心惊，立即大喊。

    他身旁盘旋的数道雷蛟，立即张开血盆大口，猛然朝前方的方羽轰去。

    雷蛟口中的火焰，散发出炙热。

    方羽眼神微冷，右掌抬起。

    “震反印。”

    右掌之上，泛起一阵光芒。

    一道构造极其复杂的蓝光法印，出现在右掌之前，迅速扩大。

    “轰!”

    王苍鹤的数道雷蛟，全部撞在这道法印之上，爆发出轰鸣声!

    方羽右掌往后一拉，那些雷蛟便犹如被吸收一般，全然进入到法印之中。

    看到这一幕，王苍鹤彻底震骇了。

    他在一瞬之间，失去了对那几道雷蛟的控制!

    “还给你。”方羽微微一笑，右掌再往前一拍!

    “砰!”

    威能未出，气息却已引发爆响!

    方羽的右掌法印中，猛然轰出一束巨大的雷电!

    这是刚刚吸收的数道雷蛟凝聚而成的至强一击!

    “混元护体!”

    王苍鹤心中大骇，右手比出一指，立于身前，身躯上泛起强烈的青光。

    混元真气大量凝聚在身体四周，形成极厚的护罩!

    “轰隆……”

    下一秒，那道雷电轰在护罩之上，爆发出巨大的声响!

    护罩虽然挡住了这道雷电，但王苍鹤却被轰得倒退数百米的距离!

    只是一击!

    







