 召唤上古凶灵！？

    退出去数百米的王苍鹤，大口喘着气，这才放下右手。

    前段时间，他把混元术修炼到大成，这才能挡下刚才这一击。

    否则，那道雷霆的威能，足以轰破他的护罩……就是三条命也得交待!

    “此人……”王苍鹤刚抬起眼，却忽地感到眼前金光一闪!

    方羽，又近身了!

    人到，拳到!

    王苍鹤只感觉浑身紧绷，再度撑起混元护罩!

    “轰!”

    方羽的拳头，轰在青光护罩之上，再次爆出震耳的响声!

    王苍鹤，再次被轰得倒退百米!

    这一次，混元护罩几近崩溃!

    就这么几个回合的交手，让王苍鹤自信全无!

    作为合体期修士的他，在方羽的面前……竟然连接一拳都极其困难，更别说战胜方羽了!

    “嗖!”

    可王苍鹤还没喘过气来，空中又是一阵音爆声。

    方羽，又出现在了王苍鹤的身前。

    “闪灵诀!”

    王苍鹤咬着牙，强忍左手的疼痛，施展身法!

    他的身上泛起强烈的光芒，瞬息间拉出百米距离外。

    “好吧，又开始玩老鹰抓小鸡了。”方羽看着远处的王苍鹤，眉头微皱。

    王苍鹤盯着方羽，神色已经无法维持平和的状态。

    猛烈跳动的心脏告诉他……今天他遇到的，可能是他这辈子遇到的最强一人!

    而两人作战的背景……更是没有退路。

    王苍鹤要是败了，整个王家也就败了!

    这场战斗，必须赢得胜利，也只有这一条路可以走!

    王苍鹤咬紧牙关，眼神决然。

    现在，必须无所保留，施展出自己的一切手段了。

    王苍鹤心念一动，头顶便闪出一道光芒。

    一本看起来还算厚实的书籍，出现在他的右手上。

    方羽正准备朝王苍鹤冲去，却一眼看到出现在其手中的书籍。

    “这是……”方羽眉头皱起。

    “这是我们王家的传世圣器，山海经!”王苍鹤双眼通红，大喝道。

    山海经这件法器，只会留给镇守王家的最强一人。

    由于现在的王家没有太上长老级别的存在。因此，这件代代相传的镇家之宝，就传到了镇守的长老王苍鹤的手中。

    山海经代代相传，根本就没有使用过，更像是一种王家强盛的象征。

    如今，面对强大到令人发颤的方羽，王苍鹤没有别的办法，只能召出山海经，寻求一线生机!

    但实际上，哪怕召出山海经，王苍鹤心中也没底!

    山海经由王家大能级别的先祖留下，必然是一件威力极强的法器，这一点毋庸置疑。

    但是……除了先祖以外，这么多代的长老，乃至太上长老，从来没有一人真正使用过山海经!

    也就是说，王苍鹤根本没有使用山海经的经验!

    他甚至不确定自己能否发挥出山海经三成的威力……

    “这件法器……是你们家的？”方羽看着王苍鹤，眯眼问道。

    山海经这件法器，就跟缘灭花，太岁甲，还有离火玉一般，都是存在于传说之中的事物。

    方羽有看过同名的神话故事集，但山海经本物，却是从未出现在世人的眼前，也没有留下任何相关的记录。

    可现在，竟然在王家的一名合体期长老手里看到？

    王家从哪里得来的山海经？

    面对方羽的提问，王苍鹤没有回答。

    他闭上眼睛，右手紧贴山海经的底部，往里面灌输真气。

    “噌!”

    接收到真气的书籍，立即泛起一阵半透明的亮光。

    它忽地翻开对半的页数，上面映出的光芒之中，慢慢地掠过一只只长相奇特的上古凶铃的虚像。

    可这些虚像中的各种凶灵栩栩如生，甚至还在张牙舞爪!

    这就是山海经!

    王苍鹤睁开双眼，看着面前一只一只划过的上古凶灵，眼神中满是震骇。

    他以前只是大略听说过山海经的作用，但从未见识过!

    现在，他就有机会成为自先祖以来，第一次使用山海经的人!

    这个时候，一只拥有九颗头颅，身上长着五颜六色的羽毛的怪鸟，正好从光幕中慢慢掠过。

    “就是你了。”

    王苍鹤心念一动，选中这只不知名的上古凶灵。

    一股巨大的吸力由山海经发出。

    短短两三秒间，王苍鹤就感觉自身的真气，被抽走了七成!

    与此同时，山海经泛起更加强烈的光芒!

    “轰隆……”

    这一刻，天地变色!

    上空的云层迅速散开，一道古老的气息散发开来。

    “冽……”

    强光之中，爆发出一阵极其刺耳的鸣叫声。

    光芒消散，便能看到一只拥有九颗头颅，五颜六色的羽毛的巨鸟，出现在王苍鹤的头顶上方!

    这只鸟身高三四十米，长度至少有八十米!

    它的九颗头颅，分别看向不同的方位，齐齐发出鸣叫声。

    这阵穿透力极强的鸣叫，让不少人的耳朵流出鲜血!

    方羽看着这只九头鸟，眼神中有些震撼。

    他还没搞清楚这只九头鸟的构造。

    但就目前而言，这只九头鸟给他的感觉就是活生生的存在，并且还散发出不属于这个时代的古老气息。

    利用一件法器，能在短时间内召唤一只上古凶灵？

    这是什么原理？如何做到的？

    方羽来不及深思，前方的九头鸟，已经朝他猛冲而来。

    在空中，九颗头颅分别做出了不同的动作。

    其中三颗张开大口，凝聚出不同光芒的能量球，而其余的六颗头颅，则是往前探去，似乎想要把方羽吞入口中。

    方羽身形闪动，不退反进。

    纵身一跃，便出现在其中一颗头颅的上方，双脚往下猛地一踏。

    “轰!”

    一声爆响，这颗脑袋便轰然炸裂。

    但奇怪的是，炸开的脑袋，并没有溅射出血液，而是变成了无数裂开的碎石。

    注意到这一幕，方羽眼神微动。

    果然不是真实的活体。

    但如果本体只是石头，又是如何让它具备灵识，如同生灵一般？

    方羽没有深思，因为旁边的八颗头颅，又在朝他发起攻击。

    ……

    在方羽应对九头鸟之时，王苍鹤立在半空中，看着面前的光幕快速掠过的一只只上古凶灵，眼神激动。

    他从储物袋中，取出数颗聚灵丹，放入口中。

    体内的真气，迅速恢复。

    刚才……只是小试牛刀。

    想要解决方羽，得召唤出更加强大的凶灵!

    王苍鹤一边恢复真气，一边物色山海经呈现出来的各种凶灵。

    “哗……”

    可他还没多看几秒，就听到前方一声巨响。

    抬起眼，便看到前方那只九头鸟，如今已被一大片的赤金色火焰吞噬。

    短短树苗的时间，九头鸟就被烧成焦炭，往地面坠落。

    “来，再召唤一只上古凶灵出来看一看。”方羽的声音，传入王苍鹤的耳中。

    王苍鹤脸色一变，立即转过头，发现方羽就站在他的身旁!

    “闪灵诀!”

    王苍鹤立即施展身法，再次拉开百米左右的距离。

    同时，他盯着山海经上的凶灵虚像，心情紧张到了极点。

    花费他七成真气召唤出来的九头怪鸟，轻易就被方羽解决掉……

    这一次，他必须召唤出一只足够强大的凶灵!

    否则，他的真气就要消耗殆尽，再无一线生机!

    王苍鹤焦虑到了极点，双眼通红，死死盯着山海经上的虚像。

    这个时候，一头蜷缩成一团，人脸蛇身的凶灵，出现在他的眼前。

    这难道就是出现在各种神话传说中的……烛九阴!？

    王苍鹤浑身一震，没有多想，立即选中它。

    这一次，山海经直接将他体内的真气吸收一空!

    王苍鹤闷哼一声，无法维持浮于半空，往下坠落而去。

    







