 吃我一拳！

    万幸的是，他刚服用好几颗的聚灵丹起了作用，在下落的过程中恢复了些许的真气，让他勉强在百米左右的空中稳住身形。

    此时，山海经已经脱离了他的右手，独自浮在半空之中，正在颤动。

    “轰……”

    一阵轰鸣声，仿佛从遥远的天边传来。

    同时，山海经泛起的光芒，慢慢转变成黄昏的暗红色!

    随着光芒同来的强悍气息，犹如击在心脏上的鼓声，恐怖至极!

    “轰隆!”

    又是一声爆响。

    光芒慢慢消散。

    一头人面蛇身的怪物，出现在半空之中。

    它的面部是人类的面容，拥有完整的五官。

    怪异的地方在于，它的双眼非常细长，其中露出一小点的瞳孔，泛出阵阵寒芒。

    它的鼻子没有凸起的鼻梁骨部分，只有两颗鼻孔。而嘴巴，是它的面部看起来最正常的一个部位，就是一张薄唇的大嘴，还没张开。

    它从脖子以下，便是生长着赤红色鳞片的蛇身，正蜷缩成一团。

    从它的体型来看，蛇身的长度接近百米。

    它从出现开始，一双眼睛就直直地盯着方羽，眼神锐利而阴毒。

    哪怕是方羽，与它对视之时，都会莫名感到汗毛竖起。

    这倒不是畏惧，而是一种源自于潜意识的警惕!

    这只形似烛九阴的生灵，给人极其危险的感觉。

    “难道这真是传说中的烛九阴？!”方羽看着面前这头人面蛇身的凶灵，眼神骇然。

    不管从外形，还是从那种危险的气息来看，眼前这头人面蛇身的凶灵，都与传说中的上古凶灵烛九阴极其相似。

    与被誉为神兽的神龙和凤凰不同。

    烛九阴的存在，象征着阴冷与黑暗。

    在方羽看过的各种神话传说之中，烛九阴都被誉为最危险的凶灵，残害万千生灵。

    “别想了，怎么可能是真实的烛九阴？”这个时候，离火玉的声音突然在方羽的大脑里响起。

    “看起来很像。”方羽说道。

    “只是像而已。”离火玉说道，“真正的烛九阴出现，别说跟它对视……这片地区都不是生灵能待的地方了……准确地说，方圆一千公里内的一切生灵，都得消失。”

    “听你这么说……你见过真正的烛九阴？”方羽眉头一挑，问道。

    “不……我只是有关于烛九阴的记忆罢了，但我忘记是哪任主人跟我提起的了，好像是第一任，又好像是……总之想不起来。”离火玉说道。

    “那山海经呢？你有没有印象？”方羽又问道。

    “这个……可能有，但我一时半会儿记不起来。”离火玉突然变得支支吾吾，说道。

    “你好像在隐瞒什么。”方羽说道，“我是你的现任主人，按理说你对我应当毫无保留。”

    “主要是关于别家法器的事情，我不好多评论……”离火玉无奈地说道，“实际上，我对这本山海经确实没有印象。”

    “好吧，信你一次。”方羽说道，“不管它是不是真正的烛九阴，暂且把它称作烛九阴是没问题的。”

    与离火玉交流的过程中，这只形似烛九阴的凶灵，一直盯着方羽，一动不动。

    “它想干什么？”方羽正疑惑。

    但这个时候，他却感到脚下出现异样的感觉。

    低头一看，便发现不知何时……他的双脚小腿部分，已经被层层灰白的石头包裹住了。

    “石化？!”

    方羽眉头一挑，脚下用力一扯。

    石化的部分相当坚硬，这一下，竟然没有将其扯崩!

    同时，这些石头就如同具备生长能力一般，急速往上蔓延。

    方羽正想用力把这些石化的部分挣脱。

    但这个时候，烛九阴却是突然张开口。

    “咯……”

    它的口中，发出极其怪异的声音。

    一道黑气，轰向方羽所在的位置。

    瞬间之间，方羽就被黑气所吞没。

    两三秒过后，烛九阴再度张开大口，吐出一口气。

    弥漫在方羽位置四周的黑气，被一口吹散。

    空中，只剩下一座石雕。

    体型来看，正是方羽!

    看到这一幕，王苍鹤面色一喜。

    烛九阴……把方羽变成了一块石雕!

    王苍鹤强撑一口气，朝着方羽所在的位置飞去。

    而这个时候，烛九阴却是突然动身。

    它上半身往前倾，直朝方羽所在飞去。

    王苍鹤立即停下。

    面对这只凶灵，他同样感到畏惧。

    烛九阴迅速接近方羽的位置，那张诡异的脸上，竟然露出一丝令人胆寒的笑意。

    它张开大口，似乎想要把方羽吞进口中。

    “砰!”

    可就在此刻，面前的石像忽然炸裂!

    “饿了，那就吃我一拳。”碎石之中，一颗泛着金光的拳头窜出!

    “咯……”

    烛九阴发出刺耳尖锐的叫声，在一声爆响之中戛然而止。

    “轰!”

    拳头轰在烛九阴的脸上，整个头颅直接炸裂，一直延展到后方极长的蛇身。

    层层爆裂!碎石飞溅!

    十五秒后，这头给人带来相当不适的感觉的凶灵，消失不见。

    空中，清风拂过，一片寂静。

    那本山海经，光芒消失，重新变回一本普通的书籍，往下坠落。

    王苍鹤脸色一变，立即动身，想要去接住。

    “嗖!”

    但这一刻，一道残影闪过。

    山海经，稳稳落入方羽的手中。

    “以你的实力，显然无法驾驭这件法器。”方羽看着下方的王苍鹤，微笑道，“而一件好的法器，不应该就此被埋没。所以，我就笑纳了。”

    方羽当着王苍鹤的面，把这件王家的传家宝，放入到空灵戒的储物空间内。

    王苍鹤面如死灰，嘴唇蠕动，却连一个字都说不出来。

    他知道……一切都结束了。

    他败了，王家也败了，败得彻彻底底，没有一丝翻盘的可能。

    ……

    方羽单手抓着王苍鹤，重新回到比武台的上方，出现在众人的眼前。

    看到最后的希望，三长老也被方羽抓在手中，没有一丝的抵抗之力……王家人皆双腿发软。

    “不……”

    王明通哀嚎一声，喷出一口鲜血，倒地晕厥过去。

    远处的王双凡睁大眼睛，看着空中的方羽，还有他手中提着的王苍鹤，牙齿咬得咯咯作响。

    其他各个家主，则是脸色惨白，不断地摇头，不愿相信眼前的现实。

    王小丹眼泪都流干了，再也说不出话来。

    坐在轮椅上的王啸风，看着方羽，原先的怨恨和愤怒，突然消失不见。

    取而代之的，是深深的恐惧。

    至于王家的其他天骄，更是连看向方羽的勇气都没有。

    观众台上的众人，也是呆呆地看着方羽，嘴巴再也合不上了。

    这可是王家的三长老啊!

    镇守王家的合体期修士!

    连他都不是方羽的对手……那整个王家，也就倒了!

    今日到场之前，他们原以为会看到两位强者之间的精彩对决。

    可结果……这场对决从个人对个人，升级到个人对整个世家。

    而过程……也并没有想象中的跌宕起伏，而是单方面的碾压。

    方羽一个人……单方面碾压了号称北都第一世家的王家!

    







