 名震天下！

    这一切，都是你们自找的，我是针没想过要对你们动手。”

    空中的方羽，开口说道。

    话语之间，他居高临下地扫过王家的众人。

    王家人就如同被吓破胆的老鼠一般，逃也似地躲避方羽的视线，不少人甚至直接瘫倒在地。

    “这就是第一世家……”方羽脸色有些讥讽。

    “放过他们吧，我愿意为他们承担一切后果。”王苍鹤看向方羽，涩声说道。

    听到这句话，方羽转头看向王苍鹤，说道:“承担后果，你觉得应该承担什么后果？”

    此刻的王苍鹤，变得更加苍老，答道:“我愿意付出生命……”

    “我要你性命有何用？”方羽说道。

    王苍鹤心头一颤，面露绝望之色，不再言语。

    他知道还有几名长老在外历练，也有一定的机会能够联系上。

    但此时此刻，就算联系到了，他们也无法赶回来。

    即便能够赶回来……也不一定是方羽的对手。

    在刚才的交手里，王苍鹤最大的感受就是……无力。

    合体期中期的他，放到外面的世界，已是佼佼者。

    但在方羽的面前，他却深感无力。

    方羽的速度太快，术法难以捕捉到位置。哪怕术法击中，凭借强悍的肉身，方羽也不会受很重的伤……甚至根本就不会受伤。

    另外，方羽的真气，术法上的积累，远比他要雄厚……

    可偏偏，此人身上的气息，由始至终都显示在炼气期。

    哪怕气息再强，仍然还是炼气期的气息!

    这是王苍鹤到现在都还在疑惑的事情。

    方羽抓住王苍鹤，看着下方这群瑟瑟发抖的王家人，一时间也没想到，要如何处置他们。

    说实话，也就是王明通非要恶心他一下。

    否则，他早就回家睡午觉了。

    “方，方大人，我们王家……愿意俯首称臣，希望您能放我们一马……”

    大家主王星河，跪伏在地上，颤声说道。

    在这么多外人面前，做出这样的事情……尊严尽失。

    但王星河没有办法。

    他很清楚，以方羽的实力，要杀死他们在场所有王家人，也不过是抬手之间的事情罢了。

    连三长老都愿意付出生命来换取他们王家其他人的未来……他也只能豁出去了!

    尊严这种东西，只有强过别人的时候，才能拥有!

    今天他们王家既然选择对方羽动手，那么恶果就只能自己承担!

    他作为大家主，必须负起责任，尽量保住其他王家人的生命!

    王星河一带头，其他王家人都动摇了。

    有人在犹豫，也有人跟着跪了下来。

    在宝贵的生命面前，尊严算不得什么。

    尤其在方羽这等明显超出几个档次的强者面前，他们根本没有抬头的资格!

    “噗噗噗……”

    一个接着一个的王家人，跪在地上，头贴地面，俯首称臣。

    方羽本来想就此别过，也没想到这群人会突然跪下。

    此时，观众席上，一片死寂。

    众人看着那些身穿白金长袍，跪伏在地上的身影，脸上只有震撼。

    不可一世的第一家族王家……被方羽彻底打服了!

    这些统一身穿白金长袍的人，平日里在北都永远高人一等。

    哪怕是他们王家的一个侍者，也能在外面耀武扬威。

    可今天，他们却只能低下他们自认高贵的头颅，跪地求饶!

    说实话，这一幕让在场的很多人，都觉得解气，大快人心!

    尤其想起之前王明通上场救人，又强行激怒方羽的戏码……就更加舒适了。

    王家有这样的下场，那是活该!

    ……

    “怀虚大人，快一点……我不知道方羽先生能撑多久……”齐若晴咬着牙，眼眶微微泛红，用尽全力往前面飞驰。

    但她不知道的是，怀虚之所以飞得慢，就是为了等她。

    “方兄……呃，方羽，应该不会有事。”怀虚见齐若晴如此担忧，便出言宽慰。

    但齐若晴根本没听进去，只是拼命往前冲。

    很快，她就带着怀虚回到了王家大门。

    此刻，王家大门已没有守卫。

    怀虚和齐若晴，轻松进入王家，迅速接近比武台的位置。

    三分钟后，齐若晴终于回到比武台前。

    正好……看到了一众王家核心成员，跪在方羽身前的场景。

    齐若晴美眸圆睁，捂着小嘴，眼中满是不可置信。

    看到这一幕，就连怀虚都有些吃惊。

    他有想过方羽不会吃亏……却没想到，整个王家会被揍到如此境地!

    这也……太惨了一些。

    ……

    这一天，北都震动!

    王家对方羽俯首称臣的事情，犹如风暴一般，席卷全城，又扩散到全炎夏的范围!

    无论是世俗界还是武道界，都传得沸沸扬扬。

    走在街上，每一个人口中讨论的事情，都是有关方羽和王家的事。

    虽然仍然有人质疑事情的真实性。

    但由于在场亲历此事的人实在太多……这就为这件事的真实性，增添了极大的分量。

    被誉为第一世家的王家……颜面尽失!

    同时，方羽这个名字……响彻炎夏!

    







