 绝对忠诚
    燃文书库  ，最快更新史上最强炼气期最新章节!



    中部，文安市的郊外山区上。



    这里有一处四面环山的山谷，开口之处立着一块巨型的石碑，石碑上刻着三个大字。



    紫炎宫。



    一道凹凸有致的身影站在山谷边缘的山顶之上，看着如今有模有样的山谷内部，回忆起当年紫炎宫内热闹非凡的景象，眼眶微微泛红。



    当初的绣梅，在紫炎宫众多核心弟子中，是年龄最小的一人。



    她的天赋不算特别出众，但由于年龄较小，众多师兄师姐都很疼爱和照顾她。



    而太上长老到了最危险的时候，也想到了她，让她幸存下来。



    “各位师兄师姐，太上长老……我们没有辜负你们的期望……紫炎宫，回来了。”绣梅眼眶含泪，喃喃说道。



    “没杀死那个人之前，紫炎宫就不算复兴。”



    这个时候，一道声音从空中传来。



    绣梅抬起头，便看到一身紫金袍的江岛，正漂浮在半空之中，背负双手，低头俯视这个山谷。



    “大师兄，你出关了。”绣梅抹去眼中的泪水，喜悦地问道。



    “嗯。”江岛应了一声。



    绣梅紧紧盯着江岛的身影，想要看一看他的面庞。



    但是江岛却一直背对着她，身上还散发出极致冰冷的感觉。



    同时，一缕灰气，在他的身体四周旋转飞舞。



    “现在的紫炎宫，跟当年根本没有可比之处。”江岛又漠然开口道，“差得太远了。”



    “师兄，我们日后一起努力，紫炎宫终有一天能够恢复到鼎盛时候……”绣梅说道。



    “当然，我不仅会让紫炎宫恢复当年的模样，更要让它走上更高的位置!”江岛忽地转过头来，看向绣梅。



    见到江岛的面庞，绣梅脸色一变。



    自从获得混沌珠之后，江岛整个人就在慢慢发生变化。



    闭关一个多月后，这种变化更加明显了。



    现在的江岛，眼睛已经失去如正常人类一般的黑白分明的特征，整体变成淡淡的灰色，看不到眼珠，没有瞳孔焦距。



    以至于他面向绣梅，绣梅也不知道他在看向哪里。



    除了眼睛这个明显的变化以外，他的五官，也有细致的变化。



    鼻梁高度，嘴巴的宽度，乃至于耳朵……



    这些地方的变化，也许其他人难以察觉，但对一直关注江岛的绣梅来说，却显而易见。



    她总感觉……现在的江岛，很陌生。



    不光是面容上的变化，还有气息上的变化。



    以往的江岛，总会给人带来温暖的感觉。



    但现在的江岛，一旦出现，整片空间的温度都要下降。



    而他开口与各个师弟师妹说话，也不带一丝的感情，似乎在使唤下人一般。



    这种感觉……让绣梅很不好受。



    她一直想要接近江岛，直到成为江岛最亲近的人。



    可现在，江岛却越走越远。



    “我要的那座雕像，为何没有做出来？”



    就在绣梅心中胡思乱想之时，面前的江岛，突然开口问道。



    “那座雕像？”绣梅愣了一下，看向下方，一时半会儿没想起来。



    “我闭关之前命令你们在紫炎宫大门处，立起那个杂碎跪下赎罪的雕像。”江岛冷声问道，“一个多月的时间，难道连一座雕像都做不好!？”



    见江岛语气转冷，绣梅脸色发白，说道:“这件事几位师兄可能……”



    江岛站在原地，没有说话，身上的气势愈发冰冷。



    “大师兄!”



    这个时候，两道声音从后方传来。



    两个男人迅速来到面前。



    见到江岛，两人同时弯腰抱拳，说道:“恭贺大师兄出关!”



    这两人，是江岛以下辈分最高的两名核心弟子。



    排名第二，洪显。排名第四，陈伦。



    这两人，加上江岛，在当年并称紫炎宫三星。



    而三人的关系，一直都很好。



    “我之前要的雕像呢？”江岛冷声问道。



    “呃……大师兄，这段时间紫炎宫刚刚建立，我们有太多的事情需要处理……雕像我们准备晚些时候再铸造……”洪显答道。



    陈伦没有说话，额头冒汗。



    其实他们两人，是没有胆子建立这么一座雕像。



    他们根本不敢回忆当年的情况，更不想回忆起方羽的面容。



    那个男人，是他们最深的梦魇，无法抹除的恐惧。



    一想起来就感到灵魂颤栗，更何况建立一座雕像？



    江岛没有说话，就这么浮在半空中，用他那双灰色的眼睛，看着面前的两人。



    一阵无形的威压，压在陈伦和洪显的肩膀上。



    两人脸色苍白。



    “大师兄，百宗大比近日就要正式开启，我们是否应该先把重心转移到……”陈伦想了想，开口道。



    “大师兄，我们……”洪显跟着说道。



    “砰!”



    两人话还没说完，就痛哼一声，喷出一口鲜血，倒摔出去。



    “二师兄，四师兄!”



    绣梅脸色大变，立即跑上前去。



    陈伦和洪显满嘴是血，捂着胸口，抬起上半身，睁大眼睛看着前方的江岛，眼中除了惊骇以外，更多的是愤怒。



    在紫炎宫内，他们最信任的人就是江岛。



    不论是以前，还是现在。



    可是，江岛却对他们动手!



    “大师兄，你……”陈伦瞪着远处的江岛，正想说话。



    “嗖!”



    这个时候，江岛突然身形一动，忽地出现在他们两人身前的上空。



    江岛张开双手。



    “轰!”



    一大阵的灰色气体，从他的身体涌出，极速旋转，犹如沙尘暴一般。



    与此同时，山谷上空的颜色，都被慢慢渲染成灰色。



    极尽强大的气息，从江岛的身躯散发开来。



    在陈伦，洪显还有绣梅的视野里，漫天都是绝望的灰色。



    这一幕……如同末日即将降临。



    江岛是末日的中心。



    他居高临下，灰色的眼睛里，看不到一丝的情感。



    “我能感受到你们内心的恐惧。”江岛语气漠然地说道，“那个杂碎，给你们带来了极深的恐惧，我能理解。”



    “所以，从现在开始，我要给你们的内心，植入更深的恐惧。”



    “这样，你们才能彻底听命于我。”



    下方的洪显和陈伦，还有绣梅，脸色惨白，浑身都在颤抖。



    在他们看来，如今的江岛，无比陌生，与他们之前认识的大师兄……已然不是同一个人。



    “大师兄，你……”绣梅面无血色，泪水止不住地往下流。



    “我知道你们想说什么，我与以前不一样了？”江岛开口说道，“对，我确实变了。同时，你们也得变。”



    “我不需要所谓的师兄弟之间的情谊，我只需要绝对的忠诚。”



    “如果你们真心想要复兴紫炎宫，你们应当理解我的想法。”



    说完，江岛右手往前一挥。



    “呼!”



    一大团的灰气，朝着下方俯冲而去。



    “大师兄……”绣梅大声哭喊。



    但江岛并没有任何的反应。



    下一秒，灰气将地面上的三人完全吞噬，绣梅的哭喊声戛然而止。







