 各家心思
    方羽站在自家的药田前，查看这些药材生长的情况。

    自从把星辰果带回来种植之后，整座大宅土壤当中的生命力，比起世界上任何一个角落的都要强上十倍不止。

    因此，药草的生长情况，也比一般的情况要好十倍不止。

    很多的药草，都已生长出萌芽。

    至于旁边的菜园，生长情况甚至已经不能用好来形容了。

    基本上，土壤上埋进什么种子，一个小时左右的时间就能生长到最佳的状态。

    当然，这样也就失去了种菜的乐趣。

    不过，近段时间的方羽，确实也没有捣鼓菜园的心思。

    “方先生，郑泽先生来了，他说找您有事。”一阵柔光闪过，叶胜雪出现在方羽的身后。

    “郑泽？把他带来我这里。”方羽说道。

    “好的。”叶胜雪答应道。

    过了几秒，又是一阵柔光闪现，郑泽来到方羽的身旁。

    刚到这个地方，便能闻到浓厚的药草清香。

    郑泽看到方羽就在前面蹲着观察什么，一时间不敢发出声音。

    “怎么了？”方羽头也不回，问道。

    方羽突然问话，郑泽愣了一下，而后说道:“方先生，是这样的……由于你昨天的……事迹，北都各大顶级世家联名，给怀虚发去一封信。”

    “哦？这群人难道还要向我宣战？”方羽站起身来，转头问道。

    “不，当然不是……老师让我把这封信带过来了。”郑泽从上衣的内袋拿出信封，走上前，鞠躬，双手递给方羽。

    比起以前，郑泽的姿态变得更加恭敬了。

    昨天的事情，他虽然没有亲身参与，也没有亲眼看见。

    但是，从听闻的信息里，他已能在脑海里想象出方羽单人碾压王家时的场面……一定极其震撼!

    所以，再次面对方羽，郑泽很难不露出现在这副恭敬的面容。

    他打心底钦佩方羽。

    方羽从郑泽手中接过信封。

    把里面的信取出来，看了一眼，方羽眉头一挑。

    这封信的内容大概五百字，其中大部分的篇幅，都在吹捧方羽。

    什么英姿飒爽，举世无双等词汇都用了出来。

    但实际上，这些文字兜兜转转，说来说去，真正的含义只有一个。

    在看到方羽的实力之后，他们决定尊重怀虚，尊重武道协会，日后武道协会有任何要求，他们都会倾力相助。

    这封信的下面，能够看到各大世家的家主的亲笔签名。

    这就是一封投诚信，表明了这些世家的态度。

    很显然，方羽表现出来的实力震撼到了他们。

    拳头大才是硬道理，这是古往今来的真理。

    方羽看完信件的内容，递还给郑泽。

    “方先生，各大世家都向您发出了邀请，要与您见一面，不知您是否……”郑泽又开口问道。

    “算了吧，我没时间接受他们的奉承。”方羽说道。

    “好，那我会为您推掉所有的邀请。”郑泽低下头，说道。

    郑泽说完，正准备告辞。

    这个时候，方羽突然想到什么，说道:“对了，希望我的住址不要暴露出去，否则肯定会惹来很多麻烦。”

    郑泽愣了一下，随即点头，鞠躬道:“我一定会保密。”

    ……

    “王家在上面待了这么久，也该下来吸一吸我们底层的烟尘了!”

    “确实，他们就是活该。以前趾高气扬，现在总该到他们落魄了……”

    “与其讨论王家，还不如讨论那个方羽……他到底是什么人？这么强大，为何窥天局的神榜，圣榜上会没有他的名字？”

    虽然事情已经过去一天，但讨论的热度仍然很高。

    北都武道界，各类群体，各个地方，都在热议这件事情。

    关于王家的倒塌，绝大多数人都是幸灾乐祸的。

    除了类似于‘仇富’的心理以外，更多的是因为出了一口恶气。

    因为在此之前，王家真的太嚣张霸道了，惹下了很多的仇家。

    现在，有人代替他们，把不可一世的王家狠揍一顿，让王家颜面扫地，尊严粉碎，实在是大快人心。

    当然，王家元气大伤之后，最高兴的……莫过于其他的顶级世家了。

    除了一早因为半灵族事件而崩塌的韦家，剩下的六大世家，林，马，关，范，万，齐都非常高兴。

    一开始，所谓的八大世家，只是强行并列。

    实际上的情况是，王家的实力远超后面的七大世家。

    而如今，损失惨重的王家，从神坛跌落下来。

    这也就代表着，他们剩下这些没出过什么大事，保全大部分实力的六大世家，都有机会争得第一的位置。

    而其中，一直被成为第二家族的林家，最有机会登顶。

    但林家的实力，跟其他五大家族相差不会很大。

    因此，各个家族都拥有相对的机会。

    就看谁能够抓住眼下这个最好的时机。

    ……

    林家大宅。

    与王家的万合山庄不同，林家的大宅，造型很普通，跟一些世俗界的豪门没太大的区别。

    此刻，书房中。

    一名神色严肃的男人，坐在书桌前。

    他的前方，站着两名女人。

    其中一人明显年岁较大，穿着修身的华贵旗袍，面容姣好，化着淡淡的妆容，整个人散发着温婉知性的气质。

    而这个女人的身旁，则站着一名女孩，看起来也就二十五岁左右。

    这名女孩有一头乌黑的头发，如同瀑布一般锤到后腰之上。

    柳叶眉之下是一双丹凤眼，眼白清澈，乌黑的眼珠子镶嵌在其中，闪闪发亮。

    她的五官完美，皮肤雪白。

    这样的面容，化妆反倒会起反效果。

    这个女孩身穿黑色武服，腰间左侧还别着一把长剑，气质清冷。

    仔细地看，会发现书房内的三人，眉宇之间都有些许的相似。

    “我正要练功。”女孩看着前方的男人，面无表情地说道。

    “芷岚，你父亲找你过来，是有点事情想要跟你商量。”一旁的女人，开口说道。

    说话的女人，是林芷岚的母亲，何紫英。

    而坐在书桌前的男人，这是何紫英的丈夫，同时也是林芷岚的父亲，林正雄。

    “什么事？赶紧说吧，说完我就得去练功了。”林芷岚仍然面无表情，冷淡地开口。

    “你这是什么态度？”林正雄眉头紧皱，沉声道。

    “我就是这个态度，一直都是，你要是看不惯，大可不必找我谈话。”林芷岚毫不退缩，直视林正雄，答道。

    “你……”林正雄瞪着林芷岚，气得呼吸加重。

    “没事，没事，你爸最近事情比较多，心情比较急躁，你别跟他一般见识。”一旁的何紫英见势不妙，立即凑上前，小声地对林芷岚说道。

    而后，她又转过头，拼命给林正雄使眼色。

    自家的女儿是什么性格，何紫英很清楚。

    真的想找她谈话，那就得顺着她的意思来，否则必然一拍两散。

    林正雄接收到何紫英的眼色，深吸一口气，平复心情。

    “昨天发生的事情，你应该听说了吧？”林正雄开口问道。

    林芷岚摇头，答道:“我不知道你说的是什么事。”

    “芷岚昨天一直待在练功房，没有离开过。”何紫英立即说道。

    林正雄本来想说一大段的道理教育林芷岚要关心时事。

    但看到林芷岚一脸的漠然，他又打消了这个念头，站起身来。

    “昨天，一个名为方羽的男人，单枪匹马去到王家的万合山庄。”林正雄说道，“他把王家的第一天骄，也就是排名第四的王双凡轻松击败，而后又接连把王家的一干精锐解决……直到后面，王家的镇守长老都出山，还是不敌。”

    “最终，王家的一众核心成员，跪伏在这个男人的面前，求饶!”

    “这件事，如今已传遍北都，你应当要知道!”

    林芷岚神色仍然没有太大的变化。

    因为，这件事对她而言没有任何影响。

    “你找我来，到底为了何事？”林芷岚再次问道。

    “我听闻那个名为方羽的男人，长相极其年轻，看起来只有二十岁出头……”林正雄正说着话，林芷岚一双柳叶眉，却是皱了起来。

    “你到底想说什么？”林芷岚打断了林正雄的话，说道，“若你没有要紧的事情，我就去练功了。”









