 窥天局的震惊
:，
    见林芷岚一点面子都不给，林正雄怒火燃起。



    他作为父亲，作为一家之主，怎忍得下这口气!



    可这个时候，他又接触到何紫英的眼神。



    想到接下来这件事，必须得到林芷岚的同意才能进行下去，他再次深吸一口气，强忍心中的怒火。



    “你……别急!我正要说正事!”林正雄压抑火气，说道。



    林芷岚停下脚步，看向林正雄。



    “我想让你和方羽见一面。”林正雄说道。



    听到这句话，林芷岚眉头皱得更深。



    “我为什么要跟他见一面？”林芷岚问道。



    “跟他成为朋友，对你而言，有极为重大的意义。”林正雄说道。



    “哪个方面会有重大意义？”林芷岚追问。



    林正雄神色一滞，一时间不知道该怎么说明。



    事实上，他让林芷岚去认识方羽，就是为了打好关系罢了。



    林芷岚性格虽然不好，但在林家的年轻一代的女性里，无论长相还是天赋，都是最顶级的存在。



    从听说方羽长相年轻之后，林正雄心中的算盘就敲了起来。



    如今王家势衰，林家只要抓住机会，就能登顶。



    登顶的方式有很多种，其中最轻松的……就是跟方羽打好关系。



    林正雄想要通过林芷岚搭上方羽这条线……从而让林家在声势上压过其他世家，从而成为新的第一世家。



    但自家女儿这个性格，却让他很头疼。



    “我没有兴趣。”



    见林正雄回答不上来，林芷岚转身就走。



    “诶，芷岚。”这个时候，何紫英拉出了林芷岚，转了转眼珠，说道，“你父亲嘴笨，说不出来……我告诉你，他让你认识这位方羽……是因为这位方羽，剑术相当精湛。”



    “王家，就是败在了他的剑术之上……”



    “你父亲让你认识方羽，就是想让你们进行剑术之上的交流，从而让你的剑术更进一步。”



    听到这番话，林芷岚的神色终于出现了变化。



    何紫英看了一眼林正雄，眼神得意。



    作为母亲，她太了解林芷岚的性格了。



    就是一个剑痴。



    除了剑以外的事情，林芷岚什么都不在乎。



    因此，为了让林芷岚产生兴趣，只能强行把方羽和剑术扯上关系。



    “我要如何与他见面？”林芷岚看着前方的林正雄，问道。



    听到这个问题，林正雄看了一眼何紫英，脸上露出笑容。



    “我自有办法联系到他，准确的时间，到时候再告诉你。今天找你过来，只是问一下你的态度罢了。”林正雄说道。



    “找到人再通知我。”林芷岚冷声说道，转身走出了书房。



    ……



    齐家。



    齐鸿山站在天台，遥看后方的大湖。



    “爸，你找我有什么事？”齐若晴站在齐鸿山的后方，问道。



    “我听说，你昨天偷偷跑出家里，去做了什么？”齐鸿山转过头来，看着齐若晴，问道。



    齐若晴脸色一变，说道:“我，我就是出去逛一逛。”



    “亲身经历那一场战斗，应该到现在心情都还没平复下来吧？”齐鸿山似笑非笑地说道。



    齐若晴看着齐鸿山的神色，便知道……父亲什么都知道了。



    昨天，她不顾齐鸿山的警告，偷偷溜出齐家，去看方羽与王双凡的交手……如今，东窗事发了。



    但事到如今，也没有什么好狡辩的了。



    “是，我昨天是去看了方羽和王双凡的交手。”齐若晴低着头，小声答道。



    “抬起头来。”齐鸿山伸出手，拍了拍齐若晴的肩膀。



    齐若晴愣了一下，抬起头，看着父亲。



    原以为会遭受批评和惩罚的她，却发现齐鸿山脸上挂着笑容。



    “爸，你……”齐若晴睁大美眸，想要说点什么。



    “既然你昨天去看了方羽的交手，跟他有过交流么？”齐鸿山笑眯眯地问道。



    “……”齐若晴回忆起昨天的场景。



    她带着怀虚急匆匆地赶到王家，原以为已经出事的方羽，却在接受一众王家核心成员的跪拜。



    这一幕，深深地震撼到了齐若晴。



    而后，方羽和怀虚想要离开。



    离开之前，怀虚跟方羽说了几句，方羽转头看向齐若晴，面带笑意地说道:“看来你对我的实力还是不太有信心啊。”



    说完，他还揉了一下齐若晴的脑袋，之后才离开……



    想起这个时刻，齐若晴双颊微微泛起红霞。



    “有，有过一点交流。”齐若晴细声答道。



    看到齐若晴突然的神色变化，齐鸿山微微眯眼，笑道:“晴儿，你是不是……喜欢方羽这个人？”



    听到这句话，齐若晴浑身一个激灵，只觉双颊都烧了起来，往后退了两步。



    “我，我……他是我的救命恩人，我只是……”齐若晴面红耳赤，语无伦次。



    齐鸿山看到女儿这副模样，内心已经明白得七七八八。



    毕竟，他也曾年轻过。



    这样一来……就更加有机会了。



    齐鸿山走上前，微笑道:“晴儿，为父有个任务交给你……”



    ……



    窥天局，内院。



    “白老，经过昨天那件事情……通仙碑上面拥有半个名字的这个人，是不是可以盖棺定论了？”秃头老者站在白空谷的身旁，说道。



    两人一同抬头看着面前的通仙碑。



    白空谷没有回答，只是盯着那半个名字。



    一个方字，后面多出了一个小点，显然是刚刚开始刻这个字，却因为某种原因，突然停下了。



    “昨天一人碾压王家的人，名为方羽。”秃头老者接着说道，“你看这一点，要是放进羽字里，看起来是合理的。”



    白空谷眉头紧锁，摸着下巴的白胡子，还是没有说话。



    实际上，看这个字怎么组，没有意义。



    方字后面的小点，用来组任何字都可以说得通，因为就只有那么一小点。



    但是，昨天的方羽……做出的震惊炎夏的事情，确实值得想一想。



    能够碾压王家的实力，必然超过了天榜。



    圣榜上，也许有些人能够做到同样的事情，但过程应该不会这么轻松。



    那么……方羽的实力，就能认定在圣榜之上。



    这样，就能排除外面的神榜，天榜，圣榜。



    也就是说，方羽的名字，应该会出现在内院的这三个榜单上。



    而其他两个榜单，没有方羽的名字。



    通仙碑上，有一个方字。



    这么看来，这个名字……还真有可能就是方羽。



    白空谷想了想，转头看向秃头老者，说道:“你想办法，把方羽这个人，请到窥天局来，我想要见他一面。”



    “这可不太好联系啊……”秃头老者说道。



    “给他点甜头，总能把他吸引过来。”白空谷说道。



    “甜头？若他真是通仙碑上的这半个名字，什么样的甜头才能吸引到他？”秃头老者睁大眼睛，说道。



    “你别管这么多，照我说的去做就对了。”白空谷眉头一皱，说道。



    “大消息!大消息!白老在吗!？”



    就在两人交谈之际，一道焦急的声音从外面传来。



    一位身材肥胖的男人，急匆匆地从外面跑进来，气喘吁吁，满头大汗。



    “我之前说过很多次，无论发生什么事，都不要在内院奔跑，尤其是你这种体重大的。”白空谷训斥道。



    “对不起，白老……我太急了。”男人大口喘着气，走到白空谷面前。



    “发生了什么事？”白空谷问道。



    “昨，昨天……我们不是监测到有三个上古遗迹开启么？”男人说道。



    “嗯。”白空谷轻轻颔首。



    又有三个上古遗迹开启的消息，白空谷打算在明日下午进行公布。



    胖男人咽了一口唾沫，说道:“今天，我们发现……那三个上古遗迹的入口，全都已经关闭了!”



    “什么!？”白空谷和一旁的秃头男人，脸色皆是一变。



    刚开启一天不到的三个上古遗迹，入口都关闭了!？



    要知道，只有遗迹内的传承被夺走，入口才会关闭!



    可上古遗迹才刚开启不到一天，窥天局还没把消息公布出去……谁能做到这一点？



    哪怕能进去，也没这么快能够获取到传承!



    “具体是怎么回事？”白空谷沉声问道。



    “我们对三个上古遗迹的入口都有监控……经过调查，我们发现，三个遗迹，都是被一名身披黑衣的男人进入其中……然后不到一个小时，又从中出来……男人一离开，遗迹的入口就关闭了……”胖男人答道。



    “这……怎么可能？”白空谷的脸色更加惊骇。



    同一个人，在短短一天的时间里准确地找到三个上古遗迹的位置，并且在同一天进入其中，将传承获取，然后离开……



    这是不可能完成的事情!



    







