 一具傀儡
:，
    白老，我们现在应该怎么办？”胖男人看着眼前一脸震惊的白空谷，询问道。



    白空谷摸着下巴的白须，一时间竟说不出话来。



    三个刚刚开启的上古遗迹，在短短几个小时里，被同一个人夺取传承，导致入口关闭……



    白空谷甚至连想象，都想象不到这人是如何做到的!



    要知道，绝大多数上古遗迹内的时间法则都与外界不同，在上古遗迹内度过一个小时的时间，在外面也许就是三天甚至是一周了。



    而这个黑衣男人，在外界时间才过去一个小时不到的情况下，就得到传承并且离开上古遗迹……



    这也意味着，他在上古遗迹内极有可能只花费了十来分钟，甚至几分钟的时间……就得到了内部的传承。



    这么短的时间……怎么想，都想不通!



    难道，这人并没有获得传承，就离开了？



    可这样，他进去的目的是什么？



    而且，如果没有得到传承，三个上古遗迹的入口为何又会关闭？



    白空谷脑子飞速旋转，却想不到一个合理的解释。



    “白老……”胖男人看着白空谷，等待答复。



    白空谷回过神来，看向面前的胖男人，沉声道:“你们……想办法查到这个黑衣男人的身份和下落。另外，继续监控那三个遗迹的情况。”



    “明白。”胖男人鞠了一躬，急匆匆地离开。



    秃头老者看向白空谷，语气仍有震惊，问道:“白老，这样一来，原定明天公布上古遗迹这件事……”



    “只能取消了，还能怎么着？”白空谷皱眉道。



    “那上面的大人……会不会……”秃头老者脸色犹豫，问道。



    “我得去见他们一面了。”白空谷说道。



    秃头老者点了点头，又想起什么，问道:“白老……那个方羽，还要不要把他请过来？”



    白空谷白眉一挑，说道:“当然，一码事归一码事。关于这个方羽，我很有兴趣，尽快把他请过来吧。”



    “好的。”秃头老者轻轻弯腰，转身离开内院。



    白空谷抬头看着蔚蓝的天空，又低下头，看向面前的通仙碑，眉头紧锁。



    最近，这个世界变得越来越躁动了。



    这是一个前兆，还是……



    ……



    “怎么？它还是不愿意开口说话？”方羽来到小风铃建造的洞窟之前，看着被钉在岩壁上的亚克斯，问道。



    “嗯，气死我也!”小风铃双手叉腰，仰头瞪着这具浑身银白的躯体。



    此时的亚克斯，几乎看不出人形了。



    但它的双眼还睁着，身上仍散发出淡淡的气息。



    “这个人怎么揍都不出声，也不出血!真的……”小风铃说着说着，气急败坏地跺起脚来。



    上次，德拉奇落入她的手中，没一会儿就被她折磨得痛哭流涕，哀嚎求饶了。



    可现在这个亚克斯，这么多天竟然连喊叫声都没发出过一次，简直就是奇耻大辱!



    尤其今天主人还过来视察了……



    “主人，你再给我一点点时间，我一定会让他开口说话的!”小风铃扯了扯方羽的衣角，说道。



    “不必了。”方羽说道。



    “主人，你……”小风铃突然感到浑身冰凉，感觉自己已失去信任，还是在最为拿手的事情上……



    “这个亚克斯，不是人类，只是一具傀儡。你就算把它撕得粉碎，它也不会发出声音的。”方羽慢慢走向亚克斯，说道。



    “傀儡？”小风铃愣了一下，随即回过神来，喜不自禁地说道，“这么说来，它不开口，不是我的问题了!”



    方羽没有理会小风铃，径直走到亚克斯的身前。



    亚克斯若是傀儡，那就代表着，目前的它，仍然受控制。



    这么多天的时间，它一直锁在这个地方，倒无法得到太多的信息。



    但方羽可以肯定，亚克斯幕后的人，一定能透过亚克斯的视野，看到眼前的一切。



    方羽站在亚克斯身前，直直地与亚克斯对视。



    这一瞬间，视线仿佛穿过亚克斯的身躯，透过上万公里的距离，与另外一双眼睛的视线相接。



    “我知道你能看到我，应该也能听到我说的话。”方羽微微眯眼，说道。



    亚克斯一言不发。



    “你可以不说话，但我觉得我们迟早会见面的。”方羽说道。



    说完，方羽伸出一指。



    “哗!”



    一团火浪忽地出现，朝前方的亚克斯扑去。



    “滋啦……”



    一阵烧焦的声音传出。



    数秒后，火焰消失。



    亚克斯，也跟着消失得无影无踪。



    “主人，你就这么把它烧了呀？”小风铃脸色一变，跑上前来，问道。



    “既然它不说话，那留着它就没有意义了，反倒相当于被人在家里装了一个监视器。”方羽说道，“虽然监视器能够看到的范围不多，但还是很膈应。”



    “可是你把它烧了，我就没事做了……”小风铃懊恼地说道。



    “你很喜欢做这种事情？”方羽看向小风铃，问道。



    “嗯!我最喜欢折磨人了。”小风铃重重地点头，说道。



    “那你有点变态啊，以后少看点无聊。”方羽眉头一挑，说道。



    说完，方羽便转身离去。



    小风铃愣了一下，随即反应过来，追上方羽，大喊道:“我，我才不是变态!”



    ……



    在王家事件之后，方羽一连在家里待了三天的时间。



    第四天，方羽的家中来了一位奇怪的访客。



    方羽没有允许他进入大宅，而是来到大门口，与他见面。



    这是一名地中海头型的老者，身上披着一件白色道袍。



    方羽出现之前，秃头老者看着面前的两扇石门，还有两旁极长的围墙……眼神震惊。



    北都一百零一号。



    这座建筑，在北都相当有名。



    他真没有想到，这座建筑……竟然就是几天前，名震炎夏的那个方羽的住所!



    “你是谁？找我什么事？”



    就在此时，一道声音出现在秃头老者的身后。



    秃头老者脸色一变，立即转过头，便看到了一个面容极其年轻的男人，不知何时站在了他的身后。



    这人……就是方羽!



    “在下名为饶东海，乃窥天局执事之一。”秃头老者微微屈身，说道。



    “窥天局？”方羽微微皱眉，问道，“你找我有什么事？”



    “白老想要见您一面，不知方先生是否愿意与在下同行，走一趟？”饶东海恭敬地说道。



    白老……



    方羽曾经与这位白老见过一面，只不过，当时正在伪装方承天的身份。



    如今，白空谷却直接派人找上门来……



    必然与前几天王家那件事情有关。



    窥天局内院那块通仙碑，方羽还是挺在意的。



    “可以，现在就去么？”方羽没有考虑太多，直截了当地答应下来。



    这反倒让饶东海愣住了。



    他原以为事情不会这么顺利，已经想好很多种利诱的方式。



    可没想，方羽却直接答应了下来。



    “对……白老就在窥天局等您。”饶东海反应过来，说道。



    ……



    半个小时不到的时间，方羽便与饶东海，一同来到窥天局。



    走入内院，再度看到那三座石碑。



    白空谷就坐在石碑前方，坐在茶几桌前，桌上摆放着一个棋盘。



    见到方羽，白空谷站起身来，面带微笑。



    “你好，我是白空谷，这个破地方目前的掌控者。”白空谷自我介绍道。



    方羽见过白空谷一次，很自然地走上前。



    “你找我过来，有什么事？”方羽开门见山地问道。



    白空谷微微一笑，说道:“既然你已前来，就别着急走吧？我们先喝点茶，下两盘棋。玩乐之中谈事，岂不美哉？”



    







