 震慑全场！
    近百人一起喊这句话，声音极其浩荡。

    坐在车内的李炳岩等人，只感觉整辆车都在震动，心脏狂跳不止。

    被上百名拿着铁棍的恶徒包围，这样的场景，就是在电影里也没多见，何况是在现实中？

    “我，我打电话报警，顺便叫我爸派人过来……”李炳岩面无血色，拿出手机想要拨打号码，但手抖的厉害，手机都没拿稳，掉了下去。

    “我来打。”刘胖子脸上的肉都在颤抖，从裤袋中拿出了手机。

    方羽按住他的手，说道：“不用报警，我会解决他们。”

    对于方羽来说，报警会产生更多的麻烦。

    “方羽，有种就滚下来！别像个龟儿子一样缩在里面，我给你十秒钟的时间，再不下车，我就把你的车都砸烂！”留着寸头的男人大喊道。

    方羽伸出手，就要拉开车门。

    “方羽，你绝对不能下车！这周围这么多人，你一个人怎么……”丁然抓住方羽的手臂，脸色苍白地说道。

    她知道方羽身手不凡，但外面这么多人，并且全都手持铁棍，方羽只是一个人，怎么可能以一敌百？

    “你们在车里坐好就行，我很快回来。”方羽把丁然的手拿开，推开车门，下车。

    寸头见到方羽下车，咧嘴大笑，露出了他的一口黄牙。

    “小子，算你有种。”

    方羽看着寸头，问道：“你们是谁派来的？”

    寸头从口袋中拿出一根香烟，用打火机点燃，说道：“我们今天，要为李老大报仇！”

    “也就是说，你们是李正荣派来的？”方羽眉头一挑，说道。

    “不只是李老大，我们还要为光头老大报仇！”一位染着金黄色头发的青年人站了出来，大声说道。

    看到眼前这群小混混，方羽只觉有些不耐烦。

    对这群人出手，他甚至都觉得有些羞耻。

    “难道你们老大没告诉过你们，我有多强吗？你们为什么还要……”方羽脸色无奈，说道。

    “狗屁！你以为我会信外面那些传闻吗？那肯定是厉筱默那个贱人特意放出去的假消息，目的就是让我们感到害怕！一个人打四十几个？今天我们两大社团带了差不多一百个人过来，你就算是神仙也逃不了！”寸头往旁边吐了一口唾沫，然后把嘴里的烟扔到地上，狠狠地用脚踩灭，抬起头瞪着方羽，眼神狠厉。

    只要今晚把方羽拿下，他就能够名扬江海市地下世界，到时候就可以顺理成章的接过李正荣的位置，成为社团的新老大。

    而一旁的黄毛，也是这么想的。

    “一个废物是废物。一群废物，还是废物啊。这个道理你都不懂吗？”方羽说道。

    听到这句话，坐在车上的李炳岩几人脸色都变了。

    都什么时候了，方羽还敢挑衅对方！？

    真的不要命了吗？

    果然，黄毛和寸头在听到这句话后，脸色一变，抬起铁棍就往方羽的头砸去！

    他们两人一动手，身后的打手也全部冲了上来。

    “这……老大肯定要被乱棍砸死啊。”李炳岩脸色惨然，说道。

    “不行，一定得报警！”丁然拿出手机，就要拨打号码。

    “砰！”

    可就在此时，车窗外传来一阵巨响，伴随着此起彼伏的惨叫声。

    丁然看向窗外，只见方羽身前一个方位的所有混混都倒在了地上，泛着银光的铁棍掉的满地都是。

    “这，这也太猛了吧……”李炳岩一直关注着方羽，此时眼睛瞪得很大。

    他看到方羽只用了一拳，就把冲向他的一整群打手轰飞出去，倒地不起。

    这个场面，他能够铭记一生！

    太牛逼了！太震撼了！

    在方羽这一拳之后，其他正要冲向他的打手，都愣在了原地。

    他们甚至没有反应过来到底发生了什么，只听到一阵惨叫声，之后寸头和他那一群弟兄就倒地不起了。

    “还要来么？”方羽看向一旁的黄毛，微笑着问道。

    黄毛回过神来，看到一旁倒地一片的弟兄，眼中只有惊骇。

    “我，我……”他已经怂了，他想走。

    可如今已是骑虎难下，这时候他要是逃跑，别说当什么社团老大了，根本没法继续在道上混下去了。

    所以，还是得上！

    “兄弟们，不要被他吓到，继续上！”黄毛强作镇定地喊道。

    “上啊，打死他！”

    又是一群打手冲了上来。

    “唉。”方羽叹了口气，脚往前一踏。

    “砰！”

    一声巨响，公路的水泥地上出现一条裂缝切口，直冲这群打手的脚下。

    “啊……”

    这群打手惊呼出声，被吓得纷纷往旁边散去。

    看到这一幕的黄毛，惊在当场，目瞪口呆！

    “我靠……老大到底是不是人类啊。”李炳岩张着嘴，眼珠子都快瞪出来了。

    “我的天啊……”丁然捂着嘴，美眸里满是不可置信。

    而刘胖子虽然见识过方羽的身手，但此时也震惊地说不出话来。

    之前方羽再怎么强，也只是手脚功夫，展示的只是力量。

    可现在，方羽展示的……可不仅仅只是力量了。

    一拳轰飞几十人，一脚在水泥地上踏出一道十几米长的裂缝。

    这已经远远超出他对于人类的认知了。

    这时候，公路两端又驶来数辆吉普车，停在面包车的外围。

    车门打开，穿着黑色西装的厉筱默下车，带领着一群手下，走向方羽。

    “方先生，我来晚了，这些人就交给我处理吧。”厉筱默走到方羽身前，说道。

    方羽似笑非笑地看着厉筱默，没有说话。

    看到方羽的表情，厉筱默心中一沉。

    厉筱默在玩什么把戏，方羽一眼就能看出来。

    无非就是借刀杀人，借势立威。

    方羽的行踪，必然是她故意透露出去的。这样就会引来两家势力的报复。在方羽把这两家势力威慑得差不多的时候，她再出来接手，美其名曰救场，实则坐收渔翁之利。

    现在她接手，既可以立威，又可以让外界认为她与方羽是合作关系。

    方羽并不是很喜欢被人算计。

    “你要处理这件事，你应该早点来。”方羽说道。

    “方先生，我在收到消息的时候，马上就赶来了，只是……”在方羽目光的注视下，厉筱默只感觉自己全身都被看穿了，越说越没底气。

    “只是什么？路上塞车了？还是临出发前肚子不舒服，去上厕所了？”方羽讥讽地说道。

    厉筱默脸色苍白，她知道方羽已经看穿了她的心机。

    方羽眼神淡漠，说道：“不要尝试算计我，不要给我惹麻烦，但你一次性把这两样都做了。”

    厉筱默咬着唇，不敢说话。

    方羽看着厉筱默，微微皱眉，说道：“今晚你收获这么大，被你当做打手的我，总该收点利息吧。”

    厉筱默额头已经冒出一层冷汗，问道：“方先生，您想要什么？只要在我们的承受能力范围之内……”

    “妖兽内丹，你至少得给我十颗妖兽内丹。另外，我跟你没有任何合作关系，不要再尝试用你那一丁点小聪明来利用我。否则，我不会再给你机会。”方羽说道。

    “妖兽内丹？”厉筱默一时间有些懵了，因为她不知道这是什么东西。

    但她知道，她必须答应下来，否则一定会激怒方羽。

    “我明白了，我会尽快将您需要的妖兽内丹筹备好，送到您手上，一定会让方先生您满意的。”厉筱默弯下腰，给方羽鞠躬。

    周围一片静默。

    厉筱默弯下腰鞠躬，她身后的手下也跟着鞠躬。

    至于黄毛那群人，早就被吓得双腿发软，说不出话来了。

    江海市地下最强的三大势力，在方羽面前，连头都抬不起来。









