 怪异字符
:，
    方羽看着茶几桌上的棋盘，笑了笑，说道:“只怕你不是我的对手。”



    白空谷也笑了，摇了摇头，说道:“恐怕你过于自信了。我的棋艺，整个北都都未必能找到对手。”



    方羽直接在白空谷对面坐了下来。



    棋盘上的棋子，已然摆好，一杯绿茶，放在旁边。



    “开始吧，红方先行。”白空谷做了个手势，说道。



    方羽点了点头，执棋而走。



    站在内院门口的饶东海，看着专注于下棋的两人，眼中有些惊讶。



    这两人明明第一次见面，看起来却像老朋友一般熟悉。



    方羽面容看起来年轻，但无论是言语还是神态，都表现得相当成熟。



    饶东海默默走到白空谷的身后，观看棋局。



    由于是第一局，两人的交流并不多，只是在下棋。



    但看到棋盘上的局势后，饶东海眼中浮现惊讶之色。



    白空谷……竟处于下风!



    这是极其少见的情况!



    白空谷之前所说的那句话，可不是吹嘘。



    在棋艺这方面，整个北都，也找不到与他匹配的对手，可谓是战无不胜。



    可现在，白空谷却处于下风。



    饶东海看得很认真。



    接下来的每一步……方羽的攻势更加凶猛，走的每一步棋，都让白空谷相当难受，只能不断地弃子保局。



    但这么做的后果，就是慢慢被蚕食，直到被大统领。



    饶东海原以为白空谷会有机会翻盘，但实际的情况是……从落入下风开始，方羽就再没给他一点机会，一步步蚕食到大统领，没有露出一丝的破绽。



    这局棋只花费了十分钟不到的时间，相当迅速。



    白空谷，败得很彻底。



    饶东海看着方羽，眼神更加震撼。



    他在棋艺方面的造诣，远不如白空谷，但作为旁观者，还是能看清局势的。



    就刚才这一局，他可以肯定白空谷没有放水。



    方羽，竟然能在在棋局上赢白空谷!



    “呵呵，这一盘从开始我就落入圈套了啊。”白空谷笑着摇了摇头，说道。



    “我说了，下棋这方面，你不是我的对手。”方羽说道。



    “再来一盘。”白空谷并不服输，说道。



    接下来，方羽和白空谷，又连续下了三盘。



    就跟第一盘的情况一样，方羽只要一旦处于上风，整盘就宣告结束了。



    白空谷愣是连赢的希望都找不到!



    四盘棋下完，白空谷抹去脑门上冒出的一层细汗。



    说实话，前面两盘棋他下得不算很认真。



    但是连续输两盘之后，后面的两盘，他就非常专注且认真了。



    可这个时候，他才发现……原来他认不认真，并不重要。



    方羽的棋路，把他克制得死死的。



    在方羽的面前，他的下一步，似乎都被看穿了。



    “不玩了吧，再玩下去，你恐怕会输到怀疑人生。”方羽翘起二郎腿，喝了一口茶，微笑道。



    方羽话语之中带着些许的讥讽，但白空谷却根本无法反驳。



    前面的四盘棋，他输得彻彻底底。



    “我找你来，是想确认一件事情。”白空谷不再纠结棋局，说道。



    方羽转过头，看向一旁的石碑。



    “你是不是想问我，这块所谓的通仙碑上的半个名字，是否与我有关？”方羽问道。



    白空谷愣了一下，随即答道:“是的。”



    “这个问题，应该由我来问你，而不是你来问我吧？”方羽眉头一挑，说道。



    “我认为你有可能登上这块通仙碑。”白空谷说道。



    “你得告诉我，登上这块碑，意味着什么。”方羽又喝了一口茶，淡淡地说道。



    “顾名思义，通仙碑，通往仙人之道。”白空谷站起身来，背着双手，仰头看着面前这块石碑，“根据我的理解，在通仙碑上拥有名字，也就意味着这个人有极大的机会，飞升成仙。”



    听到这番话，方羽微微眯眼。



    有极大的机会成仙？



    这块石碑是以什么为依据，得出这样的结论？



    而且，如今这个时代，就方羽看来，是没有人能够飞升成仙的。



    天地间的灵气，已经无法支撑仙人的出现。



    “如果这个名字说的是我，为何只有半个名字？”方羽眉头皱起，说道，“你看上面这些名字，都是完整的。”



    “这也是我疑惑的点……”白空谷说道，“按理说，通仙碑不会出现这样的情况。碑上的任意一个名字，都是完整的。”



    听着白空谷所说，方羽突然注意到，在那半个名字的下方，还有一长串的字符。



    这些字符，并非认知中的文字，但方羽看着这串字符，却莫名其妙地产生能看懂的感觉。



    “大照摩氏荒。”方羽不由自主地读出了这一串字符。



    “你在说什么？”白空谷耳力灵敏，立即转过头来。



    他看到方羽的视线，正锁定通仙碑最下方的字符。



    “你能看懂这些字符？”白空谷脸色惊讶，问道。



    方羽皱眉，一头雾水。



    这些字符看上去陌生不已，但他却偏偏能够读出来，并且潜意识里认为这是正确的读法。



    这是怎么回事？



    “这道字符是一个名字，最近才出现在通仙碑上。”白空谷说道，“你若是能够看懂，不妨写下来，让我看一看。”



    “……你拿纸笔过来，我试试能不能写出来。”方羽说道。



    “好!”白空谷看向后方的饶东海。



    片刻后，饶东海拿着一根笔，和一张白纸过来。



    方羽拿起笔，再次看了一眼通仙碑上的那串字符。



    而后，他便自然而然地将它们转化为了现在的文字。



    大，照，摩，氏，荒。



    五个字符，对应的就是这五个文字。



    看到这五个字，白空谷和饶东海对视一眼，眼中满是疑惑。



    大照摩氏荒？



    这是一个人的名字么？



    怎么看也不像!



    方羽也在看着自己亲手写出来的五个大字，也露出了疑惑的表情。



    他不知道这五个字组合在一起，代表了什么。



    但这五个字，又是他写出来的。



    这种感觉，相当奇怪。



    就好像体内有一种力量，在驱使他认识那五个字符，并且写出来。



    “方先生，这五个字是什么意思？是一个人名么？”白空谷看向方羽，问道。



    方羽摇了摇头，说道:“我也不知道。但你们窥天局这些榜单上，应该只会出现名字，不会出现其他的东西吧？”



    “……对。”白空谷点头。



    “那就把它当做一个名字。大照摩氏……这是此人的姓，而后面的荒，则是他的名字。”方羽分析道，“虽然听起来很怪异，但这应该就是一个名字。”



    “我还想问一句，既然方先生能看懂这些字符，能够告知我们，这是何种文字？”白空谷又问道。



    方羽再次摇头，说道:“我不知道。”



    “不知道？”白空谷一愣。



    你都能把它们翻译出来，为何会不知道它们是何种文字？



    但转念一想，白空谷认为方羽是故意不说。



    这很正常。



    毕竟他与方羽，也就今天才见过一面。



    这些字符，也许关系到一些隐私，不说也正常。



    “我得把这五个字符抄一份回去。”方羽说着，又照着通仙碑上的字符，在白纸上写了下来。



    “没有其他事的话，我就先走了。”方羽将白纸塞进裤袋，说道。



    “好。”白空谷点头，又示意饶东海送客。



    就这么让方羽走了？



    好像什么信息都还没问出来啊。



    饶东海愣了一下，但还是转身送方羽离开。



    过了五分钟，饶东海回到内院，便看到白空谷，又拿了一张白纸，把大照摩氏荒五个字写了下来。



    







