 以剑论道
:，
    白老，我们什么都还没问出来，就这么让方羽离开么？”饶东海仍然问出了心中疑惑。



    “能问的都问了，还能问什么呢？”白空谷拿起那张白纸，放到阳光下仔细观察。



    但就这么五个大字，再怎么看，也没法从字缝里看出字来。



    “那白老您觉得，通仙碑上的这半个名字，到底是不是这位方羽？”饶东海追问道。



    白空谷放下手中的白纸，转头看向饶东海，眯眼说道:“他身上的修为气息……只有炼气期。但他却能一人碾压王家众位强者……这样的怪异，恰恰印证了，那半个名字，很有可能就是他。”



    “你仔细想一想，通仙碑上的这些人，哪个不是怪人？”



    “也许，想要成仙的第一步，就是成为怪人吧。呵呵……”



    白空谷笑了笑，又摇了摇头，拿着那张白纸走进了内屋。



    只留饶东海在院里，一脸茫然。



    除方羽以外，他没见过通仙碑上的其他任意一个人，根本无法理解白空谷这句话。



    ……



    通仙碑？半个名字？



    说实话，方羽根本不在意这个所谓的石碑，也不在意那半个名字，到底是不是他。



    因为他内心笃定地认为，自己是没法成仙的。



    准确地说，成仙这个想法，自方羽二十多岁开始，就已经彻底摒弃了。



    当时他修炼将近十年，仍未突破炼气期。



    从那时起，他就知道，自己不是成仙那块料。



    因为，真正拥有成仙资质的修士，突破炼气期连半年的时间都不用。



    而如今的世界，灵气已经稀薄到了极点。



    别说仙人，就是一个正常的化神期修士，都变得万里挑一。



    这种方羽亲身体验的事实，并非一个所谓的通仙碑就能改变的。



    当然，方羽相信通仙碑拥有某种标准。



    如果说石碑上的那些名字是当世最强的几人，倒是说得过去。



    现在，方羽更在意的是那一串字符，和自己莫名翻译出来的五个字。



    大照摩氏荒。



    “这是一个名字么？”



    方羽一路走回家，想着回去，在藏经阁那里找几本古书，看一看能不能找到与通仙碑上那一串字符类似的文字。



    就这样，方羽一路走回到自家的大门前。



    此时，大门前站着一群统一身穿青袍的人，左胸上印着一个‘林’字。



    看到这群人，方羽眉头皱起。



    “你们找谁？”



    方羽直接走上前，开口问道。



    这群人当中的一名面相威严的男人，看到方羽，神色变幻，而后睁大眼睛，问道:“您……就是方羽，方大师么？”



    “我是方羽。”方羽答道。



    “这里……果真是方大师您的住所。”男人脸上堆笑，说道，“我来自林家，名为林正雄。”



    林家？



    “你是怎么找到这里来的？”方羽眉头微皱，问道。



    “是一位认识的朋友给我提供的地址，我来这里，是想要……”林正雄近乎谄媚地说着。



    “无论你想要找我谈什么，我都没兴趣，回去吧。”方羽打断了林正雄的话，往大门走去。



    这些世家的来人，用脚趾头想也知道他们想要聊些什么。



    方羽现在急着去查询那个怪异的字体，根本没心情跟这群人扯淡。



    “方大师，还请您给我一点时间……”林正雄连忙说道。



    看到自家父亲这副卑微谄媚到极致的模样，一旁的林芷岚黛眉蹙起，面若寒霜。



    “我说了，我没兴趣……”方羽不耐烦地说道。



    这个时候，他却感到后方忽地爆起一阵气势。



    一道凌厉的剑意，从后方出现!



    “嗯？”



    方羽一愣，转过身，便看到林家的人群中，走出一名长相漂亮的少女。



    她身穿青袍，右手抓着一把泛着淡淡银芒的长剑，直指方羽。



    “这是什么意思？恼羞成怒？”方羽眉头一挑，说道。



    “听说你剑术很强，我要挑战你。”林芷岚冷声说道。



    “挑战我？”方羽又愣了一下。



    这个女孩，确定不是脑子有问题？



    他们这群林家人找上门，必然是因为几天前王家那件事而听说了方羽。



    既然知道那件事，这个女孩还敢出来挑战？



    这到底唱的是哪出戏？



    “不不不……方大师，芷岚不是这个意思，她只是……只是想跟您交流一下剑术!绝对没有冒犯的意思。”林正雄脸色大变，慌忙解释道。



    “剑术？”方羽眉头越皱越深，“我没兴趣跟这么一个丫头交流，回去吧。”



    说完，方羽看了林芷岚一眼，无视那把指着自己的剑，再次转身，走向石门。



    随着方羽的接近，石门仿佛有所感应，慢慢地打开。



    林正雄本想喊住方羽，但转头一看，发现林芷岚一副蠢蠢欲动的模样。



    林正雄只感觉心脏猛地收缩，一个纵跃过去，按下林芷岚手中的长剑。



    “你……是不是疯了!？”林正雄气得脸色发青，压低声音问道。



    林芷岚没有说话，双眸紧盯走入大门内的方羽，直到石门缓缓合上。



    石门彻底关上，林芷岚才转移视线。



    此时的林正雄，脸色难看到了极致。



    托了各种关系才找到方羽的住所，结果目的没达成，甚至起了反效果!



    他怎么也没想到，林芷岚会突然拔剑指着方羽!



    “你不是让我来跟他交流剑道么？”面对责骂，林芷岚毫不退缩。



    在她的认知力，所谓的剑道交流，自然是以剑论道，难道还要坐下来喝茶不成？



    “你……先回去……回去之后我再好好跟你谈谈!”林正雄气得发颤，说道。



    “回去之后，我就得去练功了，没时间跟你交谈。”林芷岚说完，转身就走。



    林正雄看着林芷岚离开，气得双眼发红。



    “愣着干什么？回去!”林正雄对站在一旁的几名林家护卫怒喝。



    ……



    方羽回到家中，立即一头扎进藏经阁。



    他让小风铃把所有关于字体的书籍都找了出来，然后一本一本地翻阅，想要寻找到与通仙碑上那串字符相同，或是类似的字体。



    只有知道字体的来源，他才能弄清楚自己为何会认识这串字符。



    翻阅古书的过程中，时间飞速流逝。



    接连三天的时间，方羽就泡在树丛里，却没有查到任何的信息。



    别说找到一样的字体，就连相似的都没有!



    “方先生，郑泽先生来找您了。”叶胜雪的声音，传入方羽的耳中。



    方羽这才从漫天的字符之中抽出，转头看向叶胜雪，说道:“带他进来吧。”



    片刻过后，郑泽出现在方羽的面前。



    看到方羽面前堆成山的厚重书籍，郑泽眼中闪过惊讶之色。



    “方先生，老师让我来提醒您，百宗大比已经开始了。”郑泽开口说道。



    “百宗大比？”



    方羽神色一震，眼神立即变得凌厉。



    这几天他埋头在书海之中，竟差点忘记了这件事!



    “已经开始了么？”方羽沉声问道。



    “上午是开幕式和抽签仪式……下午比赛正式开始。”郑泽看了一眼时间，说道，“现在已是下午二时，应该已经开始比试了。”



    







