 百宗大比
    在什么地方？”方羽又问道。

    “神武台。”郑泽说道。

    方羽取出一张北都的地图，定位神武台的准确位置，而后激活空灵戒。

    在方羽即将离开之际，叶胜雪咬了咬牙，开口问道:“方先生，我和紫南能去神武台……”

    话还没说完，方羽与郑泽身上就泛起一道光芒，消失不见。

    叶胜雪愣了一下，美眸之中有些懊恼。

    想了想，她转身离开藏经阁。

    ……

    北都，神武台。

    这是北都，甚至整个炎夏最大的比武台，专门用作举办各种大型的武道大会。

    比武台之大，不光只体现在比武台，也体现在它周围的观众席。

    与一般的足球场类似，观众席能够坐下近五万的观众。

    此刻，观众席几近坐满。

    百宗大比，是十年一度的盛事。

    因此，哪怕如今武道宗门式微，还是吸引来不少的观众。

    由于百宗大比在北都武道界并没有太大的宣传，因此来到现场观战的观众，大多来自其他地区。

    其中，大多数是独立武者，少数则是宗门子弟，极少数……来自各个武道世家。

    他们特意赶远路来到北都，除了支持自己地区的宗门，也为了看看其他地区宗门的实力。

    毕竟，这是十年一度的盛事!

    此时，所有观众的视线，都紧紧盯着比武台上，交手的双方!

    这一场的比试，由来自中部地区的新兴宗门紫炎宫，对战来自西南地区有名的老牌宗门，鸿天宗!

    两个宗门派出的精锐弟子，已经站在比武台上。

    鸿天宗这边，是一个看起来三十多岁的男人。

    而紫炎宫派出的弟子，则是一个女弟子，长相年轻，面容姣好。

    只不过，远远望去，会发现这名女弟子，身上正散发出淡淡的灰气。

    “我叫江小龙，妹妹，哥哥会尽量轻一点，照顾好你的。”男人嘿嘿一笑，轻佻地说道。

    紫炎宫这种名不见经传的宗门，江小龙根本没放在眼里。

    上场前，他的师父让他一定得下狠手，展现出鸿天宗的实力。

    而在看到对方上场的弟子是一个长相漂亮，外表年轻的女弟子后，江小龙更加高兴了。

    这下，他不仅能够展现出鸿天宗的实力，更能好好地当一次绅士。

    “妹妹，你叫什么名字？”江小龙问道。

    “铛!”

    这个时候，旁边的裁判，已经敲响了开战的钟声。

    江小龙根本不动弹，仍然保持一副轻松愉悦的姿态，等待着对方的回答。

    可就在此时，对面的女人，却是动了起来。

    “嗖!”

    她脚下一蹬，身形如同鬼魅，在空中留下一道残影。

    一阵凌厉的气息，迎面而来!

    江小龙只感到脖子处出现一阵凉意，脸色大变，想要闪避!

    “咔!”

    可下一秒，他就再也无法动弹了。

    “啪嗒!”

    江小龙人首奋力，表情还定格在惊恐的时刻。

    看到这一幕，观众席一片寂静。

    谁也没有想到，这场对决……会在这么迅速的情况下，这么惨烈的结束!

    赛前，还很多人认为这是一场实力悬殊的对决……

    当然，现在的结果，也体现了实力悬殊，只不过对象倒转了!

    这个来自紫炎宫的女弟子，一击就把来自鸿天宗的内门弟子江小龙江小龙杀死，拿下第一局比试的胜利!

    观众席上的众人，看着那具失去头颅，仍在喷血的尸体，心中一阵发寒。

    这也……太残暴了。

    虽然百宗大比让各个宗门签下了生死状，允许在比武台上杀人。

    但实际上，并没有多少宗门会真的杀死对方。

    毕竟……凡事没必要做绝，更没必要为宗门树立一个死敌。

    可这个新兴的宗门紫炎宫，却毫不犹豫地杀死了对手。

    这种做法……对于一个新兴宗门来说，绝对不是好事。

    在场这么多的宗门，可都亲眼看着这件事的发生!

    紫炎宫如此凶残，谁还想与紫炎宫建立友好的关系!？

    “该死!该死!”

    鸿天宗这边，带队长老脸色铁青，气得额头直冒青筋!

    他没想过江小龙会败得这么迅速，更没想到对方会毫不犹豫地下杀手!

    鸿天宗跟紫炎宫并无仇怨，为何对方要下杀手!？

    “我叫绣梅。”

    比武台上，来自紫炎宫的女弟子，伸手将那具僵硬在原地的无头尸体轻轻一推。

    这具尸体倒在地上，脖子的断口处……血液仍在溅射。

    而绣梅已经转过身，往台下走去。

    众位观众的视线，紧紧盯着她。

    只看绣梅的容貌，很难想象她的手段会如此残忍。

    只见绣梅慢慢地走回到属于紫炎宫的场地。

    而那个地方……空无一人!

    紫炎宫，只派出了这么一名女弟子!？

    ……

    方羽和郑泽来到神武台，没有找到位置，便直接在观众席最上方的过道台阶坐下。

    他们来到的时候，绣梅正好下台。

    两人只能看到比武台上的那具无头尸体。

    这时候，已经有护卫上台清理。

    “中部地区紫炎宫，对战西南地区鸿天宗，第一局，紫炎宫胜!”

    这个时候，裁判用真气扩音，大声说道。

    紫炎宫……

    听到这三个字，方羽眼神骤然转冷，将身上的神识释放，笼罩整个神武台!









