 来得正好
    在场近五万的观众，加上参与这场百宗大比的各个宗门队伍，人数相当巨大。

    大量的信息涌入到方羽的脑中。

    同时，方羽的视线，紧紧盯着比武台左侧下方，仅有一个女人站着的场地。

    每一个场地的前方，都立有一个牌子。

    而这个女人所在的场地，牌子上的三个大字，正是紫炎宫。

    看到只有一人，方羽眼神泛起冷芒。

    今日的百宗大比，紫炎宫那边就派出了这个女人？

    神识扩散到整个神武台，除了这个女人以外，确实没有发现第二道与紫炎宫有关的气息。

    方羽并不着急。

    在早知道紫炎宫重新建宗的情况下，他都没有着急动手，就是为了等待这一天的到来。

    紫炎宫想要借助百宗大比，名扬炎夏。方羽则要用这个机会，让紫炎宫余孽体会到从天堂到地狱的坠落感!

    方羽将神识收缩，锁定在绣梅的身上。

    “这个女人……应该也是当年的余孽，但她的身上……除了紫炎宫特有的气息以外，似乎还有另外一股力量。”方羽眉头微蹙，视线紧盯着绣梅的身影。

    虽然距离相当远，但方羽还是能够看到，这个女人的身上，升起一层淡淡的气体，呈现出灰色。

    这是什么？

    以他对紫炎宫的了解，他们宗门内并没有任何一门术法，能够散发出这样的气息。

    想了想，方羽开启了洞察之眼，把视野拉近。

    而后，在他的视野中，这个女人便成为各种法则的聚合体。

    表面上的那层灰气，在视野中显得尤为清晰。

    这个时候，方羽突然注意到，这个女人的大脑位置，似乎有一个很小的球状物。

    视野再度拉近，便能看清楚，这是一个灰色的球。

    此时，灰球正在缓缓地转动。

    “这个灰球，就是她身上那层灰气的来源了。”方羽心道。

    “第二局比赛，准备开始!请双方宗门派出上场弟子。”裁判的声音，响彻全场。

    此时，原先满地血污的比武台，已经被清理干净。

    绣梅再度从紫炎宫的场地走出，一跃跳上比武台上，笔直地站着，神色从容且淡漠。

    观众席上的众人看着这个女人，只觉心中发寒。

    谁也没法忘记，刚才鸿天宗那个男弟子，死得有多惨。

    这个女人的心狠手辣，跟她娇小的身材和甜美的外表……形成了鲜明的对比。

    绣梅登场之后，鸿天宗这边却迟迟没有人上台。

    主裁判直接来到鸿天宗的场地前，询问情况。

    “请立即派人登台。”主裁判沉声道。

    带队长老脸色铁青，扫视后方的弟子。

    这群弟子全部低着头，不愿出场。

    江小龙的惨烈下场，让他们胆怯了。

    以江小龙的实力，不说在队伍里排名第一，至少也是排名前三的存在。

    可紫炎宫这个女弟子，却是一击将其秒杀……

    谁也不愿意为了这么一场比试，而搭上生命。

    “我在给你们十秒的时间考虑，如果没有得到回应，我就当做你们认输。”主裁判盯着鸿天宗的带队长老，说道。

    带队长老再次扫视后方的弟子，想要开口说话。

    但所有弟子都低着头，每一个人敢主动请缨。

    带队长老脸色铁青，最终没有说出话来。

    他抬头看了一眼比武台上的绣梅，双眼通红。

    紫炎宫，他记住了!

    这次回去，他一定要将整件事情禀告宗主，将紫炎宫列为死敌!

    “十秒到了。”主裁判说着，身形一跃，上升到半空中，真气扩音道:“鸿天宗放弃第二局的比试。百宗大比第一轮第二局赛果，由中部地区的紫炎宫，获得胜利!”

    此话传遍整个神武台。

    “啊？就这么认输了？我还以为鸿天宗第二小局会派出最强的弟子报仇呢!”

    “……这也太怂了吧，虽然被杀了一人……但也应该拼搏一下，那个女弟子没这么强吧？”

    “反正要是我，我是不可能吞下这口气的……一上来就杀人啊，这已经是死仇了。”

    不少观众发出质疑的声音。

    方羽这边，听到结果，眉头皱起。

    原本，他还想借助这一场比试，看一看这名紫炎宫余孽的实力到了什么地步。

    可没想，鸿天宗这边却直接认输了。

    “第一轮第三局比赛，由江南地区的三合宗，对战西北地区的大漠门，请双方准备派弟子上场!”紧接着，主裁判又说道。

    “真多人啊，而且基本都是武者……”一旁的郑泽环顾四周，说道。

    与世俗界不同，武道界很少会出现能够聚集这么大量武者的活动。

    而十年一度的百宗大比，却把炎夏各个地区的武者都聚集到了一起。

    “没想到，宗门之间的比试……也会有这么多人关注。”郑泽不是宗门子弟，他也是第一次来到百宗大比的现场。

    眼前的人数，让他很是震撼。

    方羽没有说话，而是看向比武台的另外一个方向。

    刚刚释放神识想要寻找紫炎宫余孽，却被他发现两到熟悉的身影。

    她们也来了……

    “我下去见个朋友。”方羽对郑泽说道。

    “……好的。”郑泽愣了一下，答道。

    ……

    比武台的左侧，划分给来自淮北地区中门的区域中间，有一个小场地。

    这个场地前方的牌子，也是三个字，霜寒宫。

    “师父，不是说各大宗门之间都很友好么？怎么刚才那个紫炎宫的弟子，一上场就杀人啊……”柳怜沙心有余悸地问道。

    苏冷韵一身淡白色的长袍，原先剪短过的蓝发，又长到了双肩。

    她与柳怜沙的存在，成为了这片区域的风景线。

    四个方位都不断地投来各种视线和目光。

    听到柳怜沙的问题，苏冷韵一时间也不知道该如何回答。

    按理说，这种跨区域的宗门，平日里相互之间根本就没有联系，更别说产生任何的仇怨。

    从这一点出发，各个宗门比试归比试，一般都不会下重手，点到为止即可。

    可紫炎宫那名女弟子，却直接下杀手。

    虽然百宗大比的规则，允许杀人……但在双方宗门毫无仇怨的情况下，谁会这么做？

    “师父，万一待会儿轮到我们上场，对方也下杀手……该怎么办啊。”柳怜沙见苏冷韵不说话，自顾自地说道。

    “……放心吧，那只是个例。”苏冷韵安慰道。

    “哼!都怪那个姓赵的，非要我们霜寒宫代表淮北地区来参加这个什么狗屁大比，不然我们哪里会……”柳怜沙说着，开始怒骂。

    苏冷韵伸手捂住柳怜沙的嘴，轻声道:“你再说大声一点，裁判组那边可要派人来找你了。”

    “我就是不爽!淮北这么多宗门，这个赵老头非得选我们一个全是女弟子的宗门来参赛……他肯定是故意的，还美其名曰为我们好……”柳怜沙口无遮拦，继续说道。

    苏冷韵面露无奈之色。

    “你的胆子怎么这么小？”

    就在此时，一道声音从旁边传来。

    柳怜沙和苏冷韵脸色一变，齐齐转头，看向一旁。

    “羽哥哥。”见到方羽出现，苏冷韵双眸泛起亮光，立即朝方羽走去。

    柳怜沙看到方羽，也是愣了一下。

    她跟方羽已经有段时间没见面了。

    “羽哥哥，你怎么会来……”苏冷韵走到方羽身前，露出惊喜的笑容，又有些疑惑地问道。

    “来处理一点事情，然后就发现你就在下面。”方羽说道。

    处理事情？

    苏冷韵眸中仍有疑惑，但没有问。

    “方羽，你来得正好!”柳怜沙看着方羽，脑中灵光一闪，兴奋地跑了过来。









