 复兴之日
    干什么？”方羽看到柳怜沙走来，眉头皱起。

    在他眼中，柳怜沙跟唐小柔是同一类人。

    她们的出现，即代表着麻烦的出现。

    “我们待会儿要上场比试……你这么能打，能不能代替我们上场？你看看我们霜寒宫，都是些弱女子呢……”柳怜沙对着方羽眨了眨眼，说道。

    柳怜沙的脸蛋本就绝美，加上一双狐媚子眼，一般男性难以抵抗她的魅力。

    她对方羽展露的神态，让周围那群一直默默关注着她的各宗门男弟子，只感到内心发酥。

    太美了……

    “代替你们上场？”方羽眉头一挑，说道，“你们既然不想来，直接跟赵济道说明就好了，为什么非得来参加百宗大比？”

    “是，是师父答应的……”柳怜沙看了苏冷韵一眼，咬唇道。

    方羽看向苏冷韵。

    “赵会长说这是一次难能可贵的机会，极力建议我来参加。”苏冷韵说道，“看他如此热情，我也不好意思拒绝……毕竟这段时间，淮北武道协会给我们霜寒宫提供了不少帮助。”

    实际上，赵济道当初找到苏冷韵的时候，近乎是先斩后奏。

    当时的他，已把推荐的宗门名额上交到百宗大比的主办方。

    这样一来，霜寒宫就能跳过淮北地区内部的宗门比试，直接来到最终的百强大战。

    由于赵济道态度很诚恳，并且推荐也上交了……苏冷韵便不好拒绝，答应会如期到达北都参加百宗大比。

    而苏冷韵在出发之前，也确实没想太多，只当是一次带精锐弟子出门历练的机会。

    反正百宗大比，就算败了，也不会有太大的损失。

    可刚刚看完那一局血腥的比试，她的内心有些动摇了。

    这些对手……似乎没有之前所想的那么友善。

    “下次不用给他面子，想拒绝就拒绝。”方羽淡淡地说道。

    他知道，赵济道肯定认为把直接晋升百强的名额交给霜寒宫，会让苏冷韵很高兴。

    “方羽，反正你人都到场了，就帮我们一次嘛……”柳怜沙抓住方羽的左手摇了摇，做作地撒娇。

    “你再晃一下，我就让你师父第一个把你送上台。”方羽说道。

    “我才不要上台!”柳怜沙立即松开手。

    方羽看向苏冷韵，问道:“你们这次过来，想要获得成绩么？”

    苏冷韵轻轻摇头，说道:“没有，权当是一次历练。”

    她心里清楚，霜寒宫的实力，跟其他地区经过重重比拼冲出来的宗门相比，毫无竞争力。

    更别说获得什么好成绩了。

    “既然没想过要成绩，等下直接弃权不就行了。”方羽说道。

    “可赵会长那边……”苏冷韵有些担心地说道。

    毕竟是一个代表淮北的名额，就这么弃权……似乎有点对不起赵济道。

    “想要成绩，我也可以帮你们，闯进二十五强应该没什么问题。”方羽又说道。

    “那当然要成绩!”没等苏冷韵说话，一旁的柳怜沙激动地说道。

    方羽看了柳怜沙一眼，微微一笑，说道:“既然你表现得如此积极，那么等下，就让你上场吧。”

    周围各个宗门的弟子，都在看着方羽，眼神里除了惊讶，就是嫉妒。

    这个男人看起来如此普通，可似乎却与这两位美人很熟悉。

    其中的一位美人，甚至还抓住他的胳膊撒娇!

    这……简直难以忍受!

    ……

    距离神武台大概一百公里的空中，五道身影正在空中急速飞驰。

    他们统一身穿紫金色的长袍。

    这与当年的紫炎宫的内门弟子的服饰，一模一样。

    空中的五道身影，每一人身上都散发出淡淡的灰气。

    “宫主，绣梅刚传回消息，我们紫炎宫第一轮的比赛已经结束了。”飞在靠左第二位的震云，对中间的江岛说道。

    震云在他们这群弟子当中，排行第六。

    而他左边的男人，则是排名第七的刘照堂。

    而在江岛的右边的两人，则是排名第二的洪显，和排名第四的陈伦。

    五人并肩飞行，朝着神武台的方向而去。

    每一个人的神色都显得冰冷且漠然，眼里看不到一丝的神气。

    再加上他们身上覆盖的一层灰气，更给他们增添了阴冷诡异的气息。

    “第二轮什么时候开始？”江岛冷声问道。

    “第一轮共有五十场比试。到第二轮，至少还需要两个时辰的时间。”震云答道。

    江岛不再说话，眼中泛起阵阵寒光。

    他很清楚，那个男人……今天肯定会到场。

    他已做好十足的准备!

    今天，就是紫炎宫的复兴之日!

    ……

    自紫炎宫和鸿天宗的比试之后，接下来的二十几场比试，总算正常了。

    各个宗门之间的优秀弟子出场，在比武台上交锋。

    虽然不会表现得特别友好，但优势的一方绝不会下重手，最多也就是受点轻伤。

    由于目前还在百强的比试当中，双方的实力悬殊很大，很多比试都是单方面的碾压，没有太多的看点。

    “这一场结束，下一场就到我们了!对手是东都的寒天门!”柳怜沙紧张地说道。

    “上去之后按照我教给你的法诀，念出来，你就赢了。”方羽说道。

    “可，可我要是念错了怎么办？”柳怜沙紧张地说道。

    “那就没办法了，等输吧。”方羽眉头一挑，说道，“这么一点法诀都记不好，输了也只能算活该。”

    “我不是记不住!我就是怕紧张过头……”柳怜沙辩解道。

    “接下来的一场，由淮北地区的霜寒宫，对战东都的寒天门!请双方派出弟子登台。”

    没一会儿，主裁判的声音传来。

    “真的到我们了!”柳怜沙急得跳脚。

    “上去吧。”方羽说道。

    “这么多人……我紧张。”柳怜沙咬着红唇，哀求道，“还是换个人吧，让大师姐上去，她比我冷静多了。”

    方羽不为所动。

    柳怜沙看向苏冷韵。

    苏冷韵叹了口气，正想说话。

    就在这时，方羽却是伸出右手，抓住柳怜沙的手臂，往前一甩。

    柳怜沙尖叫一声，只感觉身体一轻。

    双脚再次踏在地面的时候，她已站在台上。

    “霜寒宫这位女弟子……好漂亮!”

    观众台上，响起一阵阵惊叹声。

    这些声音，吸引到其他观众往比武台上看去。

    看清楚柳怜沙的容貌后，立即引起一阵轰动!

    这位霜寒宫的女弟子……也太美了!

    比起之前那个紫炎宫的女弟子，还要美上几个档次!

    原先各个观众对这场比试不太在意，因为两个宗门都不是有名的宗门。

    可看到柳怜沙的容貌后，所有视线都锁定在了比武台上。

    这种等级的美人……只要站在那里，就是一幅美景了。

    面对周围投来的无数目光，柳怜沙只觉得心脏猛跳。

    死方羽!就这么把她扔上来，一点也不懂得怜香惜玉!

    柳怜沙转过头，看向紫炎宫的场地。

    只见各个师姐师妹，还有苏冷韵，都面带笑容，给她加油。

    方羽同样一脸微笑的看着她。

    柳怜沙狠狠地瞪了方羽一眼，转过头来，闭上眼睛，默默背诵方羽刚才教她的那道法诀。

    她想要赢下这场比试，必须完整地念出这道法诀。

    “嗒!”

    这个时候，寒天门派出的弟子，也登上了比武台。

    出人意料的是，寒天门上场的弟子，也是一名女弟子。

    她的容貌没有柳怜沙出众，但是身上的修为气息，却显示她拥有宗师境的修为。

    柳怜沙最近也突破到了宗师境，但是修为相当不稳固，气息与对方比起来，更是弱了不少。









