 踢到铁板
:，
    在下寒天门罗倩，请指教。”对面的女弟子，行了一个礼，而后抽出腰间的长剑。



    “在，在下霜寒宫柳怜沙，请多指教……”柳怜沙手忙脚乱地说道。



    说完，她立即开始念方羽在台下教给她的那段法诀。



    而此时，罗倩已经手握长剑，朝她冲来。



    柳怜沙紧张到了极点，黛眉紧蹙，总算一字不漏地念完了那段法诀。



    可是……并没有任何反应。



    柳怜沙睁大美眸，愣在原地，大脑一片空白。



    方羽那个混蛋……是故意的吧？



    这个时候，罗倩已经到了跟前。



    见柳怜沙一动不动，罗倩眉头皱起，将长剑收了回来，转而用右掌，拍向柳怜沙的胸口。



    柳怜沙大脑根本没有反应过来。



    可就在这时，她的身躯，却不由自主地动了起来。



    “嗒!”



    柳怜沙脚下一蹬，身形横移出去，躲过了罗倩的一掌。



    罗倩见柳怜沙突然动了起来，脸色微变，再度握紧长剑，追了过去。



    柳怜沙的身形忽地朝反方向冲去。



    罗倩握住长剑，往前一挥。



    一道剑气轰出。



    但这个时候，柳怜沙突然又一个反跑，速度奇快!



    “嗖!”



    下一秒，柳怜沙便出现在罗倩的身后侧边。



    她抬起右掌，朝罗倩的手腕一切。



    罗倩痛哼一声，手中握着的长剑飞出。



    柳怜沙一跃而起，仿佛知道罗倩即将转身一般，再度出现在了罗倩视野的盲区，一掌拍出!



    “砰!”



    一声轻响，罗倩背部中掌，往前方摔去，倒在地上。



    柳怜沙拿起地上的长剑，跟了上去，剑刃直指正想起身的罗倩的额头。



    罗倩脸色苍白，不再动弹。



    此局，胜负已定。



    “哇……”



    观众席沉默了数秒，随后爆发出一阵惊呼!



    这位来自霜寒宫的女弟子，不光人长得漂亮，就连实力都这么强!



    没有运用任何术法，单纯运用身法和体术，就击败了对手!



    她表现出来的身手，比起很多修为更高的男性武者，都要强!



    此时的柳怜沙，姿势还保持着剑指对方的姿势，但双眸圆睁，满脸都是震惊。



    她很确定，刚才发生的一切事情，与她自主意识无关。



    她的身躯不收她的控制!



    是方羽!



    “第一局，霜寒宫胜!”



    柳怜沙只觉身躯一松，重新能够控制自己身体的动作。



    她把剑放下，快速跑下台，回到霜寒宫的场地。



    “刚才是你在控制我吧？”柳怜沙看着方羽，问道。



    “当然，否则以你的正常实力，恐怕不用两下就被别人放倒了。”方羽说道。



    “哼!”柳怜沙冷哼一声，本想反驳，但突然想到什么，问道，“既然你能控制我……那我是不是能够击败更加强的人？比如武尊……”



    “可以试试，但我觉得你会死得很惨。”方羽淡淡地说道。



    虽然他能够操控柳怜沙的身体动作，但这一切都要在柳怜沙本身的硬实力框架下来运作。



    超出柳怜沙身体承受范围的动作或是术法，根本没法施展。



    感受到全场各处投来的视线，方羽说道:“你得感谢我，这两场打完，你就成为在场万人心目中的女神了。”



    “我才不想被这么多人关注!”柳怜沙怒道。



    “别装了，你现在内心很高兴。这种出风头的方式，必然让你飘飘然。”方羽说道。



    “你……”柳怜沙气得脸蛋通红，说不出话来。



    第二场比试，很快开始。



    在修为相差不多的情况下，拥有过人的体术，就能取得巨大的优势。



    跟之前一样，方羽操控柳怜沙的动作，轻而易举地就赢下了胜利。



    “第一轮第三十九场，由淮北地区的霜寒宫获胜，晋级下一轮!”主裁判高声道。



    柳怜沙回到台下，由于兴奋和激动，脸色仍然泛红。



    “感受到了掌握强大实力的快乐了吗？”方羽问道。



    “……”柳怜沙知道方羽又要讥讽她，闭着嘴不说话。



    “回去好好修炼吧，你刚才的表现，就是你现在的极限了。”方羽说道，“有可能一辈子再也无法到达的极限。”



    “方羽……如果可以，我真想咬死你!”柳怜沙气得咬牙切齿，说道。



    “无所谓，只不过你的牙齿会崩掉几颗罢了，小事。”方羽说道。



    柳怜沙知道自己吵架不是方羽的对手，打架……更是没有机会。



    所以，她虽然很生气，但是只能生闷气。



    一旁的苏冷韵，无奈地看了柳怜沙一眼，又看向方羽。



    “羽哥哥，你到这里来，到底为了什么事？我可以知道吗？”苏冷韵想了想，还是开口问道。



    方羽正想说话，却感到上空传来数道异样的气息。



    方羽立即抬起头，看向上空。



    就这么看去，只能看到几个黑点。



    但对方羽而言，却不然。



    他能够看得很清楚，这是五个人!



    五个人的身上，还都穿着紫金色的长袍。



    这身服饰……深深印刻在方羽的记忆中。



    紫炎宫内门弟子的服饰!



    这群余孽，终于到场了!



    方羽的眼神，骤然转冷，身上隐隐散发出杀气。



    苏冷韵察觉到方羽神态的变化，一桶抬起头，看向上空。



    在她的视野中，她只能看到数道黑影，从空中急速坠落。



    很快，就落到了比武台对面一侧的场地上，不见了踪影。



    苏冷韵转过头，正想说话。



    可她一转头，却发现方羽已经不见了踪影。



    “羽哥哥……”



    苏冷韵美眸当中有些担忧。



    她很少看到方羽露出那样的神情。



    肯定有什么事情发生了……



    ……



    第一轮的比赛，很快就完成了。



    进入五十强的队伍，进行第二轮的抽签。



    抽签的结果很快出来。



    霜寒宫的对手，是来自江南地区的月牙宗。



    这个宗门在江南名气不小，实力也不错。



    苏冷韵打算直接弃权。



    而在其他二十四组的比试中，其中一组吸引了极大的关注。



    紫炎宫，对战斩龙阁!



    斩龙阁，来自北都的顶级宗门!



    他们的宗门内，培养出了最为顶级的天骄!



    慕容剑!



    此人霸占天榜第一的王座很长一段时间，直到近日才被第二名的司空尘挤下!



    但即便如此，还是没有人会质疑慕容剑!



    只要登顶过天榜的人，哪怕只待过一次，那也是凤毛麟角一般的顶级天才!



    而慕容剑，可待了相当长的一段时间!



    他的实力和天赋，没人会质疑，也没有人有资格质疑!



    “这下好看了，那个紫炎宫这么残忍，这下踢到铁板了吧!”



    “不知道斩龙阁这边，慕容剑有没有机会上场……毕竟是最强弟子啊，这个紫炎宫也不是什么顶级宗门，不一定能够逼到慕容剑登场……”



    “靠，你刚才没看到紫炎宫那个女弟子的身手么？必须得上慕容剑啊!这个紫炎宫一点也不弱……”



    观众席上，响起热烈的议论声。



    众人关注的点，都在慕容剑会不会在第二轮就登场。



    一般来说，一个宗门内的最强弟子，不到关键时刻，是不会上场的。



    比如第一轮，斩龙阁就只派出了一名武尊境的弟子，轻描淡写地把对手解决掉，轻松晋级。



    实力不足，是没法逼到慕容剑登场的。



    观众席上的众人，都希望能看到顶级天骄慕容剑登场。



    因此，他们只能寄希望于紫炎宫，能给斩龙阁制造一点压力。



    抽签结束之后，第二轮的比试，迅速开始。



    紫炎宫与斩龙阁的比试，在第二轮的第六场。



    前五场比赛，很快结束。



    第六场比赛开始。



    紫炎宫方面，仍然派出了之前的那名女弟子，绣梅。



    







