 一次全灭
而斩龙阁这边……却迟迟没有人登场。

“净师叔，让我上吧。我能感受到，台上这个女人，实力很强。”台下，一身淡蓝劲衣的慕容剑脸色平静，对身前的光头老者说道，“我信任师弟们的实力，但这个女人身上的气息……显然经过了隐匿，不止表现出来这么一点……另外，她身上的气息非常奇怪。”

元净眉头紧皱，仍在犹豫。

面对一个中部地区名不见经传的宗门，第一小场就派出王牌，显然是不合理的做法。

再者，元净也有私心。

他是这一届百宗大比，斩龙阁的带队长老。

队伍里，有他的亲传弟子元昊。

他之所以带来元昊，就是为了让他登场，展露一下身手，积累一些宗门荣誉。

要是派出慕容剑，机会可就白白损失一次了。

当然，慕容剑说的话，也有道理。

紫炎宫的这名女弟子，实力确实很诡异。

但元昊实力也不弱，修为境界已达元婴期中期。

哪怕这个女人真实实力比展露出来的要强一倍，他也自信元昊能够取得胜利。

“元昊，这场你上。”考虑一番后，元净做出了决定。

元昊是他的亲传弟子，他很信任。

“净师叔……”慕容剑脸色微变，还想说点什么。

元净摆了摆手，说道:“剑儿，我意已决，这场就让元昊上吧……哪有开场就出王牌的道理……”

慕容剑还想说点什么，但最终没有说出口。

“慕容师兄，请你相信我，我一定会为斩龙阁拿下胜利!”元昊给慕容剑鞠躬抱拳，说道。

慕容剑轻轻颔首，嘱咐道:“师弟，万事小心。若是感觉不对劲，可以立即举手示意认输，千万不要强行”

元昊又对身后的各个师兄弟抱了抱拳，一跃跳上比武台。

在百宗大比这么大的舞台上展露实力，对任何一名宗门子弟而言，都是梦寐以求的事情。

而若是能够赢得胜利，更是很大的荣誉。

元昊站在台上，感受到四周众多的目光，只觉心中一阵豪气上涌。

这是他的梦想!

登上百宗大比的舞台，取得胜利!

“斩龙阁，元昊。”元昊看向前方的绣梅，抱拳。

绣梅站在原地，面无表情，也没有任何的介绍。

“铛!”

这个时候，钟声响起!

这一场备受瞩目的焦点之战，开始了!

“斩龙诀!”

元昊爆喝一声，并不打算留余力。

他要用最直接，最迅猛的方式解决这场战斗!

法诀一处，元昊身上泛起赤红的光芒。

他双手合在身前，凝聚出一把月牙弯刀。

弯刀呈现出火焰燃烧的姿态，气息逼人!

元昊双手握着这把弯刀，朝着前方的绣梅，一刀斩出!

“轰!”

一道半月形态的火焰剑气，朝着绣梅轰去!

绣梅身形一闪，横移而出。

“砰!”

但这时，元昊却朝着她落地的位置，猛冲而去!

两秒间，元昊便出现在绣梅的身前，弯刀当头劈下!

就绣梅的位置来看，避无可避!

元昊双手微微用力，让刀刃的位置偏离，没有砍向绣梅的头颅。

可下一秒，刀刃即将触碰到绣梅的肩膀之时，绣梅身上确实猛地爆发出一团灰气!

“呼!”

灰气瞬间将元昊包裹在其中。

一时之间，两人的身影都无法再看清!

“靠!别用这种障眼法啊!”观众席上不少观众，破口大骂!

他们才刚看到精彩的对决，可没想视线就被遮掩了。

“砰!砰!砰!”

灰气之中，传出阵阵闷响。

响声，持续了将近十秒，戛然而止。

观众席，也陷入了安静，紧紧盯着比武台。

台下，慕容剑眉头紧锁。

灰气，慢慢消散。

可还没等灰气消散开，一道身影就从灰气之中飞出。

“砰!”

这道身影重重地摔在地面上，发出一阵闷响。

从身上的服饰来看……此人是来自斩龙阁的元昊!

此刻的元昊，满身都是血痕，鲜血溅落在身体的四周，一动不动。

灰气彻底消散，绣梅的身影显现出来。

她的紫金色长袍上，也有不少鲜血，但显然是对方的……因为她身上看不到伤口。

这场比试……就这么结束了？

斩龙阁，败了!？

“……第一小场，紫炎宫胜!”主裁判显然也愣了一下，但很快回过神来，宣布结果。

“轰!”

斩龙阁的场地，一道身影窜出，瞬息间落到比武台上。

正是元净。

元净将元昊抱起，看到他凹陷下去的各个身体部位，睚眦欲裂。

虽然元昊还有呼吸……但这种伤势，就算治好也变成残废了!

“你……”元净双眼通红，怒瞪前方的绣梅。

但此时，绣梅已经转过身，朝后方走去了。

观众席上的众人，脸色皆是骇然。

这个紫炎宫，这名女弟子……怎会如此强大？

竟然连北都的斩龙阁派出的精锐弟子……都不是她的对手……

而且，也是极为轻松就被解决掉……

“我的天啊，这个紫炎宫……在这次百宗大比后，恐怕要名震炎夏了!”

……

方羽站在另外一边的观众席的台阶上，目光直直盯着正前方，紫炎宫余孽所在的场地。

比武台上的情况，他看得一清二楚。

那团灰气……相当不简单。

而这团灰气，不光只有那个女人身上有，刚刚赶来的五名紫炎宫余孽，身上都有相同的气息。

其中一人，身上的气息明显压过其他五人。

这人，很可能就是江岛!

“一共六人……我是一个一个杀，还是一次全杀光？”方羽盯着前方的六道身影，嘴角泛起冰冷到极致的笑意。







