 第二天骄
    斩龙阁所在的场地，此时气氛低迷且沉重。

    重伤昏迷的元昊被放置在地面上，元净抓着他的一只手臂，往里面灌输真气，进行紧急治疗。

    周围的师兄弟，看到元昊上半身凹陷下去的数个部位，只感到内心发寒，双眼发红。

    对方下手……太重了。

    这不是百宗大比该有的尺度!

    “噗!”

    治疗的过程中，元昊忽地喷出一口鲜血。

    正在用真气封堵元昊身体各个伤处的元净脸色铁青，双手都在发颤。

    这可是他平日里最疼爱的亲传弟子。

    由于元净未有子嗣，元昊更被他当做亲生儿子一般培养。

    可如今，元昊却受此重伤。

    这让元净心中怒火燃起，难以抑制。

    “第二场，剑儿上!”

    元净猛地抬起头，看向站在一旁的慕容剑。

    此刻，慕容剑也在看着元昊，脸上蒙着一层寒霜。

    听到元净的话，慕容剑轻轻点头，开口道:“净师叔，我一定会为元昊报仇的。”

    “第二场比试，即将开始，请双方派出各自的弟子上台。”

    主裁判的声音，很快便传来。

    观众席上，仍然热闹非凡。

    在第一小场结束后，再没有人敢小瞧紫炎宫。

    同时，众人都在猜测，斩龙阁这边的第二小场，是否会派出慕容剑。

    “慕容剑该上场了!师弟被伤得这么重!”

    “我觉得这场他肯定要上了，师弟被伤得这么重，怎么也得找回场子啊……”

    “对，这里可是北都啊，算是斩龙阁的主场了，总不能两局全败……在五十强被淘汰吧，那可真就闹笑话了。”

    在议论声中，紫炎宫那边，再次派出了绣梅。

    看来，在没有输一场之前，紫炎宫是不会派出其他弟子上台了!

    在绣梅登台之后，所有人的视线，便集中在比武台的另外一边。

    斩龙阁，到底会不会派慕容剑上场？

    两秒过后，一道身影凌空飞起，落到绣梅的前方十米处。

    此人一身淡蓝色劲衣，英姿飒爽，英气逼人。

    从气质来看，比起上一场登台的元昊，要强上不少。

    他的登场，引起了观众席上的一阵轰动。

    众人知道，此人很大可能就是如今的天榜第二，斩龙阁的第一天骄，慕容剑!

    “我是慕容剑，我会为我的师弟讨回公道。”慕容剑双手抬起，给绣梅简单地行了一个礼。

    绣梅一脸漠然，没有任何的回应。

    “铛!”

    这个时候，钟声响起!

    慕容剑不再做出任何无谓的举动，直接朝着绣梅冲去。

    在冲向绣梅的过程中，他抽出了腰间的长剑。

    阳光照射之下，能够看到剑刃出鞘之时，闪过的一道银芒。

    “咻!”

    慕容剑冲到绣梅的面前，一剑斩出。

    锋利的剑刃划过长空，引发一道刺耳的呼啸声。

    绣梅脖子一歪，轻松躲过这一斩。

    但慕容剑的反应更加迅速，剑刃落下的时候，顺着绣梅脖子的方向，平滑地横移。

    绣梅脸上仍然没有表情，立即下腰，上半身直坠地面，在极小的缝隙下，躲过了这一剑。

    同时，她抬起了左脚。

    慕容剑眼神一凛，左手臂往下一挡。

    “砰!”

    肢体接触，一声闷响。

    双方各自退出数米的距离。

    慕容剑看着前方的绣梅，眼神凛然。

    “斩龙剑诀第七式，斩龙九剑!”

    慕容剑双手抓住手中长剑的剑柄，往上空一扔。

    长剑立即漂浮到他的头顶上方。

    “嗡……”

    一阵剑鸣之声响起，长剑在空中飞速旋转。

    长剑旋转的速度快到肉眼无法捕捉的境界，只能看到一道道剑影闪过。

    “慕容师兄竟然直接施展第七式……”台下，斩龙阁这边的各个弟子，脸上都浮现出震撼之色。

    斩龙剑诀第七式，是这套剑诀中最为强大，同时也是最难领悟的一式。

    在他们这一代的弟子当中，也就只有慕容剑将其掌握至大成。其他弟子，连皮毛都还没领悟。

    慕容剑直接施展斩龙剑诀第七式，显然不想给对方任何机会。

    他要迅速击败那个女人，为斩龙阁正名，为师弟元昊报仇!

    “嗡……”

    剑鸣之声，仍在持续。

    而此时，慕容剑头顶上方的长剑，已化作九把长剑，而非之前的一把。

    这九把长剑，剑刃上散发出淡淡的红色真气，正在轻微震动。

    每一把长剑都散发出惊人的剑意，和锋利至极的剑气。

    “天旋斩!”

    慕容剑站在原地，气势逼人。

    同时，他头顶上的其中两把长剑，咻地一声闪出。

    两把长剑相互追逐，形成一个漩涡般，落到慕容剑的身前。

    “去!”

    慕容剑双掌往前一拍。

    “轰!”

    两把长剑形成一道剑气旋风，朝着绣梅急速轰去!

    这一阵风内，每一缕风都能够切割万物，锋利至极!

    绣梅站在原地，双掌在身前交错，双手之中凝聚出大量的灰气，朝着前方轰来的剑气旋风猛地一拍!

    “轰!”

    灰气爆开，强大的威能轰在前方的剑气旋风之上。

    两把长剑被强行破解，甩飞而出。

    而这个时候，绣梅化作一道虚影，身形一闪，将空中的两把长剑都抓住，双手用力一拧!

    “咔嚓!”

    短短数秒，两把长剑便被强行折断，掉落在地上。

    看到这一幕，慕容剑神色不变，眼神却闪过惊讶。

    但他并没有就此停下进攻。

    “天方剑罡!”

    慕容剑念出一段法诀，双手升起一团蓝光，朝着绣梅轰去!

    绣梅没有躲闪。

    蓝光就这么轰在绣梅的身上，但却没有发出任何的响声。

    就如同一层淡淡的气体，附在了绣梅的身上。

    与此同时，慕容剑头顶上方的六把长剑，迅速朝着绣梅冲去!

    它们没有直接攻击绣梅，而是在绣梅的身体周围旋转!

    “噌!”

    一阵强烈的蓝光泛起。

    六把长剑在旋转的过程中，凝聚出一个剑罡之阵，将绣梅锁在其中。

    绣梅冷哼一声，想要抬起手。

    这个时候，剑罡之阵其中一把剑，泛起光芒。

    “嗙!”

    一声脆响，绣梅的双手遭受到了一股极为强大的压制力，硬是无法抬起!

    这个时候，绣梅的神色总算出现了变化。

    她眉头皱起，咬着牙，将身上的气息完全释放!

    但这个时候，距离她不远的慕容剑，已经握住了最后一把长剑。

    “斩龙剑诀第一式，斩龙!”

    慕容剑双手握住剑柄，朝着绣梅的位置冲去。

    “啊……”

    绣梅额头青筋直冒，发出怒吼声。

    她想要挣脱剑罡阵的束缚!

    但短时间内，根本无法做到!

    六把长剑之中，都蕴含着极为强大的威压!

    瞬息之间，慕容剑已经冲到绣梅的身前，一跃而起!

    他手中的长剑，剑刃燃起赤色的火焰!

    这一击，与刚才元昊的一击相同!

    斩龙剑诀第一式，斩龙!

    剑刃当空劈下，被剑罡锁住的绣梅，只得抬起头，面色狰狞!

    但她，无法躲避!

    “轰隆!”

    下一秒，一声爆响!

    强烈的光芒泛起，一阵威能朝四周扩散而去。

    整个比武台，连带着地面都在震动!

    在观众的视野中，他们能够清楚地看到，一道身影从中飞出，直接倒在了比武台下方的地面上，翻滚了好几圈才停下。

    光芒散去。

    比武台上，只剩下慕容剑一人，手持长剑，笔直地站着。

    用极为坚硬的材料铸成的比武台上，都出现了一道很深的斩痕。

    “哇……”

    寂静数秒后，一道道惊呼声，从四周响起。

    真不愧是天榜第二的慕容剑!

    紫炎宫那名手段凶残，实力强劲的女弟子，就这么被击败了!









