 越活越回去
    比武台旁的地面，绣梅咬着牙，站起身来。

    她捂着右肩，上面有一道很深的伤口，正在滴血。

    但此刻，她身上的灰气，却集中在伤口处，强行止住了流血。

    绣梅盯着比武台上的慕容剑，眼神中满是杀意。

    不得不说，她刚才大意了。

    但她还能战!

    以她的实力，必然能将慕容剑杀死!

    绣梅紧咬牙关，还想登台。

    “第二轮第六场，第二小场，斩龙阁慕容剑胜!”

    这时候，主裁判的声音却是响彻整座神武台。

    按照百宗大比的规定，只要在比武台外落地，即可判负。

    绣梅虽然还有余力，但由于已经落在比武台外的地面，因此这场比试算是输了。

    听到这个结果，绣梅心中咯噔一跳，看向远处，紫炎宫的场地。

    她知道，宫主江岛已经到场了。

    她的大意导致的失败……必然会遭受严厉的惩罚。

    “啪啪啪……”

    而此时，观众席上已经响起掌声。

    绣梅之前的残忍，让在场绝大多数人都觉得反感。

    如今看到她落败，自然高兴。

    慕容剑将长剑插回到剑鞘，转身下台，回到斩龙阁的场地。

    ……

    “这个慕容剑……实力不错。”观众席上，方羽盯着慕容剑的背影，眼神微动。

    从气息来看，慕容剑已有化神期中期到后期的修为。

    而绣梅这边，修为却是看不出深浅。

    一时感觉在化神期，一时又回到元婴期。

    但无论如何，绣梅这个人，显然是两千多年前，紫炎宫的核心弟子之一。

    在几乎相同的修为水平下，一个当代的年轻修士，要击败一个在两千多年前就已修炼的老妖怪，是极为困难的事情。

    尤其这个老妖怪，身上还有奇怪的加持。

    另外，慕容剑所施展的所谓斩龙剑诀，也让方羽很感兴趣。

    斩龙阁，斩龙剑诀……这个宗门是与龙有仇么？

    当然，当代的一个宗门，方羽倒不会因为这个名字而太过在意。

    龙类本就是传说中的存在。

    炎夏漫长的历史中，不知道出现过多少与龙有关的宗门或是术法。

    比如当初江南的古如龙，修炼的就是与龙有关的术法。但实际上，却只是虚化出龙形，除此之外没有任何与龙相关的元素。

    这些宗门和术法之所以在名称里加个龙，只是为了显得更为高端罢了。

    “越活越回去了……竟然连一个当代的天骄都打不赢。”方羽看着前方紫炎宫数人，脸上露出一丝讥讽而冰冷的笑容。

    ……

    “宫主，请再给我一次机会……”绣梅走回到场地，直接单膝跪下，低头说道。

    江岛站在原地，灰色的双瞳之中，看不出任何的情感波动。

    他没有理会绣梅，而是看向一旁的震云，说道:“第二场，上。”

    “明白，宫主。”震云立即低头，答道。

    绣梅仍跪在原地，不敢说话。

    江岛抬起头，扫视前方的观众席，并没有理会绣梅。

    到场的人，比他想象中的要多。

    但他知道，那个男人……今天必然会到场。

    很可能，现在就已经在这群人当中了。

    “还不出来？是想看着我们一步一步踏上巅峰么？”江岛心中冷笑，“也好，等到那时再把杀死，让成为紫炎宫复兴的最后一块垫脚石，这是最完美的剧情。”

    ……

    第二场比赛，很快开始。

    斩龙阁这边，登场的仍是慕容剑。

    而紫炎宫这边，总算换人了。

    震云上台了。

    四周的观众，都把视线投向震云。

    在第一轮之前，谁也没听说过紫炎宫，只把它当做一个普通的新兴宗门。

    但经过第一轮和第二轮第一小场的表现后，紫炎宫已成功成为全场的焦点。

    哪怕是来自北都的几个大宗门，都不具备这么高的关注度。

    “终于派出男弟子了……这人看起来……好像不是很强。”

    “身材瘦削，气质也被慕容剑完全压过。”

    “斩龙阁应该要连胜两局，进入二十五强了。”

    大多数观众，都被慕容剑上一场的表现震撼到了。

    这就是天榜第二的妖孽!

    来自其他地区的宗门，哪怕门下弟子也有惊艳绝伦之人，也无法与这些真正顶级的天才对碰!

    震云站在台上，盯着眼前的慕容剑，双眼冰冷如刃，杀气十足。

    感受到这股杀气，慕容剑微微皱眉。

    上一场，他的一剑可以选择劈在绣梅的头上，但他没有这么做，因为他不想做得这么绝。

    可眼前的震云，似乎并不领情，甚至爆发出更加直接的杀意。

    既然如此……

    慕容剑直接将长剑抽出剑鞘，直指震云。

    开战钟声还未敲响，比武台上却已剑拔弩张!

    “铛……”

    过了三秒，钟声响起!

    “嗖!”

    双方同时动了起来!

    这一次，双方都没有做自我介绍!

    慕容剑双手持剑，身形如同鬼魅一般，出现在震云的身旁，一剑斩出!

    震云手中出现一把细长的链子，拉直之后，挡在身前。

    “嗙!”

    一声金属碰撞的响声，链子震动了一下。

    慕容剑只感到一股巨力反震而来，长剑猛地往上抬，一时间难以控制!

    趁着这个时机，震云左掌轰在慕容剑的胸口上!

    “剑气护体!”

    慕容剑法诀一念，身前凝聚出一层淡淡的护罩。

    震云微微眯眼，右掌往前的过程中，忽地升起一团紫色的火焰!

    紫炎掌!

    看到这一幕，观众席上的方羽眼神骤然转冷。

    这是紫炎宫最具代表性的术法!

    比武台上，慕容剑感受到了这一掌的威力，但已来不及闪避。

    下一秒，震云的右掌，已轰在那层护罩之上。

    “轰!”

    一声爆响，凝聚护罩的剑气，仿佛成为了易燃物，竟然被震云右掌的紫焰点燃!

    “哗!”

    一瞬之间，紫焰就烧成大片，朝着前方的慕容剑扑去!

    慕容剑脸色一变，往后一步，双手握着长剑，往前一斩!

    “第一式，斩龙!”

    “轰!”

    一道剑气朝着前方的紫焰斩去。

    慕容剑想要用这一斩，震散这些紫焰!

    剑气轰出，前方的紫焰确实被破开了一个口子。

    但转瞬之间，又重新合上，并且火势更强!

    慕容剑心头一震，立即运转术法，想要拉开与这团紫焰的距离。

    但这个时候，他却发现双脚被什么抓住了!

    低头一看，便看到两只灰气凝聚而成的双手，从地面伸出，紧紧抓住了他的双脚，使他无法动弹!

    此刻，炙热的气息迎面扑来!

    一大片的紫色火浪，就要将他淹没!

    慕容剑心中大骇，用尽全力想要挣脱脚下的双手，却无法做到!

    他直接抬起长剑，往下放的双手插去!

    剑刃直接穿过灰气，刺在地面上，对灰气凝聚的手，没有造成任何的损伤。

    但这双手的力量，却又实实在在，让慕容剑双脚连动都动不了!

    这是怎么回事!？

    慕容剑彻底慌了。

    面对扑来的紫焰，他脑中一片空白。

    “剑儿，快躲开!”

    “慕容师兄……”

    “师兄……”

    台下，斩龙阁的众人脸色大变，齐声喊道。

    但慕容剑已经无暇顾及这些声音，也没法动弹!

    眼看紫焰就要扑到慕容剑的身上。

    “呼……”

    千钧一发之际，空中忽然出现一阵强风。

    强风瞬间将漫天紫焰吹散。

    慕容剑愣在原地，一时半会儿反应不过来。

    “不想死的话，直接认输。否则，这些紫焰再次凝聚起来，我可不会救第二次。”

    就在这时，慕容剑的耳边，响起一道淡然从容的声音。

    慕容剑浑身一震，立即清醒过来。









