 我帮你们解决
    一秒记住，更新快，无弹窗，免费读!
    
        果不其然，他看到前方的空中，那些被刚才那阵强风吹散成一点一点的紫焰，正在迅速凝聚。
    
        而慕容剑脚下的那双灰气凝聚而成的手，仍然死死地拽住他的双脚。
    
        认输？
    
        慕容剑在上场之前，根本没有考虑过这个选项。
    
        作为斩龙阁最强的弟子，长期霸占天榜第一的他，拥有很强的自尊。
    
        他登上比武台，就代表着斩龙阁的颜面。
    
        但眼下，他能够明显感觉到，眼前的对手……跟他不在一个层次。
    
        此人的身上，莫名有一股古老的气息，似乎本不应该存在。
    
        在慕容剑内心纠结之际，前方的紫焰，再度形成一大片的火浪。
    
        响起刚才耳边传来的那句话，慕容剑咬了咬牙，下定决定，大声说道:“我认输!”
    
        听到这句话，前方的震云微微眯眼。
    
        但空中那团紫焰，却没有停下，仍朝着慕容剑扑去。
    
        “呼……”
    
        此时，空中又浮现出一阵强风，将这片紫焰火浪吹得溃散。
    
        震云立即转过头，看向后方。
    
        台下，江岛也转过头，看向后方的观众席。
    
        但是扫了一圈，却没有收获。
    
        “慕容剑……你确定要认输么？”主裁判出现在比武台上，再次询问道。
    
        “确定。”慕容剑答道。
    
        听到肯定的回答，主裁判眼中闪过一丝惊讶，而后转头用真气扩音道:“慕容剑认输，第三场由紫炎宫获胜。紫炎宫顺利晋级二十五强!”
    
        观众席上安静了数秒，随后一片哗然!
    
        慕容剑认输了!
    
        斩龙阁……就这么败了!
    
        来自北都，数一数二的宗门，本届的夺冠热门，就这么倒在百宗大比的五十强!
    
        若非亲耳听到主裁判的宣布，在场没有人会相信，会是这么一个结果。
    
        比武台上，拽住慕容剑双脚的那双灰气凝聚而成的手，消失不见。
    
        空中的紫焰，也消散而去。
    
        震云冷冷地看了慕容剑一眼，转身走下台。
    
        慕容剑站在原地，低着头，咬着牙，握了握手中的长剑，慢慢转过身，往台下走去。
    
        他从踏入修炼之路开始，就顺风顺水，干什么都是第一。
    
        这是他第一次真正意义上的品尝到失败的感觉。
    
        这种感觉，非常难过。
    
        尤其他还代表斩龙阁，带着元净师叔，还有众多师弟师妹的希望……
    
        在这么多人的面前认输，这对他自身，对斩龙阁而言，都是极大的打击。
    
        “剑儿，无需内疚，你已尽力。”元净脸色虽然很难看，但还是第一时间走上前，拍了拍慕容剑的肩膀。
    
        “慕容师兄，没关系的……”好几名师弟走上前，安慰道。
    
        慕容剑低着头，没有说话。
    
        这个时候，他突然想起刚才出手救他一命的人，抬起头，环顾四周。
    
        但很可惜，他没有接触到任何一道目光。
    
        而从那道声音听来，也不是他熟识的人。
    
        到底是谁，会在那个关头出手救他？
    
        慕容剑深吸一口气，心中满是疑惑。
    
        ……
    
        经历了最大爆冷后，在场的观众都开始讨论紫炎宫这个宗门。
    
        紫炎宫之前名不见经传，但经过这一次百宗大比，名声毫无疑问会响彻炎夏!
    
        哪怕它下一轮就败北，一样不会影响它的名声大振!
    
        因为，紫炎宫淘汰了斩龙阁!
    
        比武台旁，霜寒宫所在的场地。
    
        “又快到我们上场了。”柳怜沙站在苏冷韵身旁，小声说道，“师父，我们真的要直接弃权么？”
    
        “嗯。”苏冷韵点了点头。
    
        对她而言，五十强的成绩已经差不多了。
    
        霜寒宫的实力，在淮北地区都不一定能够排进前十，更别说在全炎夏排进前二十五了。
    
        实力不匹配，终将得到反噬，这是苏冷韵的想法。
    
        “那个方羽又说要帮我们进到二十五强，结果第二轮刚开始人就不见了……果然，男人的嘴……”柳怜沙不满地嘟囔道。
    
        “放心，我既然答应了你们，就不会食言。”方羽忽然出现在柳怜沙的身旁，说道。
    
        “你……你怎么神出鬼没的，吓死人了!”柳怜沙一转头见到方羽，被吓得一个激灵，怒道。
    
        “羽哥哥……我觉得没必要再强行闯入二十五强了吧……”苏冷韵轻声说道。
    
        “我听说闯进二十五强，就能得到不错的奖励。”方羽说道，“既然来都来了，拿个好一点的成绩再走也无可厚非。”
    
        “可是……”苏冷韵有点担心。
    
        江南的月牙宗，实力相当不错。
    
        “月牙宗最强的弟子，实力不过是宗师境巅峰，问题不大。”方羽说道，“继续让柳怜沙上场就行了。”
    
        “又是我……”柳怜沙一副不情愿的样子，但内心却是兴奋且期待。
    
        上一轮的比试，已经让她尝到甜头。
    
        那种轻松击败对方，帅气地站在台上，遭受万人瞩目的感觉……实在太好了!
    
        方羽知道柳怜沙的内心所想，但并没有戳穿她。
    
        比试一场一场的进行。
    
        很快，便轮到月牙宗对战霜寒宫。
    
        就跟上一轮一样，方羽操控柳怜沙，接连两场，兵不血刃地解决掉了对手。
    
        霜寒宫，顺利闯入二十五强。
    
        同时，由于柳怜沙出众的容貌，还有干净利落的身法，让她成为了整座神武台最为明亮的一颗星星。
    
        就这么两场比试，几乎让全场男性的目光，都锁定在了她的身上，久久无法移开。
    
        柳怜沙回到场地前，脸蛋泛起两坨红晕，显然兴奋得不行。
    
        “好了，强者体验卡结束，下一轮就直接弃权吧。”方羽说道。
    
        柳怜沙脸色微变，看了一眼苏冷韵，说道:“都闯进二十五强了，再往前走一轮也不用太久，不如……”
    
        柳怜沙对着方羽眨了眨眼，魅惑力十足。
    
        方羽不为所动。
    
        柳怜沙一脸沮丧。
    
        在霜寒宫的比试后，又进行了四组比试。
    
        至此，第二轮比试全面结束，开始进行第三轮的抽签。
    
        苏冷韵派出一名女弟子上台代为抽签。
    
        而抽签结果，也慢慢呈现出来。
    
        “第三轮第三场，由东都的洪钟门，对战中部地区的通阳府……”
    
        “第三轮第四场，由中部地区的紫炎宫，对战淮北地区的霜寒宫。”
    
        听着主裁判一句一句地读，读到霜寒宫之时，苏冷韵和柳怜沙，还有一众女弟子，脸色都变了。
    
        她们第三轮的对手，竟然是之前表现得最为强大的紫炎宫!
    
        “幸好……反正我们下一轮也是直接弃权的，抽到谁都无所谓了。”柳怜沙神色很快恢复如常，拍了拍胸口，说道。
    
        苏冷韵神色也恢复平静。
    
        就跟柳怜沙说的一样，反正也要弃权，对手再强又如何。
    
        “羽哥哥，等下弃权后，我能去一趟……”苏冷韵转过头，正想询问方羽。
    
        可这个时候，她却发现方羽的脸上，露出此前从未出现过的笑容。
    
        这抹笑容，令苏冷韵感到如坠冰窟，通体冰寒!
    
        “这一场……不必弃权。”方羽看着苏冷韵，说道。
    
        “不弃权？你的意思是让我上去跟那群变态杀人狂打？我才不要!再说你，你也说我的身躯有极限……”柳怜沙脸色大变，立即站出来反对。
    
        “不用你上。”方羽看了柳怜沙一眼，说道，“我会代替你们上场。”
    
        “反正我不……啊？”柳怜沙还想说什么，却突然反应过来，睁大美眸，盯着方羽。
    
        一旁的苏冷韵，也转过头，看向方羽，神色无比惊讶。
    
        “第三轮，我会上场，帮你们解决掉……紫炎宫。”方羽脸上挂着冰冷至极的笑容，原先漆黑的双瞳，隐隐间变成暗红色。
    
        想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
				







