 武道世家峰会！
    方羽看了厉筱默一眼，转身走回到李炳岩的车上。

    “走吧，回家。”方羽对愣神的李炳岩说道。

    李炳岩回过神来，看向方羽的眼神就如同看到神仙一般。

    他知道，他没有跟错老大。

    跟着方羽混，前途绝对不可限量！

    丁然看着方羽，美眸里异彩纷扬。

    她现在终于确认，一直在存在她的脑海里的那一幕并不是梦，而是真实的。

    方羽，就是有徒手挡下疾驰的货车的实力！

    ……

    直到方羽的车消失在夜色之中，厉筱默才直起身子，长舒一口气。

    此时的她，已经满身冷汗。

    刚才接触到方羽冰冷的眼神，她心都凉了，以为今晚要出大事。

    算计方羽这种层次的强者，就是在走钢丝。

    一不小心，就会坠入万丈深渊。

    如今的结果，已经是最好的结果。

    至少方羽没有对她，没有对青岩社动手。

    否则，后果不堪设想……

    ……

    晚上九点钟左右，方羽回到家，坐在书桌前，思考一些事情。

    最近的一些事情，让他觉得有些不对劲。

    第一件事是紫炎宫，这个在两千五百年前就被他灭掉的门派，为什么还会有人掌握它的秘法？

    方羽很确定，当初他已把紫炎宫内能毁的东西全毁了，什么藏宝阁，法宝楼，练功房……没有一处遗漏！

    甚至于紫炎宫门派所在的山谷，都被方羽轰得崩塌，变成一片废墟。

    可是，那晚熊霸虎所使用的，确确实实是紫炎宫的秘法。

    第二件事，就是今晚遇到的杀手，很显然是五毒宗的传人，他所使用的术法几乎都与五毒宗有关。

    而且，这名杀手在提到五毒宗时，甚至还引发了诅咒之力，瞬间暴毙。

    这说明，本应在两千年前就被灭门的五毒宗，很有可能还存在于世上。

    这两件事有一个共同点。

    就是在数千年前就被灭的门派，在这段时间突然出现了传人。

    为什么说突然？

    因为方羽在之前的两千多年，从未见过任何一个它们的传人。

    最近，却是接连冒出两个。

    而且这两人的年龄都不大，很可能是在最近十几年，甚至几年前，才接触到这两个门派的秘法。

    这说明，这两个门派的遗址，或者说门派秘法的遗本和残页，有可能最近才被人发现。

    方羽越想越觉得这两件事有蹊跷，眉头紧皱。

    “最近得去绝峰一趟。”

    ……

    第二天中午，方羽和刘胖子一同前往学校饭堂。

    李炳岩早就在饭堂门口等他们了。

    即便方羽已经明说不收小弟，但李炳岩就像牛皮糖一样，死死粘在旁边。

    “老大，你昨天实在太猛了，我昨晚真的越想越激动，一晚上都睡不着，你比电影里的超人还厉害啊……”李炳岩跟在方羽身后，说道。

    方羽不理会他，走到打菜窗口前排队。

    排了将近十分钟，方羽打好饭菜，便想找一处空位坐下。

    可就在此时，坐在不远处桌位上的夏听荷，看到了方羽。

    “姐姐，就是那个人。”夏听荷指着正在环顾四周，寻找空位的方羽。

    夏微雨就坐在夏听荷的对面，闻言立即转头看向方羽，脸色微变。

    是这个怪人？

    那天她和爷爷在丽江边钓鱼，突然江面漂浮起一大片死鱼，然后方羽从江里冒出来，身上的衣服却一点也没湿。

    这件事让她以为遇到鬼了，一连两晚都做了噩梦。

    可是，这方羽居然是这所学校的学生。

    那就说明……他不是鬼！

    就算是鬼，也是个色鬼！

    敢跟踪我妹妹？

    我要你好看！

    夏微雨蹭地站起身来，就要走过去。

    “姐姐，你别冲动，你在这里找他麻烦，会引起很多人注意的。”夏听荷拉住她，小声说道。

    夏微雨皱眉道：“越多人注意不是越好？让你学校的女生也认清这个变态跟踪狂！”

    “可是……我不想惹这么多人注意，待会等人少的时候，你去警告他一下就好了。”夏听荷说道。

    夏微雨知道夏听荷脸皮薄，想了想也就作罢，只是眼睛一直盯着方羽，生怕他逃了。

    十分钟后，方羽吃完饭，与刘胖子和李炳岩一起离开饭堂。

    夏微雨立即站起身，快步跟了上去。

    夏听荷跟在身后。

    方羽三人走到校道上，这里的学生并不多。

    “老大，昨晚那顿饭……吃得不够尽兴，今晚我再请你们去ktv玩，怎么样？”李炳岩说道。

    “我不去。”方羽答道。

    “不去ktv，那就去酒吧呗……”李炳岩又说道。

    方羽眉头微皱，正要拒绝。

    “方羽，你给我站住！”这时候，身后却响起一道女声。

    方羽转过头，便看到一头短发，穿着一套运动服的夏微雨。

    一旁的李炳岩看到夏微雨，双眼放光。

    又是一位九分以上的美女！

    “你找我有事？”方羽也认出了夏微雨是那天在丽江边遇到的女孩，问道。

    夏微雨没有回答这个问题，两三步走到方羽面前，怒道：“你个变态跟踪狂，昨天一整天都在跟踪我妹妹，你是什么意思？”

    跟踪她妹妹？

    方羽一头雾水。

    这时候，他注意到后方走来的夏听荷。

    原来这两人是姐妹？看起来一点也不像。

    只是，方羽什么时候跟踪过夏听荷了？

    “不好意思，我不知道你在说什么，你可能找错人了。”方羽说道。

    “你还不认？我妹妹亲手指认的你！听荷，过来！”夏微雨把夏听荷拉了过来。

    方羽没心思跟夏微雨扯淡，转身就走。

    “你给我站住！”夏微雨直接伸出手，按住方羽的肩膀。

    可她一用力，就感觉手一滑，整个人失去了重心，摔在地上。

    “姐姐，你没事吧？”夏听荷立即蹲下身子，扶起夏微雨。

    夏微雨脸蛋泛红，只觉一阵羞耻。

    而此时，方羽已经走出去几十米远了。

    “这个混蛋！我……”夏微雨站起身，又要朝方羽冲去。

    夏听荷拉住了她，说道：“姐姐，别冲动，这里是学校，你这样影响不好……”

    夏微雨气呼呼地看着方羽的背影，说道：“难道就这样算了？”

    “没事，我自有办法教训他，姐姐你忘了我是先天九段武者啦？”夏听荷脸上露出一丝微笑，说道。

    ……

    此时，方羽已经走出去很远。

    “我靠，没想到夏听荷的姐姐也这么漂亮……这对姐妹花，要是有机会摘得一朵，就此生无憾了。”李炳岩感叹道。

    “别想了，你没机会的。”刘胖子在旁边说道。

    “我可能没机会，但老大肯定有机会，你看她们都来找老大……只是老大不甩她们罢了。”李炳岩说道。

    “那叫找麻烦！”刘胖子纠正道。

    “对了，方羽，你为什么会招惹到夏听荷和她姐姐啊？你们之间认识？”刘胖子看向方羽，问道。

    方羽摇了摇头，正想说话，裤袋里的手机却是响了起来。

    他拿出手机，看到是秦以沫打来的。

    “方羽，我现在在你学校门口，我有件事想找你帮忙，你有空吗？”秦以沫问道。

    方羽想了想，答道：“有空，我现在出去。”

    挂断电话后，方羽跟刘胖子说了一声，便独自走出校门口。

    校门口前的路边，停着一辆悍马。

    方羽走上前，秦以沫就把车门打开，让他上车。

    “找我什么事？”方羽问道。

    秦以沫穿着一套黑色的正装，脸上化着淡妆，看起来是要出席重要的场所。

    “我想请你陪我参加一个峰会。”秦以沫说道。

    “什么峰会？”方羽问道。

    “江南武道世家峰会。”秦以沫答道。









