 太残暴了
“霜寒宫对战紫炎宫!是刚才那个很漂亮的女弟子的宗门……对战最残暴的哪个宗门……”

“我靠……这真是美女与野兽啊，我听说霜寒宫只有女弟子!”

“赶紧弃权吧，我不忍心看到那位漂亮的女孩受伤……”

众多观众，也都关注到这一场对决，议论四起。

在见识过紫炎宫的强大和残忍之后，大多数观众都认为紫炎宫占据上风。

很多人甚至认为，霜寒宫会直接弃权。

毕竟是一个只有女弟子的宗门，走到二十五强已然很不容易。

没必要冒着生命危险，上台与紫炎宫对战。

对方可是连斩龙阁都无法战胜的宗门啊!

……

紫炎宫这边，毫无反应。

他们根本没有把任何对手放在眼里。

在场这些所谓的炎夏百强宗门，放到他们那个时代的修仙界，完全就不堪一击，连七品宗门的门槛都够不上。

而所谓的百宗大比，对江岛而言只是一个跳板。

他希望通过这个跳板，紫炎宫顺利登顶，从而让打响名声，威震炎夏。

从公众层面而言，这是让紫炎宫复兴最为简单快捷的方式。

哪怕放在两千多年前，紫炎宫贵为一品宗门，也未曾登顶过第一的王座。

但在如今这个时代，轻易就能做到。

“下一场，陈伦上，速战速决。”江岛冷声道，“我不想再浪费时间了。”

“明白，宫主。”陈伦立即低头，应声道。

此时，绣梅还跪在身前。

江岛仍然没有理会绣梅。

……

前面三场比试，很快结束。

备受关注的第四场，开始了!

面对紫炎宫，霜寒宫会不会直接弃权？!

而紫炎宫这边，陈伦已经一跃跳上比武台。

霜寒宫这边，暂时还没人上场。

要弃权了吗？

观众席的视线，齐齐盯着霜寒宫场地所在的位置。

过了数秒，一道身影划过空中，落到比武台上，站在陈伦的身前。

两人距离，只有五米不到。

看到这人，观众席上发出一阵疑惑的声音。

怎么会是一个男性？

他们刚刚听说，这个霜寒宫只有女弟子……怎么突然一个男性上场了？

就连主裁判那边，都皱起眉头，眼神疑惑。

他身形一跃，立即朝霜寒宫的场地飞去。

周围一阵喧闹的声音。

而此时，在比武台上的陈伦，脸色却变了。

方羽没有任何的易容。

当年的他是什么模样，现在的他，就是什么模样!

陈伦一眼就认出，这道印刻在他灵魂深处的身影!

方羽!

这个在紫炎宫斩杀七天七夜，让紫炎宫血流成河的罪魁祸首!

连太上长老都死在他的手下!

一时间，陈伦根本没有时间去想方羽为何会出现在比武台上，而是心惊胆战，不由自主地往后退了几步。

在没见到方羽之前，他的心中充满了对方羽的怨恨，想着终有一日一定会报仇!

可方羽真的站到眼前，来源自魂灵深处的恐惧，战胜了一切!

什么仇怨都得摆在一边!

他对方羽的第一印象，就是恐惧，无尽的恐惧!

“怎么了？你们既然敢来到这里，应该已经预备好要与我见一面了吧？怎么突然怯场了？”方羽朝着陈伦，抬起脚步，慢慢走去。

而此时，比武台下，紫炎宫所在的场地，五人的脸色都变了。

江岛的确说过，方羽今天会出现。

可他们从未想过，方羽会以这样的方式，忽然出现在比武台上!

“宫主，我们……”震云脸色发白，转过头，看向江岛。

江岛死死盯着台上方羽的身影，身上气势逐渐上涨。

在没有得到混沌珠之前，若是遇到方羽，他肯定会被吓得双腿发软。

但如今的他……已和混沌珠融为一体!

他今天来到这里，就做好了方羽殊死一战的准备!

紫炎宫想要复兴，这个人就必须消失!

“方先生……竟然直接上台了。”观众席上，郑泽立即站起身来，一脸震骇。

而下方，斩龙阁的场地里，慕容剑看着台上的方羽，眼神微微闪动。

这个时候，主裁判再度回到比武台上。

苏冷韵反复确认，这位男性就是她们霜寒宫的弟子。

主裁判不想耽误时间，便也没有再质疑。

“经过确认，没有问题。第三轮第四场，中部地区紫炎宫，对战淮北地区霜寒宫，可以准备开始了!”主裁判真气扩音道。

“铛……”

话音刚落，开战钟声便响了起来。

四周的观众，目光都聚集在方羽的身上。

谁也没想到，霜寒宫不但没有弃权，反而派出一名男弟子上场!

他们想要看看，这个从花丛中出来的男弟子，实力到底如何!

“可以开始了。”方羽面带冷然微笑，朝着陈伦走去。

陈伦不断地后退，转头看向台下。

江岛神色恢复如常，做了一个手势。

意思是，让陈伦正面与方羽对抗。

陈伦内心一颤。

“宫主，我们是不是该……”震云立即转过头，想要说话。

方羽已经出现，让陈伦一个人应对，显然是不合理的。

陈伦再强，也不可能是方羽的对手!

让他独自面对，相当于让他送死!

但接触到江岛冰冷的眼神，震云心脏一颤，只得闭上嘴，不敢再说话。

比武台上，陈伦身上的一缕灰气，忽然钻入他的胸口。

陈伦浑身一震，神色立即变得阴沉起来。

他看着方羽，双瞳泛起灰色的光芒。

“今日，我必杀你!”陈伦一转之前胆怯的姿态，怒喝一声，身上灰气大作!

他双手抬起，对着方羽，双掌齐出!

“紫炎掌!”

两团炙热的紫色火浪，朝着方羽冲来。

方羽站在原地，一动不动。

等到紫色火焰即将到来之时……

“轰!”

忽地一声爆响!

方羽身形一同炸出的炮弹一般，瞬间消失在原地。

“通常情况下，为了战斗不这么无聊，我会给对手三次以上的展露实力的机会。”方羽的声音，从四面八方传入陈伦的耳中。

陈伦环顾四周，没有看到人。

在上空!？

陈伦抬起头，却只看到一个鞋底板。

“砰!”

方羽一脚踏在陈伦的头顶，将他整个头颅踩在地板上，爆发出一声闷响!

整座比武台，都剧烈震动了一下!

由特殊材料铸成的比武台，直接被这一脚踏得崩陷下去!

陈伦的身躯还在地面上，但头颅……却已陷入凹坑!

这一幕，让原先喧闹无比的四周，突然安静下来。

“但对你们这群畜生，我最多只能给一次机会……或者一次都不给。”方羽看着脚下的陈伦，冷声说道。

鲜血，溅射在四周的地板。

很难想象，在刚才那一脚的威力下，陈伦会是怎样的情况……

但此刻，陈伦的四肢还在微微抽搐，身上的灰气正在迅速消散。

方羽右脚一撂，再次将陈伦踢得飞起。

而后，他一跃而起，双脚踏住陈伦的背部，往下猛砸!

“轰!”

又是一声爆响，陈伦的身躯与这块区域的地板，一同粉碎。

血花四溅。

方羽站在犹如下雨一般滴落的血花中，面无表情。

四周，一片死寂。

这一幕，发生得太快，很多人没有反应过来。

台下，柳怜沙还有一干女弟子，都捂住了嘴，脸色苍白。

就连苏冷韵，都睁大美眸，脸上满是骇然。

在之前，她从未见过方羽运用如此凶残的手段……

观众席上的观众，此时更是嘴巴张得能够塞下一颗鸡蛋，双眼圆睁，迟迟无法闭上。

秒杀!

真正的秒杀!甚至可以称之为虐杀!

这也……太残暴了!







第九百一十八掌 噩梦重现

    比武台上，方羽所在的位置粉尘飞扬。\r
    四周一片死寂，所有人都处于震骇的状态之下，说不出话来。\r
    这一切……就发生在短短数秒之间!\r
    比武台旁的主裁判，神色呆滞地看着方羽，和他脚下地面的一大滩的血污，咽了一口唾沫。\r
    这种场面，他也是第一次见到。\r
    方羽转过身，目光无视一切，直直盯着比武台下，紫炎宫所在的场地。\r
    此时的江岛，脸色仍然很平静。\r
    但他身边的四人，却已无法保持从容。\r
    刚才这一幕……让他们不约而同地回忆起两千多年前，亲身经历过的事情。\r
    如今……噩梦重现了。\r
    上一次，紫炎宫内的其他弟子还有各个长老，包括太上长老，为他们抵抗方羽，让他们苟活到今天。\r
    而这一次，已经没人能够站在他们的身前，他们必须直面与方羽交手!\r
    “第，第一小场比试，霜寒宫获胜……请双方，准备下一场的比试。”主裁判回过神来，宣布了赛果。\r
    方羽没有动弹，背负双手，就这么站在比武台上，用暗红的双瞳，直盯着下方这群紫炎宫余孽。\r
    总算，来到最终清算的时候了。\r
    ……\r
    “师，师父……这人真的是方羽么？”柳怜沙脸色苍白，颤声问道。\r
    苏冷韵没有说话，看着方羽的背影，美眸中既有疑惑，也有担忧。\r
    而在另外一边，郑泽已快速从观众席的顶部走下来，更加接近比武台。\r
    方羽很早就要求寻找与紫炎宫相关的人。\r
    双方之间具体有什么仇怨，他并不清楚。\r
    但从方羽刚才的凶残手段来看，双方的仇怨肯定不低!\r
    “这才是方先生认真的模样么？”郑泽的心情很亢奋。\r
    他与方羽认识已经有一段时间了，也见过方羽出手数次。\r
    但方羽每一次出手，都能看出他的随意，似乎根本没有用多少力气。\r
    而这一次……明显不同!\r
    方羽的神态，动作，乃至眼神，都变得相当凌厉凶悍!\r
    郑泽知道，这很有可能是方羽为数不多的认真的时刻!\r
    他必须好好看一看，这位让他的老师怀虚都如此敬重的方先生，实力到底有多么恐怖!\r
    ……\r
    “第二小场比试，即将开始……请双方派出上台比试的弟子。”主裁判的声音，再次传来。\r
    方羽转过头，看向主裁判。\r
    就这么一个眼神接触，让主裁判浑身一震，额头冒出冷汗。\r
    “这一轮的规则，是不是改了？”方羽问道。\r
    “是的……前面两轮的比试，都是三局两胜制……而第三轮，则改为五局三胜制。”主裁判不敢怠慢，立即答道。\r
    “五局三胜……”方羽轻轻颔首，说道，“我有个建议，可以节省大家的时间。”\r
    “大，大人请讲。”主裁判连语气都变得恭敬起来。\r
    “不用搞什么五局三胜制了。”方羽冷声说道，“让那群畜生一起上吧。”\r
    “……啊？”主裁判愣了一下。\r
    “就是紫炎宫那群畜生。”方羽指了指前面。\r
    “嗖!”\r
    这个时候，方羽的身前，出现一团灰气。\r
    灰气逐渐扩大，凝聚出一道身影。\r
    江岛……出现在了方羽的面前。\r
    “方羽，也许你觉得你的话语能够激怒我。”江岛脸上挂着诡秘的笑容，说道，“但很可惜，并不会。”\r
    “杀你，我一人足矣……其他人的助力，对我而言没有任何意义。”\r
    “我跟其他人，早已不是同一层次的存在。”\r
    “你现在说话倒是很硬气。”方羽转过身，看向江岛，说道，“我真的很好奇，在你当缩头乌龟的那段时间里，到底得到了什么传承，让你突然之间胆量暴涨了。”\r
    江岛微微眯眼，一双灰色的眼球中，看不出任何感情色彩。\r
    “你……很快会知道。”\r
    “两位没有问题的话，我就宣布比赛正式开始了。”\r
    距离这两人太近，主裁判感到莫大的压力。\r
    无论是方羽，还是这个刚刚上台的男人，身上的气息都极为强势。\r
    但主裁判问出这句话，却没有得到回应。\r
    主裁判咬了咬牙，不再多问，身形一跃，往后退去。\r
    “第二小场，准备开始!”主裁判用真气扩音道。\r
    “铛……”\r
    话音刚落，开战钟声便已敲响!\r
    ……\r
    四周的观众，都在盯着比武台上的双方。\r
    经过第一小场的比试后，他们意识到……不管是紫炎宫，还是霜寒宫派出的这名男性弟子，都不是善茬。\r
    双方……似乎都是为了取对方的命才上台的。\r
    虽然这并不符合百宗大比的本质。\r
    但是，这种真枪实弹地血战，却也是众人喜闻乐见的事情。\r
    反正双方都这么凶残，那就干吧!\r
    只要不波及在场的其他人，双方干得越激烈越好!\r
    观众席上，不少人已经站起身来，盯着比武台上的情况。\r
    他们知道，这一战……必然又有一方要惨死在台上。\r
    ……\r
    “方羽，这几千年来，哪怕魂灵还沉睡的时候，我都在想着复仇的事。”江岛缓缓抬起双手，双掌之中灰气凝聚，说道。\r
    “别在那自我吹嘘了，弘阴老狗把你们这些杂碎的魂灵封存，两千多年后才让你们苏醒，目的很显然，就是为了把我熬死。”方羽冷笑道，“他心里清楚，只要我在，你们紫炎宫就永无复兴之日。”\r
    “但弘阴老狗没有想到，这么多年过去，我仍然活得好好的。”\r
    “所以，弘阴老狗若是知道你现在的举动，说不定会气得从棺材里面爬出来……不好意思，他当初被我挫骨扬灰了，连骸骨都没有留下，确实也没办法再爬出来……”\r
    “啊……”\r
    方羽话还没说完，江岛发出怒吼声，杀气全面爆发!\r
    弘阴是太上长老的法号，也是他和其他弟子，最为敬重的人。\r
    他绝不容许，任何人，尤其是方羽，这般侮辱太上长老!\r
    “方羽，你别以为你占据优势，今天……我必要将你斩杀，报我们紫炎宫的血海深仇!”江岛寒声说道。\r
    “啪!”\r
    话音刚落，江岛双掌齐出，猛地一拍!\r
    方羽所在的位置的两旁，忽地出现两道半透明的巨掌，横拍过去!\r
    方羽眼神冷然，身形一动。\r
    “轰!”\r
    脚下的地面，被方羽踩得崩塌。\r
    方羽如同一根蓄力已久的利箭，‘咻’地窜出，直冲江岛。\r
    江岛站在原地，双手合上。\r
    这一个瞬间，方羽已出现在江岛的身前，一拳砸出。\r
    “噗!”\r
    方羽这一拳，直接砸在江岛的脸上，却穿透过去!\r
    江岛整个人，在这一瞬间化作了一团灰气!\r
    “漫天离火!”\r
    方羽心念一动，拳头之上，猛地燃起赤金色的火焰。\r
    火焰一出，灰气立即收缩成一团，化作一个拳头大小的珠子。\r
    “咻!”\r
    珠子急速闪出，在半空之中停下，再度扩大。\r
    江岛的身形，显现出来。\r
    他的脸上，浮现出戏谑的冷笑。\r
    “方羽，你永远不可能真正地伤到我。”江岛说道。\r
    话语之间，方羽感到脚下出现异动。\r
    低头一看，地面上出现无数只灰气凝聚而成的手，紧紧抓住他的双脚，而且还在慢慢往上身缠绕。\r
    “方羽，你别以为你很强。当年弘阴长老，只不过是因为没有使用混沌珠，才会败于你手。”江岛脸色冰冷，说道，“如今我继承了混沌珠……你根本无法奈何我。”\r
    “混沌珠……”\r
    方羽看着江岛身上的灰气，又低下头，看向正在急速往上缠绕的那些灰气凝聚而成的手。\r
    他眼神一凛，双脚用力往上一抬。\r
    “轰隆……”\r







