 锋芒毕露

    在场所有人睁大眼睛，盯着下方的巨大凹坑。\r
    要知道，就在十分钟之前，那里还是一座完整的比武台。\r
    硬生生用肉身力量，把比武台变成一个深达数十米的凹坑……这已超出所有人认知的范畴。\r
    但刚才那一幕，却又看得清清楚楚。\r
    方羽一拳轰向江岛，导致了整个场地的崩塌。\r
    但现在，两个人都已经不见了。\r
    凹坑之中，只有飘起的烟尘。除此之外，再无声息。\r
    已经退到百米开外的主裁判，看着眼前的凹坑，又环顾四周，扫视其他宗门的队伍。\r
    百宗大比举行了十几届，出现这种意外情况，还是第一次。\r
    到了这种程度，这场十年一度的宗门比试，已经无法进行下去了。\r
    至于后续要如何处理，得看各大宗门的意思。\r
    至少现在，可以散场了。\r
    “各位，由于突发状况，今天的百宗大比，就此告一段落。至于后续事宜，得等到各个宗门商讨，才能知道结果。”主裁判酝酿了一下，便用真气扩音，宣布道。\r
    观众席上，没什么声音。\r
    他们当中大多数人从各个地区赶来北都，就为了看十年一度的百宗大比。\r
    如果因为其他情况，而导致百宗大比取消，他们一定满是怨言。\r
    但这一次，所有人都出奇地保持了沉默。\r
    因为，他们是为了看到精彩的比试才来到北都的……而刚才紫炎宫和霜寒宫双方之间的交战，已经精彩到了极点。\r
    在这两方真枪实弹地对决下，其他宗门之间的比试，就像小孩子过家家一般没意思。\r
    当然，过程确实有些惊险，连他们这群观众差点都受到波及。\r
    不过，这也算是另类的刺激体验，反正最终平安无事，算是一段不错的回忆了。\r
    在主裁判宣布情况之后，不少观众开始退场。\r
    还有不少观众在低声议论，代表霜寒宫上台的那名男弟子的身份。\r
    “诶，我怎么感觉，刚才代表霜寒宫出手的那个男人，就是之前那段时间，大闹王家的那位方羽!？”一为来自北都世家的子弟，小声说道。\r
    “好像是!刚才我就注意到他长得很年轻，而且动起手来，身上会泛起金色的光芒……这两个特点，跟传闻中那位神人方羽一模一样啊!”旁边的人答道。\r
    “可如果是方羽，他为什么会代表淮北地区的一个小宗门登台？而且看他出手的凶残，好像跟紫炎宫颇有仇怨啊……”又有一人参与进来讨论。\r
    三人讨论了片刻，没有得出太多的结论。\r
    但对于方羽的身份，三人却很是笃定。\r
    毕竟，除了方羽，应该也没有相貌如此年轻，实力却如此恐怖的人了。\r
    ……\r
    “师父，我们也该走了吧？”由于刚才的震动，柳怜沙脸上仍有苍白，但已经恢复不少，开口问道。\r
    霜寒宫的队伍，已经退到观众席的正下方。\r
    苏冷韵看着前方的凹坑，美眸闪烁。\r
    在地面崩陷的时刻，她感应到属于方羽的气息迅速离开了此地。\r
    “羽哥哥……”苏冷韵绝美的脸庞上，浮现出担忧之色。\r
    她并不担忧方羽的安危，她只是担忧方羽的精神状况。\r
    在比武台上虐杀紫炎宫那群人的时候，方羽身上的气息，还有他的眼神，都是不正常的。\r
    尤其是江岛最后说出那番话的时候，他的神色变得更加不对劲。\r
    这就是苏冷韵内心不安的来源。\r
    ……\r
    另外一边，慕容剑转头看向元净，又看向地面上的元昊。\r
    元昊仍处于昏迷的状态。\r
    “既然百宗大比中止，我们就此离开吧，元昊需要治疗。”元净说道。\r
    “嗯。”慕容剑点了点头。\r
    “师兄，刚才那个人，我好像知道他的身份了。”\r
    这个时候，一名斩龙阁弟子走上前，神色骇然，小声说道。\r
    “他是谁？”慕容剑转头问道。\r
    “他……很可能就是前段时间名震北都的方羽!”这名斩龙阁弟子，睁大眼睛，说道。\r
    “方羽……”\r
    慕容剑眼神一动，微微眯眼。\r
    ……\r
    江南，天际山顶。\r
    就跟上次来的时候一样，山顶上杂草丛生，云雾缭绕。\r
    杂草之中，立着一块破旧的墓碑。\r
    满身血污的方羽，走到墓碑前，站了数秒，又直接坐了下来。\r
    “紫炎宫余孽，我清除干净了。”方羽看着面前的墓碑，开口说道，“其实我本来不想让他们死得这么痛快，尤其是那个江岛。但一动起手来，又总是控制不住，最终还是把他们全宰了。”\r
    说完，方羽盯着面前的墓碑，张了张嘴，欲言又止。\r
    “江岛在死之前，说了一句话。当然，这句话显然是他最后的挣扎，说出来就是想让我难受。”方羽歪了歪头，皱眉说道，“但说实话，我个人认为，他说的还真有可能是真实存在的情况。”\r
    “天道门的弟子，他们面对绝境，肯定会想到我。想到我，必然就会心存希望，直到最后时刻的来临。”\r
    “至于临死之前，他们是否会憎恨我未曾出现，这一点……我觉得肯定会有部分，非常很合理。”\r
    方羽就像在说着跟自己毫不相干的事情一般，面无表情地说着。\r
    “毕竟，当初他们选择加入天道门，必然是因为相信天道门，也就是信任我。保护他们的人身安全，是天道门的责任，也是我的责任。”\r
    “包括他们的家人，肯定很恨我。”\r
    “换位思考，这都是很容易推理出来的情感结论。”\r
    说完，方羽沉默了一会儿，重重地叹了一口气，抓了抓头发，神色痛苦。\r
    他曾经希望将这段记忆彻底封存，不再回忆。\r
    但实际上，他越是刻意这么做，这段记忆就越是清晰。\r
    尤其在江岛说出那番话之后，方羽闭上眼睛，就能想起当年天道门中一些弟子的面孔。\r
    这些面孔年轻且天真，拥有无限美好的未来。\r
    这件事，是如今的他，内心唯一的伤口。\r
    原以为清除掉紫炎宫余孽，就可以将伤口缝补，但实际上，却是越扯越开了。\r
    方羽很清楚江岛最后那番话的用意，但他就是没法避开这刺向心脏部位的一刀。\r
    “不说了，先坐一坐吧。”方羽看着面前的墓碑，说道。\r
    ……\r
    百宗大比现场发生的事情，被数万观众亲眼所见，自然不可避免地传了出去。\r
    在各种传言之中，有关霜寒宫那名男弟子的身份，有一小部分的人传出，此人很可能就是之前名震北都的方羽。\r
    而这一小部分人的言语，很快就发酵并且扩散。\r
    方羽，又是方羽!\r
    此人前段时间孤身去到第一世家，大闹一场，把王家的长老都打败，又让王家众人下跪求饶，此举名震炎夏武道界。\r
    而这一次，他又莫名到百宗大比的比武台上登场，残忍虐杀对手，让自己的名字在宗门界彻底打响。\r
    此人接连在大场合下露面，做出让所有人毕生难忘的行为……可谓是锋芒毕露!\r
    这等做派，实乃高调至极!\r
    他有什么目的？还是单纯地展现实力？\r
    没有人知道。\r
    但在绝大多数人的心中，对方羽的观感都不太好。\r
    没有人会喜欢一个高调且不守规矩的人，哪怕他的实力确实很强。\r
    毕竟，在众人的心目中，自古以来最为顶尖的那批强者，一般都谦虚且低调。\r
    这个方羽如此蹦跶，迟早要摔跟头!\r
    当然，心中这么想，表面可没人敢发布任何对方羽不敬的言论。\r
    很多个世家，甚至已经在家族内部公布方羽的画像，让族内的子弟出门在外，遇到此人，万万不可招惹。\r







