 喂食混沌珠
    但方羽心里却清楚，噬空兽大概率是因为感知到赵紫南的特殊体质，才会如此凑近的。

    “汪……”

    此时，方羽正抓住噬空兽的尾巴，把它倒悬在空中。

    噬空兽很不高兴，一直在吠叫。

    “方羽哥哥，它可能不太舒服……”赵紫南有些心疼地说道。

    “别急，我有好处给它。”方羽说道。

    “前几天，我弄来一件不错的狗粮，如果想要，就给我闭嘴。”方羽看着噬空兽，说道。

    听到这句话，噬空兽立即停止吠脚，对着方羽眨了眨蓝眼，一副乖巧的模样。

    方羽从空灵戒的储物空间内，把那颗混沌珠取了出来。

    此时的混沌珠，犹如一团灰气漩涡，大概三分之拳头大小。

    它一出现，立即带来一股强大的威压。

    一旁的赵紫南，叶胜雪还有苏冷韵，神色皆是一变。

    “汪!汪!”

    但是噬空兽却是双眼放光，兴奋不已。

    如果不是方羽抓住它的尾巴，它就要直接扑上去了。

    而此刻，混沌珠也在方羽的左手剧烈震动，似乎想要逃离。

    “怎么样？这颗东西应该很合的胃口吧？”方羽看着噬空兽，问道。

    “汪!”噬空兽立即吠叫一声，盯着方羽左手中的混沌珠，垂涎三尺。

    “这颗珠子，让一个人认为自己比以前强了一万倍，所以应该会是个好东西。”方羽说道，“就这么给吞了，我感觉很亏。”

    “汪!汪!汪!”噬空兽连吠三声，很是急切。

    “把缘灭花吐出来，我就让吞掉这颗珠子，怎么样？”方羽眉头一挑，说道。

    “嗷呜……”噬空兽发出一阵奇怪的声音，摇了摇头。

    “那就没得谈了，这颗珠子我宁愿当垃圾扔掉，也不让吞掉。”方羽冷冷一笑，随手把噬空兽扔飞出去。

    “嗖!”

    这个时候，那颗混沌珠突然化作一缕灰气，飞离了方羽的左手。

    它在空中重新凝聚成珠子，而后朝着远处飞去。

    “咻!”

    此刻，空中闪出一道黑影，正是被扔飞出去的噬空兽!

    噬空兽的速度极快，瞬间追上了混沌珠，张开大口，一口将混沌珠吞下!

    “砰!”

    一阵轻微的闷响声，从噬空兽幼小的身躯内发出。

    “汪!”

    噬空兽舒服地吠了一声，慢慢落回地面。

    “非要自寻死路。”方羽摇了摇头，自语道。

    其实，他本就想让噬空兽吞掉混沌珠，这是消灭混沌珠最简易的方式。

    只不过，方羽想要试探一下噬空兽，看看它能否把缘灭花吐出来罢了。

    但从噬空兽刚才的表现来看，应该是没办法吐出来了。

    缘灭花啊……传说中能让人白日飞升的神物，就这么被守护灵，这头大黑狗吞掉……找谁说理去？

    而此刻，旁边的三女都已神色呆滞。

    方羽与噬空兽交流的方式……实在太奇怪了。

    尤其这头体型袖珍的小狗，竟然能在空中急速飞驰……这更是超出了她们的认知范畴。

    她们原以为，这头小黑狗真就只是一头发育不良的可怜流浪狗……

    ……

    “要是想留在北都，那就在这里待着，在我家里修炼效率会比外面高一点。”方羽对走在一旁的苏冷韵说道，“很多合适的地点供选择，现在就有个人在我家里闭关。”

    苏冷韵低着头，默默地跟着方羽，没有说话。

    “如果想回去的话，我就送回到霜寒宫，也花不了太长时间。”方羽又说道。

    苏冷韵还是没有说话。

    “对了，上次百宗大比的结果如何？”方羽想起什么，看向苏冷韵。

    苏冷韵抬起头，轻声答道:“由于比武台崩陷，百宗大比中止了。”

    “中止……那成绩岂不是作废了？”方羽眉头微挑，说道。

    “要等后续的通知，才知道成绩会不会作废。”苏冷韵盯着方羽的脸，说道。

    “盯着我看干什么？”方羽注意到苏冷韵的眼神，问道。

    “羽哥哥，是不是很不开心？”苏冷韵美眸微微泛红，问道。

    “没有不开心，但也不是很开心，就跟以前一样。”方羽答道。

    “长白发了。”苏冷韵伸出白玉的右手，轻触方羽的头发。

    “真的？”方羽愣了一下，他平日里不怎么照镜子，还真不知道这件事。

    “嗯，而且很多。”苏冷韵轻声道。

    “……很正常。”方羽往后一步，躲开苏冷韵的手，说道，“不过是缺乏黑色素罢了。”

    苏冷韵张了张口，又合上，而后深吸一口气，双眸闪烁着星辰般的光芒，说道:“羽哥哥，我想在家……住一段时间。”

    “……没问题，想住多久都可以。”方羽答道。

    ……

    下午三时，隐林山庄。

    “半灵族已很长一段时间未有举动，武道协会的情况正在好转。”怀虚说着，笑道，“不过，现在北都也没人关心半灵族了。最近一段时间，所有人的视线都聚焦在方兄的身上啊。”

    方羽喝了一口茶，耸了耸肩，没有说话。

    接连在王家，在神武台动手，当着成千上万的人群的面动手，这是极其高调的行为，也难免会名声大噪。

    但方羽一直以来，就没想过要刻意低调。

    有些麻烦找上门来，在非必要的情况下，不可能专门找个没人的地方或是改变容貌再去解决，这样活得也太累了。

    说的更加直接一点，那就是实力不允许方羽低调。

    所以，也就顺其自然了。

    “噢，对了，我今天找来，是想给看样东西。”方羽说着，从储物空间中，取出一块巴掌大小，泛着七彩光芒的物品。

    正是太岁甲。

    看到这件物品，怀虚脸色一变。

    一旁站着的郑泽，也睁大眼睛，神色震骇。

    “这东西叫做太岁甲，们应该没听说过。”方羽单手托着太岁甲，说道，“这是我从道空一个手下身上剥下来的，感觉还不错。”

    “本来想把它扔给宠物吃掉，但想了想，这么做未免暴殄天物。”

    “所以就拿过来，看看需不需要。”

    “太岁甲？”怀虚确实没有听说过，但太岁甲泛起的七彩光芒，还有散发出来的复杂气息，确实让他知道，此物绝非凡品。

    “我建议这东西还是送给倾向于炼体，并且年轻一点的修士。”方羽把太岁甲递给怀虚，说道，“当然，有兴趣的话，也可以尝试融合，但应该会有点痛苦。”

    怀虚伸出手，把太岁甲接过来，仔细观摩。

    就在这时，一阵脚步声响起。

    两道身影，走近了小茶楼。

    “怀虚，原谅我不请自来!哈哈哈，有点想喝泡的茶了。”未见其人，先闻其声。

    正是欧阳修远。

    “方大哥，也在啊，那可真是凑巧了，我过来找怀虚喝茶聊天!”欧阳修远见到茶楼内坐着的方羽，脸色微变，随即露出笑容，说道。

    欧阳成道跟在他的身旁，两人一同走进茶楼。

    这个时候，欧阳修远注意到怀虚手中托着的泛着七彩光芒的太岁甲，眼神一变。

    “怀虚，这又是什么上品法器？”欧阳修远大咧咧地在垫子坐下，问道。

    “这是方兄刚拿出来让我观摩的太岁甲。”怀虚看了一眼方羽，答道。

    “太岁甲!？”欧阳修远眼神瞬间变了，一脸震骇。

    “听说过太岁甲？”方羽饶有兴味地看向欧阳修远，问道。

    “当然……这可是传说中，运用成千上万种灵兽的坚硬鳞片所铸成的铠甲……据说只要穿上它，就可以达到肉身无敌，不死不灭的境界。”欧阳修远睁大眼睛，看着太岁甲，说道。

    方羽给怀虚一个眼神，怀虚便把太岁甲，放到欧阳修远的桌前。

    “让观摩观摩。”怀虚说道。

    欧阳修远立即用双手将太岁甲托起，凑近观察太岁甲上面的鳞片，眼神中满是震骇和炙热。

    这物品要是出现在其他人的手中，他会觉得是假的，根本不会认为它是真正的太岁甲。

    但这是方羽拿出来的，那就不同了!

    以方羽的能力，能够得到太岁甲，不足为奇!

    “感觉如何？”方羽喝了一口茶，看了欧阳修远一眼，问道。









