 试探

    欧阳修远托着太岁甲的双手，微微颤抖。\r
    他能够感受到这块铠甲散发出来的各种古老的气息。\r
    这便说明，它真是传说中的太岁甲!\r
    传说之物!\r
    “……方大哥，请问你从何处……得到太岁甲？”欧阳修远抬起头，看向方羽，问道。\r
    “这是从道空一名手下，好像叫九空？对，就是从九空身上剥下来的。”方羽淡淡地说道。\r
    听到方羽的回答，欧阳修远眼神微变。\r
    他的双手仍然托着太岁甲，似乎爱不释手。\r
    欧阳成道很少见到自己的父亲露出这般神情，甚至到了有些失态的地步。\r
    但这种场合，欧阳成道知道自己没有说话的资格，只能默默旁观。\r
    “看你的样子，你很喜欢太岁甲？”方羽又喝了一口茶，问道。\r
    “方大哥，这可是传说之物啊!”欧阳修远答道，“有机会触碰如此神物，我自然难以保持平静。”\r
    “我刚刚，正准备把这太岁甲，送给怀虚。”方羽又说道。\r
    听到这句话，欧阳修远神情一滞，随即挤出笑容，说道:“这是好事!以怀虚的修为，加上太岁甲。实力必能再上一层楼。”\r
    “我看你笑容有点勉强，是不是不太满意我这个决定？”方羽似笑非笑地问道。\r
    “没有!太岁甲本就是方大哥你的私人物品，你想赐予给任何人都可以，我哪有权力干涉？”欧阳修远额头冒出青筋，连忙答道。\r
    怀虚看了方羽一眼，眉头微微蹙起，说道:“修远，到我们这种年纪，已经不适合融合太岁甲了。方兄刚才是让我找一位合适且信得过的人选，用以继承太岁甲，以免让太岁甲此等神物荒废。”\r
    “我知道，既然方大哥把此等神物赐予给你，你就选个合适的人选吧，千万别坏了方大哥的一片好意。”欧阳修远把太岁甲放回到怀虚的桌前，说道。\r
    怀虚看了一眼太岁甲，摇了摇头，说道:“我还没有合适的人选。”\r
    “慢慢找吧，既然方大哥把太岁甲赐予给你，自然是信任你能把它的作用最大化，你可别辜负了方大哥的一片好意。”欧阳修远笑道。\r
    说话的时候，欧阳修远瞥了一眼太岁甲，眼神炙热。\r
    “方兄，不如你先把太岁甲收回去，若我能找到合适的人选，我再向你拿。但如果没有……太岁甲还是让你收着为好，此等神物……”怀虚将太岁甲放回到方羽的桌前。\r
    “搞这么麻烦做什么？就放在你手里，你想给谁就给谁。”方羽不耐烦地把太岁甲扔给怀虚。\r
    怀虚不敢怠慢，立即接住，收入储物袋中。\r
    这可是传说之中的顶级防御型法器!也只有方羽会把它当做垃圾一样乱扔了。\r
    见到太岁甲被怀虚收下，欧阳修远眼中闪过一丝异色。\r
    ……\r
    太岁甲被怀虚收下之后，话题便转移开了。\r
    “方大哥，你这段时间真是名震北都啊，王家那件事就不说了……就前几天的百宗大比，有很多传言说是你……”欧阳修远说道。\r
    “确实是我。”方羽答道。\r
    “听说方大哥你下手很残暴，不知道是何敌人，能让方大哥如此生气？”欧阳修远又问道。\r
    “我不是生气，我只是单纯想杀死对面罢了。”方羽看向欧阳修远，淡淡地说道，“当我想杀人的时候，就会尽量快速地解决对手，看起来手段很残暴……但实际上，只是为了更快地结束对手的生命罢了。”\r
    方羽的眼神犹如一把利剑，瞬间穿透了欧阳修远的内心。\r
    这一刻，欧阳修远感觉自己所想的一切，都被看穿，后背发凉。\r
    欧阳修远立即低下头，把杯中的茶水仰头一饮而尽，以此掩盖自己的神色不对劲。\r
    喝完杯中的茶水，欧阳修远站起身来，给方羽鞠了一躬，又对怀虚抱拳。\r
    “方大哥，怀虚，我刚收到消息，家族有些事情需要我去处理，我跟成道就先行离开了，下次，你们直接来我的玉兰庭会所，我们可以喝点小酒，哈哈……”\r
    说完，欧阳成道也给方羽和怀虚行礼，而后两人一同离开。\r
    方羽右手伸出二指，敲着桌板，眯眼看着这对父子离开的背影，眼神玩味。\r
    “看来，他对我上次做的事情仍心有间隙啊。”方羽说道，“否则，也不至于来到这里，垫子都还没坐热就离开。”\r
    怀虚看着方羽，眉头微皱，欲言又止。\r
    “你想说什么，可以直说。”方羽说道。\r
    “方兄，你刚刚当着他的面，将太岁甲赠与给我……”怀虚微微摇头，神色沉重。\r
    “你觉得这么做不好？”方羽问道。\r
    “……是的。”怀虚答道。\r
    怀虚很少质疑方羽的做法，但这一次……他确实觉得这么做不好。\r
    欧阳修远从听到方羽说那句话开始，神色和情绪就出现了明显的变化。\r
    “怀虚，不得不说你心胸确实宽广。”方羽说道，“当初欧阳修远都想着出卖你来换取家族利益了，你现在考虑事情还是第一个顾及他的情绪，真不容易。”\r
    “我只是不想……”怀虚又摇了摇头。\r
    “我知道，你不想你们的关系进一步恶化，你希望你能够靠以往的情谊，劝说欧阳修远回头。”方羽眉头一挑，说道，“我不能说你的做法不正确。但我也只是在按照我的做法，来试探欧阳修远。”\r
    “你刚才也看到了，他的表现真的很差。”\r
    “要是能表现得更加自然一点就好了……不管他内心怎么想。但很可惜的是，现在的他在我面前，连表情都没法控制好了。”\r
    方羽说着，也站起身来。\r
    “我这次当着他的面把太岁甲给你，就是再给他一次机会。”方羽说道，“他要是再选择与我所想相悖的一条路……在我这里，他就无路可走了。”\r
    “当然，如果他选择的路是正确的，我会给他相应的奖励。”\r
    “虽然不一定比的上太岁甲，但肯定也是个好东西。”\r
    怀虚叹息一声，低头喝茶。\r
    再次抬起头时，怀虚无意间瞥见方羽的头发，眼神一变。\r
    “方兄，你……似乎长有白头发了。”怀虚开口道。\r
    “嗯？”方羽摸了摸头发，笑道，“是啊，最近长的。”\r
    “你怎么会长白头发？”怀虚眉头皱起，问道。\r
    “你自己都满头白发了，你还问我这个问题？”方羽眉头一挑，说道，“人总是会长白头发的，这是很出奇的事情吗？”\r
    “可是……”怀虚眼中仍有震惊。\r
    但这时，方羽已转过头，看向一直站在旁边的郑泽。\r
    “我记得，之前天辰送来二十多名五星法师，这群人交由你看管了，最近情况如何？”方羽问道。\r
    听方羽提起这件事，郑泽神色一变，看向怀虚。\r
    “这群法师，我们仔细地观察过每一个人，没有发现任何问题。”怀虚摇了摇头，答道。\r
    “那天辰那边……最近有没有什么异常的举动？”方羽又问道。\r
    “也没有。”怀虚答道。\r
    “这样啊……”方羽摸了摸下巴，脸上露出一丝笑意，说道，“看来，道空最近是真的没辙了，当起了缩头乌龟。”\r
    从时间线来看，半灵族突然失去动静，就是从九空被方羽解决开始的。\r
    在那件事发生之前，半灵族在北都武道界疯狂制造时段，造成极大的混乱。\r
    但九空一败之后，半灵族突然就收手了，之后再无任何声息。\r
    “你觉得，道空是在害怕呢？还是在等待更好的时机？”方羽看着怀虚，问道。\r







