 血液净化

    “这个人从未见过……难以揣测他的心思。”怀虚想了想，答道。\r
    “没错，我们不需要揣测他的心思，只需要从他的行为入手。”方羽说道，“他现在想要低调，那我们就重操旧业，想办法搞点事情出来，让半灵族再次曝光。”\r
    “这样做，顺便也能转移一下北都这些人的注意力，让他们别老是盯着我。”\r
    “方先生，您的意思是……我们要主动出击？”郑泽问道。\r
    “嗯，等会儿，你跟我一起把那批法师送回到秩序者本部去，我得见天辰那个老家伙一面。”方羽微微一笑，说道，“不过，在此之前，我得先去一趟其他地方，很快回来。”\r
    方羽抬起右手，激活空灵戒。\r
    “我大概需要半个小时左右的时间。”\r
    说完，方羽身上便泛起一阵光芒，消失在原地。\r
    ……\r
    欧阳修远父子，坐在一辆市场价千万以上的顶级豪车之内。\r
    欧阳修远眼神阴翳，脸色难看。\r
    “爸，你也别想太多，我们之前不是说好，以后绝不招惹方先生么……”欧阳成道在旁边劝道。\r
    “他当着面把太岁甲这种神物送给怀虚，根本不顾我的感受!”欧阳修远抬起头，怒道，“哪怕知道他是故意这么做的，我还是难以忍受!”\r
    欧阳成道看着愤怒的父亲，一时间也不知道该如何安慰。\r
    “怀虚拿着太岁甲，一点用也没有。以他的地位，还有谁会对他动手？至于选择合适的人选，那更是暴殄天物!此等神物，岂有送给无亲无故之人的道理!？”欧阳修远脸色阴沉，说道，“太岁甲在我们手里，作用远远大于在怀虚手里!”\r
    “可是，方先生把太岁甲赐给了怀虚……我们总不能又求他把太岁甲转送给我们吧？”欧阳成道说道。\r
    “求他!？求他我还不如求佛!上次我让他帮一点小忙他都不愿意，这次他又如何会改变主意？”欧阳修远眉头挑起，说道。\r
    “那我们要怎么做？”欧阳成道眼神有些担忧，害怕欧阳修远出现不要命的想法。\r
    且不论百宗大比的传言是否为实，但王家的下场却是确确实实的惨!\r
    就欧阳成道自身而言，绝不愿意招惹方羽。\r
    “放心吧，我远比你知道他的恐怖。”欧阳修远说道，“我想要得到太岁甲，一定会名正言顺地得到。”\r
    “刚才他已经说了，太岁甲就放在怀虚的手里，怀虚想给谁就给谁。”\r
    “既然如此，我只需要搞定怀虚，自然就能得到太岁甲。这样做，他根本没法挑我毛病。”\r
    “嗯……”欧阳成道想了想，又说道，“可刚才怀虚先生说了，太岁甲不太适合……”\r
    “若得到太岁甲，我自然不会把它穿在身上，这样它的价值就体现不出来了……在我的手里，太岁甲必然能成为最好的谈判筹码。”欧阳修远似乎想到什么，脸上露出一丝笑意。\r
    欧阳成道心中虽有疑虑，但也不再说什么。\r
    ……\r
    离开隐林山庄，方羽来到了老龟这里。\r
    “来得正好，我正准备联系你过来。”山洞内调配药品的老龟见到方羽，说道。\r
    “怎么了？血液对比有结果了？”方羽问道。\r
    “嗯，有初步的结果了。”老龟对方羽招了招手，说道，“你过来。”\r
    方羽走到老龟的身旁。\r
    老龟从抽屉里取出三个小玻璃瓶。\r
    三个玻璃瓶中，分别装着来自三方的血液。\r
    方羽，灵儿，还有东日商会带来售卖的所谓黄金龙血。\r
    取出这三个玻璃瓶后，老龟又拿出一张草纸，上面密密麻麻，记录了一大片的复杂数据。\r
    方羽虽然也懂医术，但老龟这些记录的数据，很大一部分是按照它自身的医学理论而做的，除它以外没人能看懂。\r
    “你直接跟我说结果就行了，别让我看这些。”方羽皱眉道。\r
    “急什么，我现在就跟你展示一下我的成果。”老龟皱眉道。\r
    话语间，老龟取出一根小针筒，把三个玻璃瓶中的血液，都吸出了一点，放入到另外三个空的玻璃瓶中。\r
    然后，它又取出一瓶透明的药液，往这三个只装有一滴血液的玻璃瓶中倒入。\r
    “仔细看它们各自的反应。”老龟说道。\r
    方羽弯腰，仔细地盯着三个玻璃瓶中的情况。\r
    在透明液体触碰到玻璃瓶中的一滴血液之后，立即发生了变化。\r
    其中两个玻璃瓶中的血液，直接燃烧起来，在透明的液体之中燃烧!\r
    靠左边的玻璃瓶，火焰烧得更加旺盛，火光呈现出白色。\r
    而旁边的玻璃瓶，火焰则没有这么烈，只有微弱的一小团，呈现出偏黄色的光芒。\r
    第三个玻璃瓶中，没有出现任何的反应。\r
    那滴金黄色的液体，就这么跟透明液体融为一体。\r
    而另外两个玻璃瓶中的火焰，则是慢慢将液体蒸发。\r
    当透明液体蒸发干净之后，火焰才慢慢消散。\r
    “从左到右，分别是你，那个小姑娘，还有你之前带来的那瓶血液。”老龟说道。\r
    方羽微微眯眼。\r
    也就是说，他和灵儿的血液，在触碰到老龟调配的特制药液时，都会燃起火焰，直到把液体烧干。\r
    而所谓的黄金龙血，则没有发生任何的反应。\r
    “但就这么看，也得不出什么有用的结论啊。”方羽说道。\r
    “这只是一个简单地测试，我对三瓶血液，有非常详细的分解和对比。”老龟说着，又取出另外一张草纸。\r
    这张草纸更加复杂，上面还画了不少图。\r
    “你就直接说结论吧。”方羽无奈地说道。\r
    “结论就是，灵儿小姑娘的血液，与你的血液在很多方面都极其相似，我甚至有一种推断……”说到这里，老龟停顿下来。\r
    “什么推断？”方羽问道。\r
    “她的血液，正在随着时间的流逝，慢慢地趋同于你的血液。”老龟说道。\r
    听到这个说法，方羽愣了一下，说道:“你的意思是……她的血液，最终会变得跟我一模一样？”\r
    “我不能肯定地说……但就目前的趋势来看，她的血液确实有这样的变化趋势。”\r
    “简单地说，就是你的血液达到了很纯净的地步。”\r
    “而灵儿小姑娘的血液，正在慢慢变得纯净。”老龟看着手中的草纸，说道，“她现在的昏迷状态……实际上就是她血液净化的过程。”\r
    血液净化？\r
    这说法极其玄乎。\r
    “灵儿的血液，最终可能变得跟我的血液一模一样？”方羽眉头紧皱，越想越奇怪，“现在的我，血液必然与神龙有所融合……才会变成金色。”\r
    “那么……也就是说，灵儿也与神龙有关系？”\r
    “难道这就是当初第一次见到灵儿，就莫名产生熟悉之感的原因？”\r
    方羽越想，越觉得这很有可能。\r
    但突然，他又想起认识灵儿的时间点。\r
    他是先遇到灵儿……之后才去到九街岛，发现神龙本源并且吸收的……\r
    也就是说，第一次见到灵儿的时候，他身上根本就没有神龙本源。\r
    那么，与灵儿那种熟悉感，自然与神龙无关才对……\r
    可偏偏，眼前的两瓶血液又都是金黄色的，这显然又跟神龙有关系!\r
    “到底是怎么回事!？”方羽抓了抓头发，越想越混乱。\r
    “对了，关于这瓶血液的情况……我只能说，实际上，它并不是单纯的血液，甚至不能称之为血液。它的成分，至少有三十种药材，还有少数几种化工原料……称它为药液更加更加合适。”老龟说道。\r
    “药液？”方羽看向老龟，问道。\r







