 压制

    “之前那这些液体放大来看，确实跟你和灵儿小姑娘的有些许的相似，但经过细致的分解后，就能发现其中存在许多不同。”老龟说道，“就连液体呈现出来的金黄色，都是后期添加色素伪装出来的。”\r
    “可是……这瓶液体，的确散发出一种极其特殊的气息……我称之为神圣之力。”方羽皱眉说道。\r
    “虽然是多种药材混合的药液，但它的成分里，确实存在某种生灵的血液。你所说的气息，很可能就是从这点血液散发出来的。”老龟说道，“只不过，血液的含量非常少，就你带来的那一瓶里，血液的成分不会超过五毫克。”\r
    “所以，实际上这瓶血液，跟我还有灵儿的血液，毫无关系？”方羽问道。\r
    “可以这么说。”老龟点了点头，说道，“除了颜色以外，相似之处非常少。”\r
    “既然这是一瓶药液，那么肯定有它的作用吧。”方羽拿起装着所谓的黄金龙血的玻璃瓶，说道。\r
    “它的作用，像是一种兴奋剂，能够在短时间内让人类的肉身力量得到极大的提升。另外，还有你们修士喜欢服用的聚灵丹一般的成分在里面，可以产生一定量的真气……”老龟说道，“其中大部分都由那点血液的成分提供，但由于血液的含量太少，我暂时没法分解里面的血液。”\r
    听完老龟的话，方羽便基本搞清楚这瓶所谓的黄金龙血的真相了。\r
    就是一场骗局。\r
    宫岛秀夫所代表的东日商会，来到北都兜售这种商品，就是为了从北都这群有钱人手中，赚取一大笔的钱财。\r
    那一天的交易会上，这瓶所谓的黄金龙血，价格都定到三千万一瓶了。\r
    三千万买一瓶一次性的兴奋剂……这已不能用血亏来形容。\r
    当天这么多人下的订单，若真的成交，利润恐怕不会低于十亿。\r
    之所以给这种液体取名黄金龙血，就是为了利用炎夏人对龙类特殊的敬仰，从而让这瓶液体的价格更高。\r
    实际上，这瓶液体与龙类没有任何的关联。\r
    “怪不得只在世俗圈子里面兜售……原来只是为了骗钱。”方羽眼神微动，心道，“要是在武道界宣传，没一下就被拆穿了。”\r
    不过，宫岛秀夫一车人都已经死了，也不知道是谁杀的。\r
    这件事，应该也就不了了之，没有思考的必要了。\r
    方羽看向老龟，说道:“那么……灵儿到底要什么时候才苏醒？”\r
    “……这我可说不准，我只能作出合理的推测。在她的血液净化到与你一样的程度之时，应该就能苏醒了。”老龟说道。\r
    “好吧，我还有事，得先走了。”方羽说道，“你有任何问题，随时可以联系我。”\r
    老龟点了点头，继续低头捣鼓着药瓶。\r
    方羽激活空灵戒，再度返回到隐林山庄。\r
    这个时候，茶楼里只剩郑泽一人。\r
    “方先生。”郑泽见到方羽，立即鞠躬行礼。\r
    “老师说他有点累，先行离开了。”郑泽又说道。\r
    方羽轻轻颔首，说道:“走吧，把那二十多名法师带上，再去一次秩序者本部。”\r
    二十分钟后，方羽和郑泽带着二十六名的五星法师队伍，往秩序者本部而去。\r
    这群法师的领队，名为榕书。\r
    在前往秩序者本部的路上，方羽特意把他叫到了身旁。\r
    “榕书，这段时间感觉如何？”方羽问道。\r
    榕书脸色古怪，说道:“怀虚大人向天辰大法师借人，但我们来到之后，怀虚大人却又没让我们做任何事情……我觉得很奇怪。”\r
    “你知道这是为什么吗？”方羽问道。\r
    “为什么？”榕书疑惑地问道。\r
    “因为我们不信任你们。”方羽说道。\r
    听到这句话，榕书脸色一变。\r
    但这个时候，方羽已经伸出右手一指，轻触榕书的额头。\r
    榕书身形僵硬，神色停滞下来。\r
    方羽的神识，进入到榕书的魂灵当中，搜寻他的记忆。\r
    跳过这段时间的记忆，直接找寻天辰把他们送来的那一天。\r
    找寻一番后，就跟方羽所想的一样，有一段记忆消失了。\r
    在榕书的记忆片段中，只有跟着天辰和上清，从秩序者本部出发的一小段记忆，然后就是在空中飞行，前往北都武道协会临时会馆的记忆。\r
    这么一看，很容易发现这段记忆被篡改过，至少减少了一大段。\r
    消失的那段记忆，就是最为关键的那段记忆。\r
    方羽知道，身后的二十五名五星法师，应该也是相同的情况。\r
    因此，方羽之前的想法是有错误的。\r
    他原以为这二十六名法师有问题，想要把他们留在北都武道协会，看看他们会做些什么事情。\r
    但实际情况是，这群法师对其他事情一无所知，真以为他们只是过来帮忙的。\r
    方羽把神识从榕书的魂灵之中抽出。\r
    榕书恢复正常，呆滞地看着眼前的方羽。\r
    “快要到秩序者本部了。”方羽说道。\r
    五分钟后，方羽和郑泽，还有二十六名五星法师，一同回到秩序者本部。\r
    从大门跨入，面前的景象便出现了变化。\r
    “我得跟天辰见一面，你帮我通知他吧。”方羽说道。\r
    “好。”榕书点了点头，拿出法杖，轻轻一触，身形便消失在原地。\r
    而其余的二十五名五星法师，则是往内部的一座城堡走去。\r
    一时间，大门处就只剩下方羽和郑泽两人。\r
    “我们好像被晾在这里了。”方羽说道。\r
    “榕书那边应该很快会有答复。”郑泽说道。\r
    方羽看着前方的一座座古式城堡，微笑道:“那可不一定，我们先往里面走一走吧。”\r
    说完，方羽便往前面走去，郑泽立即跟上。\r
    在秩序者本部，全是城堡一般的建筑。\r
    这类建筑风格，与炎夏自古以来的建筑风格并不相符，更像是西域那边的风格。\r
    “法师最早是在西域出现的，因此这群法师都比较喜欢这些城堡的建筑风格。”郑泽在旁边说道。\r
    “西域现在好像不太流行法师了吧？我上次去到，他们说的都是什么王爵，什么大天使……”方羽说道。\r
    “……”郑泽正想说话。\r
    就在这个时候，他们的脚下却是出现一道半透明的漩涡。\r
    漩涡升起之际，两人只周围的场景天旋地转，脑袋出现剧烈的眩晕感。\r
    再次恢复如常的时候，方羽和郑泽……已经站在一片荒芜的平原之上。\r
    方羽和郑泽定定地看着前方的一片荒芜，两人神情都有些呆滞。\r
    一阵狂风吹过，两人才回过神来。\r
    “方先生，这……是怎么回事？”郑泽咽了一口唾沫，问道。\r
    方羽环顾四周，确认这不是某处幻境。\r
    “看来……有人不欢迎我们的到来，直接把我们传送到现在这种鸟不拉屎的地方了。”方羽轻轻一笑，说道。\r
    “这里到底是哪里？”郑泽环顾四周，问道。\r
    “问得好。”方羽掏出手机，想要定位。\r
    但一打开手机，才发现这个鬼地方手机根本没信号。\r
    “好吧，看来是没办法知道这里是哪里了，但秩序者本部的定位我还是记得的，直接回去吧。”方羽抬起右手，激活空灵戒。\r
    两秒后，方羽和郑泽，从荒漠之中消失。\r
    再度站在秩序者本部的大门前，郑泽有些站立不稳。\r
    短短半分钟之间，他可能跨越了上万公里的距离，这让他感到眼前的一切都有些不真实。\r
    “进去吧，看看是谁这么不给我们面子。”方羽说道。\r
    说完，两人再度踏入大门。\r
    面前的景象，再次发生变化，那些城堡，又出现在了眼前。\r
    “就算不欢迎我们，也不用直接动手赶人吧。这么做素质很低，不符合我们炎夏人的传统……”方羽一边往里面走，一边说道。\r
    走还没两步，脚下又出现一阵漩涡。\r
    郑泽立即转过头，看向方羽。\r
    “看来是没得谈了。”方羽眉头一挑，抬起右手，空灵戒泛起一阵蓝芒。\r
    但是，空灵戒刚刚释放出来的空间之力，似乎被某种看不见的力量压制住了。\r
    而后，又是一阵天旋地转。\r
    三秒后，视野之中的景象，变成了一片广阔的雪原。\r
    周围的温度，不会高于零下二十度。\r
    郑泽脸色苍白。\r
    连续的远距离传送，让他身体有些承受不住，相当不适。\r
    “竟然能将空灵戒的能力压制。对方对空间法则的掌握程度，必然相当之高。”方羽眺望前方一片白色的雪原，心道，“这人……应该不是天辰。”\r







