 杨音竹出现！
    武道世家？”方羽一愣。

    “这是江南地区的传统，每三年各大武道世家就要举行一次峰会，目的是为了展示自家的实力，以此为基础，得到更多的利益。”秦以沫答道。

    “你家不是在京城么？这种江南地区的峰会，应该与你无关吧，你为什么要参加？”方羽问道。

    “我们秦家在江南有分公司，而且业务非常多，爷爷很重视这一块业务，所以才会派我来江南。这次峰会，关系着未来三年江南的形势，我必须参加。”秦以沫答道。

    “武道世家……展示实力，这个峰会的意义，其实就是各大武道世家之间的比武吧？”方羽眉头一挑，问道。

    “可以这么理解……本来我已联系家里，派一位宗师境界的长老来江南陪我一同参加此次峰会。但不知道为什么，爷爷突然出面驳回了我的请求，让我自己想办法。可下午三点峰会就要开始了，我没有别的办法，只能来找你帮忙。”秦以沫美眸里满是不解，说道。

    秦以沫不明白秦无道为何这么做，方羽却是明白得很。

    这小子，就是想把方羽拉下水！

    方羽想了想，问道：“在这个峰会上交手的话，可以把对方打死或者打废吧？”

    “……这一点我也不清楚，我之前也没参加过。”秦以沫愣了一下，答道。

    如果江南市各大武道家族都会来参加这个峰会，比武的时候又没有不能废人的规矩的话，对于方羽来说，这绝对算是好消息。

    他可以上台把那些家族带来的精英全部打废，然后吸收他们的修为。

    要是一下午能吸收几十名武道宗师的修为……

    想到这一点，方羽双眼放光。

    “我可以陪你去。”

    见方羽答应下来，秦以沫松了口气。

    如果方羽拒绝了，她真的不知道该怎么办才好。

    “峰会在月心湖举行，离这里大概两小时的车程，我们现在出发刚刚好。”秦以沫说道。

    ……

    月心湖是江南著名的景点，这里风景极其优美，月心湖面如镜子般明亮，湖上飘着荷莲，更将湖面点缀得更加优美。

    即便不在假期，这里的游客也非常之多。但今天来到月心湖的，除了游客以外，更多的是江南各大武道世家的代表，还有一些顶级世俗豪门的代表。

    月心湖上有很多人造的小桥梁，足够站数百人。

    而在月心湖的中央位置，有一个很大的无遮挡的高台，这个高台平时用来给戏团表演，而今天，则用来给各大武道世家的精英相互切磋。

    姬如眉和姬东山，也来到了月心湖旁边，他们还没走上桥，站在入口旁。

    “这届峰会很受关注啊，除了各大武道世家以外，还有不少跟我们一样的来看热闹的人，黄家，江家，胡家……”姬东山说道。

    “毕竟三年只有一次，他们都想看看现在哪个家族实力最强，好去抱大腿。”姬如眉说道。

    “如眉，你觉得我们家……需要找一个靠山么？”姬东山犹豫地问道。

    姬如眉立即摇头，说道：“爸，成为武道世家的附属家族，无疑可以在短时间内带来许多的利益……但你要知道，从那以后，我们就失去了对家族的主导权，甚至失去尊严。”

    姬东山叹了口气，说道：“可是我们不找靠山，别的家族会找靠山啊，如此一来，很快我们姬家就要掉出江南家族的第一梯队了。”

    姬如眉的心情也很沉重，今天这么多世俗家族来到月心湖，目的很明显，就是为了找靠山。

    “钟家来了！”这时候，旁边有人大喊道。

    姬如眉往旁边一看，便看到三人迎面走来。

    为首是年轻的一男一女，姬如眉都认识。

    男的是钟元，女的是钟离玉，两人是兄妹，也是钟家这一代的核心。

    跟在钟元身后的那位老者，目光如剑刃般锐利，身上气势极强，一看就不是普通的武者。

    “那位老者，应该是武道宗师吧？”

    “不愧是钟家啊，随随便便就能带着宗师级别的强者出门……”

    “钟家的实力，恐怕已是这届峰会最强的存在了吧？”

    钟离玉看到姬如眉，脸色微变，又看了看姬如眉的四周，并没有看到方羽。

    想了想，钟离玉直接走向姬如眉。

    “姬小姐。”钟离玉给姬如眉打招呼。

    姬如眉立即回礼，说道：“钟小姐，你好。”

    “姬小姐，上次那个方羽呢？你怎么没把他带来？”钟离玉问道。

    “方先生……他没空。”姬如眉答道。

    其实姬如眉有想过叫上方羽一同前来，但她考虑了一番，觉得方羽不会愿意出席这种场合，也就作罢。

    不过，姬如眉倒是很疑惑，之前钟离玉不是看不上方羽么？怎么现在突然对他这么上心了？

    “钟小姐，你找方先生有事？”姬如眉问道。

    回想起在那片原始森林里，方羽轻松把那只怪物干掉的情景，钟离玉眼神异样。

    “没什么，我先上去月心湖了。”钟离玉摇了摇头，转身离去。

    姬如眉微微蹙眉，看着钟离玉的背影，美眸里满是疑惑。

    “郑家也来人！？”这时候，又有人惊呼道。

    郑家？

    姬如眉也是面露疑惑，望了过去。

    只见一名俊秀的男人，挽着一位妖媚的女人的手臂，一同走了过来。

    他们的身后跟随着两名穿着武袍的老者，气势极其凌厉，一看便知实力极强。

    看到那个女人的脸的时候，姬如眉脸色瞬间变了。

    姬东山也是脸色铁青。

    杨音竹！

    那个女人是杨音竹！

    她怎么会跟淮北的郑家走到一块？

    郑家作为淮北的武道世家，今天又为什么会来到江南武道世家峰会？

    “那是郑家大少郑修尘，他旁边的女人很眼熟，是谁来着？”

    “那个女人，是杨家那位商业奇才，杨音竹！”

    “我靠，杨音竹？杨音竹怎么会……杨家最近不是刚出了大事吗？”

    有人认出了杨音竹，也是议论纷纷。

    这时候，有人迎了上去，问道：“郑大少，今天这里举办的可是江南武道世家峰会，您怎么也过来了？”

    郑修尘面露微笑，看了一眼杨音竹，说道：“我们郑家最近想要往江南发展，就想过来看一看情况如何。再说了，这个峰会也没规定只有江南的家族能进场吧？”

    “当然没有，呵呵……以郑家的实力，谁敢拦郑大少您呀！”那个人谄媚地笑道。

    郑修尘淡淡一笑，揽着杨音竹的细腰，踏上了月心湖的桥。

    姬如眉和姬东山就站在不远处，看着杨音竹，脸色极其难看。

    “杨音竹……已经投靠郑家了……”姬东山沉声道。

    姬如眉没有说话，但心已经沉了下去。

    郑家是什么存在？

    他们是如今淮北地区，当之无愧的第一武道世家！

    他们家族在近几十年，培养出许多个宗师境界的强者，每一个都实力不凡！

    据说他们郑家在五十年前，得到了一位高人的指点和传承，从此就踏上了飞跃之路。

    如今的郑家，简直就是巨无霸一样的存在。

    整个江南地区的武道世家联合起来，恐怕都难以战胜一个郑家。

    姬如眉怎么也想不到，在这么短的时间内，杨音竹居然就抱上了郑家这条大腿！

    “杨音竹这次带着郑修尘回江南，目的肯定不单只是参加这次峰会，她肯定想找方先生报仇！必须尽快通知方先生！”姬如眉脸色苍白，迅速拿出手机，就要给方羽打电话。

    可就在这时候，旁边却是响起一道熟悉的声音。

    “你们也在这里啊，这么巧。”

    方羽，出现在姬如眉的面前。









