 硬闯
    不是天辰，实力还要比天辰强大。

    方羽记得，天辰在秩序者组织的地位，跟怀虚在武道协会的地位相似。

    秩序者本部，还存在比天辰更强的人？那会是谁？

    “郑泽，秩序者本部内，是否可能存在比天辰老头更强的人？”方羽目视前方，问道。

    但郑泽却没有回答。

    方羽转过头，才发现郑泽脸色惨白，满头大汗，双眼布满血丝。

    短时间内连续通过空间隧道，进行大范围的转移，对人的身体素质要求极高。

    郑泽不像方羽，三次传送，已让他的肉身承受到了极限。

    方羽伸出右手，按在郑泽的后颈上，泛起一阵柔和的白光。

    郑泽的脸色逐渐好转。

    “呼……”

    这个时候，寒风呼啸。

    一股极淡的气味，从前方传来。

    方羽看向前方，微微皱眉。

    这处雪原，在某种角度来看，总有些眼熟，似乎之前到过。

    “这是把我们传送到极北之地了？”方羽心道。

    “方，方先生。”郑泽感觉好了不少，看向方羽。

    “你先稍微休息一下，待会儿还要传送一次。”方羽说道。

    郑泽心头一颤。

    对于这种远距离的传送，他是真的怕了。

    一次还好，但两次三次，在进入空间隧道之时，感觉整个头颅，整个身躯都要被撕裂一般，相当痛苦。

    但环顾四周，看到周围的情况，郑泽知道他别无选择。

    这里这么大一片雪原，要离开还是得依靠传送术法。

    “你先休息一下，我到前面看一看。”方羽皱眉盯着前方，说道。

    “……好的。”郑泽答道。

    方羽身形一闪，一跃上空，朝前方飞去。

    郑泽疑惑地看着方羽前往的方向。

    前面不过是数座雪山罢了，有什么好看的？

    ……

    方羽并非没来由地往前探寻，而是他刚刚站在原地，闻到了一丝血腥的气味。

    这道气味非常细微，换做别人根本无法察觉。

    而之所以这么细微，显然是因为源头距离很远。

    但朝着寒风吹来的方向，一路追寻，应该有机会能够寻到源头。

    方羽释放神识，飞驰速度提升到极致。

    越往前方深入，寒风就越发冷冽。

    很快，方羽便停了下来，落下地面。

    他的落脚点，位于两块巨大的雪石之间。

    这两块雪石呈现长条状，相互交叉在一起，露出其中一个三角的口子。

    就这么看过去，很像一个门。

    方羽站在两块雪石之前，眼神微微闪动。

    而后他又绕过雪石，来到后方。

    几具残躯，出现在他的视野当中。

    死状极惨，鲜血把雪地都染成了黑红之色。

    血腥的气味，仍在空中弥漫。

    方羽蹲下身，仔细察看其中一具残躯。

    半身截断，撕裂的痕迹。

    另外还有几具残躯，只剩一只手，或是一只脚。

    妖兽袭击？

    方羽眼神闪动，思索着。

    地面上还有零零散散的一些衣服碎片。

    灰色的衣服。

    结合这半具残躯下半身的裤子……

    灰袍灰裤，这种服饰似乎有点眼熟。

    应该在哪个地方见过。

    方羽仔细回忆了一下，很快想了起来。

    窥天局!

    他之前去窥天局的时候，有看到窥天局内院的一干人等，穿得都是这般灰袍!

    当然，仅凭这点衣服碎片，无法断定这些残躯就是窥天局的人。

    但是……这个地方。

    方羽站起身来，看着面前两块雪石组成的三角口。

    这个地方，怎么看都是一个入口。

    半灵族建立的天文台中……其中有一座，就建在北都与极北之地的边界处。

    “这个地方……难道是一处上古遗迹!？”这个想法一出，方羽自己都愣了一下。

    他走上前，伸手触摸这两块雪石。

    雪石存在的年月，必然已经很久远，但就是一块石头，也看不出什么。

    “如果这里真是一处上古遗迹的入口，那就能跟窥天局扯上关系了。”方羽心道，“窥天局总能提前公布上古遗迹的开启时间……这群人的到来，也可以理解……只不过，他们是被谁所杀？”

    带着这些疑问，方羽又观察了一遍周围的情况，无法得到更多的线索。

    至于这里到底是不是上古遗迹的入口，倒是有办法求证。

    只需要前往距离这里最近的那座天文台，看看下方的法阵指向的位置便可。

    方羽想了想，激活空灵戒。

    三秒后，他便出现在边界位置，面前便是那座天文台。

    方羽开启洞察之眼，仔细地查看下方的法阵。

    法阵之中的指向，果然就指着那两块雪石所在的方位!

    “果然，那个地方就是一处上古遗迹的入口!但是……入口似乎已经关闭了，或者还未开启？”方羽心道。

    ……

    “休息好没有，回去吧。”方羽出现在郑泽的身旁，说道。

    郑泽脸色已经恢复如常，咬了咬牙，答道:“可以了，方先生。”

    “那好，我们回去吧。”方羽说道。

    空灵戒泛起亮光。

    方羽和郑泽，离开极北之地，再度回到秩序者本部的大门之前。

    郑泽一落地，直接瘫倒在地，身躯微微抽搐。

    再次经历一次长距离传送，他实在扛不住了。

    方羽看了郑泽一眼，说道:“你就不用跟我进去了，万一对方又来一次传送，我怕你在传送途中暴毙。”

    “……”郑泽张了张嘴，却说不出话来。

    方羽伸出一指，伸出一道白光，没入郑泽的胸口。

    郑泽立即感受到一阵柔和之力，正在减轻他身体撕裂般的痛苦。

    方羽则是抬起脚，再度迈进前方的大门。

    ……

    再度来到众多城堡之前，方羽索性不往前走，就站在原地，用真气扩音道:“我是方羽，天辰老头，出来跟我见一面吧。”

    真气扩散得极其迅猛，声音更是如同雷鸣般洪亮。

    这一句话，很快就传遍秩序者本部所在的整个空间!

    过了几秒，方羽四周的空中和地面上，不断泛起光芒。

    一名接一名的法师，出现在方羽的身前。

    作为一个外来者，方羽敢在秩序者本部吼这么一嗓子，在他们看来简直是找死。

    只不过，法师一个一个地出现，方羽却没有看到天辰。

    “天辰老头，出来吧，我们又不是没见过面，你躲什么啊。”方羽再次真气扩音。

    出现在方羽身旁的法师，脸色皆是一变，纷纷捂住耳朵。

    对他们而言，声音太大了，几乎要震破耳膜!

    “方羽!？”

    这个时候，一道身影从空中出现，立即闪到方羽的身前。

    这是一个面容可爱，年轻赏小的女孩。

    方羽之前在南都大学，跟她见过一面。

    枝儿。

    “你怎么会来这里？”枝儿睁大双眸，问道。

    “你没听见我刚才说的话吗？我是来找天辰老头的。”方羽说道。

    “天辰老头……”枝儿愣了一下，随后才反应过来，方羽所说的人……是天辰大法师!

    枝儿脸色一变，说道:“你怎能……”

    “大胆狂徒，胆敢硬闯我们秩序者本部？”

    这个时候，一道威严的声音传来。

    一名身穿黑袍的中年男人，从空中出现，手持法杖，目光直直盯着方羽。

    “明洲大法师，他，他是方羽……”枝儿转过头，慌忙说道。

    “方羽!？”明洲愣了一下。

    周围的法师，听到这个名字脸色皆是一变。

    方羽这个名字……最近一段时间，莫说在北都，在整个炎夏，也是名声赫赫!

    眼前此人，就是传闻中，以一己之力，碾压王家的方羽!？

    “方羽，这里是秩序者本部，你不能这么硬闯进来……”枝儿又转过头来，小声对方羽说道。









