 星海占卜术
    硬闯？我哪里有硬闯？”方羽眉头一挑，反问道。

    这个时候，前方的明洲，也已回过神来。

    他不确定眼前这人，是否就是传闻中的那个方羽。

    但无论如何，这里是秩序者本部!

    就算真是方羽到了，那又如何？

    在自己的地盘，岂有畏惧他人之理!

    要真是就此畏缩，事情传出去，秩序者组织颜面何存!？

    “我们没有得到任何的通报，就是硬闯!另外，你还在我们秩序者本部运用真气大声喧闹，这是对我们秩序者组织的挑衅!”明洲冷声说道。

    方羽神色不变，说道:“我今天是来归还天辰老头借给怀虚的二十六名五星法师的，然后我还让榕书去找天辰与我见一面。至于有没有通报，我不知道。”

    “另外，你们之前已经强行把我传送走两次了，非常没礼貌。”

    “要是你们还要再来一次，就别怪我把你们本部砸了。”

    这番话一出口，明洲和周围那些法师，神色大变!

    “大胆!你是在威胁我们整个秩序者组织!？”明洲脸色铁青，怒道。

    “我说得清清楚楚，明明白白，你们如果能听明白，那就把天辰老头请来。要是听不明白，那就尽管动手。”方羽说道。

    明洲盯着方羽，怒火燃烧，却不敢轻举妄动!

    传闻中，眼前此人，可是能让高傲的王家核心成员，齐齐下跪的魔神一般的存在啊!

    秩序者组织虽然实力强大，但也不想与这么一位狠人对碰!

    此时，站在方羽身前的枝儿，神色焦急，一时间也不知道该怎么办了。

    “方羽，老师应该很快就会回来，不如你先行离去，晚些时候再来……”枝儿小声劝道。

    方羽看了枝儿一眼，正想说话。

    “明洲大法师，方先生确实是天辰大法师邀请而来，是我的疏忽，忘记通报了。”

    就在此时，一道声音传来。

    榕书的身影，出现在明洲的身前。

    “早点出来啊，别浪费大家的时间。”方羽皱眉道。

    榕书立即落地，给方羽抱拳，歉意地说道:“方先生，实在不好意思，我方才去寻天辰大法师，才发现……”

    “榕书，下次有这种事情，提前通报!”后方空中的明洲冷哼一声，一甩袖子，离开了原地。

    周围的法师，也接连离开。

    “这人挺嚣张啊，他是多少星的法师？”方羽问道。

    “明洲大法师，实力品阶为六星。”榕书答道。

    “六星？那岂不是跟天辰老头实力相当？那他怎么还需要听从天辰的安排？”方羽好奇地问道。

    “呃……在秩序者内部，实力并非评判一切的标准。”榕书答道，“方先生，我们先不聊这个话题了，大法师已在等候你。”

    方羽看了一眼身旁的枝儿，说道:“等你老师回来，我再跟他谈。”

    说完，榕书法杖顶部的宝石泛起光芒，两人一同消失。

    枝儿秀眉紧蹙，脸色疑惑。

    “方羽……他怎么会认识天辰大法师？”

    ……

    榕书带着方羽，来到了某座城堡的内部的高层。

    地板是一块一块的灰石，再加上城堡内部只有两旁的灯泡，色调显得很暗。

    “你们这些法师，就喜欢这种恐怖黑暗的风格么？”方羽好奇地问道。

    “方先生，要见你的，并非天辰大法师。”榕书说道。

    “嗯？不是天辰大法师？那是哪个法师？”方羽眉头一挑，问道。

    “是前段时间回归的言真大法师……”榕书说话的时候，神色明显变得恭敬了许多。

    “言真？他又是谁？我根本不认识他。”方羽皱眉道，“我要见天辰老头，你带我来见这个言真干什么？”

    “言真大法师可是……请方先生待会儿自行询问吧，他就在前面的房间等你。”榕书欲言又止，停下脚步，做了一个手势，示意方羽继续往前走。

    这是一条很长的走廊。

    再往前走，似乎有一个房间。

    “你为什么要停下？”方羽疑惑道。

    “因为我没有资格踏入言真大法师的领域……”榕书低着头，答道。

    “领域？神神秘秘……你们秩序者组织，这点就很不好，本事不见有多少，却总喜欢装神弄鬼。”方羽摇了摇头，往前面走。

    听到这句话，低着头的榕书咽了口唾沫，没有搭话。

    而方羽，很快便走到走廊尽头的大门前。

    他没敲门，直接用力木门推开。

    看到眼前的景象，方羽愣住了。

    这是一个圆形的房间。

    房间没有任何其他的物品，非常空旷。

    让方羽感到吃惊的是，这个房间地板上布下的法阵。

    这是一个极其复杂的法阵，地面上有很多复杂的线条，并且在各个角落，都点有数量不一的蜡烛。

    而在房间的中间位置，则有一个明显的圆点，露出一点点空地。

    “你就是方羽？进来吧。”一道苍老的声音，传入方羽的耳中。

    “你看我像傻子吗？这前面是一个法阵，我走进去不就等于自投罗网？”方羽站在原地，说道。

    “……放心，既然我已让你进来，自然不会伤你。”对方说道。

    “之前连续两次把我传送到千里之外的人，就是你吧？”方羽眯眼问道。

    “是我。”对方答道。

    “那你为什么突然又让我来见你了呢？”方羽问道。

    “因为……你让我很感兴趣。”对方答道。

    话语之间，方羽面前的空中，慢慢凝聚出一道人影。

    身披蓝袍，肩上停着一只白鸽，左手持着法杖，法杖上方的宝石呈现透明之色。

    他的面容很苍老，白眉长而低垂，看起来倒是慈眉善目。

    “你就是言真？”方羽问道。

    “是。”面前的老者，开口答道。

    方羽想起榕书那副恭敬的神态，便问道:“你是几星法师？”

    听到这个问题，言真神色一滞，随即露出笑容，答道:“八星。”

    八星？

    方羽一直以为天辰已是秩序者组织内最强的一人。

    可没想，原来还有八星大法师的存在。

    这可比天辰高了整整两阶!

    “你为何要在这里布置一个法阵？”方羽又问道。

    “这个法阵，已存在百年之久。它是一个占卜法阵，能够占卜前世今生。”言真说道。

    占卜法阵？

    方羽看着前方的法阵，微微眯眼。

    “你是否想要占卜一次？”言真问道。

    “我不相信这种东西。”方羽摇了摇头，说道。

    “能让我亲手占卜的机会，绝大多数人一辈子都遇不到一次。”言真说道，“你若是放弃这次机会，之后很可能就就再无机会了。”

    “你怎么像个街边推销的骗子？”方羽眉头一皱，说道。

    “你可以选择相信与不相信。”言真微笑道，“你身上存在的因果相当之多，这就是让我感兴趣的地方。”

    方羽看着言真，想了想。

    “好吧，那就试一试，希望你待会儿别屁都放不出来一个。”方羽说着，朝法阵中间走去。

    他并不怕这个法阵动了什么手脚，也不需要知道这个法阵真正的作用。

    这个言真一见面就要为他占卜，本就显得很奇怪。

    但既然来到，那就不如顺着言真的意思，看看到底想要做什么。

    方羽走到房间的中间，在那个法阵的圆心之处停下。

    “是站在这里没错吧？”方羽问道。

    “是的。”言真答道。

    他站在门口处，举起手中的法杖。

    法杖顶端透明的圆形宝石，立即泛起一阵蓝色的光芒。

    “星海占卜术。”

    言真口念法诀，法杖上方的宝石，光芒愈发强烈。









