 恐怖的目光
    言出法随，房间的法阵四周，同时泛起阵阵光芒。

    在这一刻，房间四周的墙壁，都被映照得发亮。

    方羽这才发现，四周的墙壁，竟然像海水一般通透明亮，还泛着点点星光。

    低下头，便能看到脚下的地面，也变成了星河一般的存在。

    在这个过程中，方羽感觉自己的视野之前，出现了一些半透明的画面。

    这些画面闪现的速度极快，根本无法看清。

    这一个过程，持续了将近五分钟的时间。

    五分钟之后，一切归于平静。

    房间内的光芒，全然消失。

    后方的言真，将法杖放下，双眼紧闭。

    “搞定了？”方羽问道。

    房间里一片寂静，方羽没有得到回应。

    方羽转过身，看向言真的位置。

    言真站在原地，双眼紧闭。

    方羽看着言真，微微皱眉。

    过了数秒，言真忽地睁开双眼!

    “噌!”

    两道骇人心神的光芒，从他的眼中绽放。

    这阵光芒持续了将近十秒，才逐渐消散。

    此时的言真，脸色大变，仿佛看到了什么可怕的事情。

    “怎么样？占卜到什么了吗？”方羽看着言真，问道。

    言真听到声音，看向方羽，脸色更加震骇，甚至往后退了两步。

    “这，这怎么可能？”言真盯着方羽，双眼睁到最大。

    方羽眉头紧皱，朝言真走去。

    “你看到什么了？”方羽问道。

    言真看着方羽，眼神之中的震惊，仍然未有消退。

    看到言真这副模样，方羽更加疑惑了。

    他走到言真的面前，再次问道:“你总得把占卜结果告诉吧？不说岂不是在耍我？”

    “你……竟然是……”言真嘴巴在动，但是声音却突然消失了。

    方羽紧紧盯着言真，一脸疑惑。

    这个时候，言真似乎也才意识到自己失声，脸色再次一变。

    “老头，我看你就是在耍我吧？”方羽说道。

    “我……没办法把占卜结果说出来。”言真的声音突然恢复，语气骇然。

    “这里又没有外人，谁能封住你的嘴巴？”方羽眉头紧皱，问道。

    他觉得言真要么什么都没看到，要么就是看到了什么，却故意不说。

    无论是哪种情况，方羽感觉都被耍了，这让他很不高兴。

    “我真的……无法说出占卜结果。”言真神色震撼，说道。

    说完，言真又张开口，似乎在说着什么，但却又没发出声音。

    从唇语来看，也很难看出他说的内容。

    方羽眉头紧皱，看着眼前言真的神情。

    看起来，倒不像在演戏。

    “有关你的占卜结果，真的……无法言说。”言真惊愕地看着方羽，说道。

    他作为八星大法师，为不少人占卜过。

    可眼下这种情况，他还是第一次遇到。

    他竟然被一股莫名的力量消声了!

    他再尝试想说，就感到背脊一凉!

    冥冥之中，似乎有一双冰冷的眼睛，正在盯着他，警告他不要再尝试说出那些话语……

    这似乎也说明，他方才运用星海占卜术所看到的一切，都是真实的。

    想到这一点，言真看向眼前的方羽的眼神，完全变了。

    此人竟是……

    “噗!”

    言真吐出一口鲜血，只觉大脑传来一阵刺痛。

    他站在原地，双眼圆睁，眼中满是惊恐。

    又是那股力量!

    他现在，连想都不能回想刚才所看到的一切!

    否则，就会遭到惩罚!

    方羽看着言真的异动，眉头越皱越深。

    这老头怎么神经兮兮的？

    他到底在搞什么？

    也罢，来这里并不是为了所谓的占卜。

    方羽摇了摇头，不再纠结此事。

    “既然占卜结果你也说不出来，那就让我去见天辰老头吧，他人在哪里？”方羽问道。

    言真抹去嘴角的鲜血，脸色苍白，看着方羽，眼神既有惊骇，又有些许的畏惧。

    “……天辰，还有上清，都被我禁锢在地牢之内了。”言真答道。

    “哦？为什么要禁锢他们？”方羽眉头一挑，问道。

    “上清心有不纯，天辰受人控制，暂时没有办法解除，便只能将他们禁锢了。”言真神色稍微恢复一些，答道。

    “你知不知道他们被什么人控制了？”方羽问道。

    “半灵族，道空，魂流……上清早在三年以前，就已为半灵族的魂流效力，出卖了大量秩序者内部的机密。”言真说道。

    “天辰不是秩序者组织的掌舵人么？你怎么有权力禁锢他？”方羽眯眼问道。

    “我是他的老师。”言真答道。

    “那你有没有问出半灵族的位置？”方羽又问道。

    “有。”言真答道。

    听到这个回答，方羽眼神微变，立即追问道:“在哪里？”

    “他们称那个地方为半灵界。”言真说道，“据我所知，这是一个独立在外的小型空间，与秩序者本部存在类似。”

    “有没有具体的位置？”方羽说道。

    “这种独立的空间，不一定会设置特定的入口。”言真说道。

    “所以你的意思是，半灵界的入口，是挂载在其他的物体上？”方羽问道。

    “对，是一块令牌，掐碎便能打开半灵界的入口，进入其中。”言真说道。

    “上清的手里还有没有？”方羽问道。

    言真摇了摇头，说道:“没有，他从未进入过半灵界。”

    “那有没有办法能弄到一块令牌？”方羽又问道。

    “就目前掌握的信息而言，没有办法。”言真答道。

    方羽眉头微皱，想了想，说道:“带我去见上清。”

    ……

    地牢的光线更加昏暗。

    方羽来到上清单独的牢房之前，往里看去，便能看到站在墙边，身上被数道符文所禁锢的上清。

    此时的上清，头发凌乱，面容极其憔悴，再无当初的儒雅。

    “听说你追随魂流有段时间了。”方羽开口道。

    听到身影，上清抬起头来。

    看到牢笼外的方羽，上清脸色一变，震惊过后，双眼之中浮现怨毒之色。

    原本，他准备与九空大人一同进入上古遗迹，完成斩杀方羽的任务。

    但这个时候，言真大法师突然归来。

    他与天辰的不对劲，根本无法逃过言真的法眼。

    于是，他和天辰都被关了起来，与外界的联系被彻底切断。

    但上清一直相信，九空大人能够顺利完成任务，杀死方羽。

    可现在……看到方羽活生生的站在面前，他便知道，计划失败了。

    九空大人，没有杀死方羽!

    “你这眼神，似乎很恨我？我好像没招惹过你吧？”方羽淡淡地说道。

    “你与半灵族为敌，早已是半灵族心中的头号敌人!”上清脸色狰狞，嘶吼道，“九空大人没杀死你，其他半源级的大人也会出手!方长生，你难逃一死!”

    “好啊，我就是来寻死的。”方羽微笑道，“那么，请你告诉我，其他半源级的人在哪呢？”

    听到这句话，上清神色一滞。

    有关半源级强者，他的了解不多。

    但魂流大人，九空大人，都是半源级强者。

    而魂流大人已经死在方羽的手里，九空大人也没有成功杀死方羽……

    那么，其他的半源级强者……

    “你告诉我怎么找到这群人，我立马过去赴死。”方羽又说道。

    “方长生，你尽管狂妄，待道空上仙大道修成，你必然要成为半灵族崛起的垫脚石!”上清被挑衅到大脑充血，怒道。

    “如果你想，我现在就能成为你们半灵族的垫脚石，但你得先告诉我怎么找到道空和那群半源级强者才行啊。”方羽说道。

    面对方羽的挑衅，上清气得胸口发闷，咬牙切齿，却无可奈何。









