 传家之宝
他之前只能联系到魂流大人，后来魂流大人又给了他联系九空大人的方式。

而现在，他与外界的联系已彻底断掉。

“言真老头，这个人让我带走吧，我回去再慢慢盘问他。”方羽说道。

言真本想拒绝，毕竟上清是秩序者的人。

但想起占卜看到的内容，他浑身一冷，答道:“……好。”

……

在离开城堡的路上，方羽左手抓着上清，突然停下脚步，转头看向言真，问道:“你刚才占卜的结果，难道就没有一点能透露的么？”

言真脸色一变。

方羽问出这个问题的时候，他能感受到那道目光，再度锁定了他。

“你堂堂一个八星师，不至于连一点东西都说不出来吧？”方羽眉头一挑，说道。

言真想了想，尝试性地答道:“我也许可以说出你关于你近况的占卜结果。”

“说吧。”方羽饶有趣味地看着言真。

“你的命盘之中，一颗黄星消散，这说明你最近解决了一件压抑心中许久的大事。”言真说道。

说这句话的时候，言真能够明显感受到，那道盯着他后背的目光，消失了。

这就说明，有关近况的占卜，是可以说出来的。

“而在另外一边，一颗黑星正在朝你飞来。”在威胁消失之后，言真语气变得平缓起来，“这颗黑星……很难界定它到底是什么，但我倾向于认为它是一个危险……也可能代表一个强大的敌人。”

“危险？有多危险？”方羽好奇地问道。

“这一点我无法推断，但它确实是存在的。”言真说道。

“好吧，还有呢？”方羽继续问道。

“我无法说更多，这就是关于你近期的占卜结果。”言真答道。

方羽眯眼打量着言真，没有说什么，转身继续往前走去。

“你带着上清，不能直接从城堡离开，以免引起不必要的轰动。”言真说道，“还是传送走吧。”

“你把我送出门口就行。”方羽说道。

“好。”言真答道。

……

郑泽正在打坐，突然看到方羽带着上清，出现在眼前。

“方先生，这是……”郑泽立即起身，疑惑地问道。

“这就是来这里一趟的成果，先回去吧。”方羽说道。

郑泽睁大眼睛，看着狼狈的上清，眼神惊诧且疑惑。

他记得，这位上清师，跟他的老师关系很不错。

可现在，怎么……

“他是半灵族的人。”方羽说道。

郑泽脸色一变。

……

方羽把上清带回家后，直接把他交给了小风铃。

自德拉奇被带走，亚克斯成为灰烬之后，又有新人到来，让小风铃喜悦万分。

在发现这是一个真真正正的人后，小风铃更加高兴了。

要是像上次一样，又来一个怎么折磨都一声不吭的亚克斯，那也没多大意思。

折磨嘛，一定要让对方痛哭流涕，那才过瘾呢。

“主人，感谢你对我的信任，我一定会好好招呼他的!”小风铃像模像样地给方羽鞠了一躬。

“别把他弄死了，这个人很重要。”方羽说道。

……

“叶先生，一位林先生求见。”叶胜雪走到方羽身后，说道。

“哪位林先生？”方羽皱眉道。

“他说他来自北都林家，名为林正雄。”叶胜雪答道。

“林正雄？”方羽想起这个人。

几天之前，他好像来过一次，还带着一个脑子不太好的女孩。

“他找我干什么？”方羽又问道。

“他说想邀请你去他家里坐一坐，他有一件传家之宝，想要让你品鉴一番。”叶胜雪说道。

“传家之宝？那跟我有什么关系？”方羽一愣，问道。

叶胜雪轻轻一笑，说道:“方先生，您最近已成北都大红人，很多家族都想与你交好呢。”

方羽挠了挠头。

也不知道是谁把他的家庭住址透露给这个林正雄。

这人有空没空就跑过来这里转悠，迟早会引起其他家族的注意。

既然如此……

“好吧，我出去一趟。”方羽说道。

准备离开之际，方羽看了一眼站在身旁的叶胜雪，说道:“你跟我走一趟吧。”

叶胜雪愣了一下，随即露出笑容，连连点头。

……

林正雄站在大门之前，不停地转悠。

他费了很大的心思才得到方羽的住址，在这一点，领先于其他世家!

要是不能抓住这个机会结交方羽，就白白浪费这个优势了!

所以，哪怕上次见面没留下什么好印象，林正雄还是厚着脸皮，再来一次!

对他而言，像方羽这样的强者，完全值得丢下颜面和尊严去结交。

以防万一，这一次林正雄没再带着林芷岚过来。

而且，他还拿出林家的传家之宝，作为见面礼。

虽然林家的传家宝有好几件，但每一件都价值连城。

拿出一件传家之宝来讨好一位顶级强者，绝对是稳赚不赔的生意。

只不过，为何还未有回应？

就在林正雄等得内心焦急之际，前方的大门缓缓拉开。

方羽和叶胜雪从中走出。

见到方羽，林正雄脸色一变，立即小跑着走上前去，恭敬地说道:“方大人，在下林正雄，上次的事情实在不好意思，小女……”

“别说废话，不是有传家宝么？赶紧拿出来吧。”方羽说道。

“呃……这得先回到我们林家，我才能取出来给方大人您看啊……因为，传家之宝一直锁在林家的藏宝阁之中。”林正雄眼神微微闪动，说道。

方羽早知道林正雄的答案，笑了笑，说道:“好，那我就跟你去一趟林家。”

……

半小时后，方羽和叶胜雪便来到林家。

林家大宅，是一座完全现代风格的住宅。

林正雄神色激动，带着方羽往自家的主楼走去。

不管如何，他把方羽邀请到家中，这就是极其成功的一步!

果然，只有宝物才能吸引到这些强者的目光!

“方大人，叶小姐，二位先在此坐一坐，在下立刻去取传家之宝过来，让方大人品鉴。”林正雄说着，示意家中的女佣人上前倒茶。

随后，他便急匆匆地离去。

方羽和叶胜雪在客厅的沙发上坐下来。

大厅很安静，除了正在泡茶的侍女以外，看不到其他人。

“看来，林家人口不太兴旺啊，刚才一路走进来都没看到几个人。”方羽说道。

“林家在北都八大世家排名第二，按理说人口不会很少……也许是林家主为了见您，故意把人支开了吧？”叶胜雪说道。

“没必要做到如此地步吧？”方羽微微摇头，说道。

“方先生，您真的对林家的传家宝感兴趣么？”叶胜雪轻声问道。

“不感兴趣。”方羽说道，“所以待会儿我会找个借口，把他的传家宝批判一番，然后警告他以后不要再来找我，这样不就一劳永逸，永不复发了？”

叶胜雪掩嘴轻笑，不再说话。

十几分钟后，林正雄急匆匆地走回来，手中捧着一个古铜色，巴掌大小的盒子。

“方先生，这就是我们林家的传家之宝，已有近三千年的历史。”林正雄将盒子双手递给方羽，说道。

方羽接过盒子，立即感受到里面存在一道熟悉的气息。

感受到这道气息的一瞬间，方羽脸色变了。

他打开盒子，便看到里面是一个令牌。

这个令牌呈现黑金色，上面刻着一个‘林’字。

方羽取出令牌，将其翻转过来……便看到令牌背后的两个字。

霸天。

而这块令牌内所蕴含的一道气息，正是玄然气!

这……不会吧？

“我……靠。”方羽呆呆地看着手中的令牌，又抬起头，看向林正雄。

难道……眼前的林正雄，还有林家……是林霸天的后代!？







