 林家老祖

    坐在一旁的叶胜雪，看到方羽脸色的变化，露出疑惑之色。\r
    方先生不是说会找借口批判林家的传家宝一番么？怎么却露出了这副神情？\r
    难道，这个传家宝真是什么了不得的宝物？\r
    “你再说一次，你的名字。”方羽抬头看向站在一旁的林正雄，问道。\r
    “我叫林正雄，方大人。”林正雄恭敬地答道。\r
    “哪个林？双木林吗？”方羽问道。\r
    “正是双木林。”林正雄眼神有些疑惑，答道。\r
    “刚才你说，这个令牌有多少年的历史？”方羽又问道。\r
    “将近三千年了。”林正雄答道。\r
    三千年……\r
    这个年份，倒是与林霸天仍在地球的时间差得不远。\r
    林正雄默默观察着方羽的神情，心中忐忑。\r
    在林家的几件传家宝之中，这块令牌的年份是最为久远的。\r
    如果方羽看不上这件传家宝，那其他的传家宝，他可能更加看不上。\r
    “方大人，这块令牌是由我们林家的老祖宗留下的，它的作用……”林正雄开口，想要给方羽说明一下这块令牌的来历，提升它的价值。\r
    “你不用说其他的，你就说说你们这位老祖宗。”方羽打断了林正雄的话语。\r
    林正雄一愣，说道:“老祖宗？”\r
    “嗯。”方羽点头。\r
    “由于年代太过久远，实际上我们林家对我们的老祖宗，了解并不多……但根据家中老人所言，当年的老祖宗，是少数能够飞升成仙的修士之一……”林正雄说道。\r
    “飞升成仙？”方羽面露古怪之色。\r
    “方大人，我绝对没有半分的吹嘘，这确实是家中老人所言，也被记录在族谱之中，但是否为事实……我们无从验证。”林正雄急忙说道。\r
    “你们林家的族谱，能不能拿出来让我看一看？”方羽问道。\r
    “呃？”林正雄一愣，神色更加疑惑。\r
    这不是在品鉴传家宝么？怎么突然问起族谱了？\r
    按理说，族谱是不能给一个外人观看的。\r
    但这人是方羽……是林正雄现在很想要结交的一个人。\r
    他的要求，一定要尽量满足!\r
    林正雄咬了咬牙，说道:“请方大人稍等一会儿，我去把族谱取来。”\r
    说完，林正雄便快步离开大厅。\r
    方羽坐在沙发山，看着手中这块黑金令牌，眼神仍有惊讶。\r
    如果林家真是林霸天的血脉，那也太神奇了……\r
    “方先生，这块令牌是很厉害的宝物么？”叶胜雪好奇地问道。\r
    方羽转头看了叶胜雪一眼，说道:“暂时还不知道。等我看了林家的族谱，我就知道它厉不厉害了。”\r
    “噢。”叶胜雪似懂非懂地点了点头。\r
    过了一会儿，大厅外响起一阵轻盈的脚步声。\r
    方羽和叶胜雪转头一看，是一名身穿黑色武服的女孩，从外面走进。\r
    这个女孩素颜朝天，面容纯净而绝美。\r
    正是上次第一次见面，就用剑指着方羽的林芷岚。\r
    林芷岚看到坐在沙发上的方羽，黛眉微蹙，停下了脚步。\r
    而后，她再一次将腰间的长剑拔出，直指方羽。\r
    “我们……交流一次。”林芷岚定定地看着方羽，说道。\r
    叶胜雪脸色微变，看了一眼方羽，又看向林芷岚。\r
    眼前出现的少女，为何会突然拔剑直指方羽？\r
    方羽看着林芷岚，微微皱眉。\r
    但一想到这名少女有可能是林霸天隔了上百代的后人，他又把想要说出口的话憋了回去。\r
    “我暂时没空。”方羽说道。\r
    “……我父亲说你剑术很好。”林芷岚手中的剑仍然指着方羽，说道。\r
    “你父亲有没有跟你说过，不要随便拿剑指人？”方羽问道。\r
    “……你今天来这里，不是为了与我交流剑术？”林芷岚歪了歪头，问道。\r
    这个女孩，脑子似乎真的不太好。\r
    “芷岚!你在干什么？立即把剑给我放下!”这时候，林正雄匆匆走入大厅，看到这一幕，脸色发白。\r
    好不容易才把方羽请到家里，要是又被林芷岚搅黄，他真的要吐血!\r
    早知如此，当初就不该故意跟她提起方羽剑术造诣极高之事!\r
    他本想以此让林芷岚主动接触方羽，可没想却起了反效果!\r
    他现在才确定，他这个女儿就是一个彻头彻尾的剑痴，脑袋里只有剑道，剑术之类的东西!\r
    林正雄到场，林芷岚皱了皱眉，把剑放了下去。\r
    “方大人，实在不好意思，我这女儿她……”林正雄走到方羽身前，歉意地说道。\r
    方羽看着林正雄手中极厚的族谱，说道:“行了，把族谱给我看看。”\r
    林正雄立即把族谱递给方羽。\r
    这本族谱的厚度，至少得有四五百页的内容。\r
    “这是我们林家完整的族谱，每一代的嫡系的名字，都在上面了。”林正雄说道。\r
    方羽并不在意其他各代，他想要看得只有第一代。\r
    翻开族谱的第一页，上面果然写着一个名字。\r
    林霸天。\r
    而在林霸天下面，则是另外一个名字，林寻羽。\r
    再之后，分支就逐渐开始变多。\r
    方羽翻开第一页，就呆住了，没再往下翻页。\r
    现在，他基本能够确定，现在这个林家……果真是林霸天的血脉!\r
    林霸天这个名字有可能重名，但那块令牌内蕴含的玄然气……却是林霸天专属的气息!\r
    “他不是一直单身么？上次见到他，他也没说自己结了婚，生了小孩啊。”方羽心想道。\r
    “方大人……”林正雄见方羽一动不动，以为出了什么差错，问道。\r
    “对了，这个林霸天的妻子叫什么名字？”方羽问道。\r
    “这……关于老祖宗的事情，我们真的不知道……因为族谱是在三百年前才整合到一起，老祖的名字，也是那时候才加上的。”林正雄说道，“实际上，关于老祖，我们知道的真的不多，只有代代传下来的一些说法。”\r
    方羽把族谱合上，闭上眼睛，回忆当初林霸天那道意志说过的所有话语。\r
    林霸天的意志离开乾坤山，跟在方羽身旁的那段时间里，从未提起过妻子，或是生下小孩之类的话语。\r
    而有一次，方羽和他还聊起当年追求过的圣女之类的事情。\r
    如果林霸天有妻室和小孩，那个时候就应该说出来了。\r
    但他却没有提起。\r
    另外，他也没有任何理由，向方羽隐瞒这些事情。\r
    因此，唯一的解释是……林霸天的那道意志，也不知道妻室和小孩这件事。\r
    林霸天的那道意志，是本尊在即将渡雷劫之前留下来的。\r
    也就是说，那道意志所知晓的事情，只能是本尊把他留下的那一刻之前的事情。\r
    本尊把意志留下之后做了什么，那道意志可就不知道了。\r
    “这么说来，林霸天是在留下那道意志后，找到妻子，并且生下了一个小孩，之后才飞升成仙？”方羽摸着下巴，思索道。\r
    这是唯一的解释。\r
    再结合他生下的小孩的名字。\r
    林寻羽。\r
    林霸天的那道意志说过，他在出关之后，寻找了方羽很长一段时间。\r
    林寻羽，可能就是这个意思。\r
    但随即，方羽又想到另外一个名字。\r
    冷寻双。\r
    方羽，冷寻双，两人的名字当中各取一字，就成了林寻羽。\r
    “这家伙……”方羽微微摇头，露出一丝笑意。\r
    “方大人，您若是对这件传家宝不满意……我还有其他的宝物能让您品鉴。”林正雄看方羽摇头，立即说道。\r
    “不必了。”\r
    方羽回过神来，把族谱递回给林正雄。\r
    而后，他又把那块令牌，放回到盒子中盖好，一同递还给林正雄。\r
    “方大人，这……”林正雄脸色苍白地接过盒子。\r







