 教育后代

    方羽将盒子归还，这说明他很不满意。\r
    难道……林家这次的结交，又要以失败告终？\r
    若真是如此，以后的机会就更加渺茫了。\r
    毕竟这一次，他可是把最为珍贵的传家宝都拿出来了。\r
    “方先生，无论你想要什么，我都能尽力提供……”林正雄不甘心，又说道。\r
    方羽看着林正雄，眉头一挑，说道:“以后就别随便拿出老祖宗留给你们的东西，而且还是拿出来交易一份人情……”\r
    “你的老祖宗要是知道，恐怕会气得吐血吧。”\r
    林正雄脸色一变，恭敬地说道:“方大人，也就是因为您的到来，我才会取出老祖宗留下的宝物，换做其他人，我们绝不会……”\r
    “行了，把东西放好，坐下吧，我们好好聊一聊。”方羽说道。\r
    林正雄愣了一下，随即大喜过望!\r
    方羽这句话的意思……是他愿意与林家结交!\r
    ……\r
    五分钟后，林正雄和林芷岚，坐在了方羽和叶胜雪的对面。\r
    林正雄正襟危坐，一脸恭敬。\r
    而林芷岚则是低着头，不知道在想些什么。\r
    “你来找我两次，应该有事情想找我帮忙吧？别转弯抹角，直接说出来吧。”方羽说道。\r
    听到方羽这番话，林正雄脸色一变。\r
    经过王家之事，方羽在北都的威望和影响力，已经比八大世家还要高。\r
    王家已然式微，其余世家都拥有登顶的机会。\r
    而林正雄登门拜访方羽两次，实际上并没有特定的事情想要找方羽帮忙。\r
    他只是想要结交方羽，然后把这个消息放出去。\r
    这样一来，林家的威望就能得到无形的提升，以此坐稳第一世家的名号。\r
    因此，面对方羽的询问，林正雄一时间还真不知道该如何回答。\r
    而且，他感觉方羽这句话是试探。\r
    “说吧。”方羽喝了一口茶，皱眉看着林正雄，再次开口道。\r
    怎么说，林家也是林霸天的血脉。\r
    方羽作为老友，出手帮一帮，倒也无可厚非。\r
    “……今日在下只是想与方大人这等神人结交一番，并无其他想法。”林正雄在心中酝酿了许久，义正言辞地说道，“方大人愿意到我们林家喝一口茶，已给足面子，在下不敢提任何其他的请求。”\r
    方羽深吸一口气，皱眉道:“你这圆滑过头的性格，可一点也不像你的老祖宗。”\r
    林正雄脸色微变，不知道该如何接话。\r
    “林家主，方先生既已询问您的请求，就请您如实说出来吧。”叶胜雪看了一眼方羽，轻声开口说道。\r
    “方大人，叶小姐，请你们相信，在下不是不识好歹之人，真的没有别的想法。”林正雄坚定地说道，“在下今日邀请方大人过来，就是为了让方大人品鉴传家之宝，顺便喝口茶……”\r
    叶胜雪面露无奈之色，看了方羽一眼。\r
    方羽看着林正雄，突然露出笑容。\r
    “我当然相信你，那就这样吧，你有空好好想想，有什么需要我帮忙的。”方羽将杯中的茶水一饮而尽，起身说道。\r
    叶胜雪跟着站起身来。\r
    这个时候，方羽看向一直低着头的林芷岚，说道:“你女儿不是要找我交流剑术么？我现在有空，来吧。”\r
    听到这句话，林正雄还没反应，林芷岚却是猛地站起身来。\r
    “走，去演武场。”林芷岚看着方羽，说道。\r
    “好。”方羽点了点头。\r
    林正雄迟疑两秒，脸色一变，站起身来，说道:“且慢!”\r
    “怎么了？”方羽看向林正雄。\r
    “方大人……以你的身份，小女怎够资格与你交流剑术？你不必理会她……”林正雄说道。\r
    “我希望你可以别这么啰嗦。”方羽皱眉道。\r
    林正雄脸色一变，不敢再说话。\r
    但实际上，他的内心却在窃喜!\r
    今天的成果，基本已超出他的预想。\r
    ……\r
    几分钟后，演武场。\r
    方羽和林芷岚面对面地站着，距离十米左右。\r
    不知为何，旁边突然聚集了很多的林家人。\r
    这些人当中有年轻人，也有稍微年长一点的人。\r
    大多数人的目光，都聚焦在方羽身上。\r
    家主说……此人就是传闻中的方羽!\r
    那个以一己之力，碾压王家的猛人!\r
    他们之所以赶来这里，就是想亲眼看一看方羽的风采。\r
    可看到本尊之后，很多人却疑惑了。\r
    传闻中的方羽……就是眼前这个面容年轻的男人吗？\r
    看起来好平凡啊。\r
    身上的修为气息，似乎还停留在炼气期……\r
    家主……是不是搞错了？\r
    方羽扫了一眼四周的人群，眼神微微闪动。\r
    他知道，八成是林正雄把消息透露出去，让林家的族人前来围观。\r
    话说回来，被林霸天的一众后代围观的感觉……甚是奇妙。\r
    虽然这群后代只知道林霸天这么一个名字，但血脉上的联系，却是确确实实存在的。\r
    帮林霸天教育后代？\r
    感觉还不错。\r
    “请指教。”林芷岚再次拔出腰间长剑，说道。\r
    “你得给我一把剑，我才能跟你切磋啊。”方羽说道。\r
    “你没有剑？”林芷岚黛眉紧蹙，问道。\r
    “有是有，但不适合在这种场合拿出来使用。”方羽说道。\r
    林芷岚转头看向旁边的一个身穿武服的中年男人。\r
    此人名为林镇西，是林芷岚的堂叔，同时也是林芷岚的剑道引路人。\r
    “五叔，你把你的剑借给他用一用？”林芷岚问道。\r
    “没问题。”林镇西立即拔出腰间的长剑，走上前，交给方羽。\r
    近距离地看了方羽一眼，林镇西眼神闪动。\r
    这人……感觉真的不像是传闻中那位方羽啊。\r
    但家主将他邀请回来，总不至于闹这么大的乌龙吧。\r
    且看看再说。\r
    “先说好，只切磋剑术，不能使用真气。”方羽对林芷岚说道。\r
    “来吧。”林芷岚握紧长剑，眼神凛然，说道。\r
    “诶，你们觉得芷岚姐能赢不？”\r
    “如果眼前此人，真的是传闻中的方羽……芷岚肯定得败啊，怎么可能赢？”\r
    “万一不是呢？而且，就算真是本尊，剑术也不一定就比芷岚姐强……芷岚姐可是剑痴，从小就钻研剑术，纯剑术能与芷岚姐相提并论的人，放到整个北都都没几个吧。”\r
    旁边的围观人群中，有两名年轻子弟小声讨论。\r
    “可以开始了。”这个时候，林镇西开口说道。\r
    林芷岚握紧手中长剑，朝着方羽疾冲而去。\r
    傲云剑法第一式，天舞双旋!\r
    林芷岚剑刃朝着方羽的左侧边斩去，同时脚步并未停下，鬼魅般地出现在另外一边，再次挥出一剑。\r
    这样一来，一把剑却泛出两道剑影，分别在方羽的身体两侧出现。\r
    方羽神色从容，往后一步，平持长剑，迅速地往左右刺出一次。\r
    “嗙!”\r
    两道剑影，全部被格挡。\r
    这个时候，林芷岚剑刃已经压低，朝方羽的腿部挥去。\r
    方羽就像早知道林芷岚的动作一样，剑刃已经朝下，挡住了这一击。\r
    “嗙!”\r
    接下来，林芷岚便开始了傲云剑法的完整七式。\r
    剑影闪烁之间，方羽几乎没怎么移动，单凭手中长剑，完美化解了每一次的进攻。\r
    林芷岚越攻心境越是急躁。\r
    她的每一击，似乎都被方羽看穿，提前一步做出防御。\r
    因此，她根本没法破防!\r
    而这个时候，方羽突然一转防守的态势，主动抬起剑刃，往前一指。\r
    林芷岚脸色微变，想要抬剑作为防守。\r
    但方羽的速度比她快太多，她还没抬起手，锋利的剑刃已架在她雪白的脖子前。\r
    林芷岚动作立即停了下来。\r
    她，败了。\r







