 趁热打铁

    周围一片寂静。\r
    众人看着方羽，有些发愣。\r
    刚才的剑影之中，他们只看到林芷岚疯狂进攻，方羽则是不断防守。\r
    从场面来看，方羽处于下风。\r
    可没想，方羽第一次主动进攻，立即就破防，让林芷岚败北!\r
    这就说明……他之前一直都在故意退让!\r
    林镇西看着方羽，眼神震惊。\r
    作为剑道大师的他，自然能够看出交战之时，方羽的游刃有余，还有林芷岚的急躁。\r
    “此人的剑术造诣，远在芷岚之上，也远在我之上啊。”林镇西睁大眼睛，心道。\r
    “你这套剑法叫什么名字？”方羽把剑刃放下，问道。\r
    “傲云剑法。”林芷岚额头冒出细汗，由于之前的运动脸颊泛起红晕，答道。\r
    “这套剑法进攻性很强，但招式却不够严谨。”方羽说道，“一共七式，几乎每一式都能找到巨大的破绽。如果我是真正的敌人，你已经死了几十次了。”\r
    林芷岚浑身一震，咬着粉唇，没有说话。\r
    “以你的情况，这套剑法不是很适合你。”方羽说道，“有空来我家，我可以送你一本剑道秘籍。”\r
    林芷岚抬起头，美眸大睁，看着方羽，问道:“……真的吗？”\r
    “当然是真的。”方羽说道。\r
    “还不快感谢方大人的指导!”\r
    这时，林正雄从场外匆匆跑进来，大声说道。\r
    “多……谢。”林芷岚低下头，细声说道。\r
    “大声一点!你这是说给自己听吗？”林正雄训斥道。\r
    “行了，没什么事的话，我就先走了。”方羽把手中的剑交给林正雄，转头给了叶胜雪一个眼色。\r
    “方大人，我送你……”林正雄说道。\r
    “不必。”方羽摆了摆手，与叶胜雪一同离开。\r
    演武场旁的众位林家人，呆呆地看着方羽的背影。\r
    就刚才的表现，基本上能够确定，此人就是传闻中的那个方羽。\r
    当初听说此人孤身前往王家，一人逼得王家众位家主天骄齐齐下跪之时，很多人都觉得他一定脾气不好，残暴至极。\r
    可今天一看……似乎很随和。\r
    “家主，你是怎么把这尊大神请来我们家的？”林镇西走上前来，神色震骇地问道。\r
    林正雄露出一丝意味不明的微笑。\r
    而事实上，他自己也不清楚到底是怎么回事。\r
    方羽并没有收下那块令牌，也没有提出任何要求，偏偏态度突然变得很友好……\r
    仔细回想，好像是在林芷岚出现之后……态度才发生转变的。\r
    再结合刚才的指导，方羽还要送出一本剑道秘籍……\r
    如此看来，方羽似乎对林芷岚……\r
    林正雄抬起眼，看着面前的林芷岚。\r
    他知道，自己这个女儿虽然脑子一根筋，但容貌还是极佳的。\r
    “方大人刚才的话，你听到了吧。待会儿换身衣服，打扮一下，赶紧去他家里取那本剑道秘籍!记住了，一定要礼貌!一定要敬重方大人!”林正雄嘱咐道。\r
    林芷岚轻轻点头。\r
    刚刚的切磋，方羽的剑术完全碾压了她，让她深深受挫。\r
    那本剑道秘籍，她非常想要得到，她想要变强!\r
    “算了，还是不要今天去，这样显得太着急，可能会给方大人留下不太好的印象……还是明天或后天再去吧。”林正雄想了想，说道。\r
    “可家主，方大人这种等级的强者，肯定很多事务需要处理，过两天，他未必能记住这件事……不如趁热打铁……”林镇西出言道。\r
    “这么说也有道理。”林正雄看向林芷岚，说道，“那还是今天晚些时候就去吧，记得让你珍姨给你打扮一番。”\r
    ……\r
    方羽和叶胜雪离开林家，却没有回家，而是朝窥天局而去。\r
    路上，叶胜雪看向方羽，疑惑道:“方先生，你为何突然改变主意，愿意帮助林家了？”\r
    “我说出来，你也不一定相信。”方羽说道。\r
    “只要是方先生说的，我一定会相信。”叶胜雪答道。\r
    “这个林家，实际上是之前你见过的那位林霸天的后代。”方羽说道。\r
    “林霸天……”叶胜雪愣了一下，回忆起当初在淮北见过，被方羽称为老朋友的林先生。\r
    她与林霸天接触的时间很短，因为她从乾坤山回来不久，就被恶魔教派控制心神，离开了南都。\r
    等她恢复神智之时，那位林霸天已经不见了。\r
    她对林霸天的印象，就停留在林霸天称呼她为小侍女这一点之上。\r
    方羽现在说出的这句话，她确实无法理解。\r
    现在的林家，怎么会是那位林霸天先生的后代？\r
    方羽看了叶胜雪一眼，心想要不要跟她解释清楚。\r
    但仔细一想，方羽还是决定不解释，要说的东西太多了，叶胜雪未必接受得了。\r
    四十分钟左右的时间，方羽和叶胜雪一同来到窥天局。\r
    之所以来这里，是因为方羽想弄清楚上午误打误撞，去到极北之地的雪原所看到的情况。\r
    方羽直接走入内院，并没有见到白空谷。\r
    这时，一名身穿灰袍的中年男人走上前来，皱眉道:“你是……”\r
    “我要找白空谷。”方羽说道。\r
    “白老？你要见白老做什么？这里不是随便能够走进来的。”男人眉头皱得更深，说道。\r
    “方先生？跟我来吧。”就在此时，后方却走来一名秃头老者。\r
    正是之前见过的饶东海。\r
    “饶大人。”男人立即低头，恭敬地喊道。\r
    “这里没你的事了，我会带他去见白老。”饶东海说道。\r
    “是。”男人立即离开。\r
    饶东海看向方羽，还有身边的叶胜雪，说道:“请随我来。”\r
    说完，饶东海便转身带路。\r
    方羽和叶胜雪，跟着饶东海，绕过好几个小院，终于见到正在打坐的白空谷。\r
    叶胜雪听说过窥天局这个地方，但是如此深入，还是第一次。\r
    她默默地站在方羽的身后，低着头，不敢多言。\r
    她很清楚，眼前的老者必然是举足轻重的大人物。\r
    “白老，方羽先生来找你。”饶东海轻声说道。\r
    双眼紧闭的白空谷，睁开眼睛，看着方羽，神色微动，问道:“你找我何事？”\r
    “今天早上，我因为特殊的原因，被传送到极北之地雪原的某个位置。”\r
    “恰好，我闻到了血腥的气味，然后就往前探寻，便发现一堆残躯和血迹。”\r
    “那个地方，应该是一个上古遗迹的入口。而那群尸体，我看服饰很像是你们窥天局的人。”方羽不急不慢地把事情叙述了一遍。\r
    听完方羽所说，白空谷与饶东海对视一眼，眼中皆有惊讶之色。\r
    “我来这里，就是想确认一下，那些人到底是不是你们窥天局的人。”方羽说道。\r
    白空谷看着方羽，眼神犹豫片刻，答道:“是的。”\r
    “哦？那我就得多问两个问题了，那个上古遗迹的入口，为何处于关闭的状态？是谁杀掉了你们窥天局的人？”方羽眉头一挑，问道。\r
    白空谷站起身来，沉吟片刻，说道:“你随我来。”\r
    “白老，这恐怕不符合规定……”饶东海脸色一变，说道。\r
    “无妨。”白空谷摆了摆手，说道。\r
    “这位姑娘必须留步，在此地等候。”饶东海看了一眼方羽身后的叶胜雪，说道。\r
    “你先留在这里等我一下。”方羽对叶胜雪说道。\r
    “好的，方先生。”叶胜雪答道。\r
    ……\r
    方羽跟着白空谷，又穿过好几个院子。\r
    “你们窥天局的内院设计挺复杂的啊，不熟悉的人走进这里，可能会连厕所都找不到。”方羽说道。\r
    “窥天局人数不少，必须有足够数量的院子才能容纳。”白空谷转过头，笑道。\r
    很快，他便带方羽进入一个院子。\r
    这个地方，站着数十名身穿灰袍的人士。\r
    他们的面前，都有一颗拳头大小的玻璃球。\r
    远远望去，能够看到玻璃球中泛着淡淡的光芒。\r







