 成仙机会

    白空谷带着方羽，直接走到最靠边的位置。\r
    这里也站着一名略微肥胖的灰袍男人。\r
    “把极北之地雪原的那份影像释放出来。”白空谷命令道。\r
    “是……那一份么？”男人胖脸抖了抖，眼神畏惧地问道。\r
    那份影像的内容，实在太恐怖了，他看了一次，接连两天吃不下饭。\r
    “对。”白空谷答道。\r
    男人双手置于玻璃球之上，闭上双眼，口中默念法诀。\r
    片刻之后，玻璃球上，立即呈现出一副影像。\r
    冰天雪地之中，两块长条状的雪石交叉在一起，露出一个三角口。\r
    正式方羽上午去到过的那个位置。\r
    方羽眼神微凛，紧紧盯着玻璃球上的影像。\r
    此时，画面之中很是平静。\r
    过了大概五六秒，一道黑影进入到视野之中。\r
    从外表来看，这是一个身披黑衣的男人。\r
    此人走到两块雪石交叉而露出的三角口之前，停顿了两秒，而后迈步走了进去。\r
    这个时候，三角口泛起一阵亮光。\r
    而后，这道身影便不见踪影。\r
    “这个男人，就此进入了这处上古遗迹。”白空谷看了方羽一眼，说道，“差不多四十分钟之后，他就出来了。”\r
    话语之间，玻璃球上的画面开始加速。\r
    很快，画面又出现了变化。\r
    两块雪石交接而露出的三角口，再度泛起光芒。\r
    黑衣男人的身影，忽地出现在三角口外。\r
    但这个男人低着头，画面之中看不清他的面部。\r
    “我们派出一支小队前去探查他的身份，他们主动现身，想要找此人问话。”这时候，饶东海在旁边说道。\r
    很快，画面中便出现四名身穿黑袍的人。\r
    他们走到黑衣人的身前，为首的人似乎在说着什么。\r
    可下一秒，形势突变!\r
    黑衣男人忽地伸出右手，一把抓住与他交谈的人的头颅，将整个人抓了起来。\r
    而后，黑衣男人的手中忽地升起一阵黑色的火焰一般的气体，将此人笼罩。\r
    一两秒间，来自窥天局的这名灰袍人，便消失得无影无踪。\r
    其他三名灰袍人，看到这一幕后，被吓得四散而逃。\r
    三人刚逃到了两块雪石的后方。\r
    这时，黑衣男人右手往前一扇，黑色的气体便往前散落。\r
    三名灰袍人被黑气触碰，立即痛苦到浑身抽搐，倒在地上，血肉被迅速吞噬，只留下一些残肢，还有沾染到雪地上的血液。\r
    黑衣男人又停顿了片刻，忽地抬起头。\r
    这个时候，便能看清楚他的面容。\r
    他的长相很普通，但一双充满邪气，泛着红芒的双瞳，却是令人感到心中发寒!\r
    方羽还注意到，此人的额头上面，有一个小印记。\r
    这道印记具体的形状看不清楚，但呈现黑色。\r
    男人咧嘴，露出冰冷而狂妄的笑容，身形一闪，消失在视野之中。\r
    “这就是事情的经过……你今天早上看到的残躯，便是我们窥天局派出的那支小队。”白空谷转过头，看着方羽，说道。\r
    方羽眉头微皱，没有说话。\r
    他突然想起前段时间，东日商会的那个宫岛秀夫所遭遇的惨状。\r
    他的轿车停在路边，司机不见踪影，宫岛秀夫不见踪影，只剩下一具半身的残躯。\r
    而车外的地面，也沾染了大量的血液。\r
    这种死状，似乎与刚才所看到的四名窥天局派出的灰袍人的死状有相似之处。\r
    可宫岛秀夫与窥天局，还有上古遗迹，实际上又没有任何关联。\r
    “应该不会是同一个人。”方羽心想道。\r
    “我们现在正在全力探查这名黑衣男人的身份……此人进入上古遗迹，到得到传承离开，一共只花费了四十分钟左右的时间。”旁边的白空谷，脸色凝重地说道，“这个速度，实在是太快了。”\r
    “方羽，你也曾进入过上古遗迹。”\r
    “你觉得有可能这么快得到传承，并且离开么？”\r
    听到白空谷的问题，方羽眼神微动，认真地思考了一下。\r
    说实话，若进入上古遗迹，没有其他的事物干扰，单纯只为了传承……确实花不了太长的时间。\r
    比如上一次，他从进入通天巨蟒的大口，到获得日炎之心，实际上只花费了三分钟不到的时间。\r
    在里面待了这么久，只是因为九空，龙弑这些人，阻碍了不少的时间。\r
    “有可能做到。”方羽说道，“当然，必须有相应的能力。”\r
    听到方羽的回答，白空谷和饶东海对视一眼，神色皆有惊讶。\r
    “这个人的身份，连你们窥天局都查不出来吗？”方羽好奇地问道。\r
    “暂时还没有办法。”白空谷说道，“关于他的信息实在太少。”\r
    “你们不是能准确知道上古遗迹开启的时间么？”方羽说道，“直接在下一个开启的上古遗迹入口等他，不就什么都能查到了？”\r
    “此人实力过于强横，手段残忍至极……我们派出的手下，多半也不是他的对手，只是白白送死罢了。”白空谷沉声道。\r
    “这样啊……那确实没多大的办法。”方羽耸了耸肩，说道。\r
    “下一个上古遗迹开启，我可以提前告知你。”白空谷看着方羽，微微眯眼，说道，“你若是有兴趣，可以去见一见此人。”\r
    “你这是明摆着把我当枪使啊。”方羽挑眉说道。\r
    “去不去由你选择，我这边只会告知你下一个上古遗迹开启的时间。”白空谷露出一丝笑意，说道，“以你的实力，我们没法强迫你做任何事。”\r
    “行吧，得看心情，有空的话，我可能会去一趟。”方羽说着，转身就走。\r
    走了两步，他又停下来，看向饶东海，说道:“带我回去找我的人。”\r
    ……\r
    饶东海带方羽找到叶胜雪，而后一同往外面走去。\r
    在经过放置着三块石碑的院子时，方羽停下了脚步。\r
    通仙碑上，那半个名字，还有那奇怪的五个符文，仍然刻在上面。\r
    “对了，我想问一问，这块通仙碑上各个名字的排名，是按照实力来排的么？”方羽问道。\r
    饶东海抬头看着这座石碑，眼神浮现崇敬之色。\r
    “并非如此。”饶东海微微摇头，说道，“通仙碑上的名字，是以前后来排序的。”\r
    “前后？”方羽眉头微皱，看向饶东海。\r
    “根据白老的说法，登上通仙碑，也就意味着有很大的机会成仙。”饶东海说道，“因此，通仙碑上的第一名，只能算作第一个迈入这个境界的人。但不能说明，他就比下面的人强。”\r
    “通仙碑上的每一个人，境界不一定一样，但他们都有同等的成仙机会。”\r
    “通仙碑的意义，就在于此。”\r
    方羽看着通仙碑上第一个名字。\r
    白无涯。\r
    这个名字，他并无印象。\r
    至于下方的那半个名字，方羽基本可以排除他自己了。\r
    他一个炼气期，有个屁的成仙机会。\r
    “走了。”\r
    方羽对饶东海说了一句，就带着叶胜雪，朝外面走去。\r
    ……\r
    晚些时候，北都北部的破旧大院之中。\r
    “你不该告诉他这么多的信息。”休真人站在顶层的阳台前，拱着背，看着前方的一大片树林，语气微冷地说道。\r
    “休真人，我认为这是一次不错的机会。”白空谷微微屈身，答道。\r
    “机会？你觉得他会甘愿被你当枪使，去与那名黑衣男人交锋？”休真人转过头，看着白空谷，问道。\r
    “他不会被我当枪使，但他有可能会与黑衣男人交手。”白空谷说道，“像方羽这般强者，对其他事情不会上心，但上古遗迹的传承对他而言，还是具备吸引力的。”\r







