 崩溃

    “我们让你公布上古遗迹的消息出去，本是为了吸引大量修士进入其中。”休真人眯眼说道，“但前面第一第二个上古遗迹，传承皆被方羽所得，之后的第三第四第五个遗迹，传承又被突然冒出的黑衣男人夺走。”\r
    “这种情况，与我们之前的想法完全相悖!”\r
    “再这般下去，所有上古遗迹就彻底为这二人服务了，我们则一无所获!”\r
    听闻休真人的语气越来越冰冷，白空谷神色微变，低下头，没有说话。\r
    “事已至此，还是按照你的计划来。”休真人语气忽地变得平缓，说道，“但我的要求是，下一个上古遗迹开启之时，这两人必须交手!必须拼个你死我活!”\r
    “至于要如何做到这一点，就看你了。”\r
    “空谷啊，其他几个老头对你最近的表现有些不满，希望你这次能做点实事，赢回他们的信任。”\r
    听到最后一句话，白空谷浑身一震，额头冒出一层冷汗。\r
    ……\r
    从窥天局得到的消息，对方羽而言，没有太多的营养。\r
    无非就是出现一个神秘的黑衣男人，用极快的速度夺走了上古遗迹中的传承，并且把那四个窥天局的人杀了。\r
    至于白空谷的心思，方羽也看得很明白。\r
    之所以透露这么多信息，实际上就是想让方羽把那个黑衣男人干掉。\r
    就目前而言，方羽对那个黑衣男人没有太大的兴趣。\r
    他现在的主要目标，是想办法获取到有关半灵族或是半灵界的消息。\r
    回到家后，方羽直接来到小风铃建造的洞穴。\r
    交到小风铃手中，还未过超过三个小时的时间里，上清已经奄奄一息。\r
    四肢被绑死，无法动弹。\r
    他的脸上看不见血色，口中似乎含着什么，整个鼓了起来，身躯上满是血痕。\r
    “啪!啪!啪!”\r
    小风铃手中抓着一根长鞭，不断地抽打上清。\r
    “呜……”\r
    洞穴中，不断地回响上清喉咙里发出的痛哼声。\r
    方羽站在小风铃的身后，静静地看着上清。\r
    这时候，他注意到，哪怕小风铃不出鞭，上清的身躯也在颤抖，脸色痛苦至极。\r
    “小风铃。”方羽开口道。\r
    “主人!你怎么来了。”小风铃被吓了一跳，转过头来，小手拍着胸口。\r
    “情况如何？”方羽问道。\r
    “还不行呢，他什么话也不肯说。”小风铃挠了挠头，说道，“你得多给我一点时间。”\r
    “你在他嘴巴塞了东西，这样他怎么说得了话？”方羽睁大眼睛，问道。\r
    “可是不在他嘴巴塞东西，我怕他会咬舌自尽呢。”小风铃撅了撅嘴，说道。\r
    “你这鞭子……又有何说法？”方羽皱眉，看着上清身躯不断颤抖的模样，又问道。\r
    “上面加了我特制的痒痒粉，一鞭子下去，首先会感到疼痛，之后就会变得奇痒无比。”小风铃骄傲地仰起头，说道，“这是我自己的发明哦，主人。”\r
    方羽看着小风铃脸上那副笑容，一时间不知道该说些什么。\r
    很难想象，这是一个器灵。\r
    她不仅拥有人性，还拥有自我学习能力。\r
    还真成精了。\r
    “行了，你退后，我要问他点事情。”方羽说道。\r
    “可是主人，我这里还没……”小风铃说着，却接触到方羽严厉的眼神，只好不甘地往后退去。\r
    方羽走到上清的面前，抬起手，一巴掌扇在上清的脸上。\r
    “噗!”\r
    上清口中的铜球，直接被扇飞出来，嘴角流着鲜血。\r
    “方长生，你杀了我!你杀了我!”上清嘶吼道，“我什么也不会说，你能做的只有杀了我!”\r
    “不好意思，你越是想死，越是死不掉。”方羽淡淡地说道。\r
    上清看着方羽这副神情，心中的恐惧越甚。\r
    之前的三个小时里，他受到了最为极致的折磨!\r
    他作为一名法师，手中没有法杖，连一丝反抗之力都没有!\r
    至于咬舌，刚才方羽的一巴掌，让他牙齿掉了一大半，让他连咬舌都做不到!\r
    现在的他，生不如死!\r
    “其实我的问题真的不多，最多不过三个。”方羽说道，“你只要回答了我的问题，我立刻放你离开。”\r
    上清喘着气，强忍身上的痒感还有痛感，没有说话。\r
    “看来你是还没考虑好，那我就让小风铃继续了。”方羽说着，转过身。\r
    “多谢主人!”小风铃兴高采烈，一蹦一跳地往前走来。\r
    上清看着这个身躯娇小，长相可爱的小女孩，脸上却露出了前所未有的恐惧。\r
    “主人，接下来我会更加努力的，你三天后再来，他一定什么都会说出来!”小风铃拍着胸口承诺道。\r
    “三天可能还是不太够，我一周后再来吧，记住一定别把他弄死了。”方羽捏了捏小风铃的圆脸，说道。\r
    “一周……那就更好了!”小风铃双眼放光。\r
    这时候，方羽已在往洞穴外走去。\r
    上清睁大眼睛，呼吸越来越急促，终于撑不住，大喊道:“你别走!我愿意回答你的问题!”\r
    方羽停下脚步，转过身，微笑道:“你确定？”\r
    “确定!我确定!”上清答道，“我只要回答了你的问题，你就会放我走对吧？”\r
    “对。”\r
    方羽重新回到上清的面前。\r
    “怎么一时一个样!哼!”小风铃气嘟嘟地往后退去。\r
    “第一个问题，如何进入半灵界？”方羽问道。\r
    “……运用一块令牌，我手里没有。”上清说话都在漏风，话语模糊不清。\r
    方羽点了点头。\r
    这个回答，倒是跟言真说的一样。\r
    “第二个问题，道空目前的情况。”方羽开口道。\r
    “……道空上仙，我还没有资格跟他正面接触。我，我不知道他的情况。”上清答道。\r
    “你之前追随魂流，难道魂流完全没有提起过有关道空的事情？”方羽微微眯眼，问道。\r
    上清眼珠子转了一下。\r
    注意到这一幕，方羽双眼闪过一道异芒。\r
    “啊……”\r
    上清只觉脑袋传来刺痛，就像有上千根细针在刺他的大脑一般，痛苦无比。\r
    “你再好好想一想。”方羽冷笑道。\r
    “我，我说!我说!”上清哭喊道。\r
    “说吧。”方羽将术法收回。\r
    “魂，魂大人曾经提起过，道空上仙目前正处于极其关键的阶段，需要闭关修炼一段时间。”上清颤声道。\r
    “闭关？要闭关多长时间？”方羽问道。\r
    “这个我真的不知道。”上清惊恐地说道。\r
    “好吧，那道空所说的洪流将至，指的是什么？”方羽问道。\r
    “这……我也不知道。”上清说道。\r
    “这可是你们道空上仙天天念叨的东西，你竟然会不知道？”方羽眉头一挑，问道，“那你追随半灵族这么久，是为了什么？”\r
    “魂流大人的确有提起过，但他从来没有解释过具体的含义啊……”上清面无血色地答道。\r
    方羽观察着上清的脸色。\r
    在这种时候，上清应该没胆子说谎。\r
    “好了，最后一件事。”方羽说道，“我需要你所知道的，北都内所有像你一样追随半灵族，或是被半灵族所控制的人的信息。”\r
    “……我们相互之间没有联系，我也不知道其他人的信息……”上清脸色一变，睁大眼睛，说道。\r
    “不，你至少知道一两个……我就不信魂流在北都，就留了你这么一个眼线。”方羽语气冰冷地说道，“你要是不说……那就前功尽弃，还是得继续受折磨。”\r
    上清看着面带冷笑的方羽，心里彻底崩溃。\r
    “我，我认识两个人，我可以把他们的信息给你……”\r







