 天道剑法

    十分钟后，方羽从光线昏暗的洞穴之中走出。\r
    正坐在一块小石头上面摇晃着小脚丫的小风铃，立即跳下来，凑上前去。\r
    “主人，我是不是可以继续……”\r
    小风铃眼巴巴地看着方羽，问道。\r
    “不，你让胜雪通知郑泽，把这个人送回到秩序者本部。”方羽说道。\r
    “啊？就这么把他送走了么？”小风铃睁大眼睛，问道。\r
    “该问的东西，已经问出来了，还留着他干什么？”方羽眉头一挑，说道。\r
    “可是……我还没玩够呢。”小风铃低下头，委屈地说道。\r
    “按我说的做，以后有的是机会。”方羽揉了揉小风铃的脑袋，转身离去。\r
    ……\r
    方羽慢悠悠地沿着小路，往前方的小丛林走去。\r
    上清告诉他两个名字，让他感到很是惊讶。\r
    马三鸿，范金圣。\r
    这两个名字，方羽之前从未听说过。\r
    方羽的惊讶，是在上清说出这两人的身份之后。\r
    马三鸿，来自北都八大世家之一的马家，任家主之位。\r
    范金圣，来自北都八大世家之一的范家，同样任家主之位。\r
    两个北都顶级武道世家的家主，竟然都追随了半灵族。\r
    他们到底图什么？\r
    这是让方羽百思不得其解的地方。\r
    北都顶级武道世家的家主，身份地位不用多说，放在整个炎夏，都在最顶级的阶层。\r
    而半灵族，只是一个不能光明正大露面的异族罢了。\r
    这二者之间的差距，一个天一个地。\r
    马三鸿和范金圣，到底为何要弃明投暗？\r
    当然，上清有一定的概率撒谎，但概率微乎其微。\r
    另外，他也有可能搞错了。\r
    真实情况到底如何，还需要调查一番。\r
    假设马三鸿和范金圣真的追随了半灵族，那他们所在的马家和范家，恐怕也被渗透了个七七八八。\r
    “这得下多重的迷药，才能把人迷晕到这种程度啊。”方羽微微摇头，心中感慨。\r
    方羽正准备出门去找怀虚。\r
    这个时候，叶胜雪却出现在他的身旁。\r
    “方先生，林家的林芷岚小姐，来找您了。”叶胜雪说道。\r
    方羽一愣，随即想起今早答应林芷岚的事情，便说道:“直接带她到藏经阁的门口吧，我现在过去。”\r
    “好的。”叶胜雪答道。\r
    半分钟过后，方羽来到藏经阁的门前。\r
    而叶胜雪和林芷岚，已在等候。\r
    “方，方……”林芷岚看到方羽，神色呆滞，不知道该如何称呼。\r
    “你可以称呼他为方先生。”叶胜雪微笑地提醒道。\r
    “方先生。”林芷岚微微屈身。\r
    “你来得倒是挺快。”方羽扫了林芷岚一眼，说道。\r
    此时的林芷岚，穿衣风格与之前两次见面完全不同。\r
    她身穿一条过膝的紫色连衣裙，一头黑发竖得很直，直落腰部，脸上更是明显得化了状，甚至还涂了鲜艳的唇色。\r
    林芷岚天生丽质，打扮过后更加明艳动人。\r
    感受到方羽的目光，林芷岚低着头，浑身不自在。\r
    方羽盯着林芷岚，实际上是想要在林芷岚身上，找到一些与林霸天相似的点。\r
    但很可惜，并没有找到。\r
    毕竟隔了百代以上，找不到相似点也属正常。\r
    “进来吧，我还得找一找适合你的剑谱。”方羽说着，往藏经阁走去。\r
    林芷岚仍在原地。\r
    “林小姐，请随方先生进去吧。”叶胜雪提醒道。\r
    “……好。”林芷岚回过神来，看着前方的方羽，跟了上去。\r
    “今天上午跟你交手的时候，我就已经评估过你的身体素质，当时我认为蝶舞剑法，会比较适合你。”方羽带着林芷岚上到二层，说道，“但我后来想了想，蝶舞剑法有点偏柔了。如果想要运用到实战当中，还是得更加具备进攻性。”\r
    林芷岚没有说话。\r
    方羽带着她，走到二层角落的六个书架之前。\r
    这六个书架上，摆放着数百本剑谱。\r
    其中七成剑谱品阶在上品，两成在绝品，还有一成在绝品之上。\r
    品阶越高，质量越高。同时，学习的难度也越高。\r
    方羽之前想要给林芷岚的蝶舞剑谱，就是一本上品秘籍。\r
    但现在，方羽改变了想法。\r
    以林芷岚这种剑痴的性子，挑选一本难度高一点的剑谱给她，会比较合适。\r
    “让我看看……”方羽直接来到绝品剑谱的书架前，视线慢慢扫过一本本的剑谱。\r
    林芷岚站在方羽的身后，美眸大睁，看着眼前这些剑谱，眼睛都不眨一下。\r
    书架上的各种剑谱，她之前连听都没听说过。\r
    但她心里清楚，这些剑谱……肯定都比她之前所学的要强!\r
    “好多啊……”林芷岚脸蛋泛起兴奋的酡红，视线不断地扫过每一本剑谱。\r
    她咬着红唇，强忍拿出一本剑谱来翻看的欲望。\r
    出门之前，林正雄再三强调，让她一定要礼貌，一定要敬重方羽，否则就没法学习到更强的剑术。\r
    “你想看的话，随便翻，但你得记得放回原来的位置，否则小风铃又要抓狂了。”方羽头也不回地说道。\r
    得到许可，林芷岚立即伸出手，把一本名为‘斩天剑法’的剑谱本抽了出来，低头翻阅。\r
    书上所画的图，还有记录的修炼方式，让林芷岚双眸大睁，震撼不已。\r
    这上面的说法，跟她之前所学的剑法内容完全不是同一种套路!\r
    一时间，林芷岚完全陷入到剑谱之中。\r
    而方羽这边，还在物色适合的剑谱。\r
    毕竟是林霸天的后人，方羽不能随意敷衍。\r
    “最适合她的剑谱……”\r
    方羽摸着下巴，视线突然扫到一本剑谱。\r
    天道剑法。\r
    方羽眼神微微闪动，伸出手，把这本天道剑法的剑谱，从书丛之中抽出。\r
    他自己都不记得，他把这本剑谱放在了这里。\r
    翻阅了一下，方羽眼中浮现追忆之色。\r
    在紫炎宫斩杀七天七夜的时候，他运用的最多的……便是天道剑法。\r
    天道剑法刚柔并进，攻防俱佳……是方羽心目中最强的剑法。\r
    只不过……它的品阶为半仙级，练成难度极高。\r
    当年的方羽，一度想过要放弃修炼这本天道剑法，但却被师父逼迫着苦练……\r
    方羽看了一眼旁边，正睁大双眸，盯着手中剑谱的林芷岚。\r
    让她修炼天道剑法……合适吗？\r
    以林芷岚剑痴的模样，毅力应该是足够的。\r
    唯一需要担心的是，她的天赋有没有到达能够领悟天道剑法的程度。\r
    仔细考虑一番过后，方羽做出了决定。\r
    “你过来。”方羽开口道。\r
    林芷岚完全沉浸在剑谱之中，没有回应。\r
    方羽只好走上前去，拍了拍林芷岚的肩膀。\r
    林芷岚抬起头，呆呆地看着方羽。\r
    “这是我给你挑选的剑谱。”方羽把天道剑谱，递给林芷岚。\r
    林芷岚接过剑谱，看着封面上的四个大字。\r
    “天道剑法。”\r
    “我觉得它是最适合你的剑谱……但是，修炼的难度极高。”方羽说道，“所以，我给你选择的机会，你现在可以稍微翻一翻这本剑谱，自己决定要不要学。”\r
    “如果你觉得不太适合，那就换一本。”\r
    林芷岚怔怔地点头，把手中的剑谱翻开。\r
    看了几页之后，林芷岚有些发懵。\r
    比起她刚才所看的斩天剑法，天道剑法的修炼方式，更加奇怪，甚至晦涩难懂。\r
    方羽看了一眼林芷岚手中的斩天剑法，说道:“这么说吧，你之前修炼的剑法，难度算作一星，那么斩天剑法的难度就是二十星，而天道剑法……难度则到了一百星。”\r
    “但如果你能够练成，收获也会是一百星。”\r
    “你自己选择。”\r







