 世家聚集！
    只不过，此时的方羽容貌与以往完全不一样。

    他的唇上有胡须，面容看起来有些枯黄，眼角和额头都有皱纹，还带着一副眼镜。

    看起来就像个三四十岁的中年男人。

    如果不是因为那道熟悉的声音，姬如眉还真认不出眼前的人是方羽。

    “方先生，为何您……”姬如眉吃惊地看着方羽，问道。

    “最近我惹得麻烦有点多了，所以我接受了以沫的建议，稍微易容。”方羽微笑道，“我现在的名字叫道天。”

    “道天……”姬如眉默念这个名字。

    秦以沫站在方羽身旁，看着月心湖上，已经站着不少人了。

    此时已是下午两点五十分，还有十分钟，江南武道世家峰会就要开始。

    姬如眉想到杨音竹，开口道：“方……道天先生，我刚才看到杨音竹了。”

    “哦？”方羽眉头一挑，问道，“她也来了？”

    “嗯，而且……她跟淮北郑家的公子郑修尘走到了一起。”姬如眉美眸里有些担忧，说道。

    “郑修尘是谁？”方羽问道。

    “郑家，号称淮北第一武道世家，家族中宗师境界的强者据说有二十人以上，实力极强。郑修尘是郑家第三代的佼佼者，年龄不到三十，已踏入宗师之境，是郑家家主之位最有力的竞争者。”秦以沫在旁边说道。

    “哦，也就是说，又是一个杨剑。”方羽说道。

    “不能这样比较，郑修尘和杨剑的实力孰强孰弱不好说，但就家族实力来说，郑家和杨家根本不在一个档次。”秦以沫说道。

    “……道天先生，郑家的实力非常恐怖，在淮北地区可谓是只手遮天一般的存在，武道界，世俗界，军界，都得看郑家的脸色行事，我觉得……我们最好还是不要与郑家起正面冲突。”姬东山脸色沉重地说道。

    “幸好方先生易容成道天先生了，这样杨音竹应该认不出来，也就不会起冲突了。”姬如眉微笑道。

    方羽不置可否，对于他来说，郑家算不上什么。

    当初的紫炎宫在修仙界也是顶级宗门之一，还不是被方羽一个人灭门了？

    在方羽眼里，任何事情都取决于他想不想做，而不是敢不敢做。

    “秦小姐，您好。”这时候，有一名长相斯文的男人走上前来，向秦以沫打招呼。

    秦以沫看着这名男人，美眸里有些疑惑，问道：“请问你是……”

    “在下是江南张家的张焱烽，之前曾去参加过秦老的寿宴，不过秦小姐贵人事忙，不记得在下也正常。”斯文男人说道。

    “噢，张先生，你好。”秦以沫立即报之以微笑。

    “秦小姐，我们江南武道世家峰会，别说跟京城比较，就是跟淮北比，都差了一大截，秦小姐您看了之后恐怕要失望了。”张焱烽说道。

    “是吗？我怎么听说江南最近几年有几家实力突飞猛进？”秦以沫微微蹙眉，说道。

    “呵呵，那只是相对而言罢了。江南现在能拿得上台面的武道世家，也就钟，武，洛三家罢了。其他的武道世家，都不行。”张焱烽摇了摇头，说道。

    秦以沫微笑，说道：“张先生您也是江南武道世家的一员，您就这么瞧不上江南各大世家么？”

    张焱烽叹了口气，无奈地说道：“我只是面对现实罢了，不知道为什么，如今修炼武道的难度比起过去几十年要难得多，我们张家在我爷爷之后，再没有人踏入宗师之境……而整个江南的武道世家，大部分家族都跟我们张家一样，陷入了停滞状态。”

    听到这番话，一旁的方羽也很有感触。

    如今的地球，灵气实在太稀薄了，修炼难度的确非常之大。

    “这位是秦小姐您带来的护法么……嗯？”张焱烽察觉到方羽只有先天武者的修为，神情一愣。

    “嗯，他叫道天。”秦以沫答道。

    张焱烽眼神惊讶，但随即便明白了。

    以秦以沫的身份，没必要派人上场切磋，所以她随便带个先天武者跟在身边也没关系。

    “秦小姐，我先上桥了，回见。”张焱烽抱拳道。

    张焱烽走了之后，方羽问秦以沫，说道：“待会我应该也要上场切磋吧？”

    看到方羽眼中的期待，秦以沫面露古怪之色，说道：“不一定，得看情况。”

    秦家的名声极大，一般的武道世家不会有胆量对秦以沫提出切磋的要求。

    但秦家毕竟想要把手伸进江南地区，分一杯羹。这样必然会引起一些武道世家的反扑，他们不会让秦家如此轻易就在江南地区稳住脚跟。

    这也是秦以沫找来方羽帮忙的原因。

    此时的方羽，已经非常兴奋了。

    在场至少有四五十个筑基期境界的修士。

    要是他能把这些人的修为全部吸收……

    “我们上桥吧，峰会快要开始了。”秦以沫说道。

    随后，方羽和秦以沫，还有姬东山父女，一同走上了月心湖的桥。

    秦以沫作为秦家的千金，一到场就吸引了很多人的注意。

    他们都知道秦家想要在江南扎根，所以才会派秦以沫来参加这次武道世家峰会。

    对于秦家这种外来户，大部分世家都是心怀不满的，毕竟江南地区的蛋糕就这么大，多一个人分，他们就会少吃一点。

    但这毕竟是秦家啊，谁敢轻易得罪秦家？

    所以，大部分世家的代表，还是一脸笑容地迎了上来，给秦以沫问好。

    他们在问好的同时，也注意到了站在秦以沫身旁的方羽。

    一名先天武者？

    几乎每个来参加的武道世家，都会带上至少一名宗师境界的强者，这也相当于在展示他们世家的实力。

    秦以沫，就带这么一位先天武者来参加峰会？

    这是什么意思？瞧不起江南的武道世家？

    不少人心中都如此猜测，眼神中的不忿越来越明显。

    “秦家真的太嚣张了，根本没把我们江南各大世家放在眼里，你看看秦家小姐带来的武者是什么修为？”

    “从他身上散发的气息来看，最多只有先天七段的修为……”

    “你说说看，秦家小姐这是什么意思？这不是对我们赤裸裸的蔑视么？”

    一些世家代表在给秦以沫问好之后，就走到远处，小声议论起来。

    “不如待会切磋开始，我们就找秦家小姐切磋，把她带来的那个先天武者打趴在地，看看秦家小姐是什么脸色……”

    “我也有点想这样做……秦家小姐真的太傲慢了，初来乍到，就敢这样蔑视我们，如果不给她一点教训，以后我们哪里还有地位可言？”

    “你们要去就去，反正我是不敢……现在是可以把秦小姐带来的人打趴，但是之后呢？要是惹怒了秦小姐，谁能承担得起后果？”

    ……

    秦以沫已经察觉到那些世家代表神色异常，便看向方羽，问道：“你是不是做了什么？我怎么感觉那些给我问好的世家代表，看向你的眼神都不太对劲？”

    秦以沫没有修炼，所以她无法感知到方羽的修为。

    但方羽却是很明白，为什么那些人的眼神会这么奇怪。

    “可能是我现在的样子太丑，让他们感到不适吧。”方羽说道。

    “你……”秦以沫气得咬唇，她知道方羽这句话是在讥讽她的化妆水平。

    方羽现在的模样，就是出自秦以沫之手。

    “秦小姐，很久不见了。”

    这时候，一男一女走了过来，正是钟家的兄妹，钟元和钟离玉。

    钟元面带微笑，看着秦以沫，眼神中闪过一丝炙热。

    他曾参加过秦无道的寿宴，在寿宴上见到秦以沫后，一见钟情。

    只可惜，在京城，钟元算不上什么人物。

    当时寿宴上，有许多来自京城各大家族的翘楚，完全把钟元的风头压了下去，他甚至连跟秦以沫打声招呼的机会都没有。

    但现在不一样了，秦以沫来到了江南。

    钟家在江南，怎么也算是顶尖的武道世家，钟元更是江南地区的青年翘楚之一。

    现在的他，总算有和秦以沫正面交谈的资格了。

    “我是江南钟家的钟元，这位是我的妹妹钟离玉。”钟元介绍道。

    钟家？

    秦以沫眼神微变，这是她很在意的家族。

    如今的钟家应该是江南最顶尖的武道世家了，也是秦家想要在江南扎根，有可能遇到的最大阻力。

    “你好。”秦以沫面带微笑，对钟元打招呼。

    “秦小姐来到江南，怎么不先找我呢？江南其他地方比不上京城，但是风景却是不错的，我可以带秦小姐游历各处景点……”钟元说道。

    “多谢钟先生好意了，但我来到江南之后，一直都很忙，也没太多时间出去玩乐。”秦以沫说道。

    钟元的眼神，直勾勾地盯着秦以沫的脸。

    自从见过秦以沫之后，秦以沫就一直让他魂牵梦萦。

    以至于很多个夜晚，钟元做梦，都梦见了秦以沫的绝美容颜。

    秦以沫微微蹙眉，她不太喜欢别人这样盯着她。

    钟元自觉失态，回过神来，说道：“秦小姐，今天峰会结束之后，不知你是否有空来我们钟家坐一坐……”

    秦以沫已经察觉到钟元眼神中的炙热，拒绝道：“我还有很多事务要处理，恐怕没有时间。”

    “没关系，来日方长，以后总会有机会的。”钟元呵呵一笑，表情略有尴尬。

    在秦以沫和钟元对话的过程中，钟离玉一直打量着站在秦以沫身旁的方羽。









