 泄愤

    听到这番话，林芷岚抬起头，看着方羽，说道:“我就要这本。”\r
    “真的？你可别只看收获。一万个人修炼这门剑法，其中九千九百个人可能会中途放弃，剩下的一百个人当中，也有可能一个人都无法练成。”方羽说道，“你再好好考虑一下，不用着急……”\r
    “我就要这本。”林芷岚坚定地说道。\r
    方羽眯眼看着林芷岚认真坚定的神色，轻轻点头，说道:“那好，天道剑法就暂时送给你了。”\r
    “记住了，你得保管好它，不要弄丢了。”\r
    “等你练成，还要还给我。”\r
    “嗯。”林芷岚重重地点头，随即又想起什么，低头说道，“多谢方……先生。”\r
    “行了，走吧。”方羽说道。\r
    这个时候，林芷岚又抬起头，问道:“我能不能把这本斩天剑法也带走？”\r
    方羽一愣，摇头说道:“不行，也没必要。你在修炼天道剑法的时候，不能被其他剑法干扰，否则得不偿失。另外，天道剑法够你修炼很长一段时间了，等你练成，再来我这里取其他的也不迟。”\r
    “好吧。”林芷岚有些失望，把斩天剑法的剑谱，放回到书架之中。\r
    “你这副贪心的模样，倒是跟他有点神似。”方羽眉头一挑，说道。\r
    “嗯？”林芷岚疑惑地看向方羽。\r
    “我说的是你的老祖。”方羽说道，“林霸天。”\r
    ……\r
    隐林山庄。\r
    “老师，刚刚武道协会接到好几个电话，都是几个世俗豪门的代表打来的。”郑泽站在怀虚身旁，说道，“他们说东日商会那边强行召集他们，说要从他们当中，查出杀死宫岛秀夫的凶手。”\r
    “宫岛秀夫？”怀虚眉头一皱，想起前段时间发生的那件事情。\r
    东日商会的会长来到北都举办一场交易会，售卖名为黄金龙血的物品。\r
    在交易会结束之后，宫岛秀夫和他的女助理，坐回他们的专车，想要返回东日商会在北都的分部。\r
    结果，在半途的环山公路上，宫岛秀夫的专车停了下来，司机和宫岛秀夫消失不见，女助理只剩下半截身躯，惨不忍睹。\r
    而在车外的地面上，还有大量的血迹，事后检测过，血迹有司机的，也有宫岛秀夫和女助理的。\r
    这件事发生过后，东日商会那边立即联系了武道协会。\r
    而怀虚，也派出一支小队前去调查。\r
    只不过，一直没有进展。\r
    如今北都形势混乱，这么一档子事，怀虚根本无暇顾及。\r
    “他们想在那群人当中抓出凶手？”怀虚眉头皱起。\r
    东日商会的举动，显然是在控诉武道协会办事不利。\r
    “宫岛秀夫之死，到底有没有眉目？”怀虚转头看向郑泽，问道。\r
    郑泽摇了摇头，说道:“我刚才询问过调查小队的队长，他们说完全没有头绪，因为那段环山公路正好没有监控摄像头……”\r
    话语间，郑泽的手机又震动起来。\r
    郑泽拿出手机，接通电话，脸色微变。\r
    “我在征求怀虚大人的意见，很快会给你们答复。”郑泽说道。\r
    电话挂断，郑泽眼神有些焦急，说道:“老师，那群人再度发出了求救，他们说东日商会那些人已经疯了，甚至已经动手杀人……”\r
    “区区东日岛的组织，竟敢到我们北都撒野……太嚣张了。”\r
    怀虚眉头紧锁，说道:“你叫上何逍，赵子山，带上各自的精锐队伍，前去救人。”\r
    “明白。”郑泽低头说道。\r
    ……\r
    北都，海都酒楼一层。\r
    大门口站着两列身穿黑色武士服，腰间别着武士刀的队伍。\r
    而在大厅内，则是站着一大群人，有男有女。\r
    此刻，大厅一片死寂。\r
    这群人面无血色，眼神惊恐地看着前方的地面。\r
    在那个地方，倒着一具颈部被割裂的尸体，鲜血还在不断地流出到地板。\r
    “还有谁想离开的？尽管站出来。”一名手中持着武士刀，面有刀疤的壮汉，扫视前方的众人，大吼道。\r
    此时，哪里还有人敢说话？\r
    他们刚才吵着要走，其中一人更是直接走上前，想要理论，却被一刀杀死!\r
    “诸位先生女士，我知道你们在北都都是有头有脸的人，但这一次……实在抱歉，我们必须找出杀我兄长的凶手，否则……我们不会放你们离去。”一名眼神阴翳的男人，走到众人的面前，冷声说道。\r
    他叫宫岛雄太，是宫岛秀夫的亲弟弟。\r
    宫岛家族，便是东日商会的掌控者。\r
    宫岛秀夫之死，让整个宫岛家族震动。\r
    “我们真的不知道发生了什么……”一名贵妇人，害怕到双腿发软，带着哭腔说道。\r
    宫岛雄太看向她，微笑道:“也许你们当中，真的有人不知道……但没办法，你们所信赖的武道协会没有给出任何有用的线索，我们只能靠自己的方式来寻找真凶了。”\r
    人群之中，秦以沫脸色难看。\r
    宫岛秀夫的死，她与方羽实际上是第一个发现的。\r
    只不过，真凶是谁，她也不知道。\r
    如今东日商会把他们这群人全部召集，直接把大门封锁，不让他们离开……这种做法，不仅极端，还非常嚣张。\r
    这里可是北都!\r
    ……\r
    林芷岚拿着天道剑谱，心满意足地离开了方羽的家。\r
    而方羽也一同离开，前往隐林山庄。\r
    来到小茶楼的时候，方羽正好看到郑泽正一脸愤怒地对怀虚说着话。\r
    “老师，何逍和赵子山的队伍……全部被东日商会擒住了!”郑泽咬着牙，说道，“东日商会那边，带来了东日岛内的两名大宗师!”\r
    怀虚脸色凝重，眼神凛然。\r
    东日商会竟敢对武道协会派出的队伍动手，这是他没有预料到的。\r
    这是真的没把武道协会放在眼里啊。\r
    “方先生……”郑泽正想说话，却突然注意到方羽走过来。\r
    “怎么了？”方羽问道。\r
    郑泽看了一眼怀虚，把情况大致跟方羽说了一遍。\r
    “怀虚，你手下真的没有能用的人了？怎么连个东日商会都搞不定。”方羽眉头一挑，说道。\r
    “之前半灵族的袭击，折损了我们太多的精锐。”怀虚摇了摇头，叹息道。\r
    “老师，让我带队前去吧。”郑泽说道。\r
    怀虚点了点头，说道:“你，还有青龙组的杨涛，玄武组的杜赫，一同前去。”\r
    “好!”\r
    郑泽立即转过身，往外走去。\r
    怀虚转头看向方羽，问道:“方兄，你找我有事？”\r
    “嗯，我刚从上清口中，得到一个比较劲爆的消息……”方羽说道。\r
    话还没说完，方羽裤袋中的手机震动起来。\r
    方羽微微皱眉，拿起手机，接通了电话。\r
    “方先生，我姐被东日商会的人带走了，现在没法联系到她，我听其他家族的人说，东日商会那群人已经当场杀人了……”电话里传来秦朗焦急的声音。\r
    秦以沫也被东日商会的人掳走了？\r
    “我会把她带回来。”方羽想了想，说道。\r
    挂断电话后，方羽站起身来，颇为无奈地对怀虚说道:“没办法，我也得去一趟海都酒楼了。”\r
    ……\r
    海都酒楼。\r
    大门处，倒着十几个身穿白袍的人，哀嚎连连。\r
    从衣着来看，这些人皆来自武道协会。\r
    而在大厅内部，两名白袍男人，则是被带到了宫岛雄太的面前。\r
    这两人，便是何逍和赵子山。\r
    两人皆为结丹期巅峰的修为，也就是武尊巅峰。\r
    但在东日商会带来的两名大宗师面前，他们甚至连一个回合都撑不住。\r
    “啪!”\r
    两名身穿黑色武士服的大宗师，把何逍和赵子山按在地面。\r







