 不可参与
    何逍和赵子山想要挣扎，两把锋利的武士刀，却已架在他们的颈前。



    何逍和赵子山，脸色苍白。



    “诸位好好看一看，这就是你们的武道协会呢。”宫岛雄太露出笑容，抬起脚，一脚踩在何逍的肩膀上。



    何逍脸色一变，想要反抗。



    但面前武士刀的寒芒，却让他不敢动弹。



    宫岛雄太面露戏谑的笑容，脚下用力。



    “啪!”



    何逍整个人被踩到地面上。



    宫岛雄太的鞋子，转而踏在何逍的后脑勺上。



    何逍浑身发抖，胸中怒火燃烧，屈辱至极!



    “我真没想到，你们还有脸见我们。”宫岛雄太冷笑道，“我们给了你们这么长的时间，你们却连一点线索都寻不到……真是令我们太失望了。”



    后方的人群，看到这一幕，只觉通体冰凉。



    东日商会这群人，连武道协会的人都敢踩在脚下，还有什么是他们不敢做的？



    宫岛雄太脸色冰冷，眼中满是阴翳之色。



    他今天，就是来泄愤的!



    宫岛秀夫死得凄惨，武道协会却没法帮他们抓到凶手，这让整个宫岛家族非常不满!



    同时，宫岛家族也很清楚，如今的武道协会已大不如前。



    今天，宫岛雄太把东日商会的两名大宗师带来，又把八木家族的祭祀之一请来，就是有恃无恐!



    他要拿眼前这群人出气!



    要是找不到凶手，那就把在场所有人都当做凶手!



    他的兄长宫岛秀夫之死……绝不能就此罢休!



    “你们肯定不是武道协会的高层吧？”宫岛秀夫看着脚下的何逍，冷声道，“看来，你们还是不够重视我们宫岛家族啊。”



    “要是你们当中死掉一个，能不能让你们更加看重我们一些？”



    话语之间，宫岛秀夫示意其中一名大宗师动手。



    这名大宗师立即抬起手中的武士刀，就要往前砍去。



    “等等，这样没意思，还是这样来吧……”宫岛雄太拍了拍手，扫视前方的人群，说道，“我们让这两位，看着其他无关人员，因为他们武道协会的不作为而死，这样才有意思。”



    宫岛雄太的视线，扫过前方众人，似乎在寻找合适的人选。



    所有人立即低下头，浑身发颤。



    这个时候，宫岛雄太一眼便看到人群之中，容貌气质超出其他人一大截的秦以沫。



    看到秦以沫的容貌，宫岛雄太的眼中闪过一丝惊艳和炙热。



    “你，出来吧。”宫岛雄太咧嘴笑道。



    秦以沫脸上瞬间失去血色。



    “出来吧，美丽的小姐。”宫岛雄太说道。



    秦以沫咬了咬唇，慢慢踱步向前走去。



    “这么漂亮的女人，因你们而死，这是多么令人痛惜的事情。”宫岛雄太眼神疯狂，用力地踩踏何逍的头颅，说道。



    “你兄长的死，我是第一目击人，周围没有任何气息，凶手早已离去。”秦以沫突然开口说道。



    “你说什么!？”宫岛雄太猛地看向秦以沫，眼神恐怖地问道。



    “当时我正好驾车经过那段路，就看到宫岛秀夫那辆车停在前边。”秦以沫强作镇定，说道，“当时他们已经遇难，但凶手没有留下任何线索。显然，杀死他们的人实力很强，武道协会找不到线索，情有可原。”



    “你是第一目击人!？那为什么之前我在问的时候，你不站出来说话!？你这故意欺骗我？”宫岛雄太瞪着秦以沫，说道。



    “嗡……”



    其中一名大宗师的武士刀，立即转移到秦以沫白皙的颈前。



    秦以沫的生死，就掌握在这名大宗师挥手之间!



    宫岛雄太看着秦以沫，突然又露出笑容，说道:“我又改变主意了，像你这样的美人，因为武道协会而死太可惜了……今晚我要把你带走。”



    秦以沫脸色难看，没有说话。



    这时候，宫岛雄太后方的一名戴着黑色斗篷的男人，走上前来。



    “适可而止。”此人对宫岛雄太说道。



    此人身上气势极为强悍，整个人散发出冰冷且凌厉的气息，光是看一眼，就令人胆寒。



    听到他的话，宫岛雄太脸色一变，正想说话。



    “所以，你们到底想怎样？能不能有个准确的说法？还是单纯地找死？”



    这个时候，一道懒洋洋的声音传来。



    宫岛雄太脸色一变，往前看去。



    不知何时，原先秦以沫所站的位置，竟然已经变成一个容貌年轻的男人!



    而秦以沫，则是站在了男人的身后。



    架着武士刀的大宗师反应过来，立即挥动手中的武士刀，砍向方羽的脖子。



    方羽抬起右手，直接抓住武士刀的刀刃。



    “咔嚓!”



    一身脆响，刀刃被方羽捏得粉碎。



    “杀掉他!”宫岛雄太大吼道。



    方羽身前的大宗师，往后一步，手中银芒一闪，正要出击。



    但下一秒，他只看到眼前出现一个鞋底板。



    “砰!”



    方羽一脚当面踹在这名大宗师的脸上。



    大宗师脑袋爆出鲜血，身形如炮弹一般横飞出去，撞穿右侧的墙壁，引发阵阵轰鸣声。



    “噌!”



    另外一名大宗师，握紧武士刀，正要朝方羽进攻。



    电光火石之间，他只感到身侧传来一阵凉风。



    方羽，已出现在他的身侧!



    大宗师心头大震，想要转身。



    但此时，方羽抬起右手，手肘往右一顶!



    “咔嚓……”



    这名大宗师，颈骨粉碎，头颅一瞬间变形，横摔而出，连带着撞飞好几名身穿黑色武士服的人。



    刚刚被控制住的何逍和赵子云，神色呆滞，仍然趴在地上，没有动弹。



    此刻，大厅一片寂静。



    宫岛雄太甚至还没反应过来，发生了什么。



    “你倒是说话啊，不说我怎么知道你想要什么。”



    不知何时，方羽已经站在宫岛雄太的面前，还伸出手，搭在他的左肩上。



    宫岛雄太双眼圆睁，看着眼前的方羽，脸色惨白，说不出话来。



    “我，我，我……”



    这时候，宫岛雄太后方的披着黑色斗篷的男人，往前两步。



    “我是八木家族的祭祀，八木贤。我们今日前来，本意并非惹起纷争，只为了宫岛秀夫之死一事而来……”



    宫岛雄太脸色一喜。



    对了，还有八木家的祭祀在场!



    可下一秒，方羽忽地砸出一拳，正正砸在这名祭祀胸口之上。



    “咔嚓……”



    八木贤的胸口肉眼可见地凹陷下去，同时身躯犹如断线的风筝一般，倒飞而出。



    “轰……”



    八木贤把后方的墙壁撞得整片崩塌，掩埋在碎石之中，失去了声息。



    宫岛雄太僵硬地转过头，已经看不到八木贤的存在。



    “这……”



    这一瞬间，宫岛雄太的双脚发软，裤裆立即湿透，液体滴落在地板上。



    “既然只是为了宫岛秀夫的死而来，那其他人就没必要参与进来了，对吧？”方羽拍了拍宫岛雄太的肩膀，微笑道。



    “啪!”



    宫岛雄太瘫软倒地，整个身躯剧烈颤抖。&lt;!--69s:113508:44951586:2019-12-1112:47:39--&gt;







