 调查窥天局

    八木贤的后脑勺流出黑色的鲜血。\r
    黑色血液……\r
    方羽能够感受到，神圣之力的气息，便是从这些鲜血之中散发出来的。\r
    这个时候，方羽想起老龟之前说的话。\r
    宫岛秀夫之前来兜售的黄金龙血内，含有少量的血液。\r
    而黄金龙血之中的神圣之力，便来自于那点血液。\r
    “……黄金龙血内的血液，就是来自这个八木贤……或者说来自八木家族？”方羽微微眯眼，心道。\r
    方羽伸出手，抓住八木贤的头颅，将他整个人踢了起来。\r
    遭受刚才那一击，八木贤的脑袋有些变形，但却没有直接炸裂。\r
    这便说明，八木贤的肉身和骨骼强度，已经远远超出人类的范畴。\r
    方羽看着他右脸上面的那些细小的鳞片，眼神闪烁。\r
    这些鳞片，代表何种生灵？\r
    八木贤血液中散发出来的神圣之力，必然便是这种生灵赐予的。\r
    “我们八木家族……不会放过你。”八木贤看着方羽，下巴已被黑色的血液沾染，看起来如同黑色墨水一般，尤为诡异。\r
    “你的意思是，你们家族挺厉害？”方羽问道。\r
    这时，八木贤的头颅却垂了下去，已然昏死过去。\r
    “啪嗒!”\r
    方羽把八木贤扔到地面，眉头皱起。\r
    与此同时，海都酒楼的大门处，出现了三支队伍。\r
    正是分别由郑泽，杨涛，杜赫所带领的队伍。\r
    三人看到倒在门口处的一众身穿白袍的武道协会的武者，脸色皆变，急忙往大厅冲去。\r
    但一进入大厅，他们却发现里面出奇地安静。\r
    再往深处看，便只能看到一个凹陷的大坑，还有神色震骇，一动不动的人群。\r
    “这……”郑泽愣在原地。\r
    ……\r
    五分钟后，郑泽站在方羽的面前。\r
    “这些人你全部带回去，他们已经动手杀人了。”方羽说道。\r
    郑泽脸色凝重，点了点头。\r
    “另外，不管你用审问的方式，还是派人调查，帮我搞清楚东日岛八木家族的详细信息，我对他们很感兴趣。”方羽又说道。\r
    “好的，方先生，我会尽快查出来。”郑泽答道。\r
    事情交代完，方羽便转身走向秦以沫。\r
    “秦朗很担心你，你赶紧回去吧。”方羽说道。\r
    “我刚给他打了电话。”秦以沫答道。\r
    “噢。”方羽点头，朝大门走去。\r
    秦以沫想了想，跟在方羽的身后。\r
    “这位大人，请问您叫什么名字？您救我们一命，我们想要报答您……”这时候，一旁有人大声问道。\r
    方羽眉头微皱，没有说话。\r
    “他叫方羽。”秦以沫面带笑意，转头对那群人说道。\r
    方羽!？\r
    听到这个名字，众人一愣，只觉得有些耳熟。\r
    “这个人，是不是前段时间，传闻把第一武道世家王家碾压的方羽!？”\r
    良久，才有人脸色骇然地自语道。\r
    听到这句话，众人都响起了前段时间疯传的流言。\r
    那位让无数人钦佩的方羽，真是此人么!？\r
    众人知道方羽的身份后，纷纷往前望去。\r
    但这时，方羽和秦以沫，都已不见踪影。\r
    人群中响起一阵哀叹声。\r
    多好一次结交的机会啊!就这么浪费了。\r
    “你们就别做白日梦了，如果方才那位大人真是方羽本尊……我们哪有资格与他结交认识？”有人摇了摇头，说道。\r
    此话一出，众人脸色皆是一变。\r
    这话说的虽然不好听，但却是事实。\r
    能够以一己之力让王家下跪的男人，又岂是他们这些世俗凡人能够结交的存在？\r
    ……\r
    “你为何要说出我的名字？”方羽看了一眼跟在身侧的秦以沫，问道。\r
    “你的名字早就在北都传遍了，说出来也无妨。”秦以沫说道。\r
    “那可不同，以前他们只听说过名字，不知道我长什么样。”方羽眉头微挑，说道。\r
    “你很在意吗？”秦以沫问道。\r
    “有点在意，但也不是很在意。”方羽说道。\r
    “那我给你道歉。”秦以沫小声说道。\r
    “那倒不必。”方羽摇了摇头。\r
    两人又走了一段路。\r
    方羽准备返回隐林山庄，跟怀虚聊一下有关从上清口中得到的信息。\r
    “你跟着我做什么？回家吧。”方羽说道。\r
    “嗯……”秦以沫应了一声，转头看着方羽的侧脸。\r
    “有什么问题吗？”方羽转头，问道。\r
    “我想起第一次见到你的时候……”秦以沫说道。\r
    “噢，还不到一年吧。”方羽说道。\r
    “是不到一年，但当时的你，感觉真的很……奇怪。”秦以沫眨了眨眼，说道。\r
    “现在感觉我不奇怪了？”方羽问道。\r
    “不……现在感觉更奇怪了。”秦以沫轻轻一笑，说道，“不过，当初的你还在中学吧？现在已经名震北都了。”\r
    “如果可以，我愿意一直待在中学。”方羽耸了耸肩，说道，“但事与愿违，人总会被各种事情推着走。”\r
    秦以沫美眸闪烁，突然问道:“方羽，你有空么？”\r
    “暂时没有，最近事情有点多。”方羽答道。\r
    秦以沫脸上闪过一丝落寞，说道:“那好吧，等你有空……我再找你。”\r
    “你有很紧要的事情？可以现在就说。”方羽眉头一挑，说道。\r
    “不……不是特别紧要的事情，还是等你有空闲时间再说吧。”秦以沫摇了摇头，说道。\r
    “好。”方羽答道。\r
    ……\r
    与秦以沫分开后，方羽又回到了隐林山庄。\r
    此时，已是晚上七点，天色已暗。\r
    “这点事情都要劳烦方兄你去办……实在抱歉。”怀虚说道。\r
    “我是自愿去的，否则你叫我去我都不去，确实没什么意思。”方羽微微摇头，说道，“不过，倒是有个让我挺感兴趣的人。”\r
    “何人？”怀虚问道。\r
    “他的名字叫做八木贤，来自东日岛八木家族。”方羽说道，“你对八木家族有了解吗？”\r
    “八木家族……”怀虚微微蹙眉，思考了一下，随后摇了摇头。\r
    有关东日岛的消息，他知道的不多，也无意了解。\r
    “此人如何引起方兄你的兴趣？”怀虚问道。\r
    “既然你对八木家族没有了解，那就先不聊这些了。我来找你，是来聊更加有趣的一件事。”方羽说道。\r
    而后，方羽便把上清供出的那两个名字，告知了怀虚。\r
    听到这个消息，怀虚倒吸一口凉气。\r
    “马三鸿，范金圣……竟会是他们两人……”怀虚缓缓摇头，眼神中满是难以置信之色。\r
    这两人可都是顶级世家的家主，在北都武道界具有极重的地位和权势。\r
    可他们，竟然都投靠了半灵族？\r
    这是不是也代表着，马家和范家……也被半灵族渗透得差不多了？\r
    “他们倒也不一定是自愿追随，有可能是被控制了。”方羽说道，“查一查就知道了。”\r
    怀虚眉头紧锁，思索着什么。\r
    片刻后，他看向方羽，问道:“方兄，你想要怎么做？”\r
    “好不容易钓到这么大的两条鱼，当然得物尽其用。”方羽眼神微凛，说道，“至少要得到进入半灵界的方式。”\r
    “需要协助么？”怀虚问道。\r
    “不需要，我之前说过了，我会亲自处理半灵族。”方羽淡淡地说道，“不过，最近有件事情我倒想让你调查一下。”\r
    “方兄，尽管吩咐。”怀虚说道。\r
    “你对窥天局有了解么？”方羽问道。\r
    “窥天局作为独立的组织，与我们武道协会向来没有太多的交集。”怀虚答道。\r
    “那就对了，你帮我调查一下窥天局。”方羽说道。\r
    “调查窥天局？”怀虚一愣，不明白方羽的意思。\r
    窥天局作为一个权威性极强的组织，一直保持中立性，从未与任何事件产生关联。\r







