 北都大红人

    因此，窥天局从未树敌，也没有人想要与窥天局成为敌人。\r
    “方兄，为何要调查窥天局？”怀虚疑惑道。\r
    “窥天局是由谁建立的？出现在什么时候？”方羽问道。\r
    “窥天局……成立于三百年前，一开始……他们就单纯独立的一个组织，甚至被当做一个宗门。”怀虚答道，“但后来，他们开始放出各种准确的消息。慢慢地，便成为了今天窥天局。”\r
    “就这样？”方羽眉头上挑，问道。\r
    “是的，由于窥天局本部就在北都，因此它相当于一直在我的眼皮子底下发展。”怀虚缓声道。\r
    “你就没有疑惑过，他们那些准确的消息，还有那些榜单，到底是如何得到，如何制作的？”方羽好奇地问道。\r
    “自然有过疑惑，但窥天局毕竟是一个独立组织，且没有做过任何有害的事情，我们无法对其施展调查，甚至连询问的资格都没有。”怀虚说道。\r
    “这样啊。”方羽轻轻颔首，又问道，“那你对白空谷这个人，又有什么了解？”\r
    “交流甚少。”怀虚摇了摇头，说道。\r
    方羽摸了摸下巴。\r
    他之所以想要调查窥天局，是因为他今天上午回来之后，越发感觉到疑惑。\r
    就在他去到的那个小院子里，一共有三十七人，正好对应三十七个上古遗迹。\r
    这就说明，三十七个上古遗迹的入口，都在窥天局的掌握之中，并且时刻监控着。\r
    这些信息，窥天局从何得来？为何又要公布出去？\r
    要知道，上古遗迹内部都存在强大的传承。\r
    若是他们能够自己获得，必然是一笔极大的财富。\r
    另外，白空谷作为窥天局的掌舵人，实力只有元婴期巅峰，就连天榜前十的那些天骄的修为都不如。\r
    整个窥天局里，并不存在比他要强的人。\r
    这点实力，自然不可能制作出天榜，圣榜，乃至通仙碑这种榜单。\r
    那么，这些具备一定灵性的碑石，便是其他人制造的。\r
    到底谁有这样的能力，不知道。\r
    而窥天局放出的各种消息，显然也不会是依靠人力得来，必然是依靠某些法宝。\r
    能够监测天下的法宝，必然不会是凡品。\r
    再加上那些检测修士修为的碑石……还有准确的上古遗迹入口的信息。\r
    天下之间，仿佛没什么事情能够逃过窥天局的眼睛。\r
    如果窥天局是几千年前就存在的，有可能做到这一点。\r
    但窥天局，实际上却只有三百年的历史。\r
    因此，很容易能够推测出，窥天局的背后，必然存在更加强大的势力。\r
    准确地说，是手眼通天的势力。\r
    否则，窥天局不可能发展到如今这般地步。\r
    不过，方羽让怀虚帮忙调查，也并非要调查整个窥天局。\r
    只需要调查一个人就够了。\r
    白空谷。\r
    他是窥天局的掌舵人，背后的势力要控制窥天局，必然得通过他。\r
    “可以派人跟踪白空谷，看看他会不会去些什么奇怪的地方，又或者说做出什么奇怪的事情。”方羽说道。\r
    原本窥天局作为独立组织，怀虚是无权对其进行调查的，尤其调查的对象还是白空谷。\r
    但这是方羽的要求。\r
    怀虚没有犹豫，答道:“我会派人去调查他的行踪。”\r
    “那就行了，我先走了。”方羽起身，说道。\r
    ……\r
    这一天，北都武道界又因为一个消息而震动起来。\r
    林家成功与方羽结交了!\r
    方羽去了一趟林家，甚至还指导了林家小公主林芷岚的剑术!\r
    双方的关系，相当密切!\r
    这个消息听起来只是一个八卦消息，但它实际上的分量，却相当之重!\r
    林家的名声，会因为这件事提升到顶点!\r
    王家让出来的王座，林家眼看就要坐上去了!\r
    现在唯一的办法，还是只有一个!\r
    想办法讨好方羽!\r
    只要能够得到方羽的青睐，那么还有机会跟林家掰手腕!\r
    这一夜，各大顶级世家都在召开内部会议，商讨着对策。\r
    “林正雄那个臭不要脸的，听说为了讨好方羽，连林家的传家之宝都敢拿出来!真是不怕他家祖宗从棺材板跳出来……”\r
    “唉，说什么都没用了，林家占尽先机，我们现在想要翻盘，难于上青年……”\r
    “听说方羽对林芷岚甚是上心，连剑术都指导了，万一之后收起为徒，或是更加亲密一点，直接将其纳为……”\r
    各大世家正在热议，齐家也不例外。\r
    “该死!被抢先一步!”齐鸿山脸色难看，用力一拍书桌，说道。\r
    本来占得先机的人，应该是他们齐家!\r
    因为齐若晴，之前就与方羽认识。\r
    可偏偏，这段时间愣是没机会见到方羽!\r
    反而被林正雄那只老狐狸抢先了!\r
    尤其是听到方羽指导林芷岚剑术这件事，齐鸿山更是气得咬牙切齿!\r
    他知道，林正雄运用的策略跟他一样，也是把自家女儿推到方羽的面前。\r
    可一直以来，北都武道界都有川味，林家公主林芷岚只痴迷于剑道，其他事情一概不懂，人情世故更是缺乏……\r
    按理说，这样的女孩，长相再美若天仙，也很难吸引到人。\r
    可为何，她偏偏得到了方羽的青睐？\r
    “痴迷剑术，指导剑术……”齐鸿山摸着下巴，思索了一番，随即眼神一亮。\r
    莫非，方羽就喜欢这样的女孩？\r
    “让若晴来找我。”齐鸿山转过头，对一旁的夫人说道。\r
    ……\r
    第二天一大早，方羽晨练完毕，吃了个早餐，便离开家门，前往林家。\r
    林正雄见到方羽，激动不已。\r
    方羽跟林家走得越近，接触得越频繁，对林家的好处就越大!\r
    但方羽开口的第一句话，却让他的心凉了半截。\r
    “你与马三鸿交情如何，熟不熟？”方羽问道。\r
    “呃……”林正雄考虑了半秒，摇头道，“不太熟悉。”\r
    这是实话。\r
    一直以来，马家的人都以难相处著称，因此在北都的风评并不好。\r
    尤其是家主马三鸿，更是一个脾性古怪之人。\r
    因此，各个顶级世家，与马家的关系都很一般。\r
    “那范金圣呢？”方羽又问道。\r
    “范金圣？”林正雄脸色微变，答道，“范家主……我与他关系还算不错，时不时也会一同喝茶下棋。”\r
    “那就好，带我去见他吧。”方羽微笑道。\r
    “好，好的。”林正雄心在滴血，但表面上只能爽快地答应下来。\r
    方羽要是跟其他的顶级世家结交，对林家来说，绝不是好消息。\r
    甚至可以说，直接就失去了这个优势。\r
    但林正雄可不敢违抗方羽的要求，只能带路。\r
    ……\r
    将近一个小时的车程，林正雄和方羽便来到范家。\r
    还未进门，两名守卫见到林正雄，便已恭敬地鞠躬，齐声喊道:“林家主。”\r
    “方大人想要见你们家主一面，通报一声吧。”林正雄说道。\r
    “方大人……？”两名守卫抬起头，看向站在林正雄身旁的方羽。\r
    “别看了，就是方羽方大人!”林正雄没好气地说道。\r
    “我，我立即通报!”两名守卫脸色大变，其中一人立即往后跑去。\r
    “两位大人……请先往里面走。”另一名守卫示意道。\r
    “方大人，请。”林正雄做了一个手势。\r
    方羽便踏步走进了范家大门。\r
    每一个顶级武道世家的家宅，面积都不小。\r
    方羽和林正雄在一名佣人的带领下，一路往里面走。\r
    还未走到里面的大宅，迎面已经走来数人。\r
    “方大人，林世伯!”\r
    走在最前面的是一名长相俊朗的年轻男人，身穿淡蓝色的长袍。\r
    此人走到方羽和林正雄的身前。\r
    “轩然，你的父亲不在家？”林正雄微微皱眉，问道。\r
    “林世伯，家父刚刚离家出门办事，非常抱歉。”范轩然微微屈身，说道。\r
    林正雄看向方羽。\r
    “没事，跟他儿子聊聊也可以。”方羽面带微笑，看着范轩然。\r
    范轩然脸色微变，立即抱拳鞠躬道:“方大人，轩然仰慕您已久，从未想过有朝一日能见心中之偶像一面，此乃我们范家之光荣……呃，在下范轩然，是家父的独子……”\r
    他面容充血，语气相当激动，说话都有些语无伦次。\r
    方羽面带淡淡的笑意，默默看着范轩然，并未开口说话。\r







