 猫和老鼠

    一旁的林正雄，用眼角余光偷偷观察方羽。\r
    见到方羽脸上的笑容，林正雄的心越发冰凉了。\r
    看来，方大人对范轩然甚是满意啊……\r
    “方大人，林世伯，在下疏忽了，竟让两位在此站立如此之久，请随在下往内走……”范轩然抬起头，说道。\r
    方羽轻轻颔首。\r
    随后，一行人便往范家内部的主楼走去。\r
    一路上，范轩然都在介绍范家内部的一些环境或是设施，滔滔不绝。\r
    方羽面带淡淡的笑意，没怎么接话。\r
    林正雄倒是与范轩然聊得不错。\r
    进入主楼大厅，方羽和林正雄坐在客厅的沙发上，范轩然亲自沏茶。\r
    而坐在大厅里，也没有见到别的范家核心成员过来，就只有范轩然一人接待。\r
    收集到这些信息，对方羽而言已经足够了。\r
    “范金圣什么时候回来？”方羽接过范金圣递过来的茶杯，开口问道。\r
    听到这个问题，范轩然神色出现了细微的变化，随即说道:“家父今日出门，是要到江南处理一些事情，也许要有两三日才能归来。方先生若是想要见家父，我可以立即通知他，让他尽快……”\r
    “那倒不必，也没什么急事。”方羽说道。\r
    “方大人下次前来，可提前通报一声，这样就算有天大的事情要处理，我们都可以推辞掉……”范轩然恭敬地说道。\r
    方羽看着面前的范轩然，喝了一口茶，微微一笑，没有说什么。\r
    之后，又坐了十分钟左右的时间。\r
    在此期间，方羽都没怎么开口说话。\r
    范轩然也没有刻意找方羽聊天，而是与林正雄聊起了家常。\r
    “对了，林世伯。我听闻昨日方大人到您府上，给芷岚妹妹指导过剑术。芷岚妹妹当真好福气，竟能得到方大人的指导，真是令小子羡慕不已。”范轩然笑着说道。\r
    “呵呵，只是方大人慷慨大方……”林正雄笑了笑，说道。\r
    “如果你想的话，我也可以指导你一番。”方羽突然开口道。\r
    听到这句话，林正雄和范轩然脸色皆是一变。\r
    林正雄看向方羽，神色复杂。\r
    他当然不想方羽指导范轩然!\r
    这件事要是传出去，那么范家的名望，就会上升到与昨天的林家相当的程度了!\r
    而此刻，范轩然神色也有些震骇。\r
    方羽盯着范轩然的脸，问道:“如果你不愿意就算了，我并非好为人师，就是看你骨骼惊奇，乃是可造之材罢了。”\r
    范轩然眼神闪动，挤出笑容，说道:“我的武道天赋，远不如家中各个兄弟，更不如芷岚妹妹……岂有资格让方大人您亲自指导？”\r
    “这样啊，那就算了。”方羽点了点头，说道。\r
    一旁的林正雄，松了一大口气。\r
    “时间也不早了，既然你父亲不在家，那我们就改日再来。”方羽站起身，说道。\r
    见方羽起身，林正雄立即也跟着站起身来。\r
    范轩然轻轻舒了一口气，也跟着起身。\r
    而这一幕，恰好被方羽察觉到。\r
    “不用送了，我们自己走出去就行。”方羽对范轩然说道。\r
    “好的，方大人，那我就……不送了。”范轩然说道。\r
    方羽看了林正雄一眼，两人便转身离开大厅。\r
    范轩然站在原地，目送两人离开。\r
    直到看不见背影，范轩然才坐回到沙发上，喝了一口茶。\r
    而后，他抬头看了一眼大厅的大钟，朝后门走去。\r
    走出后门，穿过两个小型花园，再通过一条小道，这里还有一栋三层的小楼。\r
    范轩然走入这栋楼内，上到三楼。\r
    三楼的客厅，一名身穿淡金色长袍，留着山羊胡的男人，正坐在椅子上。\r
    “父亲。”范轩然走到男人的身前，屈身行礼。\r
    “你不该拒绝他的指导。”范金圣看了范轩然一眼，说道。\r
    范轩然抬起头，说道:“父亲，我之所以拒绝，只是害怕他在指导的过程中发现端倪……”\r
    “他人已经站在你面前了，若是能够发现，早已发现。”范金圣沉声道，“你并未修炼过任何与半灵族相关的功法，他从何处看出端倪？”\r
    “父亲教训的是，是我过于谨慎了。”范轩然低头答道。\r
    “你这种态度也没错。反正他已经离开了，我未露面，他不可能把我们与半灵族联系上，算是避过一劫。”范金圣深吸一口气，说道。\r
    “父亲，如果他没有察觉到什么，却特意来我们范家一趟……是不是代表他真想与我们范家结交一番？”范轩然又问道。\r
    “不管他为了什么目的而来……避开便是。”范金圣说道，“上仙闭关之前吩咐过，这段时间我们要低调行事，尤其不得招惹方长生。”\r
    “方长生此人……过于难以捉摸，实力更是深不可测。”\r
    “我们没必要冒风险。”\r
    范轩然轻轻点头，但随即脸上又浮现出一丝的不忿，说道:“这个方羽如今名声极其响亮，横行北都……还真没人治得了他了!”\r
    范金圣看着范轩然，露出一丝笑容，问道:“你可是妒忌？”\r
    “妒忌？父亲何出此言，我只不过是……看不过眼罢了。”范轩然脸色微变，辩驳道。\r
    “你大概是看他面容年轻，觉得此人不应有如今这种地位吧？”范金圣微笑道，“又或者，昨日他亲身指导林芷岚的消息，让你感到很不舒畅？”\r
    范轩然脸色变幻，没有说话。\r
    知子莫若父，他的心思被范金圣猜透了。\r
    他确实看不惯方羽享有这么高的威名……而林芷岚，一直是他的梦中情人。\r
    昨日传出的消息，让他心中颇为不爽。\r
    尤其在今日看见方羽本尊，他更是觉得此人平平无奇，与传闻中的魔神形象根本不搭边。\r
    “切莫以貌取人。”范金圣笑容敛去，沉声道，“先前的王家，就是一个血淋淋的例子。”\r
    “方长生此人接连让几位半源级的大人殒命，就连道空上仙暂时都对他无可奈何。”\r
    “我们范家，若是想等到洪流来袭之日，就绝不能在这种时刻犯浑……你现在心中再不忿，也得忍着!”\r
    范金圣语气突然加重，让范轩然脸色变得苍白。\r
    他立即低下头，说道:“父亲教训的是，我不会再多想有关方羽之事。”\r
    “明白就好。”范金圣站起身来，走到范轩然的身前，说道，“方长生如今锋芒毕现，在北都这种卧虎藏龙之地……只会吸引到一些藏于深处的危险，也许不必等到道空上仙动手，就有人把他除掉了。”\r
    “在此之前……我们还是应当小心为上。”\r
    ……\r
    方羽坐回到林正雄的专车上，看着窗外。\r
    “方大人，我们现在去哪里？”林正雄问道。\r
    “去马家，找马三鸿。”方羽说道。\r
    “马三鸿？我与他不太熟悉啊，方大人。”林正雄脸色微变，说道。\r
    “没关系，去就对了。”方羽微微一笑，说道，“反正，大概率见不到人。”\r
    “好，好吧。”方羽坚持要去，林正雄自然不敢违抗，对前面的司机说了一声。\r
    于是，轿车便往位于北都西部的马家大宅驶去。\r
    花费大约半个时辰的时间，轿车便来到马家的大门前。\r
    方羽和林正雄一同下车，走到大门。\r
    两旁的四名守卫，立即伸手拦住。\r
    “你们是谁？”一名守卫板着脸，问道。\r
    “我是林家林正雄，这位是方羽方大人，他要见你们的家主。”林正雄眉头微皱，说道，“把马三鸿叫出来吧。”\r
    平日里他就对马家很是反感，今日来到门前，身边还带着方羽，却被几名守卫阻拦，此刻更是不喜。\r
    “家主从不轻易见人，你们若是没有提前通知，我们不会让你们进去。”这名守卫仍然板着脸，冷硬地答道。\r
				







