 方羽钓鱼

    林正雄脸色越发难看。\r
    马家这些人平日里难相处就算了，区区一个守卫也这么强势？\r
    就在林正雄准备开口之时，后方突然传来一道女声。\r
    “你们速速退开!”\r
    四名守卫立即朝两旁散开。\r
    一名衣着华贵的妇人，从里面走出。\r
    “林家主，这位就是……方大人？”妇人走到方羽和林正雄的身前，问道。\r
    “是的，他就是方羽，方大人。”林正雄答道。\r
    “果真是方大人!非常抱歉，这些下人不知道您的身份，我……”妇人脸色一变，立即弯腰，恭敬地说道。\r
    “我找马三鸿。”方羽看着妇人，说道。\r
    “我是马三鸿的夫人，沈如玉。”妇人说道，“马三鸿今天一大早就出门了……并不在家。方大人要见他……我得打个电话通知他回来。”\r
    “哦？也出门了？”方羽眉头微挑，微笑道，“不会也去了江南吧？”\r
    “其实我也不知道他去了何处，得联系他才知道……”沈如玉观察着方羽的神色，说道，“要不，两位先进来坐一坐吧……方大人您寻马三鸿何事……”\r
    “不必了，既然马三鸿不在家，那我就改日再来吧。”方羽说道。\r
    昨晚，方羽也没给沈如玉说话的机会，转身就走。\r
    这样就走了？\r
    林正雄愣了一下，看了沈如玉一眼，跟着方羽离开。\r
    沈如玉本来还想说点什么，但方羽已经走远了。\r
    她看着方羽离去的背影，微微眯眼。\r
    ……\r
    “方大人，既然已经来到，为何不进去坐一坐？”车上，林正雄疑惑地问道。\r
    方羽转头看向林正雄，问道:“既然马三鸿不在，为何还要进去坐一坐？刚才已经在范家喝过茶了，没必要再喝一次。”\r
    “那……”林正雄一时间也不知道该说什么。\r
    他一开始认为方羽去马家和范家，是想与这两家结交。\r
    而方羽之后的行为举止，也印证了他的想法。\r
    到了范家，方羽甚至都亲口说要指导范轩然了……范轩然竟然拒绝了。\r
    这可是方羽的指导啊!且不论有没有实际的作用，只要这件事外传出去，就能对范家的名声威势起到极大的促进作用!\r
    如今的方羽，在北都是真正的香饽饽!\r
    可奇怪的是，范轩然竟然拒绝了。\r
    另外，方羽想要见面的范金圣和马三鸿，竟然都不在家。\r
    现在时间还不过上午十点。\r
    两位家主，一大早就离开家门出去办事？这也太巧了吧？\r
    这么回想起来……这两家，似乎都不太想见方羽!？\r
    这又是怎么回事？\r
    现在北都的顶级世家，哪家不想与方羽结交？\r
    怎么想，范家和马家也不应该放弃这样的机会啊，还是方羽亲自上门!\r
    “到底是怎么回事？”林正雄越想越不对劲，忍不住看向方羽。\r
    “怎么了？”方羽问道。\r
    “方大人，我想知道……您为何想要与马三鸿还有范金圣见面？”林正雄问道。\r
    “我想验证一件事。”方羽摸了摸下巴，说道。\r
    “如今两人都没见到，岂不是无法验证……”林正雄眉头一皱，说道。\r
    “不，恰恰因为没见到这两人，那件事反而确凿了。”方羽笑道。\r
    林正雄听着方羽的话，一头雾水。\r
    但不管如何，今日方羽没有与范家马家结交，对他而言就是一件好事。\r
    至于其他的事情，他也没必要管这么多。\r
    “一个派儿子来见我，一个派老婆来见我，有点意思。”方羽看着窗外的风景，露出一丝微冷的笑意。\r
    范金圣和马三鸿是半灵族的人，这件事是从上清那里得知的。\r
    而范金圣和马三鸿，并不知道上清暴露了他们。\r
    可方羽今日来到，他们却避而不见，显然是心虚到直接躲起来了。\r
    这样一来，反倒显得此地无银三百两。\r
    说实话，若范金圣和马三鸿两人是自愿追随半灵族的，哪怕方羽真与这两人见面……也不一定能辨别他们是否与半灵族有关系。\r
    就像之前的上清，王文山等人，就藏得很深。\r
    但范金圣和马三鸿的举动，却反向证实了上清的话。\r
    否则，就凭方羽现在的身份，哪家见到他不热情到如同兜售商品的摊贩？\r
    “他们并不知道我掌握的信息。也就是说，现在他们避开我，只是单纯害怕我见到他们，会发现他们与半灵族之间的联系。”方羽眼神微微闪烁，“现在他们没让我见到，自然就会放松警惕。”\r
    今天走这一趟，只是为了验证上清是否说谎。\r
    现在已经验证完毕，上清所言为真。\r
    接下来，就该把鱼钓上来了。\r
    ……\r
    方羽本想离开，但林正雄盛情邀请，只能再次来到林家。\r
    这次来到林家，方羽得到了热烈的欢迎。\r
    林家各个层次的核心成员，纷纷上前给方羽问好。\r
    就连那些一头白发的老者，都在方羽面前鞠躬行礼。\r
    在方羽的面前，根本看不出这群人来自以往的第二世家，如今隐隐的第一世家。\r
    没有一点的威势可言，每一个人都如同林正雄一般唯唯诺诺，满脸崇敬。\r
    当然，面对这群人，方羽倒也不会感到不自在。\r
    毕竟，他可是林家老祖的朋友。\r
    从辈分而言，林家这群人再敬重都是应该的，他完全受得起。\r
    “方大人。”一名坐在轮椅上，被推着出来的老者弯下腰，给方羽行礼。\r
    “这是我的爷爷林晋南。”林正雄在旁边介绍道。\r
    “你好，林大爷。”方羽挤出微笑，与颤颤巍巍的林晋南，握了握手。\r
    “应该都见过面了吧，没有其他人了吧。”方羽扫了一眼在场近百人，问道。\r
    “呃……这些只不过是我们林家四代的成员，后面还有年轻的两代……”林正雄说道。\r
    “年轻的就算了吧，来日方长，以后再见吧。”方羽有点怕了，摆了摆手，说道。\r
    “可是……我已把他们召集过来了。”林正雄说道。\r
    随后，便是一大群的年轻子弟，排着队从大门走入。\r
    其中还有不少男男女女，怀中还抱着嗷嗷待哺的婴儿。\r
    方羽看了林正雄一眼，眼神无奈。\r
    他刚才只不过提了一嘴，想要见一见他们林家的核心成员罢了。\r
    可没想，林正雄一下子把全家人都召集了……还让这些人一个一个地上前问好。\r
    突然之间，这就变成了方羽的个人见面会，跟世俗界那些明星的粉丝见面会一样。\r
    但既然人已经来了，方羽也不好就此离开。\r
    见面会又持续了半个时辰，方羽才成功脱身，来到了林芷岚专用的习武场。\r
    走进场馆，只有林芷岚一人在场中。\r
    她没有舞剑，而是光着脚，打坐在地上，低头看着天道剑谱，黛眉紧蹙。\r
    方羽走到她的身旁，她才恍然抬起头来，看向方羽。\r
    而此刻，方羽才注意到，林芷岚翻开的，正是天道剑谱的第一页。\r
    “你看不懂？”方羽问道。\r
    “嗯……很难。”林芷岚答道。\r
    “这第一页……你看了多久了？”方羽好奇地问道。\r
    “从昨天回来开始，就一直在看。”林芷岚说着，抬起手轻轻揉了揉发红的双眼，接着说道，“但还是看不懂。”\r
    “就一直在看第一页？”方羽眉头皱起，问道。\r
    “嗯。”林芷岚点了点头。\r
    “从未翻过页？”方羽又问道。\r
    “翻了一次，但后面两页更加复杂了。”林芷岚说道。\r
    “再往后翻翻啊，你昨天都懂得往后翻阅，为什么拿回来之后就只会看前面几页了了？”方羽问道。\r
    林芷岚仰起头，微微蹙眉，说道:“昨天只是随意一看，真正学习剑法，必须一页一页看起，一招一式才能连贯起来……”\r
				







