 堕龙之族

    “这种说法没错……但既然你看不懂，为何不会变通，往后翻一翻呢？”方羽眉头一挑，问道。\r
    “第一页都看不懂，如何能看懂第二页第三页？”林芷岚一脸疑惑地问道。\r
    “谁跟你说……好吧，是我的问题，我昨天应该跟你说清楚的。”方羽对林芷岚笔直的脑回路很是无奈，只得坐下，把天道剑谱拿到手中。\r
    “天道剑谱的前面几页页，全是复杂的剑诀，直接看是不可能看懂的。但是它的后面，就会有图释，也就是相应的动作。”方羽翻开到剑谱的第十页，展现在林芷岚的面前，果然出现一系列的图，简洁明了。\r
    “原来是这样。”林芷岚面色平静地说道。\r
    “你好像一点都不懊恼。”方羽说道。\r
    “为何要懊恼？”林芷岚皱起眉，问道。\r
    “浪费这么多时间在第一页……算了。”方羽把剑谱放回到林芷岚的面前，说道，“你现在开始结合后面的图释练习，我就坐在这里，有任何不懂的都可以问我。”\r
    “好。”林芷岚接过剑谱，认真看了起来。\r
    方羽则是在后面的场地坐下，默默观察林芷岚。\r
    有了后面的图释之后，林芷岚才真正开始修炼天道剑法。\r
    方羽在后面坐了两个时辰，林芷岚没有遇到任何的疑惑。\r
    而她的修炼，进度也还算可以，并未出错。\r
    林芷岚的剑道天赋，确实很不错。\r
    “我走了，有不懂的话，直接电话联系我吧。我的手机号码，你父亲那里有。”方羽说道。\r
    林芷岚已完全陷入忘我的状态，并没有回答方羽的话。\r
    方羽直接离开了习武场。\r
    林正雄送方羽离开的路上，方羽好奇地问道:“你们林家有几个登上天榜的年轻人？”\r
    “一共十五人，刚才你已见过其中的十四人。”林正雄答道。\r
    “还有一个人呢？”方羽问道。\r
    “那便是我们林家的第一天骄，林真绪。但他目前正在闭关，暂时无法与方大人见面。”林正雄答道，“等他出关，我一定会带他来面见方大人。”\r
    “嗯。”方羽点了点头，突然想起什么，问道，“对了，你有没有范金圣和马三鸿的照片？”\r
    “照片？”林正雄一愣，随即皱眉道，“应该有，但是要找出来得花费一点时间。这样吧，我先回去找一找，晚些时候让人给您送去。”\r
    “可以。”方羽答道。\r
    ……\r
    离开林家后，方羽回到了自己的家。\r
    而郑泽，已在竹楼之前等他了。\r
    “方先生，您让我调查东日岛的八木家族，目前我已收集到不少的信息。”郑泽说道。\r
    方羽右手一挥，郑泽便感到周围的场景出现变幻，头微微发晕。\r
    “别害怕，短距离的传送，对人体没有太多的副作用。”方羽笑道，“坐吧。”\r
    郑泽愣了一下，此时他已站在一栋建筑的天台处，身旁便是座椅。\r
    郑泽在旁边坐了下来，突然旁边又出现一个叶胜雪，微笑道:“郑先生。”\r
    而后，叶胜雪便低头沏茶。\r
    “我在建造这座大宅时，运用一件相当高端的法器，布下一个极大的法阵。”方羽说道，“这个法阵开启之后，在大宅内只需要运用一些简单的法诀，便能做到瞬间移动。所以，你不必惊奇。”\r
    郑泽怔怔地点了点头。\r
    “说正事吧。”方羽说道，“从八木家族开始说起。”\r
    “好的，方先生。”郑泽坐直身子，开口道，“八木家族，是东日岛内的一个历史悠久的大家族，他们有一个外号，堕龙之族。”\r
    “堕龙？这是什么意思？”方羽眉头一挑，问道。\r
    “与东日岛的神话传说有关。”郑泽说道，“东日岛的神话中有一头强大的怪物，在他们的神话中留下了浓厚的一笔。”\r
    “这头怪物，名为八稚巨蛇，又称大蛇。”\r
    “而这头怪物，在东日岛的神话之中，又有堕落之龙的称呼。”\r
    堕落之龙？\r
    听到这个说法，方羽眼神微微闪动。\r
    他想起八木贤身上散发出神圣之力的血液，还有之前宫岛秀夫兜售的黄金龙血。\r
    还真的跟龙有关系？\r
    “八木家族，据说就有大蛇的血脉，因此在东日岛内威名极高。”郑泽说道。\r
    “那之前宫岛秀夫兜售的黄金龙血，跟八木家族有什么关系？”方羽问道。\r
    “这一点，我昨日审问过宫岛雄太。”郑泽说道，“他说，黄金龙血是与八木家族合作的产品，没有八木家族，就没法制作出黄金龙血。”\r
    “果然如此。”方羽接过叶胜雪递来的茶，喝了一口。\r
    “方先生，八木贤那边，伤势极重，但恢复能力相当惊人。”郑泽眼神骇然，说道，“从昨夜到今日，他的伤势感觉已经恢复五成以上了。”\r
    “再这么下去，我怕他恢复完全，强行破开我们的羁押。”\r
    “那别让他恢复完全，继续给他制造伤势啊。”方羽眉头上挑，说道。\r
    “制造伤势？”郑泽一愣。\r
    “把他往死里打，反正你们也打不死他。”方羽说道，“这个八木贤还有宫岛雄太，都得多关一段时间。等我把手里的急事做完，我就去处理他们的事。”\r
    “那我就先走了，方先生。”郑泽说着，站起身来。\r
    “先喝口茶吧，不用急。”方羽说道。\r
    “不了，方先生，我这件事忙完，还得继续帮您调查窥天局白空谷的行踪呢。”郑泽说道。\r
    “怀虚把这件事也交给你了？他是真没人可用了吗？”方羽好奇地问道。\r
    “老师说，事关窥天局，不能随意派人，必须拍信得过的人前去……所以我便把差事接过来了。”郑泽说道。\r
    “辛苦了，你老师总是把一些苦差事交给你，也没点奖励。”方羽起身，拍了拍郑泽的肩膀，说道，“这样吧……你喜欢吃青菜么？”\r
    “……嗯!？”郑泽愣了一下，不解地看向方羽。\r
    “胜雪，你去摘两斤新鲜的青菜，给郑泽带回去。”方羽转头看向叶胜雪，说道。\r
    “好的。”叶胜雪答道。\r
    “你带着他一起去菜园吧，想要什么就摘什么。”方羽又说道。\r
    郑泽还未反应过来，叶胜雪已经将他一同带走。\r
    两人离开后，一道身影走到天台，默默地走近方羽。\r
    “羽哥哥。”苏冷韵走到方羽的身旁坐下。\r
    “你不是在闭关么？”方羽看了苏冷韵一眼，问道。\r
    “没有闭关……只是常规修炼而已。”苏冷韵答道。\r
    “噢。”方羽点了点头，靠在椅背上。\r
    “羽哥哥，你最近很忙吗？”苏冷韵轻声问道。\r
    “你看我像很忙的样子么？”方羽翘起二郎腿，笑着问道。\r
    “我见你最近频繁出门……好像很多事情要做。”苏冷韵说着，又看向方羽的头发。\r
    白发还是像之前一般，掺杂在黑发之中，看起来数量并没有变多。\r
    但不知为何，看到这些白发，苏冷韵总觉得心情压抑，很不舒服。\r
    “羽哥哥，我给你按摩放松一下吧。”\r
    苏冷韵站起身来，走到方羽的身后，伸出白皙的双手，轻轻按压方羽的太阳穴。\r
    “你什么时候学会这门手艺了？”方羽抬眼问道。\r
    “我小时候也给你按过，你忘了。”苏冷韵柔声道。\r
    “是吗？我真没什么印象。”方羽说道。\r
    “羽哥哥，你可以休息一下……不必跟我说话。”苏冷韵说道。\r
    “那我就睡一觉了，你要是累了就别按了，反正我也没太大的感觉。”方羽闭上眼睛，说道。\r
    苏冷韵没有说话，轻轻揉按。\r
    过了几分钟，方羽似乎已经睡着。\r
    苏冷韵伸出右手，轻抚方羽的头发。\r
    ……\r
    方羽醒来的时候，已是夜晚时分。\r
    睁开眼，苏冷韵已经不见了。\r
    面前的茶几上，放着两张照片。\r
    方羽将两张照片拿起来，这是两个男人的照片。\r
    其中一人留着长发，留着一头乌黑的长发，眼神阴翳。\r
    另外一人则是留着山羊胡，眼神颇为锐利。\r
    这两张照片的后面，分别写了两个名字。\r
    头发乌黑的男人是马三鸿，留着山羊胡的男人，则是范金圣。\r
    “已经八点了……差不多可以出手了。”\r
    方羽看了一眼时间，脸上露出一抹冷然的笑容。\r
    “方先生，你晚上出门，是要去哪里？”\r
    晚饭的时候，叶胜雪好奇地问道。\r
    “去绑架一个或两个人。”方羽大口吃饭，答道。\r
    “绑架？”叶胜雪和一旁的苏冷韵对视了一眼。\r
    赵紫南拿着筷子的手都颤抖了一下。\r
    三女一同看向方羽，眼神骇然。\r
    “放心吧，不是什么大事，其实就是带个人回来，问点事情。”方羽说道。\r
    “主人!这人绑架回来，是不是又要交给我了？”小风铃反应过来，激动到跳到椅子上，问道。\r
    “看情况吧。”方羽说着，迅速把面前的饭菜解决掉。\r
    晚饭过后，方羽便离开了大宅。\r
    要找的人只有马三鸿和范金圣两人，至于他们家族内部的其他人，就算追随半灵族，也没多大的询问价值。\r
    只要把这两个人抓来就行了。\r
				







