 潜入马家
    先去找范金圣吧，毕竟对他家内部的情况比较了解。”

    方羽身形一跃，飞向空中，朝着范家的方位，猛冲而去。

    ……

    十分钟不到的时间，方羽便来到范家大宅之前。

    要抓的人毕竟只有一个，为了避免麻烦，方羽并不打算闹出太大的动静。

    他将气息和身形一同隐匿，完全消失在夜空之中。

    方羽并不着急进入范家，而是释放神识，将整个范家笼罩在内。

    这样一来，范家内部院子的每一条路，每一个角落，每一栋楼内的每一个房间内的情况，都映入眼帘。

    此时已是晚上九点二十分。

    范家内的所有人，基本都返回了自己的房间，要么休息，要么修炼。

    当然，也有人再做其他的事情。

    方羽看过范金圣的照片，因此要找到此人，只需要一个一个地排查就行了。

    五分钟过后，方羽眉头皱起。

    他已经把范家的所有人都排查了一遍，就是没有看到范金圣出现。

    就连今早见过一面的范轩然，也不见了踪影。

    在神识笼罩之中，他锁定了范家最深处的一栋豪华楼房。

    这栋楼房，很可能就是范金圣的住所。

    但在二层的一个大房里，只有一个女人独自坐在梳妆台前。

    从床铺来看，平时肯定是有两个人在睡的。

    难道今天，范金圣当真不在家？

    方羽眉头紧蹙，缩回视野，正好看到在这栋楼房的外面，有一群守卫正在巡逻。

    而后，他又看到大门处的其中一名守卫的服饰和模样。

    方羽立刻有了想法，身形一闪，往范家内部冲去。

    ……

    范家主楼外，一支守卫队伍正在巡逻。

    走在前面的守卫队长，打了一个哈欠。

    这个时候，突然传来一阵急促的脚步声。

    队长脸色一变，立即作出手势，转头看向一旁的小路。

    整支守卫队伍，一同看向这个方位。

    很快，便有一个人影跑出来。

    这个人，穿着跟他们一样的服饰。

    守卫队长看着此人，愣了一下，随即放下警备，对身后的人说道:“这是守门的老田。”

    随后，这位队长又看着‘老田’，问道:“你跑来这里做什么？”

    “有人找家主，我想过来通报一声。”‘老田’说道。

    “家主？家主和大少爷今天下午才出门，当时你不是也看到了么？”守卫队长皱眉道，“你要通报，只能找夫人……但都这么晚了，夫人应该也休息了，有什么事明天再说吧。”

    “好吧。”‘老田’点了点头，转身跑走了。

    守卫队长看着‘老田’离开，摇了摇头，继续带队巡逻，嘟囔道:“谁会在这种时候来找家主？真是奇怪……”

    ……

    “上午的时候，范金圣果然就在家里待着，只是不敢来见我。”方羽的身形在空中疾驰，朝马家冲去，一边心想道，“只不过，我的到来，可能还是让他产生了警惕。”

    范金圣不在家，方羽只能去马家看一眼。

    方羽速度极快，不到五分钟，便赶到马家。

    就跟之前一样，方羽没有急着进入马家内部，而是释放神识，探查整座马家大宅的情况。

    就在这一个瞬间，马家深处的一个密室之内，一双眼睛猛然睁开!

    “有人入侵!”

    此时此刻，在另外一个房间内。

    马三鸿正坐在书房当中，看着手中的信封。

    这封信，他刚刚收到，是范家的范金圣派人送来的。

    将信封打开，取出信纸，看了一眼，马三鸿眼神微凛。

    但看完内容之后，他却又摇了摇头，神色轻蔑。

    “范家主说了什么？”沈如玉走到书桌前，好奇地问道。

    “范家这对父子真是不堪大用，方长生不过是到他家转了一圈，竟把他们吓得连夜离开北都……”马三鸿嗤笑一声，说道。

    “范家主向来谨慎……我今日见了那方长生一面，实际上并没有感觉到危险。”沈如玉说道。

    “方长生未与我见过面，如何会怀疑我们与半灵族有关？”马三鸿说道，“今天没有见到面危险已然不存在，只是范金圣小题大做罢了。”

    沈如玉正想说话。

    但这个时候，一道突兀的声音传入马三鸿的耳中。

    “家主，有人入侵我们马家!小心，我正在赶过去!”

    马三鸿脸色微变，立即站起身来。

    “怎么了？”沈如玉脸色一变，问道。

    “咻!”

    这个时候，一阵破空声从后方传来。

    “啪啦!”

    书房的钢化玻璃，突然间粉碎。

    而后，便是一阵脚步声。

    但是，却看不到人影!

    马三鸿脸色凛然，拉着沈如玉往后退去。

    对方用术法隐匿了身形!

    马三鸿咬紧牙关，全神贯注地感应着房间内的气息。

    可是，并没有异样的气息。

    他只能听到脚步声逐渐接近。

    “你是什么人!？”马三鸿冷声问道。

    “有，有外敌入侵，快来人……”沈如玉尖着嗓子，喊了起来。

    “啪!”

    但沈如玉话还没说完，额头中间忽地泛起一道异芒，立即晕倒在地。

    “你到底是何人!？你知道你在做什么吗？这里是马家!我是马三鸿!”马三鸿冷声道。

    “我当然知道你是马三鸿。”

    马三鸿的身前，慢慢显现出一道身影。

    正是方羽。

    “方，方长生……”马三鸿脸色惊骇，往后退了几步。

    “范金圣做的才是正确的选择，你就差远了。”方羽说道。

    马三鸿身上气势忽地爆开，想要动手。

    但在这一瞬间，方羽的右手已经伸了出去。

    “砰!”

    右掌切在马三鸿的后颈之上，马三鸿立即晕厥过去。

    方羽单手提住马三鸿，走到书桌前，把那封信拿起来，看了一眼，塞进裤袋中。

    “竟然有人能发现我，不错啊。”

    感受到一道气息急速冲来，方羽眼神微动，一跃跳出窗外，朝外面飞去。

    此时，整个马家都已震动起来。

    毕竟是顶级武道世家，聚集力量的速度奇快无比!

    “好几个化神期的修士，但距离最近的在这边。”方羽左手抓住马三鸿，朝着右手边的一个方位急冲而去。

    在此期间，他的面容也变成了另外一人。

    马泰正在急速朝前方冲去。

    但一秒后，他脸色却变了。

    一道身影……准确地说，是两道身影，正朝马泰冲来!

    这是一张陌生的脸!

    他手中提着的人，正是昏迷的马三鸿!

    “家主!”马泰脸色大变，身上气息爆开，猛地往前冲去。

    方羽突然停下，等着马泰冲过来。

    “放开家主!”

    马泰手中凝聚出一把长剑，猛地刺向方羽的头部。

    方羽伸出右手，抓住长剑的剑刃。

    “轰!”

    真气凝聚而成的剑刃，瞬间溃散。

    马泰脸色大骇。

    而这时，一颗拳头已经砸在他的胸口上。

    “砰!”

    一声爆响，马泰的身形如同炮弹一般，朝下方的地面坠去。

    “轰隆!”

    身躯砸在地面，爆发出一阵声响。

    “不好意思，谁让你来得最快。”方羽轻轻一笑，抓住马三鸿，朝外面飞去。

    但此时，已经有很多马家修士追了上来。

    “家主在此人手上!一定要将他安全地救回!”有人大喊道。

    方羽回过头，看了一眼，后方已有上百名修士在追逐。

    “本来不想闹得太大，你们非得逼我。”方羽无奈地摇了摇头，抬起右掌，往后轰去。

    “轰!”

    一大团强悍至极的真气，轰向后方的一众马家修士。

    这群马家修士脸色大变，纷纷想要躲避，也有人直接作出防御术法。

    反应迅速的修士，勉强避开了这团真气的正面轰击。

    但还有相当一部分的修士，根本来不及躲避，只能强行支起一个真气护罩，或是用肉身硬抗这一击!

    “轰!”

    一声爆响，空中响起阵阵惨叫声，哀嚎声，一大群的马家修士倒飞而出，朝不同的方位摔落。

    “吾乃道空上仙，半灵族之主，找你们家主是因为有点事情要跟他商量，莫要再追!否则要你们的命!”方羽用真气扩音，声音如同响雷一般，传遍方圆近千米。

    此话一出，不少马家人脸色大变!

    而此时，方羽已掳着马三鸿，消失在夜空之中。









