 交易
    方羽很快便把马三鸿带回到家中，又直接将他带到小风铃的洞穴之内。

    先将马三鸿四肢捆绑住，再将他体内的经脉完全封锁，最后，往口中塞入一个厚实的牙套。

    这样一来，他就失去了自杀的能力。

    而后，方羽有把马三鸿随身携带的储物袋取了下来，把里面搜寻了一遍。

    并没有发现类似于令牌一般的传送门。

    “主人，可以把人交给我了吗？”小风铃问道。

    从方羽回到家开始，小风铃就化身跟屁虫，一直跟在方羽的身后。

    “别急。”方羽站在马三鸿的面前，伸出右手一指，轻触马三鸿的额头。

    “噌!”

    光芒闪过，马三鸿浑身一个激灵，睁开了双眼。

    洞穴里没有太多的光线，相当昏暗。

    这使得马三鸿看不清楚站在他面前的方羽的面容。

    但他很快就回忆起昏迷之前的事情。

    方羽，方长生!

    马三鸿立即想要动身，却发现四肢无法动弹。

    想要运转真气，却发现经脉已经被封死，根本没法施展!

    他被方羽控制住了!

    意识到这一点，马三鸿心头猛跳，惊惧到了极点。

    “方长生，你想做什么？”马三鸿强作镇定，大吼道。

    “为什么你们都称呼我为方长生？”方羽眉头一挑，说道，“我只有方羽一个名字，方长生只不过是我朋友随口编的。”

    “这里是什么地方？你想做什么!？”马三鸿继续大声问道。

    “这里当然是我的地盘。”方羽语气平静地说道，“至于想做什么……只不过是问一两个罢了。”

    “我什么都不知道!你为何要抓我来这种地方!？”马三鸿双眼圆睁，看着方羽，大声质问道，“方羽，你实力虽然强悍，但我马三鸿与你无冤无仇，我们马家也与你无冤无仇，你无端端对我动手……这么做，当真以为没有王法了吗？!我们马家的人，一定会用尽一切方法来找寻我，你要是敢……”

    “行了，你家人估计还懵圈着，你就别做梦让他们来救你了。”方羽不耐烦地打断了马三鸿的话，说道。

    马三鸿脸色一变，还想说话。

    这时候，方羽从裤袋中取出一封信。

    正是范金圣给马三鸿送去的信。

    “你说我跟你无冤无仇……那你和范金圣为何见到我就像老鼠见到猫一般，躲都躲不及？”方羽将信呈到马三鸿的面前，微笑道。

    看到这封信，马三鸿心沉到了谷底。

    “我不会问你太多的问题。”方羽说道，“你要是如实回答，我明天就放你回去。”

    马三鸿呼吸粗重，看着方羽，问道:“你想问什么？”

    “我知道你们这些人手里，都有一块通往半灵界的令牌。”方羽淡淡地说道，“我要的，就是这块令牌。刚才我已经看过了，你的储物袋里没有。”

    听到方羽的问题，马三鸿脸色再次一变。

    半灵界!

    方羽想要拿到令牌，必然是想要进入半灵界!

    但这个时候，正是道空上仙闭关的紧要关头。

    方羽要是进入半灵界，必然会造成巨大的影响，甚至中断道空上仙的闭关修炼!

    见马三鸿不说话，方羽微微皱眉，问道:“令牌在哪里？”

    “……我没有令牌。”马三鸿沉默了数秒，答道。

    “你肯定有。”方羽冷声道。

    没等马三鸿说话，方羽便转身朝洞穴外走去。

    “先这样吧，也不早了，我先去睡觉了，过两天再来问你。”方羽给了小风铃一个眼神，伸着懒腰，离开了洞穴。

    马三鸿咬紧牙关，用尽全力想要挣脱双手上的锁链，却连动弹都做不到。

    “希望你能撑久一点哟，前面几个都不太行呢。”小风铃走到马三鸿的身前，仰起头，露出天真无邪的笑脸。

    ……

    一晚过去。

    马家发生的事情似乎被他们自己封锁了，并未外传出去。

    但方羽的行踪，却时时刻刻牵动着北都各大世家的心。

    昨天，方羽去了一趟范家和马家，这个消息已经传了出去。

    只不过，方羽在范家只坐了十分钟不到的时间，在马家更是连门都没有进去。

    这样一来，也就说明方羽与这两家关系还未到火候。

    但还有一个消息，是昨天方羽又去了一趟林家，并且在林家待了将近三个小时。

    据说，林家的几代嫡系都出来与方羽见过一面，相处融洽。

    这个消息传出来，便让林家的威望，更加坚实了一些。

    当初王家为第一世家之时，林家表现得很低调，但由于多年的底蕴，大多数人都把林家视为仅次于王家的第二世家。

    王家元气大伤之后，威名不再，林家本就应顺理成章地接过王座，登顶第一。

    如今林家与方羽交好，便相当于盖棺定论了。

    林家，就是目前的第一世家!

    其他各大顶级世家，已经没有与林家争夺的可能了。

    ……

    上午，方羽接到郑泽的电话，来到了武道协会关押犯人的地牢。

    “他暂时被关押在地牢第二层，说是要见你一面，跟你达成一笔交易。”郑泽一边带路，一边对身旁的方羽说道。

    方羽没有说什么，跟着郑泽下到地牢二层，又往尽头走去。

    “你们有没有按照我的要求，把他往死里揍？”方羽问道。

    “有……但是他的身体恢复能力，相当惊人。昨天他的两边肋骨都是断裂的，今早便已恢复完全。”郑泽眼神浮现震骇之色，说道。

    昨天晚上，他按照方羽的吩咐，带着几名手下，拿着各种武器，对八木贤来了一次围殴。

    几名手下也许最近心情不太好，下手相当之狠。

    昨天晚上的八木贤，几乎就像一滩烂泥一般，倒在地上，奄奄一息。

    郑泽原本还非常担心，会不会直接把八木贤打死了。

    可没想，今天一早过来，八木贤竟然已经坐在墙角，身上那些被打断打碎的骨骼，完全恢复了!

    这般恢复能力，只能用神奇，甚至用恐怖来形容。

    在此之前，他只在电影和之中看到过类似的情况。

    现实中……简直难以置信。

    “恢复完全之后，他突然冷静下来了？”方羽问道。

    郑泽愣了一下，随即点头道:“是的，今早见他身体恢复过来，我还怕他会强行闯出地牢……可他却很冷静，说要跟你见一面，跟你谈一笔交易。”

    “他就在前面。”

    此时，已经走到地牢二层的尽头。

    面前是一个钢制的牢门。

    郑泽拿出钥匙，将牢门打开。

    方羽直接走了进去。

    牢房内装着灯泡，光线尚可。

    方羽看到八木贤正背对着他，面向墙壁，一动不动。

    “终于意识到了自己的错误，面壁思过？”方羽笑着说道。

    听到方羽的声音，八木贤转过身来，看着方羽。

    此时的八木贤，身上的黑衣已经破破烂烂，还沾染着不少血迹。

    但他的脸色却很正常，并没有失血过多的苍白模样。

    “你似乎对宫岛家族的黄金龙血很有兴趣？”八木贤问道。

    “其实还好，我主要对你们家族的血液比较感兴趣。”方羽微笑道。

    听到方羽的话，八木贤脸色微变，但很快恢复如常。

    “我们八木家族是大蛇系的家族之一，血液确实与常人不同。”八木贤说道。

    “我知道，堕龙之族嘛。”方羽眉头微挑，说道，“你说要跟我交易，交易什么？”

    八木贤看着方羽，微微眯眼，说道:“放我离开，我可以提供我的血液给你。”

    “我要你的血液干什么？”方羽眉头一皱，反问道。









