 切磋开始！
    这人怎么感觉有点熟悉？但这张脸看起来却是完全陌生。”钟离玉心道。

    而方羽的注意力，却在钟元身后的老者身上。

    这位老者有着筑基期中期的修为，实力不弱。

    察觉到方羽的眼神，老者转过头，看向方羽，眼神极其凌厉。

    一般人，根本不敢跟老者对视。

    但方羽毫无反应，一脸坦然地盯着老者，并且对他微微一笑。

    老者眼中闪过一丝惊讶。

    对于他来说，方羽的修为很低微，但是胆魄却是比他遇到过的很多武者都要强。

    钟元这边，在与秦以沫交流一番过后，他发现秦以沫的语气越来越冷淡，对于他的很多请求都淡然拒绝，眼神中甚至有厌恶之色。

    这让钟元心里越来越不舒服，甚至有些怨愤。

    秦以沫，似乎还是没把他放在眼里！

    这里可是江南！这里是钟家的地盘！

    秦家虽然强大，但强龙不压地头蛇！

    既然你不给我面子，那我也不客气了。

    钟元眼神闪过一丝狠戾，看向一旁的方羽，脸上扬起一丝意味不明的微笑，问道：“秦小姐，这位就是你带来的武者？”

    秦以沫点头。

    “哈哈……秦小姐，你就不怕待会真有人向你提出切磋要求？这位仁兄要是登台，必然一下就被打趴了，到时候场面可就不好看了。”钟元讥讽地笑道。

    “这就不劳钟先生关心了。”秦以沫淡然答道。

    钟元微微眯眼，说道：“秦小姐，我希望你能尽快帮助秦家在江南站稳脚跟，只不过，你一定会遭受很多阻力……到时候如果有困难，可以找我帮忙，我先走了。”

    说完，钟元便带着钟离玉转身离开。

    看着钟元离开的背影，秦以沫脸上布满冰霜。

    她原本并不想用这么冷淡的态度对待钟元，毕竟钟元代表的钟家，在江南的地位很高。

    但钟元言语轻佻，说话的时候眼神一直盯着她的脸，或是身体上下，这让她感觉很不舒服。

    很显然，钟元对她有别的心思。

    这是秦以沫无法容忍的。

    ……

    “哥，你这样对待秦小姐，会不会太过……”钟离玉看着旁边脸色阴翳的钟元，出口问道。

    钟元冷哼一声，说道：“出门之前，父亲就交代过，我们对待秦家的态度一定要强硬，坚决不能让秦家轻易在江南扎根，我这么做，不过是按照父亲的要求做罢了。”

    “而且，你也看到了，秦以沫根本就没把我们钟家放在眼里，那我们又何必用热脸贴冷屁股？”

    嘴上这么说，钟元心中却满是嫉恨。

    待会就要举行的切磋大会上，他一定要展露钟家的实力。让秦以沫好好瞧一瞧，他们钟家，并不比大部分京城的武道世家差！

    ……

    郑修尘和杨音竹身边，也簇拥着一大堆的武道世家代表。

    郑家是淮北地区当之无愧的第一武道世家，谁都不敢得罪，谁都想讨好郑修尘。

    郑修尘早就习惯这种场面了，面带微笑，从容地应对每一位世家代表的问好。

    而杨音竹，却是左右顾盼，寻找着某些身影。

    很快，她就看到站在对面桥上的姬东山父女，眼神瞬间变得怨毒起来。

    “修尘，我看到熟人了，你跟我一起过去打声招呼吧。”杨音竹转头对郑修尘说道。

    郑修尘看到杨音竹的眼神，立即明白是怎么回事，点了点头。

    ……

    姬如眉和姬东山正和其他世俗家族的代表聊着天。

    姬如眉不经意地往旁边一看，脸色一变。

    只见杨音竹挽着郑修尘的手臂，正朝她走来。

    几秒后，杨音竹就走到了姬如眉的身前。

    “姬如眉，你怎么了？感觉你脸色不太好看啊。”杨音竹眼神里满是戏谑，说道。

    “杨音竹，你想怎么样？”姬如眉脸色苍白，问道。

    “我想干什么？当然是复仇！方羽那个杂种在哪里？”杨音竹睁大眼睛，眼神瞬间变得无比怨恨。

    “……他没来这里。”姬如眉答道。

    杨音竹确实没有在附近见到方羽。

    “姬如眉，我告诉你，今天峰会结束之后，我马上会返回江海市。到时候，无论是方羽那个杂种，还是你们姬家，还有唐家，全部都得付出代价！”杨音竹瞪着姬如眉，狠声说道。

    “杨音竹，你们杨家之所以会落得今天的下场，全是你们咎由自取！我们……”一旁的姬东山脸色阴沉，怒道。

    但他的话还没说完，郑修尘就看了过去。

    姬东山只感觉心脏猛地一颤，话说不下去了。

    “你们两位就是江南姬家的人？最近音竹老是提起你们。”郑修尘面带微笑，说话的语气却带着寒气。

    “郑公子……”姬东山脸色变幻，但说话的语气却不敢不恭敬。

    “音竹现在是我们郑家的人了，她的仇，就是我们郑家的仇，所以……我希望你们能够坦然面对。”郑修尘淡淡地说道。

    在他眼里，姬家这种世俗家族根本不值一提。

    只要他想，他随便就能捧起一个不逊色于姬家的豪门。

    “姬如眉……这次你们谁也别想逃掉，我要跟你们算总账！”杨音竹狠声说道。

    这时候，周围不少人已经注意到了杨音竹这边的情况，议论纷纷。

    “那不是姬家父女么？发生什么事了？”

    “姬家之前不是跟杨家有矛盾么？现在杨音竹跟郑家公子走到一起了，自然要去算账……”

    “那姬家完蛋了！那可是郑家啊！不要说是姬家了，就是那些武道世家，也没有谁惹得起郑家吧……”

    面对杨音竹的嚣张气焰，姬家父女面无血色，却不敢多说什么。

    这时候，秦以沫走上前，对郑修尘打招呼道：“郑先生。”

    “秦小姐。”见到秦以沫，郑秀柱眼神微变。

    “请问你们找我朋友姬小姐有什么事吗？我看你们在这里聊了挺久了。”秦以沫微笑道。

    朋友？

    秦以沫这句话，让周围默默关注事态发展的人，都吃了一惊。

    秦以沫在这种时候这么说，就相当于要保姬家了！

    一边是京城秦家，一边是淮北郑家。

    火星撞地球！这下有好戏看了！

    杨音竹脸色变幻，盯着秦以沫，眼神里满是疑惑。

    姬家这些贱人，是什么时候搭上秦以沫这条线的？

    如果秦家要保姬家，那她的复仇计划，可就无法实施了。

    她绝对不能接受！

    杨音竹看向郑修尘，这时候她只能看郑修尘的态度如何。

    郑修尘脸色平静，说道：“秦小姐，我女人跟姬小姐有些私人恩怨需要解决。”

    “私人恩怨？刚才我好像听到杨小姐说要报复整个姬家。”秦以沫不咸不淡地说道。

    “呵呵，我言误了，其实是杨家和姬家的恩怨。这种家族之间的恩怨，我想我们都不适合插手。”郑修尘说道。

    “是的，我们确实不应该插手。”秦以沫意有所指地说道。

    郑修尘微微眯眼，正想继续说话。

    “欢迎大家来参加今日的江南武道世家峰会，接下来即将开始举行的是……”

    这时候，月心湖中央的高台上，已经站着三名身着白袍的武者。

    这三人来自江南武道协会，作为今天切磋大会的裁判。

    “我们切磋的目的主要还是交流为主，所以我希望切磋的双方点到为止，分出胜负即可，尽量不要下杀手，秉承武道精神……”高台上的一名裁判，大声说道。

    不能下杀手！？

    那我还切磋个屁！

    方羽的心情，瞬间变得低落。

    可就在此时，方羽却听到旁边有人在低声议论。

    “每届都是这么说，但真正打起来，谁还管什么武道精神？还不是能杀就杀，能废就废？这些武道世家都憋了三年了，其中有些互有恩怨的，就在等这个机会报仇呢！怎么可能不见血！？”

    听到这个人的话，方羽豁然开朗。

    过了一会儿后，裁判终于把该说的话说完，切磋就要正式开始。

    “哪个世家想要先派人上来站台？”裁判环顾四面，大声问道。

    这时候，并没有世家发声。

    除非对自己的人很自信，否则谁也不想第一个站上台。

    因为第一个站上台，必然就会成为众多世家挑战的对象，局面会变得非常被动。

    而站在台下，则可以观察台上的对手，再决定要不要派人上台切磋。

    毕竟，上台的机会只有一次，输了可就没机会再上台一次了。

    并且，在输掉切磋之后，在未来三年里，都要被胜利的一方压得抬不起头来。要是场面输得太难看，甚至要被其他世家嘲笑。

    风险实在太大了。

    可就在此时，有人高声喊道：“我们钟家，愿意第一个站上高台！”

    众人看向声音传来的方位，果然是钟元。

    钟元一脸的傲然，说道：“既然大家都不敢第一个站上台，那就我们钟家来做表率好了。这位是我们钟家的六长老，踏入宗师之境已有二十年之久。”

    钟元的话刚说完，他身后的老者就腾身跃起，在空中飞跃了将近三十米的距离，落在高台之上。









