 一瓶血液
:，
    “再说了，你今天早上既然已经恢复如常，直接逃走不就行了，为何还要专门找我来交易？”方羽又说道。



    “我也许可以逃出地牢，但绝对没法离开北都。”八木贤看着方羽，右眼泛起淡淡的红芒，说道，“我知道，我不是你的对手，武道协会内也有更强的人。”



    “可我还是不需要你的血液。”方羽说道。



    “如果我告诉你，我的血液能够消除病痛，并且让一个人提升十倍以上的力量呢？”八木贤盯着方羽，沉声说道。



    “那不就跟黄金龙血差不多了？可我听说，黄金龙血持续的时间只有短短几个小时啊。”方羽露出一丝笑容，说道。



    “黄金龙血……那是宫岛家族利用我们提供的血液，进行再加工的成品。”八木贤说道，“一瓶黄金龙血内的血液含量，只有细微的一点，效果自然不佳。”



    “但我现在跟你谈的交易……是大量的血液。”



    “这瓶血液的量，足以彻底改造一个人的体质了!”



    听完八木贤所说，方羽眼神微微闪动。



    堕落之龙，大蛇。



    大蛇系，八木家族……能够改造人体质的血液。



    听起来，有点意思。



    “我怎么知道你是不是在吹牛？我可没听说过，谁的血液有这么大的作用。”方羽说道。



    “以你的实力，你肯定能看出我血液的与众不同。”八木贤眼神锐利，说道。



    方羽摸着下巴，打量着八木贤。



    说实话，他对八木贤的血液还真的挺感兴趣。



    并非因为八木贤所说的作用……而是因为其中蕴含的神圣之力，还有堕龙之族这个名称。



    交易的条件，只不过是放走八木贤。



    八木贤这条性命，对方羽而言本就无足轻重。



    这笔交易，稳赚不赔。



    “好，交易达成了，放学吧。”方羽说道。



    八木贤松了一口气，点了点头。



    “等一下，我让人去拿装血的容器过来。”方羽转过身，走出了牢房。



    郑泽正站在牢房外等候。



    “你去给我取个玻璃瓶过来，容量大一点。”方羽说道。



    “玻璃瓶……好的。”郑泽立即转身，小跑而去。



    ……



    几分钟后，郑泽便拿着一个能装一升液体的玻璃瓶回来。



    “不错。”方羽满意地说道，拿着玻璃瓶走进了牢房。



    “来吧，先装一瓶。”方羽说道。



    看到方羽手中的玻璃瓶，八木贤脸色微变。



    但他并没有多说什么，拿着方羽递给他的刀刃，划破了左手臂内侧的皮肤。



    纯黑色的血液，立即流了出来，慢慢滑入玻璃瓶之中。



    “你这血液更像是汽油啊。”方羽站在一旁，说道。



    八木贤没有说话。



    放在东日岛，无人敢这般评价他们八木一族的堕龙血脉。



    但眼下，八木贤深知方羽的恐怖，自然不会反驳半句。



    放血持续几分钟后，玻璃瓶内的黑色血液，大概占了十分之一的容量。



    八木贤按住左手的伤口，说道:“好了。”



    “说好装满一杯，这才十分之一不到啊。”方羽睁大眼睛，说道。



    “这些血液，已经足够改造一个人的体质。”八木贤脸色微微发白，说道。



    他的恢复能力确实强大，但来源正是他身上的血液!



    血液要是损耗太大，那可就不是轻易能够恢复的了。



    “再多放一点血，我把宫岛雄太也放了，你觉得怎么样？”方羽问道。



    “宫岛雄太的死活，与我无关。”八木贤冷声说道。



    他这次跟随宫岛雄太前来，本就是家族长辈强行安排。



    而宫岛雄太来到北都之后一系列不带脑子的行为，更是让他跟着陷入巨大的麻烦，落入方羽这种强者的手中。



    如果可以，他甚至想要亲手把宫岛雄太杀了!



    “好吧，看来你挺讨厌他的。”方羽说道。



    “你要的我已经给你。”八木贤说道。



    “放心，我不会食言，甚至还会让手下帮你买好飞回东日岛的机票。”说完，方羽便转身走出牢房。



    ……



    “方先生，真的要把他放了么？”郑泽跟在方羽的身旁，问道。



    “放了吧。”方羽摇了摇手中的玻璃瓶，说道，“交易已经达成了。”



    “那宫岛雄太那边……”郑泽眉头微皱，问道。



    “那边就按正常程序走吧，跟八木贤无关。”方羽说道。



    走出地牢之后，方羽便带着那瓶新鲜的血液，来到了老龟的地盘。



    找到老龟的时候，老龟正坐在正在烧的药壶之前，看着烧药的火。



    “老龟，帮我看一看这些血液。”方羽说道。



    老龟抬起头，没好气地说道:“又来？我很忙，你别一点小事就来找我。”



    “这是所谓的堕龙血脉，你看一看，跟我和灵儿的血液有没有相似之处。”方羽说道。



    老龟叹了口气，站起身来，接过方羽手中的玻璃瓶，往山洞里面走去。



    “你可以走了，至少也得给我一周的时间，才能有接过。”老龟头也不回地说道。



    “这么久？”方羽皱眉道。



    “要不你自己来？你以为很容易？我这边要帮你看着那个灵儿小姑娘的情况，每天还要取出她的血液分解，记录血液的变化，同时还要配制药液，尝试让她苏醒。就这样，你还是不是弄点新东西过来找我化验……你真以为我会分身？”老龟转过头，破口大骂，“你得知道，我的年纪比你还大，精力相当有限!”



    被老龟铺头盖脸的一顿骂后，方羽只得讪讪一笑。



    分解血液这类事情，让方羽自己做，其实可以做到，只不过需要花费不少时间。



    方羽现在可没闲情逸致去做这些事。



    所以，只能劳烦老龟这种专业人士了。



    最近这段时间，老龟确实很辛苦。



    方羽想了想，想起经常给他打电话询问灵儿状况的姜若兰。



    “这样吧，我找个人来这里协助你，怎么样？”方羽问道。



    “有人能帮我，自然好……但一定要聪明伶俐的人!那些反应迟钝的，只会拖慢我的进度!”老龟说道。



    “应该还算聪明吧，我去问一问，等下直接把人带过来。”方羽说道。



    ……



    离开老龟的空间，方羽直接运转空灵戒，来到了南都，柳怜沙的那套公寓里。



    敲了敲门，开门的人是琴瑶。



    “方……方大人!”琴瑶见到方羽，脸上露出惊喜之色。



    自从前往北都之后，方羽已经很少回到南都，她更是有段时间没见过方羽了。



    “你在这里住得还不错吧。”方羽问道。



    “嗯!”琴瑶重重点头，由于激动，脸蛋微微泛红。



    自从方羽为她修复好脸上的伤疤过后，她就再没蒙过面纱，完美精致的容颜展露在外。



    方羽走进房子，却没有看到姜若兰。



    “姜若兰去哪了？”方羽问道。



    “若兰……一周之前就回她的宗门了。”琴瑶语气变得略微低沉，说道，“由于她的师父出事，她的宗门无人掌管……她不想让师父一生的心血就此付之东流，所以她便回去打理宗门事务了。”



    “这样啊。”方羽摸了摸下巴。



    “方大人，你找若兰有什么事？我可以转告她。”琴瑶说道。



    方羽没有说话，而是看着面前的琴瑶。



    “方……大人？”面对方羽直勾勾的眼神，琴瑶往后退了一步，脸色泛红，有些不知所措。



    “你最近在南都，应该没什么要紧的事情吧？”方羽问道。



    “……没有。”琴瑶说道。



    “你这样可不好，太过无聊，人容易闷出病的。”方羽说道，“还是得找点事情做。”



    







