 修为的进展
:，
    琴瑶不知道方羽想说什么，只是睁大美眸，看着方羽。



    “是这样的，我有个朋友从事药理研究，就是灵儿现在待着的地方……如今这位朋友事务繁忙，急需助手……你既然没事做，去帮一帮它，如何？”方羽微笑着问道。



    琴瑶迟疑片刻，才明白方羽的意思。



    “我，我愿意!”琴瑶立即答道。



    “可能会有点忙，而且我那个朋友脾气很不好，你要是做的不好，它可能会骂你。”方羽说道。



    “……没关系的，只要能帮得上忙就好了”琴瑶说道，“我去到那里，还可以帮若兰照看灵儿……她会放心不少。”



    这段时间，琴瑶一个人住在公寓里，不仅孤单寂寞，更是心神不宁。



    她的命是方羽救下来的，脸也是被方羽修复好的……可她却没办法报答方羽。



    现在，就是一个机会。



    她只想为方羽做点事，以报答之前的恩情。



    “既然这样，那你就把衣服什么的带上，你应该要去那里住一段时间了。”方羽说道。



    “好!”琴瑶激动地答道。



    五分钟后，琴瑶便把该带的东西，都塞进了储物袋里。



    而后，便与方羽一同传送离开。



    ……



    老龟仍坐在正在烧的药壶之前。



    看到方羽带着人前来，它立即起身，背着双手，皱眉打量着琴瑶。



    “您，您好，我叫琴瑶……”琴瑶被老龟的眼神盯得有些发毛，小声说道。



    “它叫老龟，就是我的那位朋友，也是现在治疗灵儿的医师。”方羽说道，“但它不是人，它是一只龟。”



    “啊？”琴瑶转头看向方羽，脸色惊讶。



    “灵兽，当年你应该见过不少。”方羽说道。



    琴瑶看向老龟，美眸里满是震撼之色。



    她确实见过灵兽，也听说过能化成人性的灵兽，但灵兽懂得药理……却是第一次见。



    “老龟，她就是你日后的助手，你可以把一些简单的琐事交给她处理。”方羽说道。



    老龟打量着琴瑶，而后招了招手。



    琴瑶愣了一下，转头看了方羽一眼。



    “过去吧。”方羽说道。



    琴瑶走上前去。



    “你帮我看着这些炉火，药炉盖一旦开始散发白气，立即把它拿开，多烧一刻都不行!”老龟说道。



    “……知道了，龟……大人。”琴瑶怯声答道。



    “你叫它老龟就行了，不用顾及这么多。”方羽说道。



    “你以为每个人都像你一样没有礼貌？”老龟瞪了方羽一眼，又转头对琴瑶说道，“日后你就称呼我为龟大人，我听着舒服。”



    “好的，龟大人。”琴瑶恭敬地答道。



    “不错，孺子可教也。”老龟满意地走回到洞穴。



    “你们应该会相处得不错，我先走了。”方羽说道。



    “方大人，我会努力照顾好灵儿，协助好龟大人的，您放心吧。”琴瑶说道。



    方羽点了点头，转身离开。



    ……



    解决完老龟这边的事情后，方羽便回到了家中。



    马三鸿那边，小风铃暂时还没传来消息。



    方羽并不急。



    以小风铃折磨人的能力，马三鸿不可能撑得住，只是时间问题。



    “对了，红莲好像也待在我家里，她在哪里闭关来着？”走回到竹楼的方羽，突然想起这件事。



    方羽释放神识，很快便看到红莲的身影。



    她正在深处泉水后方的山顶上，打坐修炼，身躯被赤红的真气包裹。



    神识接近，也会产生灼热之感。



    同时，磅礴的神圣之力，在她的身上散发出来。



    “看来进展不错。”方羽视线一转，又看到了苏冷韵。



    苏冷韵正在靠西边的小树林里，也在打坐修炼。



    她的气息很平稳，看起来也很顺利。



    看到这两位努力修炼的人，方羽才想起他自己。



    自从突破炼气期一万层之后，他便很少在意自己的修为了。



    “我之前好像突破了好几层……”方羽心道。



    想了想，方羽原地打坐下来，内视己身。



    体内的龙凤之力，仍处于交融状态，下方托举的莲花一般的离火玉，正燃烧着淡淡的火焰。



    目前，方羽已在炼气期一万一十二层。



    而按照他自己定义的说法，则是通天境十二层。



    最近突破的这几层，方羽都没太大的感觉，更别说带来什么提升。



    “唉，看来永远都无法摆脱炼气期了。”方羽摇了摇头，叹了口气。



    “方先生，一位饶老先生来找您。”



    这个时候，叶胜雪忽然出现在方羽的身后，轻声开口道。



    方羽睁开眼睛，站起身来。



    “我出去见他。”



    ……



    方羽来到门口，便看到了秃头老者饶东海。



    “怎么了？”方羽问道。



    “白老让我来通知你一个消息。”饶东海说道。



    “有上古遗迹要开启了？”方羽问道。



    “是的。”饶东海点头，说道，“此次上古遗迹将于明天下午三时准时开启，地点在江南白石洲，具体的位置，我手上的这份地图有详细的描绘。”



    说着，饶东海把地图交给方羽。



    “你们为了让我帮你们解决那个黑衣男人，还真是做得挺周到啊。”方羽眉头一挑，说道。



    “白老说，去不去由你，我们只是提供信息。”饶东海微笑道。



    “明天下午三点准时开启……我很好奇，你们从哪里提前得知上古遗迹开启的时间，时间还这么准确？”方羽问道。



    “这个问题……我回答不了你。”饶东海说道，“如果你有疑问，得去问白老。当然，白老也不一定能够回答你。”



    方羽微微眯眼，说道:“行吧，明天要是有空，我就过去看一看。”



    “如果你想去，得抓住明天这个时间点……因为我们会在第二天，也就是后天下午，将这个消息公布出去。”饶东海说道，“没有其他事情的话，我就先走了。”



    方羽摆了摆手。



    饶东海微微屈身，转身离开。



    方羽看着饶东海离开的背影，又打开手中极其详细的地图，眼神微微闪动。



    窥天局……越发让他感兴趣了。



    ……



    下午六点，北都沿海港口。



    八木贤独自登上一辆客轮。



    虽然武道协会那边愿意给他购买机票，但八木贤觉得不安全。



    他还是选择靠自己，用最万无一失的方式回到东日岛。



    至于北都的遭遇……回去之后再与族内讨论。



    六点三十分，客轮离开港口，往东日岛的方向驶去。



    在客轮航线的前方，有一座小型的孤岛。



    孤岛很小，没有任何资源，也没有人类居住，就连野生动物都没法存活下来。



    但此时此刻，岛上却有一道黑色的身影，正站在岸边，看着逐渐变暗的天色与海色。



    “神龙……到底躲在哪里？”



    这是一个男人，双瞳泛着骇人的红芒。



    他的额头上，有一道黑色的圆形印记，近看便能发现，很像一个漩涡。



    “神龙总能遇到，如今应当多吞噬一些其他的生灵，就像之前那三只来自上古的……”



    “吞掉神龙，就再不用吞其他的了!”



    “无需急躁，神龙是我们的猎物，总能遇到……”



    这个男人眼中泛着红芒，自说自话，又不断地反驳自己。



    如同精神分裂一般。



    “继续寻找下一个遗迹吧，在遇到神龙之前，还得壮大己身。”男人又开口道。



    可就在此时，他突然转过头，看向旁边一个方向。



    “同类的气息，虽然轻微……”男人双眼泛起骇人的红芒。



    他身形腾飞上空，朝着所看的方向冲去。



    ……



    这一趟客轮的客人并不多。



    由于天气较冷，客人都不愿意站到甲板上吹风。







