 得到令牌
:，
    但此刻，却有一人特立独行，就站在甲板上，看着广阔无边的海面。



    此人正是八木贤。



    他正在思考着方羽。



    这次来到北都，他怎么也没想到，会遇到方羽这般恐怖的人物。



    “回到族中，一定要派人调查此人的所有信息……”八木贤想道。



    八木贤并没有想着报复。



    他只是想弄清楚方羽的信息。



    近段时间，炎夏出现大量的上古遗迹，已经引起东日岛很多个家族的注意。



    不少家族都想派人前往炎夏，分得一杯羹。



    而北都这个地方，存在方羽这么一位强者，这是一个极为重要的情报。



    八木贤正在思索着事情，突然感到全身汗毛竖起!



    有危险!



    一股强大到令人战栗的气息，从前方传来!



    八木贤立即抬起头，看向前方。



    “唰!”



    就在这一瞬之间，一道黑影闪烁，出现在他的眼前!



    “啪嗒!”



    黑影在八木贤的身前落下，稳稳站在甲板上。



    八木贤脸色大变，想要往后退。



    可这时，他却发现，他的整副身躯都被一股看不见的巨力锁死，连手指头都没法动弹一下!



    八木贤咬紧牙关，颈部青筋直冒，用尽全力想要挣脱束缚。



    可是，根本没法做到。



    “你，你是谁……”八木贤脸色惨白，艰难地问道。



    “你的身上……有同类的气息……我想看一看。”面前的黑衣男人，突然咧嘴一笑。



    他抬起右手，抓住八木贤的手臂，猛地一扯。



    “刺啦!”



    整根左手臂，直接被扯断!



    八木贤喉咙里发出痛苦的闷哼声。



    大量的黑色血液，从他肩膀的断口流出。



    黑衣男人伸出右手，直接按在他的肩膀的端口上。



    “啊……”



    八木贤痛喊出声。



    但这时候，一阵强风正好吹过，把他的声音淹没。



    舱内的人，根本没法听到甲板外的声音。



    而此刻，黑衣男人的右手，已经被八木贤的黑色血液浸染。



    黑衣男人抬起沾满血液的右手，用力地嗅了一下，脸上的笑意越发灿烂且癫狂。



    “伪龙血脉……不错。”黑衣男人把整只右手掌，都塞进自己的口中，将上面的血液吸得一干二净。



    八木贤看着面前的黑衣男人，神色惊恐至极。



    这是他这辈子，最害怕的时刻。



    从未有人，给过他如此压抑的感觉。



    “你应该还有许多族人吧？带我去见他们。”黑衣男人把右手取出，舔了舔嘴唇，冷笑着说道。



    ……



    北都，一百零一号。



    “主人，那个家伙撑不住了，他说愿意把令牌交出来。”小风铃找到方羽，说道。



    “这么快？”方羽惊讶地看中了小风铃一眼，站起身来。



    “唉……早知道就不用那一招了。”小风铃叹了口气。



    方羽没有理会小风铃这句话，心念一动，便来到洞穴之前。



    走入洞穴，方羽便看到惨不忍睹的马三鸿。



    此时的马三鸿，全身都是血痕不说，身上还围着密密麻麻的蜂群!



    他的脸上，身上……满是被蜂群的刺!



    “我愿意交出令牌……你放过我……”马三鸿见到方羽，哭喊道。



    方羽愣神了一两秒，走上前去，问道:“令牌在哪里？”



    “在，在我家地下室的保险柜中……我可以告诉你密码，让你取出来……你放过我……”马三鸿涕泪横流，尖声喊道。



    放在外面，没人能够想到，平日里以威严，不苟言笑著称的马家家主马三鸿……竟也有如此狼狈的时候。



    “密码就不用了，我现在就去取，要是取到，我就放过你。”方羽说道，“要是没有，你就在这里待一辈子吧。”



    说完，方羽便转身离去，不顾马三鸿杀猪一样的叫唤声。



    ……



    再一次来到马家，方羽直接用玄然气，随便易了个容。



    方羽从天而降，落在马三鸿所住的楼房之上。



    这时，又有人发现了他。



    “警戒!外敌入侵!”守卫大喊道。



    “没错，又是我，道空!半灵族之主!这次我是来取点东西，很快就走，你们不用招待我。”方羽用真气扩音，说道。



    “轰!”



    说完，方羽便一脚把地下室的门踹开，走了进去。



    地下室内杂乱地摆放着各种名贵的物品。



    方羽直接走到尽头，便看到墙角有一个不大不小的保险柜。



    方羽走上前，伸出右手，硬生生将保险柜的锁抠下，然后将保险柜的门打开。



    保险柜的一层摆放着一些纸张，第二层……则是一个玉石制的令牌!



    方羽眼神一亮，将这块令牌取了出来。



    上面没有刻任何字，但却散发出淡淡的空间法则之力。



    果真是个传送门!



    就是这东西了!



    方羽将令牌放入储物空间，起身离开地下室。



    刚一走出楼房，才发现周围全是马家的修士。



    他，被包围了。







