 非得动手

    方羽环顾四周，四面八方都是穿着统一服饰的马家修士。\r
    其中有十二名修士的修为在化神期以上，元婴期以上的也有将近六十人。\r
    至于剩余的几十人，基本都有结丹期巅峰的修为。\r
    看来，这将近一百名修士，就是马家的全部精锐力量了。\r
    “昨晚应该还有不少精锐受了伤，今天还能聚集这么多人……马家的底蕴还不错啊。”方羽心道。\r
    此时，四周的马家修士，也在警戒地观察着方羽。\r
    昨夜，就是此人强闯马家，掳走家主马三鸿!\r
    谁也没想到，今日他还敢出现!\r
    “大胆狂徒，立即把我们的家主交出来!”这时候，这群马家修士中，修为最高的一人闪身一跃，落到方羽身前十米左右的位置。\r
    他头发花白，面容略显苍老，但眼神无比锐利。\r
    此人名为马骏英，修为已至化神期后期，是马家的二长老。\r
    方羽看着马骏英，说道:“我都说了我是道空，找你们家主出去谈话，不是很正常吗？”\r
    “狗屁!”马骏英愤怒地骂了一声，怒道，“你真当我们是傻子？道空上仙若是要找家主，必然不会以这种方式!”\r
    “哦？这么说来，你们都知道马三鸿与半灵族的关系？”方羽眉头一挑，说道。\r
    马骏英脸色变了变，眯眼道:“那又如何？”\r
    “没什么，我只是有些感慨，我们半灵族真是日益壮大了，连你们这种武道世家都愿意追随我们半灵族，给我们打下手。”方羽微笑道。\r
    听到这番话，马骏英眼中闪过一丝迷惑。\r
    难道眼前这人，真的与半灵族有关系？\r
    但很快，他就把这个想法抹除。\r
    这人昨日来到马家，掳走了马三鸿，还让二十多名精锐受伤，其中马泰更是受了重伤!\r
    今日，他竟然还敢又大摇大摆地来到马家……显然没把他们马家放在眼里!\r
    无论如何，必须让他交出马三鸿，并且付出惨重的代价!\r
    否则，马家颜面何存!？\r
    “我们家主，到底被你带到何处!？”马骏英冷声问道。\r
    “他很好，下午我就会放他回来的，你们不用着急。”方羽说道。\r
    “我要你现在就把他交出来!”马骏英双眼泛着凶芒，冷声道。\r
    “你们把我围住不让我走，我想交他出来也交不出啊。”方羽摊手道。\r
    “你只需要说出他的位置，我们自会派人过去将他带走!”马骏英说道。\r
    “那可不行，那是我的私人地盘。”方羽摇头道。\r
    “你这是找死!”马骏英语气骤然转冷。\r
    “轰!”\r
    强悍的气息，从他的身躯爆发开来。\r
    “你们要对我动手？”方羽微微皱眉，问道。\r
    “你若不交出家主，今日难逃一死!”马骏英咬牙说道。\r
    这个时候，四周的马家修士修为气息都已释放开来。\r
    铺天盖地，都是凌厉的真气。\r
    换作其他人，面对近百名强者的包围，光是这股气势恐怕都无法承受。\r
    但方羽站在原地，却是神色轻松，一脸从容。\r
    “你们把我杀了，可就再也见不到你们的家主了。”方羽戏谑地笑道。\r
    听到这句话，周围的马家修士，脸色皆是一变。\r
    马骏英看着方羽这副有恃无恐的模样，心中怒火烧得更加旺盛，双眼通红。\r
    但这句话，对他们而言确实是死穴!\r
    “不要受他胁迫，你们赶紧动手!把他杀了，我们发动所有力量，总能找到三鸿!”就在此时，一道尖利的女声从后方传来。\r
    众人转头一看，是家主夫人沈如玉到场了。\r
    沈如玉脸色苍白，但看向方羽的眼神却充满怨恨和决然，再次尖声喊道:“动手!任何后果，我来承担!”\r
    听到这句话，周围的马家修士神色一震，不再犹豫!\r
    “轰!”\r
    近百名马家精锐，释放出更为强大的真气，齐齐朝方羽进攻!\r
    而沈如玉，则是在两名守卫的保护下，退到后方较为安全的位置。\r
    “……非得逼我动手，看来是昨晚光线太暗，没让你们感受到差距……”方羽叹了口气，抬起头，看向空中。\r
    原本他只想取走那块传送令牌，然后就按照承诺，把马三鸿送回去。\r
    但现在看来，是不得不动手了。\r
    下一秒，十几道强悍真气，轰向方羽所在的位置。\r
    “轰!”\r
    方羽所在的地面瞬间炸裂，烟尘飘起。\r
    在这个瞬间，一道身影从烟尘之中闪出。\r
    “嗖!”\r
    速度之快，只在空中留下一道残影!\r
    位于北面上空的一众马家修士，只感到面前一阵凉风吹来!\r
    转头一看，便看到方羽，已出现在距离他们很近的位置!\r
    “警戒!”有人大喊道。\r
    但此时，方羽露出一丝冷笑，对着面前的马家修士，一拳砸出!\r
    “轰!”\r
    空中一声爆响，位于这片区域的十几名马家修士，发出阵阵惨叫声，朝着不同的方位摔出。\r
    这个区域发生的事情，让其余的马家修士脸色大变，心中警惕到了极点!\r
    他们紧紧盯着方羽原先的位置……猛然发现，方羽已然消失了!\r
    在哪里!？\r
    各个马家修士环顾四周，脸色骇然。\r
    “在这里。”一道淡淡的声音，从头顶上传来。\r
    一众马家修士立即抬起头。\r
    但这时，他们只能感到一吞磅礴的真气，袭向他们。\r
    他们来不及做出任何防御，只感到剧痛从身躯的各个部位传来，身躯往地面急坠。\r
    “砰……”\r
    一具具身躯砸入地面，爆发出一阵阵响声。\r
    在这一刻，这些马家修士的躯体犹如炮弹一般，把马家大宅内的地面砸得千疮百孔。\r
    短短几秒间，近百名马家精锐，便已倒下一半之多!\r
    离得较远的其余马家精锐，心沉到了谷底。\r
    此人……实在太强!\r
    马骏英心中也满是骇然，但他知道，马家已无退路。\r
    “给我上!用尽全力，将此人拿下!”马骏英狂吼一声，身先士卒，手中凝聚出一把泛起青芒的长枪，朝空中的方羽掷去!\r
    “你是这里面最强的，那就先把你解决了。”方羽眼神微凛是，朝着马骏英的位置猛冲而去。\r
    空中刺来的青光长枪，方羽连躲都不躲，右手往前一拍。\r
    “轰!”\r
    长枪直接被拍得溃散，真气爆开!\r
    而方羽的身形，瞬间就穿过了这阵真气，出现在马骏英的身前。\r
    马骏英脸色大变，想要动身。\r
    但这时，方羽已抬起手掌，猛地按住马骏英的肩膀。\r
    “砰!”\r
    马骏英发出凄绝的惨叫声，双腿的膝盖位置承受不住这股重压，骨骼粉碎!\r
    他再也无法保持平衡，身躯往前倒去。\r
    “早知如此，何必当初呢？”方羽淡淡地说道，右脚抬起，正好顶在马骏英的下巴上。\r
    “砰!”\r
    一声闷响，马骏英身躯直直朝上空弹飞而去，又重重地摔落到地面，面朝下，失去声息，只能看到鲜红的血液，从他的脸下方的地面流出。\r
    作为马家这群精锐当中的最强者，马骏英竟然败得如此迅速!\r
    这让其他的修士，脸色惨白!\r
    “你，你们立即给我去找武道协会，说有人硬闯我们马家，在我们马家大肆杀戮，让他们派出最强的武者来救我们!快去!”后方的沈如玉，已经吓到浑身颤抖，说话都说不利索。\r
    她身旁的两名守卫，也都面无血色，听到吩咐之后，逃也似地飞奔出去。\r
    “砰!砰!砰!”\r
    而此时，方羽的身形已经再度冲上高空。\r
    那些所谓的精锐，在方羽的面前，一触即碎，连一击都无法招架。\r
    沈如玉颤抖着，眼睁睁地看着马家精锐，一个一个地倒下。\r







