 不给机会
:，
    "立即去办吧。在道空上仙出关之前，我们必须防住方长生的入侵。"辰纵说道。



    "……好，只是要去到道空上仙所在的悬空山，是否会惊扰到正在闭关的上仙？"紫星迟疑地说道。



    "放心吧，上仙并不在半灵界内闭关。"辰纵说道。



    "上仙离开了半灵界？"其余三人齐齐看向辰纵。



    "是的，上仙在闭关之前，跟我说过他会离开半灵界一段时间……但他究竟在何处，我也不知道。"辰纵皱眉道。



    "既然如此……那我就上仙的悬空山了。回见。"紫星抱拳说道。



    其余三人点了点头。



    紫星身形一闪，朝后方飞去。



    这时，伏凌转过身，看向被他用真气包裹，漂浮在半空之中的无天，眼神微微闪动。



    他闪身来到无天的身旁。



    无天已经苏醒过来。



    但他体内的灵兽本源，已经消耗殆尽。



    此刻的无天，恢复到了原先的寿元，犹如一具干尸，血肉枯萎，双眼浑浊。



    "一定要……守住半灵界……为我……报仇!"看到伏凌前来，无天艰难地说出这句话。



    "这是我们的责任。一定会完成的。"伏凌沉声道。



    无天身躯僵直，生命力彻底耗尽。



    看到这一幕，远处的那群半灵族人，皆是沉默不语。



    又一名半源级强者。死在方羽的手中。



    此人的实力……究竟有多恐怖？



    "我一定会为你复仇的。"伏凌低下头，沉声说道。



    "你得说话算话啊，别老是说空话。"



    就在此时，一道语气戏谑的声音，从上空传来。



    在场的所有人，脸色大变!



    三名半源级强者，立即抬起头，看向上空。



    不知何时，方羽竟然已出现在上空!



    在看到方羽身影的一瞬间，那群半灵族人，还有三名半源级强者，都感到心脏猛地一颤!



    方长生……又出现了!



    他才被强行转移出去没两分钟。竟然又回来了!



    他是如何做到的!？



    不少人胆子都被吓破了，发出惨叫声。



    方羽看着神色惊骇的伏凌，冷笑道:"你不是要给这个无天复仇么，我特意回来，就是为了给你兑现承诺的机会。"



    此时的伏凌，脸上已无血色。



    "警备!一同动手!"辰纵反应最为迅速，大喝一声。



    他这一声，让在场不少人浑身一震，回过神来。



    "事已至此，胆怯没有任何用处!我们齐心协力，总能击败此人!"辰纵大声说道。



    话语之间，他身上的修为气息完全释放开来，同时身上开始发生异变。



    三段灵化!



    银血没有开口，但身上的气息已然暴涨。



    他知道，就跟辰纵所说一般。



    他们已经没有退路，他们的后面就是半灵界!



    必须杀死方羽，才能保住半灵界，保住道空上仙的心血。



    必须宰掉方羽，他们才能迎来洪流，从而崛起。成为最强的一群人!



    "吾乃银血，此刻召集所有族人，一同对抗外该死的方长生，与半灵族共存亡!"银血运用术法。让声音响彻半灵界!



    此时此刻，各个区域的半灵族人，都听到了这句话。



    不少人心生胆怯，但也有人战意高昂，立即动身。



    "你们这种态度倒是不错，总比跪下求饶好。"方羽露出一丝笑意，说道，"但是，能撑多久，就看你们自己了。"



    "汪!"



    这个时候，方羽肩膀上的噬空兽，突然吠叫一声。



    方羽看了噬空兽一眼。才发现噬空兽已经站立起来，浑身炸毛。



    噬空兽怎么突然就暴走了？



    方羽愣了一下。



    而此时，噬空兽已经一跃跳到上空，身上泛起黑光。体型猛然扩大!



    短短数秒间，噬空兽的体型，就扩大到如同悬空山一般巨大!



    这一幕，让在场所有人都惊呆了。



    "吼……"



    噬空兽仰天怒吼一声，声音震耳欲聋。



    与此同时，方羽也动身了。



    "它不过是饿了，想吃点零食，你们就别发呆了。"方羽闪身到伏凌的身前，一拳轰出。



    伏凌瞳孔收缩，想要躲避，却已来不及!



    方羽泛着金光的拳头，正正砸在伏凌的头颅之上!



    "砰!"



    一声爆响，血液四溅!



    伏凌的头颅，直接被这一拳轰得爆开!



    但方羽仍未停下，右拳张开，掌心猛然喷出一团赤金色的火焰，瞬间吞噬伏凌的身躯。



    "滋啦……"



    一阵烧焦的声音传出，伏凌化作几缕黑气，消散于空中。



    看到这一幕，周围一片死寂。



    哪怕是银血和辰纵。都是表情扭曲，说不出话来。



    一名半源级，有着合体期中期的修为，活了一千两百多年的强者……就这么被灭杀了？



    从方羽动身到伏凌整副身躯消失。连五秒钟的时间都没有啊!



    "吼……"



    此刻，噬空兽已经在大口吞噬着周围的悬空山。



    银血和辰纵看着方羽，身上还在持续灵化，但是心中已无战意。



    辰纵刚才还在动员半灵界的所有人前来围杀方羽。



    但现在，他的心中只有恐惧和退意!



    方羽的实力级别，比道空上仙之前预估的还要恐怖!而且远远不止一两个档次!



    难道……此人的境界已到达渡劫期!？



    "我都让你们别发呆了。"



    这个时候，方羽的声音，传入银血的耳中。



    银血脸色大变。惊呼尖叫出声，转身就要逃跑。



    方羽一把抓住他背后长出的一双布满尖刺的翅膀，猛地一扯!



    "刺啦!"



    银血发出惨叫声，一双翅膀直接被扯断!



    方羽抓住银血的头颅。右手用力一握。



    "砰!"



    银血的惨叫声戛然而止。



    血花四溅之际，一团火焰猛然燃起。



    银血……灰飞烟灭。



    同样的方式，秒杀两名半源级强者!



    方羽看向辰纵。



    "轰!"



    此刻，辰纵已经朝着远处猛冲。



    到了生死关头。最为重要的还是生命!



    活着才是一切!



    死了，什么都没了!



    方羽此人……与他们根本不在一个等级。



    大象与蝼蚁之间的斗争。



    这是此刻，辰纵内心最为真实的想法。



    "轰!"



    辰纵的速度已经超越音速，在空中发出呼啸声。就连衣服都有些烧焦的痕迹。



    他感受到方羽的气息越来越远。



    在较为轻微的时候，他立刻停下，运转传送法诀。



    他要离开此地!



    什么半灵界，什么道空上仙……这种时候根本没法顾上。也无力顾及!



    "噌!"



    辰纵的身体泛起一阵光芒，很快就要进入空间隧道。



    "咻!"



    可就在这半秒不到的时间里，一道银芒闪过，瞬间穿透了他的头颅。



    传送术法。被强行中断。



    辰纵额头上出现一个血洞，神色扭曲，往下坠去。



    而此时，天穹圣戟却杀了一个回马枪，顶部的枪刃燃起一团火焰，再度刺在辰纵的身上。



    "哗……"



    火焰迅速燃烧，辰纵的身躯，也在火焰之中化为黑烟，消失不见。



    方羽呆在原地，很快天穹圣戟便返回到他的身旁。



    "应该有一个人才对。"方羽环顾四周，寻找紫星的踪影，却没有找到。



    于是，方羽转头看向远处那群半灵族人。



    接触到方羽的眼神，相当一部分半灵族人胆子被吓破，直接晕厥过去，身躯往下方坠落。



    方羽身形一闪，来到这群人的面前，随意抓住一人。



    "不要杀我!不要杀我……"这人哭喊道。



    "刚才还有一个半源级的人，就是那个身旁有三颗紫色珠子在转动的人，他去哪了？"方羽冷声问道。



    "紫，紫星大人……"这人说不出话来。



    "紫星大人……去往道空上仙的悬空山了!"这时候，旁边有人喊道。



    







