 我想上去试一试
    钟家六长老背着双手站在高台，表情冷漠，身上隐隐散发出强劲的气息。

    “是钟家六长老！听说此人虽不是钟家内部境界最高的长老，但却是实战经验最丰富的一位！”有人惊呼道。

    “靠！刚开始就是钟家这种狠角色，这要怎么切磋？谁还敢上台？”不少世家代表抱怨起来。

    “有谁想要跟钟家六长老切磋的吗？”裁判环视四周，问道。

    四周议论纷纷，却迟迟没有人敢应战。

    钟元站在原地，看向秦以沫所在的方位，眼神傲然。

    秦以沫，我要让你亲眼看到，我们钟家在江南的地位有多高，实力有多强！

    钟家六长老站在高台之上，眼神冷漠，居高临下地看着桥上的众人。

    “我们曹家想要上台切磋！”这时候，终于有一道声音出现。

    说话的人是曹子言，他代表的是曹家。

    “我们派出的是我们曹家的曹源长老！”曹子言大声说道。

    曹子言身后的一名头发灰白的老者，往前一步，一脚踏上桥的护栏，轻松跃到高台之上。

    曹家的应战，让全场一片哗然！

    曹家是近几年为数不多发展迅速的武道世家，可以说仅次于钟，武，洛三家。

    在上一届的武道世家峰会中，曹家连赢三个武道世家，最后才输给洛家。

    但这届，他们却敢直接挑战三家中最强的钟家！

    有胆魄！有骨气！

    不少世家代表，看向曹子言的眼神，都充满钦佩。

    但也有不少人持有其他的看法。

    “我觉得曹家这次步子迈太大了，直接挑战钟家，要是惨败，脸可就丢大了，就算想要报仇，也得等到三年之后……”

    “对啊，要是没赢，问题可就大了。曹家凭借上一届峰会的表现，这几年吸引了不少世俗家族的投靠，获得了不少利益。但今天一开始就挑战钟家，万一输了，可不仅仅是丢脸这么简单，他们的家族利益都要受到很大的影响……”

    “先看吧，曹家这也是以小博大，万一赢了，曹家可就真要一飞冲天了……”

    高台上，三位裁判已经撤出了高台，把钟家六长老和曹源留在高台之上。

    切磋正式开始！

    曹源脸色凝重，身上爆发出一阵气势，率先出手。

    他知道钟家六长老实力极强，所以他必须先出手，让自己处于主动的局面。

    曹源冲到钟家六长老身前，怒吼一声，右拳轰出。

    “速度不错，但拳力却是太差了。”钟家六长老冷冷吐出一句话，等到曹源的拳头接近，才猛地握拳轰出。

    他这一拳，启于无形之中，拳速却极快。

    “咔嚓！”

    两拳相碰，曹源发出一声惨叫，身体倒飞出去，他的右拳爆出鲜血，看起来骨骼已经完全碎裂了。

    钟家六长老并没有就此罢休，身形一闪，出现在曹源的上方，然后一脚踩在曹源的胸腔之上。

    “砰！”

    曹源惨叫一声，重重地倒在高台之上，发出一声巨响。

    此时的曹源，口中满是鲜血，胸口凹陷下去一片，失去了声息。

    似乎，已经死了……

    全场一片寂静。

    仅仅一个照面，曹源就败了！

    这位钟家六长老，实力到底有多恐怖？

    钟家六长老看着地面上的曹源，眼神冷漠，抬脚一挑。

    “啪嗒！”

    曹源的尸体，掉入到湖水之中。

    此时台下，曹子言面如雪霜般苍白，浑身都在颤抖。

    曹源已是他们曹家实战最强的人，但面对钟家六长老，居然败得如此彻底，连性命都丢了！

    更重要的是，今日之后，曹家的名望必然要一落千丈！

    “曹，曹源已败，还有谁要上台？”裁判回过神来，有些口吃地问道。

    四周一片死寂，没人敢说话。

    他们都知道钟家很强，却没想到强到这种地步！

    曹源看起来并不弱，但却死得如此凄惨！

    谁还敢上台？这不是找死么？

    不少人看向武家和洛家的方向，发现两家的代表也是脸色凝重，眼神惊骇。

    对于武家和洛家来说，他们宁愿承认钟家是江南第一武道世家，也不愿意让一位宗师境界的族人被废或是被杀。

    连武家和洛家都不敢应战。

    看来，这届武道世家峰会后，钟家就要坐实江南第一武道世家的名号了。

    众人心中感慨。

    又等待了一分多钟，还是没有人敢开口应战。

    钟元一脸傲然，再次看向秦以沫的方向。

    看到没有？这就是我们钟家的实力！一点也不比你们京城的家族差！

    “如果没人敢应战的话，我们就让钟家六长老下台了……”裁判说道。

    台下的方羽，此时有些坐不住了。

    见到钟家六长老毫不犹豫地杀掉曹源，他也没有顾忌了。

    钟家六长老有筑基期中期的修为，吸收了他的修为，至少能突破两层境界。

    “我……”方羽正要开口。

    “虽然不知道合不合规矩，但我想派我的人上去试一试。”这时候，不远处的郑修尘却是开口道。

    郑家想要上台！？

    周围一片哗然。

    钟元脸色微变，看向郑修尘。

    “怎么样？不行吗？”郑修尘看着裁判，问道。

    “呃……郑家作为淮北的武道世家，可能……”裁判有些为难地说道。

    “噢，如果不行就算了。我也无意让郑家这里出风头，我就是有点好奇，这位六长老的实力，会不会比我带来的人实力强罢了。”郑修尘微笑道。

    看到郑修尘脸上的傲慢，钟元脸色难看。

    这个人，显然瞧不上钟家，甚至瞧不上整个江南武道世家！

    既然如此，那就上台！今天钟家要出一次大风头！把淮北来的郑家也踩于脚下！

    “没关系，我同意郑家派人上台。”钟元大声说道。

    “哥哥……”钟离玉脸色微变，想要阻止。

    “人家都踩到我们头上了，难道还要忍？”钟元对钟离玉说道，“再说了，我相信六长老的实力，他绝对可以轻松击败郑家的人。”

    “既然钟家的代表没有异议，那么郑家可以派人上台。”裁判对郑修尘说道。

    “三护法，你没问题吧？”郑修尘对身后的老者说道。

    “少爷，我自然没问题。”三护法答道。

    说完，郑家三护法整个人瞬间消失在原地。

    周围发出一声惊呼。

    再一看，这位三护法已经站在高台之上了。

    “这，这是什么身法？速度也太快了吧？”有人惊呼道。

    台下的方羽看着郑家三护法，微微眯眼。

    此人是筑基期后期的修为，实力比钟家六长老要强上不止一个档次。

    不出意外的话，钟家六长老会被秒杀。

    “切磋，开始！”裁判喊道。

    郑家三护法身上散发出一阵阵凌厉的气势，十分渗人。

    钟家六长老脸色凝重，再无刚才的轻松。

    他知道，眼前这位对手，实力绝不逊色于他。

    钟家六长老爆喝一声，身上泛起一阵淡白色的真气。

    他猛然抬起右掌，一掌轰出！

    “轰！”

    一股真气轰向郑家三护法所在的位置。

    郑家三护法身形一闪，又消失在了原地。

    这一掌，打空了！

    人在哪里？

    钟家六长老眼神凛然，将全身注意力集中，寻找郑家三护法的身影，无比警戒。

    “我在这里。”

    可下一秒，他就听到头顶上传来一道冷然的声音。

    “怎么可能……”钟家六长老脸色大变，抬起头。

    可这时候，郑家三护法已经一掌拍出！

    这一掌，正拍在钟家六长老的脑袋上！

    “啪！”

    就如同拍碎一个西瓜一般，钟家六长老的头颅瞬间爆裂，红的，白的一同飞溅出来！

    周围一片安静，似乎还没反应过来。

    但片刻之后，爆发出一阵惊呼和尖叫！

    钟家六长老！被一击毙命！

    看到这一幕的钟元，脸皮抽搐，心脏几乎要炸裂！

    他怎么也想不到，六长老会被这样击败！

    “哥……”钟离玉脸色白得像纸，嘴唇都在颤抖。

    高台上的血腥味，飘散到四周。

    有些人没见过这种场面，忍不住干呕起来。

    台上的钟家六长老，还在站在原地，但头颅已经消失不见，脖子断口处还在冒血。

    郑家三护法一脚将钟家六长老僵硬的身体踢下湖水，然后傲视四周，冷声道：

    “还有谁要上台？”

    四周一片死寂。

    所有人都用惊骇的眼神看着郑家三护法。

    连实力最强的钟家六长老都被一击秒杀，还有谁敢上台？

    谁上台不是找死？

    “如果不敢单人上台的话，你们也可以几个人一起上，我无惧。”郑家三护法又开口道。

    这句话，无疑是对整个江南武道界的嘲讽！

    不少世家代表感到耻辱，但却没有任何办法，他们的实力，的确远不如郑家。

    江南武道界的实力，本就公认是全华夏最弱，如今碰到淮北的郑家，正好印证了这一点。

    “没人上台的话……”一旁的裁判，说话的声音也低了不少。

    四周仍然一片死寂。

    整个江南武道界，都被淮北郑家踩在脚下！颜面丢尽！

    裁判叹了口气，说道：“我宣布，郑家……”

    就在此时，方羽往前一步，开口道：

    “我想上去试一试。”









