 狠人道空
    道空之后要是敢冒头，那就再去把道空解决掉。

    方羽抬起右手，激活空灵戒。

    "咻!"

    数秒过后，他与肩膀上的噬空兽，一同消失。

    ……

    浑身是伤的马三鸿，踉踉跄跄地回到马家。

    看到马家大门敞开，不断有人抬着担架进出，马三鸿愣在原地。心沉入谷底。

    而那些忙碌的马家人，也没注意到他们的家主就站在大门前。

    有些人视线扫到马三鸿，由于衣服破烂不堪，还散发出臭味，还以为是前来乞讨的乞丐，没有放在眼里。

    马三鸿呆立片刻，看到好几名担架上的伤者后，回过神来。

    他的记忆，还停留在被强行带走的一刻。

    是谁带走他，之后又做了什么，他已经忘记了。

    马三鸿拉住匆匆走过的一人，问道:"发生什么事了？"

    "别烦我!要乞讨去别家!"这名马家人心情本来就很差。烦躁地甩手道。

    "家，家主!？"

    这时候，另外一人却看清了马三鸿的面容。

    这一声吼出来，周围的马家人皆转过头来。

    "告诉我……发生了什么事!"马三鸿盯着面前的守卫。沉声问道。

    "一个多小时前……昨晚将您掳走的那个人再次闯入马家，二长老率领精锐想要阻拦他离去，结果……"守卫脸色苍白，想起马家内的惨状，声音都有些发颤。

    "怎么样了!？"马三鸿双眼通红，追问道。

    "近百名精锐……全部被那个人击倒，其中六成身受重伤，还有三成当场死亡……"守卫颤声道。

    听到这个消息，马三鸿只觉大脑充血，眼前泛黑。

    以至于守卫的后半句话，他都没听进去。

    他只知道……马家，倒了。

    "噗……"

    马三鸿仰天喷出一口鲜血。倒地不起。

    "家主……"

    周围的守卫面无血色，纷纷围上来。

    而在马家内部，一众年轻人脸色惨白，站在一起，看着家族精锐一个一个被抬出去，不知所措。

    方羽来到马家的时候，他们作为家族未来的希望，并没有被召集出手。

    现在，看到这些家族精锐的惨状，他们只感到万分恐惧。

    这群年轻人当中的佼佼者马天翔，如今排名天榜第十六位。

    可他……也就刚刚晋升到化神期而已。

    找闯入者报复？

    不说实力如何，他们连闯入者的真实身份都不知道!

    "哥哥，我们现在应该怎么办？"马晓虹哭着问道。

    马天翔双拳紧握，咬着牙，说道:"我们得先找到家主，之后再……"

    "少爷，家主已经回来了!"这个时候，一名守卫跑过来，大声说道。

    一众年轻人神色一震。

    马天翔看向这名守卫，问道:"家主在何处？我要与他见面。"

    "家主……听说家族内的遭遇后。喷血昏迷过去，目前已被送去医治。"守卫低声说道。

    "该死……"马天翔咬着牙，双眼泛红。

    ……

    深夜，东日岛北部。

    这里有一个村落。建筑都是木头搭建，看起来有些年份了。

    而在村落的中间区域，伫立着一座雕像。

    这座雕像是一名武士，戴着头盔，身披铠甲，但手中所持却并非常见的武士刀，而是一根法杖。

    由于天色已晚，村落里家家户户都开着灯，很少人在外面走动。

    若是外地人到来，一定会认为这就是一个偏僻的小村落。

    但本地人，却很清楚……这个外表普通的村落，实际上却是东日岛内。拥有最为古老的血脉的家族之一。

    八木家族!

    此刻，村口处，出现了两道身影。

    其中一人，正是八木贤。

    而他的身旁。则站着一名面无表情，双眼泛着淡淡红芒的黑衣男人。

    此时的八木贤，面无血色，满头大汗。

    "这不是八木贤祭祀么？你回来了？"

    这个时候，前方突然走来一名男性族人。

    "我正准备出去市里买点东西，七祭祀有什么想要帮忙购买的么？"这名族人走上前来，满脸堆笑地问道。

    八木贤脸色惨白，嘴唇蠕动了一下，却没有发出声音。

    这个时候，这名族人才注意到八木贤的身后，还跟着一名黑衣男人。

    "祭祀，此人是……"族人好奇地问道。

    "啪!"

    他的话还没问完，黑衣男人却猛然出手。

    族人的头颅被抓住，一股黑气从掌心之中散发，瞬间笼罩全身!

    "噗嗤……"

    一阵令人胆寒的声音响起。

    这名族人……就这么消失不见!

    看到这一幕，八木贤双目圆睁，再也忍不住，运转真气大喊一声:"有危险!所有人警戒!"

    这道声音极为洪亮，响彻整个村落。

    各家的门立即打开。

    八木家族的成员，纷纷跑了出来。

    其中好几道身影。直接从天而降，落在黑衣男人和八木贤的身前。

    站在周围的是三名满头白发的老者。

    他们见到八木贤身后的黑衣男人，脸色凝重。

    "立即释放八木贤祭祀!"其中一名老者，爆喝一声。

    这一道声音化作惊雷。直冲黑衣男人。

    黑衣男人动都不动，右手往前轻轻一拍。

    这道声音所蕴含的威能，直接被凌空拍散。

    "果然，全是伪龙血脉……"黑衣男人咧开嘴，露出森寒的笑容。

    "你……你想要做什么？"八木贤浑身发颤，问道。

    "真是感谢你带我来到这里，又帮我把所有人召出啊……"黑衣男人说着，抬起右手。抓向八木贤。

    "啊……"

    八木贤浑身抽搐，发出一身凄厉的惨叫声。

    而后，惨叫声，连带着人一同消失得无影无踪。

    看到这一幕。那些准备动手营救八木贤的族人，都惊愣在原地。

    三名老者同样往后退了两步，神色骇然。

    黑衣男人舔了舔自己右手的每一根手指头，抬眼看着前方的三名老者。眼瞳之中红芒大作。

    "在找到神龙之前，以你们伪龙血脉作为甜点，倒也不错。"

    话音未落，黑衣男人脚下地面猛然崩碎。同时身形朝前方闪去!

    ……

    第二天上午，北都，隐林山庄。

    方羽与怀虚坐在茶几桌前，喝着热茶。

    "方兄。你觉得……道空会在何处？"怀虚问道。

    "不知道，也没必要去找。"方羽眉头上扬，说道，"反正。他终究会自己蹦出来的。"

    怀虚点了点头，又皱眉摇了摇头，说道:"道空竟会用出如此手段……过于心狠了。"

    方羽不置可否。

    道空这个人，虽然从未正面接触过，但从他所做的事情……确实能够看出他是一个极具野心，为达目的不择手段的人。

    这种狠人，历史上都不多见。

    但就方羽的见闻而言，他知道修仙界出现过几个类似的狠人，最终都成就了大道，飞升成仙。

    其中最为臭名昭著的一人，在四千多年以前……名为南玄魔尊。

    据说，这名南玄魔尊为了修成一门术法，将自家一切有血缘关系的族人都给斩杀，还美其名曰斩断情根，修得心境圆满……而在即将飞升之前，为了保证安然渡过雷劫，便将宗门的镇宗法器挪为己用，被发现后又将整个宗门灭掉，说是不想留下不好的名声……

    除了灭族灭宗以外，南玄魔尊还有许多极度恶劣的事迹。

    此人的行为，让整个修仙界都为之唾弃。

    以至于在他飞升后的两千年里，修仙界都还以他为耻，将他视作修炼走火入魔，以至于失去人性的案例。

    当年的道天就曾以此人为戒，警告天道门内的所有弟子，绝不可为了修为进展而不择手段。

    否则，他便会亲手清理门户。









