 连续灭族
    在方羽面前，道天更是不止提起过一次。

    现在回想起来，当初道天大概是怕方羽多年修炼境界未涨，却又无法死去，从而造成心理扭曲。

    也许正是因为道天的多次告诫，方羽修炼了将近五千年，现在心态还算良好，就连自杀都许久未曾尝试过了。

    "老师。方先生……"

    就在方羽回忆之时，一道急促的脚步声响起。

    郑泽跑到茶楼之前，给方羽和怀虚行了个礼。

    "怎么了？"怀虚见郑泽神色有些骇然，皱眉问道。

    郑泽看向方羽，说道:"方先生，昨日我按照您的吩咐，在下午二时左右，释放了八木贤。"

    "然后呢？"方羽疑惑地看着郑泽。

    "八木贤独自离开，但我留了一个心眼，派了一名武者跟随他的行程，以免他做出类似于报复的行为。"郑泽咽了口唾沫，说道。"昨天傍晚时分，这名手下给我汇报，八木贤登上一艘前往东日岛的客轮。在这之后，我就把这名手下召回。"

    "说重点。"方羽说道。

    "就在半个小时前。东日岛那边传来了一个惊天的消息。"郑泽脸色微微发白，顿了顿，说道，"八木家族……被灭族了。"

    听到这句话，方羽眼神微动。

    而怀虚则是看向方羽。

    东日商会与八木贤的事情，他从未过问，都是交给方羽处理。

    因此，他暂时还不清楚，到底发生了什么。

    "八木家族？就是那个八木贤的家族，被灭族了？"方羽眉头一挑，问道。

    "是的!八木家族在东日岛威名极高，相当与我们这边北都的八大世家……地位甚至还要更高一些。"郑泽说道。"因此，这个消息一传出来，立即轰动了整个东日岛。"

    说话的时候，郑泽看着方羽，眼神有些异样。

    "不是我干的。"方羽知道郑泽在想什么，淡淡地说道，"我既然已经答应放他离开，自然就不会追上去，更不会莫名其妙去灭他家族。"

    "我还以为八木贤又在哪里惹到方先生了。"郑泽说道。

    "他们八木家族应该还挺强……能将他们灭族的势力，实力肯定也不弱。"方羽想起八木贤身上的血液，还有惊人的恢复能力，说道。

    "是的……据说现场极为惨烈，整座村落地面上都是鲜血，还有许多的残肢，血肉碎块……"郑泽骇然说道。

    "哦？"听到这句话，方羽坐直身躯，问道，"现场的情况真是如此？"

    "是的，这是广为流传的说法。"郑泽点了点头，又问道。"这里有什么问题吗？"

    方羽没有说话，眼神闪烁。

    地面上只有血迹，留下些许的残肢碎块。

    这种杀人手法，似乎与极北之地那边的情况相似。

    窥天局的四人。也是这么死的。

    还有之前东日商会，宫岛秀夫那一车人。

    这三件事情……是否有联系？

    方羽眉头微微蹙起，思考起来。

    根据时间线，第一次是宫岛秀夫一车人的死亡，第二次是极北之地的上古遗迹入口处的死亡，第三次……便是八木家族。

    现在能确定的，只有类似的杀人手法。

    第一次和第三次……

    方羽眼神微微闪动。

    两者之间的共同点，就是黄金龙血会散发出神圣之力。八木贤的血液，也会散发出神圣之力。

    而黄金龙血的神圣之力的来源，正是来自于八木家族的血液!

    只不过，比起八木家族的人直接的血液，黄金龙血劣质许多。气息更弱罢了。

    "杀死宫岛秀夫，与灭八木家族的凶手，真有可能是同一人。第一次，此人被黄金龙血散发出来的神圣之力所吸引。但动手抢夺之后，却发现黄金龙血只是复合药剂，血液含量极少……于是便没有取走车内的两瓶黄金龙血，把人杀了，就离开了……"

    "至于对八木家族动手，也是因为他们的血液!"

    "八木家族被灭，是在八木贤回去之后才发生的……那么，凶手必然是先发现了八木贤，之后再跟踪他，或是强迫他带路前往八木家族……之后才能灭族。"

    方羽在心中推理一番后，眼神微凛。

    有人能够感应到血液中的神圣之力，他并不意外。

    但就算想要得到大量血液，也不需要灭族吧？直接逼迫八木家族不断地血液，不是更好么？

    灭族的行为，无异于竭泽而渔。

    可如果不是为了血液，灭族又是为了什么？

    方羽思索一番后，只能把宫岛秀夫与八木家族这两件事联系起来。

    目前看来，这两件事的凶手，应为同一人。

    至于窥天局在极北之地的遭遇，那个动手杀死四名窥天局修士的黑衣男人……除了杀人手法以外。不能确切地把他与其他两件事联系起来。

    但方羽很快又想起一件事。

    今天下午三点，江南将有一个上古遗迹开启。

    根据窥天局那边的说法，那名黑衣男人前面几次上古遗迹开启，到场都极为准时。

    方羽今天下午去一趟江南白石洲。便能稍微探查一下情况。

    如果这名黑衣男人没有出现……他与东日岛这件事有关的可能性，就会更高一些。

    若是出现了，那就更好办了。

    一旦动手，什么底细都能探出来。

    "方先生，我们……"郑泽看着方羽，继续问道。

    "你这么关心这件事干什么？跟我们关系不大啊。"方羽说道。

    "方先生，这八木贤被我们关押起来，刚放回去就出了灭族惨案……对方要是追究起来。恐怕还是得追到我们这边。"郑泽说道。

    "家族都被灭了，谁来帮他们追究？"方羽眉头一挑，问道。

    "听说东日岛内，与八木家族实力相当的还有三家……加上八木家族。被并称为大蛇四家。他们那边的风气，与我们这边不同，出自同系的各个家族之间关系极为融洽。"郑泽说道，"如今八木家族出事。其他三家必然会想办法追查凶手……"

    "大蛇四家？同系的意思，是不是他们拥有相同的血脉？"方羽皱眉问道。

    "这个……我就不清楚了。"郑泽答道。

    "好吧。"方羽点了点头，又说道，"但这件事本来就跟我们没关系。他们总不能硬把事情套在我们头上吧？"

    "我倒不是担心这一点……"郑泽正要说话，口袋中的手机却响了起来。

    他拿起手机，接通电话，脸色再次一变。

    "你确定消息是真的？"

    片刻后。郑泽挂断电话后，神色仍然无比震骇。

    "不会又有家族被灭了吧？"方羽喝了一口茶，微笑道。

    "正，正是。、!"郑泽睁大眼睛。怔怔地答道，"东日岛那边又传来消息，在所有人的目光都聚焦在八木家族的时候……又一个家族，上村家族被灭了!"

    "上村家族，也是大蛇四家之一!"

    这下轮到方羽吃惊了。

    对方这是要在整个东日岛的眼皮子底下，把大蛇四家全灭了？

    不管为了什么，这也太胆大妄为了吧。

    "既已如此，你先关注此事，有后续发展再向我汇报。"这时候，怀虚开口说道。

    "是，老师。"郑泽答道。

    "这件事与我们无关，无需担忧。东日岛那边派出任何人过来询问，如实回答每一个问题即可。"怀虚又说道。

    "我明白。"郑泽又答道。

    "另外，多留意一下东日岛那边，有没有凶手外貌的传言。"方羽说着，站起身来，"连续灭掉两个家族，都没有幸存者和目击者，那真是有点厉害了。"

    "我会留意的，方先生。"郑泽答道。

    "我也要走了，下午得去江南一趟。"方羽说道。









