 消化不良

    离开隐林山庄后，方羽便直接回家了。\r
    方羽来到钟楼的天台上，准备午休一会儿，之后再前往江南白石洲。\r
    但他来到天台的时候，却看到天台已有人在。\r
    赵紫南正蹲在地上，不断地逗弄噬空兽。\r
    但噬空兽兴致似乎不太高，懒洋洋地趴在地上，没什么反应。\r
    叶胜雪坐在茶几桌旁的椅子上，低头用针线织着毛衣。\r
    见到方羽出现，叶胜雪立即放下手中的针线，起身弯腰道:“方先生，您回来了。”\r
    “不用管我，你继续做你的事。”方羽面朝后山的风景，躺在安乐椅上。\r
    赵紫南看到方羽，双眸泛起亮光，立即捧起噬空兽，朝方羽跑去。\r
    “方羽哥哥，你快看一看小空空……我觉得它生病了，一整天都无精打采呢。”赵紫南语气焦急地说道。\r
    方羽瞥了噬空兽一眼，嗤笑一声，说道:“只不过是吃得太多，消化不良罢了，不是什么大事，不必理会。”\r
    “消化不良？那……没有办法治疗吗？”赵紫南美眸睁大，问道。\r
    “这种病根源在于贪吃。你想一下小空空的全名，就知道这是无药可治的。”方羽坐在椅子上，翘起二郎腿，说道。\r
    “无药可治？”赵紫南轻咬红唇，低头看着手掌心的噬空兽。\r
    要是噬空兽以后都这副无精打采的模样……那该怎么办？\r
    “方先生是在开玩笑呢，紫南妹妹。”叶胜雪抬起头来，轻笑道。\r
    赵紫南看向方羽。\r
    此时方羽已经舒服地闭上眼睛。\r
    “小空空，要听方羽哥哥的话哦，以后少吃一点。”赵紫南轻抚噬空兽头上的绒毛，说道。\r
    噬空兽张开口，打了一个哈欠，眼睛半眯着，仍然没有回应。\r
    ……\r
    方羽躺在安乐椅上闭目养神，很快睡着了。\r
    打个盹儿醒来，已是下午两点多。\r
    “正好，出发。”\r
    方羽伸了个懒腰，站起身来，激活空灵戒，准备前往江南白石洲。\r
    “咻!”\r
    就在此时，天空闪来一团黑球，正落在他的肩膀上。\r
    方羽不用看也知道，必然又是噬空兽。\r
    “都消化不良了，还要跟来？”方羽转头盯着噬空兽，皱眉道。\r
    噬空兽还是一副无精打采的模样，但却稳稳趴在肩膀上，不愿动弹。\r
    它似乎能够预测到食物的气息。\r
    每次方羽出远门，它必然会主动跟来。\r
    但这一次，它都一副病恹恹的样子了，居然还要跟来。\r
    这倒让方羽对它的执著感到些许的钦佩。\r
    “也好，撑死对你而言，也算是幸福的死法了。”方羽说道。\r
    话音一落，空灵戒泛起光芒。\r
    一人一狗，消失不见。\r
    ……\r
    江南，白石洲。\r
    这个地方，距离方羽待了三年的江海市相当近，大约半个小时左右的车程。\r
    但它并不属于江海市，而是一个独立的景区。\r
    白石洲所在的区域，位于江南沿海地带，总体轮廓如同月牙一般。\r
    这样的地形，正好能够开发海滩，供游客前来游泳玩耍。\r
    因此，哪怕不是节假日，白石洲也有大量的游客到来。\r
    毕竟，这里是江南地区为数不多的环境又好又干净的海滩。\r
    另外，江南这个地方的气候，四季如夏，基本没有天气冷的时候。\r
    白石洲的人气，也因为这样的气候而从未低迷过。\r
    方羽传送来到的地方，在距离海滩三四百米的距离，是一片人工草坪。\r
    此刻，方羽的前方，正有一对情侣坐在草坪上拥吻。\r
    由于这对情侣很投入，再加上方羽在他们身后出现，他们并没有察觉到异常的情况，仍在做着想做的事。\r
    方羽无意打扰他们，取出饶东海给他送来的那张地图，展开来看。\r
    “我现在应该在这个位置，标记的地点……是在海洋里？”方羽微微皱眉，心道。\r
    仔细一看，地图上的标点确实在海面上，但距离海滩并不远，最多也就五六十米。\r
    从这个距离看来，上古遗迹的入口不会在海底深处。\r
    对方羽而言，这是个好消息。\r
    上古遗迹要是在海底深处，那要寻找的难度可就太大了。\r
    “现在是两点三十七分，距离饶东海所说的三点整，还有二十三分钟。”\r
    方羽把地图收回到口袋中，慢悠悠地朝标点所在的海滩走去。\r
    这个时候，前面那对情侣才听到脚步声，慌忙停下动作，转过头去。\r
    见到方羽从后方走过，他们对视一眼，除了惊讶以外，更是面红耳赤。\r
    这人是什么时候出现在他们身后的？这里可是草坪的深处，相当隐蔽的位置，平时根本不会有人特意走进来!\r
    这人肯定是特意来到这里的……甚至可能已经盯着他们看了很长一段时间了!\r
    看起来还挺年轻，是个学生吧？\r
    现在的学生，素质真低!\r
    这对情侣看着方羽的背影，羞恼不堪。\r
    ……\r
    方羽自然不知道那对情侣在想什么。\r
    他走出草坪，沿着人行道，慢慢朝前方走去，接近上古遗迹入口所在的海域。\r
    走了一段路后，方羽有些好奇。\r
    越往前面走，靠近南边海域，海滩上的游客就变得越来越少，甚至直接没人了。\r
    这是为什么？\r
    很快，方羽就知道了答案。\r
    原来靠南边的这些海滩，全是被分隔开的私人区域。\r
    这种区域，是给那些想要独自享有一片海滩的有钱人提供的。\r
    花钱就可以包场。\r
    不过，每一个区域的面积倒是不大，最多也就五十米左右的宽度。\r
    “再往前一百米左右就到了。”方羽再次拿出地图看了一眼。\r
    又走了几分钟，方羽便到达了目的地。\r
    他站在人行道上，朝着海面看去。\r
    外面便是私人海滩，阳光映照在海面上，泛着金黄色的光辉。\r
    上古遗迹的入口，就在方羽目视的方向，距离海滩四十多米处。\r
    而附近的几个私人海滩，目前都没看到人影。\r
    如今已是两点四十五分，还要十五分钟，上古遗迹才会开启。\r
    方羽直接在人行道旁的石凳坐下，静静等待。\r
    他在等待上古遗迹的开启，也在等待那个黑衣男人的到来。\r
    如果白空谷和饶东海说的是事实。\r
    那么，黑衣男人应该会准时到场。\r
    就这样，方羽坐在石凳上，静静地看着前方的海滩与大海。\r
    而噬空兽则是趴在他的肩膀上，昏昏欲睡。\r
    若是有外人看到这一幕，必然会认为坐在石凳上的人，是一名迟暮的老者。\r
    ……\r
    此刻，在距离方羽盯着的海域的南部，相隔大约两百米左右的私人海滩里。\r
    一名穿着卡通泳装的年轻女孩正泡在海水里，后背靠着救生圈，仰头看着蔚蓝的天空。\r
    而在她后方的海滩上，太阳伞下，还坐着一名身着紫纱长裙，面容绝美的女人。\r
    她正低着头，静静地看着手里的书籍。\r
    “姐，你真的不下水玩一玩么？很舒服，海水好暖和的!”泡在海水里的女孩转过头来，大声说道。\r
    “我看会儿书，坐在这里也能跟你聊天，就不下水了吧。”姬如眉抬起头，轻轻一笑，说道。\r
    难得的假日，在北都上大学的堂妹姬小倩回到江南，约她来海滩玩。\r
    姬如眉的水性不好，当初学游泳也只是学了个皮毛，所以并不太想下水。\r
    私人海滩环境优美且安静，伴随着轻微拂过的海风，相当适合静下心来看书。\r
    “姐……你说好陪我来玩的……结果你就这么坐在那里看书，你对得起我嘛？我可是好不容易才放假回来一次江南，却被你这般敷衍……”姬小倩趴在救生圈上，嘟着小嘴，不满地撒娇道。\r







