 尸族入侵
    “套上吧。”方羽说道。

    姬如眉愣了一下，低头一看，才意识到自己还穿着那套连体泳衣。

    原来，她刚才一直以这种姿态跟方羽说话……

    姬如眉只感到脸颊发烫，耳根都泛起红色。

    “谢谢……”姬如眉接过方羽手中的衣物，低着头，声音细若蚊蚁。

    但这个时候，方羽已经往前面走去了。

    姬如眉抬起头，看了一眼方羽的背影，又看向手中的衣物。

    这是方先生的衣服……

    姬如眉脸上的红晕，更加明显。

    但这个时候，她发现方羽远走越远，赶紧起身，把方羽给她的衣服往身上套。

    套上衣服后，姬如眉便小跑着，往方羽的方向追去。

    追上之后，姬如眉发现趴在方羽肩膀上的噬空兽，眼神微变，正想开口询问。

    “轰隆……”

    就在此时，地面剧烈震动!

    姬如眉一时没站稳，直接摔倒在地。

    方羽抬起头看向前方的山路，眼神微微闪动。

    他转过头，看到姬如眉正在爬起身。

    方羽身形一闪，来到姬如眉的身旁，将她一把抓住，而后便运用真气，直接踏着石门旁的崖壁，往上而去。

    姬如眉双眼紧闭，紧紧咬着红唇，强忍着不发出尖叫声。

    她心里清楚，她出现在这个地方，本就已是累赘，绝不能再给方羽添麻烦。

    方羽单手揽着姬如眉，在半山腰的位置上发现一个内陷的小山洞。

    这个山洞极其隐蔽，看起来应该是人为制造出来的。

    方羽没有多想，带着姬如眉进入这个小山洞之中。

    但方羽的手一松开，姬如眉即便双脚踩到地面，却仍双腿发软。

    她下意识地伸出双手，环抱住方羽的手臂。

    方羽转过头看了姬如眉一眼。

    此刻，姬如眉也正好看向他。

    两人的眼神交汇。

    姬如眉的眼中既有惶恐，又有羞涩。

    而方羽的眼中……却出现恍惚。

    眼前的姬如眉，与记忆中的冷寻双，越发得像了。

    方羽记得，初见姬如眉之时，他只是感觉有七八分相似，但细致一看，无论是在面容还是气质上，都有明显的不同。

    可随着时间的流逝……姬如眉与记忆中的冷寻双的身影，逐渐重合起来。

    这到底是为什么？

    从常理上来说，一个人的容貌在成年之后，基本不会发生太大的变化。

    再者，方羽与姬如眉认识也不算很久，见面次数也并不是很多。

    但每一次相见，感觉总有不同。

    这是方羽自己的感觉出了问题，还是其他原因？

    这个时候，方羽想起之前林霸天见到姬如眉时的评价。

    当时林霸天……似乎也说姬如眉十足像冷寻双，甚至怀疑姬如眉就是冷寻双。

    这么说来，方羽的感觉是没有问题的。

    可这到底是为什么呢？

    姬如眉出生在江南姬家，是姬东山的独生女，一个商贾世家的大小姐，未曾修炼，也对修炼不感兴趣。

    当年的冷寻双，出生于寻常百姓之家，出生之后便展现出惊人的修炼天赋，被当时的二品宗门沧澜门的九长老看中，收入门下。而之后，冷寻双兑现了天赋，成为了沧澜门内的首席弟子。

    两人的生命轨迹，完全没有共通之处。

    而且出现的时间，也相隔了两千多年。

    转世重生？

    比起这种说法，方羽更愿意相信是碰巧。

    可越来越像这一点……却又无法解释。

    “轰!”

    方羽正在思索之际，下方又传来一声爆响。

    “守住!必须守住!”

    而后，又有一阵嘈杂的吼叫声传来。

    方羽思绪被打断，直接往下方看去。

    不知何时，原先空荡荡的山路上，出现了一支身穿青袍的修士队伍。

    这群人的服饰，与现在截然不同，与当年的修仙界……也有很大的差别。

    可以看出来，这是上古时期的服饰。

    方羽微微眯眼，看着这群修士。

    此刻，这群修士正紧紧盯着他们的前方。

    方羽转移视野，眼神微动。

    在石门之前，也就是方羽和姬如眉之前所在的位置，出现了一大群的异族生灵。

    这些生灵拥有四肢，站立在地面上，但身上却呈现出棕绿色的颜色，而且头颅，面容，身躯之上满是腐烂的伤口，观感极为恶心。

    它们耸拉着身躯，慢慢朝石门走来。

    “这么大量的死气……跟不朽族有点像啊，但外表比不朽族更加难看。”方羽心道。

    姬如眉顺着方羽的视线，看向那群异族生灵，脸色发白，立即回过头，双眼紧闭，不敢再看。

    “师弟们，我们必须守住门口，绝不能让这群尸族生灵登上山去，否则……不堪设想!”站在首位的青衣修士，大声说道。

    这支修士队伍，人数不过十四人而已。

    而被称之为尸族的那群生灵，数量至少在一百只以上。

    数量差距极大。

    这怎么守得住？

    方羽看着下方的情况，眉头皱起。

    他现在思考的是……目前正在发生什么。

    他进入了一个上古遗迹。

    而上古遗迹内，却突然出现这么一副景象。

    下方的尸族生灵，目标是这个虚真派，而不是他这个闯入遗迹的外来者。

    这跟其他遗迹内的情况不太相同。

    但下面的这些修士，还有所谓的尸族生灵，都是突然之间出现……

    他们自然不会是活物，很可能只是虚像或是幻境。

    这让方羽想起上一次进入的上古遗迹中，那一头通天巨蟒……还有攻击通天巨蟒的各种生灵的虚像。

    “这是留下这处遗迹的人，想要让后来者看到的景象。”方羽微微眯眼，心道。

    “轰!”

    这个时候，下方已经开战了。

    那群修士开始运用各种术法，对前方的尸族进行攻击。

    他们的修为大概在化神期左右，已是相当不错的修为。

    但他们的攻击，轰在这群尸族的身躯之上，竟然无法造成致命的伤害。

    这群尸族身躯也许会被轰出一个洞口，但它们的动作却没停下，仍在往山路走去!

    就这样，这群修士真气消耗大半，尸族却没有被消灭一只。

    而在这群修士精疲力竭之时，尸族却突然发起了进攻。

    它们要么跑，要么跳，直接近身。

    “小心!这些尸族身上的碾压有剧毒，腐蚀性极强，一旦被触碰，血肉便要融化!”有人大喊道。

    但即便如此，他们还是敌不过大量的尸族近身。

    没抵抗多久，这群修士……就这么活生生地被这些尸族啃食血肉，融化成一大滩的液体。

    一股恶臭散发开来。

    只要是正常人，看到这一幕都很难忍住不吐出来。

    姬如眉本来双眼紧闭，但听到下方古怪的声音，便没按捺住，睁开双眸看了一眼……

    然后，她再也受不了，捂住胸口干呕起来。

    方羽眉头微皱，在山洞内站起身来，往上方看去。

    这个时候，下方的声音消失不见。

    定睛一看，原先那些尸族，还有地面上的恶心液体，都已消失不见。

    场景，恢复到了最初的模样。

    果然只是虚像。

    “没事了。”方羽转头看向脸色苍白的姬如眉，说道。

    姬如眉探出头去，往下一看。

    果然，长满野草的山路上很空旷，一切都不存在了。

    空气中的臭味，也跟着消失不见。

    “方先生……这，这是怎么回事？”姬如眉仍没缓过神来，颤声问道。

    “这里的主人，在请我们看一场电影。”方羽说道。

    “看电影？为什么他要请我们看电影……”姬如眉呆呆地问道。

    “这个问题……就是接下来需要探究的。”方羽说道。

    说完，他便抬头看向上方的山顶。







