 异族崛起
    如果没猜错，这场电影肯定还有后续的发展。



    而后续发展，应该要到山顶上方的宗门，才能看到。



    “要不你先留在这里，我上去看一看？”方羽转过头来，对姬如眉说道。



    姬如眉脸色发白。



    实际上，她现在内心满是惊恐与不安。



    但方羽的言语间，似乎并不想带着她上去。



    不能给方先生添麻烦!



    姬如眉咬着牙，点头道:“好的，方先生，我会在这里等您回来。”



    “算了，还是带上你吧，应该也不会有什么危险。”方羽没等姬如眉说话，便单手将其揽住，朝上空飞去。



    这一次，姬如眉没忍住，尖叫出声。



    ……



    山顶距离地面大约三百米左右，并不算高。



    方羽和姬如眉，落在山顶边缘的位置。



    往前看去，能够看到不少石制建筑。



    这里，应该就是虚真派的核心之地了。



    但此刻，这里除了建筑之外，空无一物。



    “可以开始放了。”方羽对着前方说道。



    但天地悠悠，却只有方羽的声音在回响，没有任何的回应。



    姬如眉转头看向方羽，正想说话。



    “我们无路可退了!为了门派的荣耀而死!也算死得其所!”



    这个时候，前方突然响起一道惨烈的吼声。



    姬如眉脸色一变，往前看去。



    原先空无一人的前方，突然又出现了一大群的尸族生灵!



    二十多名修士，站在他们宗门用以比武的高台之上。



    这是他们最后的阵地。



    从其他地方的情况来看，整个门派……也仅剩他们这么一群修士了。



    此刻，这群修士当中，有的人面无血色，恐惧到了极点。



    但也有不少人双眼通红，神色怨愤。



    “若有来生，我秦战必将苦心修炼，成就一代仙尊，再将你们这些该死的异族铲除干净!”一名修士狂吼着，手持重锤，朝着前方的尸族生灵冲去。



    这样的做法，无异于飞蛾扑火。



    他一冲到尸族生灵之前，没一会儿就被融化了。



    但直到死前，他还在发出狂笑声，而不是惨叫声。



    “秦师兄……”高台上，一众修士皆哀呼出声。



    他们的脸上，浮现出决然之色。



    二十多名修士，一同引爆自身!



    “轰隆!”



    一声爆响，地面强烈震动。



    刺眼的光芒绽放开来。



    这阵光芒持续了数秒，才慢慢消散。



    光芒消散过后，一切又消失不见了，变回了原先的模样。



    周围再次安静下来。



    方羽环顾四周，正想往前面走去。



    但这时，周围的景象突然发生了转变。



    一阵天旋地转后，方羽和姬如眉……已置身于一条通道之中。



    方羽转头一看，便发现旁边的岩壁上，刻着一幅幅的壁画。



    第一幅壁画上，简单的画着几个人。



    “这等画工……也太差了一点吧。”方羽看着潦草的人形，腹诽道。



    他顺着通道往前走去，便发现这一幅幅的壁画，是连续的一段记载。



    这条通道一共不过三十米长。



    走到尽头的时候，面前便出现了一泓清泉。



    而壁画的内容，方羽也基本了解。



    这上面记载的内容，应该就是虚真派从创建之初，一直到走向灭宗的时刻。



    而灭宗的时刻，方羽刚才已经看到了。



    “这处上古遗迹……到底是什么意思？就让我看场实景电影？不应该给我一点挑战吗？传承又在何处？”方羽满头雾水，看向前方的清泉。



    姬如眉默默地跟在方羽的身旁。



    虽然她也有很多疑惑，但她并不敢询问，害怕干扰到方羽的思路。



    方羽看着前方的清泉。



    “噌!”



    这个时候，清泉的中央位置，突然泛起一阵光芒。



    那个地方，漂浮着一朵青色的莲花。



    “这是……”方羽微微眯眼，正想往前走。



    “想要得到我的如意青莲，还得跟我聊一聊。”



    这个时候，一道声音从前方传来。



    方羽停下脚步，看向前方，微笑道:“我等这一刻很久了，赶紧考验吧。”



    “考验？不。”



    在姬如眉惊骇的眼神中，清泉突然溅起水花。



    而这些水花，在空中凝聚出一道人影。



    此人呈现水状的半透明化，看不清楚容貌，但依稀能够看出他的身材还算魁梧。



    “你是什么人？”方羽问道。



    “吾乃虚真派，贺儒举。”半透明的人影答道。



    “虚真派贺儒举？我刚才好像看到，你们虚真派已经被灭门了……”方羽疑惑地问道。



    “你看到的场面，也是我看到的场面……我只不过是还原了我的记忆罢了。”贺儒举说道。



    “当时你也在场？那你怎么还能活着？”方羽好奇地问道。



    “师兄们用他们的生命，为我们这些所谓的希望……争得了苟活的机会。”贺儒举答道。



    “有多少个人活下来了？”方羽问道。



    “包括我在内，六人。”贺儒举答道。



    方羽看着眼前半透明的身影，又问道:“你既然能留下这处遗迹，说明你之后还活了很长一段时间，并且修为也得到了极大的进步。那么……最终你成功复仇了吗？”



    听到这个问题，贺儒举沉默了数秒，似乎在思考着如何回答。



    “复仇了，但某种意义上，复仇没有成功。”贺儒举说道。



    “此话何解？”方羽问道。



    “在我们那个时代，异族崛起。人族修士的力量，无法与层出不穷的各种异族对抗。”贺儒举背负双手，说道，“在异族最为猖獗的时候，每天都有几十万人类死在它们的手中，同时还有数十个宗门……因为异族入侵而被灭。”



    “我们虚真派也是其中之一。而对抗异族的情况，刚才你已看到。”



    “我们苟活下来的六人，在往后的日子里拼命修炼，确实拥有了与异族对抗的一些资本。尸族……被我们灭了。”



    “这不就复仇成功了吗？”方羽眉头一挑，说道。



    “尸族确实被灭了，但是还有海妖族，冥鬼族，深渊族……异族实在太多，根本无法斩尽杀绝。”贺儒举说道，“从这个层面而言，复仇并没有成功。”



    “不断出现新的异族，人类修士越来越弱势。”



    “到了后期，幸存下来的人类修士拼命修炼，已非为了与异族对抗……而是想要早日成仙，在被异族找上门杀死之前飞升，离开这个世界。”



    听到这番话，方羽脸色微变。



    修炼成仙，只为躲避异族的杀戮!？



    这是何等绝望的说法。



    能够成仙的修士，必然都到达了渡劫期巅峰这个层次。



    在这个层次，实力已经相当强大。



    可即便如此，这群大能却没有想着与异族对抗，而是想着飞升逃离!



    这足以说明，当时的异族到底有多恐怖。



    “你……也是这么想的？”方羽问道。



    贺儒举沉默片刻，答道:“是。”



    方羽眼神闪动，没再说话。



    “我也曾想过完成秦战师兄的遗愿，斩尽天下异族。”贺儒举说道，“但后来我才发现，我，包括其他人，都不可能做到这一点。”



    “在即将渡劫成仙之前，我突然想到……要留下一点东西，让后来者知道当年发生的事情。”



    “当时的我并不确定，人类是否还能幸存下来……如今看来，人类还是扛住了。”



    听到贺儒举所说，方羽想到什么，心头微震。



    他想起之前听到的说法。



    人类在历史上，曾经遭受过几次重大的，几近灭族的劫难，相隔时间非常之久。



    当时方羽没把这些话放在心上，因为时间相隔都以数万年打底，对他而言实在太遥远。



    但现在看来……这贺儒举所在的时代，似乎就是某一次人类遭受重大劫难的时代!



    说起异族，方羽又想到他这一年以来，一直藏在心中的疑惑。



    这一年里，各种奇怪的事件发生，各种只听闻过传说的存在，真正出现在眼前……



    包括淮北的不朽族，之后遇到的恶魔族族……这些不就是异族么？



    过去两三千年里，异族可都处于销声匿迹的状态!



    如今，它们确实又冒头了!



    “我想知道，你们那个时代，异族是如何出现的？”方羽眼中浮现出些许的骇然，问道，“或者说，异族崛起之前……有没有出现什么征兆？”







