 一个警告

    贺儒举沉默片刻，说道，“我当年留下此处遗迹，便是要给后来者留下警醒。”\r
    方羽看着面前的半透明虚影，眯着眼，没有说话。\r
    “我所处的时代，就算不是人族鼎盛的时代，也不算弱……总之，当时的人族还是万族之首。世界上确实有异族存在，但数量极其稀少，也从未有异族敢对人族发起进攻。”贺儒举缓声说道，“那个时代，修士都在成仙之路上狂奔，而凡人……则在追求财富。一切都很平常自然，谁也没有察觉到恐怖的到来。”\r
    “直到异族第一次入侵，也没人放在心上。因为……那次入侵很轻易就被化解。之后很长一段时间里，也没有其他异族出现，被视作个例。”\r
    “但谁都没有想到，这一次的异族入侵，只是一个开端。在之后的十年里……异族的数量猛然增多，层出不穷……直到人族无力对抗。”\r
    “这一个过程，用了多少年的时间？”方羽皱眉问道。\r
    “你是问……第一次异族入侵，到人族无法抗衡的时间？”贺儒举反问道。\r
    “对。”方羽点头。\r
    “我刚才已经说了，正是十年。”贺儒举答道，“十年的时间里，异族大量涌现，人族内各个强大的门派，各大组织，乃至于散修之中的强者……都受到了异族的入侵，其中有些人存活下来了，但大多数都被异族消灭。”\r
    “你说那个时代异族很稀少，那为什么在十年的时间里，就会涌现大量的异族？它们是从哪里蹦出来的？”方羽皱眉问道。\r
    “这个问题也是我的疑惑……但没有答案。”贺儒举说道，“我只能告诉你我亲身经历的情况。”\r
    “那就是，异族从稀少到压过人族，只用了十年的时间。”\r
    “我认为你们需要警惕的……也正是这一点。”\r
    “你的意思是，异族一直都存在，只不过平时在等待某个时机，一起出现？”方羽问道。\r
    “是。”贺儒举答道。\r
    “可警惕有什么用？照你的说法，当年那些修士飞升都是为了逃离了……难道警惕就能抗衡不成？”方羽眉头一挑，说道。\r
    “你所在的时代，并非一定会发生这样的事情。”贺儒举说道，“我留下这道意志，只是将我当年经历过的人族剧变说出来罢了。”\r
    “而我现在能见到你，就说明人族已经渡过那一次的危机。”\r
    “另外，人族既然存活下来，那么现在必然比当年要强……对抗异族，必然更有希望。”\r
    “强？”方羽面露古怪之色。\r
    贺儒举所在的时代，至少还有不少飞升成仙的修士。\r
    但现在这个时代，合体期修士都如同凤毛麟角般稀少。\r
    以强弱而论，这个时代……比贺儒举的时代，不知要弱上多少。\r
    不过，听到贺儒举的说法，方羽又有一个疑惑。\r
    “你飞升的时候，人族已经到了最困难的时候了吧？”方羽问道。\r
    “是的，当时人族的数量……恐怕已经被削减八成以上了。”贺儒举答道。\r
    “这么说来，情况应该越来越坏才对……在你那个时代过后，人族应该被消灭了才对吧？怎么可能存活到今天？”方羽蹙眉道。\r
    这个疑惑，也是方羽当年听到人族经历过数次劫难时就产生的。\r
    既然在漫长的历史中，人族遭遇了这么多次毁灭性的劫难，那么为何人族仍然存在？\r
    再结合贺儒举所说……相当矛盾。\r
    “既然现在还有人族，那就说明当年没被灭尽。”贺儒举答道。\r
    “可从你所说的趋势来看，人族越来越弱……到最后怎么会没被灭尽呢？”方羽眉头紧锁，百思不得其解地说道，“难道在人族即将被灭之际，那群异族突然就善心大发，收手了？”\r
    贺儒举沉默起来，显然也无法回答这个疑问。\r
    除了这个疑问以外，方羽还有一个疑惑。\r
    人族历史上遭遇这么多次无法抗衡的劫难，显然跟修士飞升这一点有很大的关系!\r
    对于修士而言，修炼的尽头便是成仙。\r
    可成仙之后，就必然要离开地球。\r
    也就是说，真正拥有决定性力量的人族修士，却没法留在地球对抗所谓的劫难。\r
    这样一来，人族被灭就显得很正常了。\r
    因为最强的那批人……全部都不在啊!\r
    但飞升成仙这个概念，是从修炼开始就存在的……虽然不知道理论来源于何处，但它确实早已成定论。\r
    历史上，也从未听说过有人成仙之后还能留在地球的……\r
    方羽摇了摇头，不再思考下去。\r
    这不是他一个炼气期能够想明白的事情。\r
    再追溯下去，只会产生更多的疑惑。\r
    “我没有其他的问题了。”方羽说道。\r
    “我也无法回答你更多的问题。”贺儒举说道。\r
    “既然这样……那我就把你的如意青莲取走了。”方羽说道。\r
    贺儒举没有说话。\r
    方羽便当做他是默认，踏水而行，走到清泉的中间位置，将那朵泛着淡淡光芒的青莲拿了起来。\r
    将青莲捧在手中，能够感受到内部蕴含的浩瀚气息。\r
    这阵气息，让人产生一种心神宁静之感。\r
    “诶，这如意青莲的作用是什么？”方羽转过头，问道。\r
    可这时候，他才发现，贺儒举那道由泉水凝聚而成的半透明身躯，已经消失不见。\r
    这就走了？\r
    方羽看着右手捧着的如意青莲，微微蹙眉。\r
    “轰隆……”\r
    这个时候，周围的空间开始震动。\r
    下方的泉水，出现波纹，甚至开始溅起水花。\r
    方羽知道，在得到传承之后，这处上古遗迹便要关闭了。\r
    于是，他把如意青莲暂时塞入口袋中，身形一闪，回到姬如眉的身旁。\r
    “马上就能回到原来的世界，不必惊慌。”方羽对脸色苍白的姬如眉说道。\r
    “嗯。”方羽站在身边，姬如眉立即镇定不少。\r
    “嗡……”\r
    一阵异响传来。\r
    方羽和姬如眉的脚下，出现一个空间漩涡。\r
    两人一同被漩涡吸入。\r
    ……\r
    白石洲。\r
    此时已是傍晚五时。\r
    海滩上站着一大群的救生员，而海水上也有好几艘救生艇。\r
    姬小倩坐在海滩旁，双眼哭得红肿，看着前方空无一人的海面，眼神恍惚。\r
    姬如眉在海面失踪已经两个小时了。\r
    到现在都还没找到，恐怕……\r
    姬小倩希望现在是在做一个噩梦。\r
    否则，她真的不知道回去之后……要怎么跟大伯姬东山交待，也没办法面对家族中的任意一人。\r
    “姐，你快出现吧，我求求你了……”姬小倩双手合十，含着眼泪祈祷。\r
    ……\r
    “哗啦……”\r
    方羽和姬如眉从空间隧道冲出，正好落入海水之中。\r
    姬如眉又呛了好几口海水。\r
    方羽抓住她的右手臂，将她拉出水面。\r
    姬如眉抹去脸上的海水，看向方羽。\r
    “很多人在找你。”方羽看着海滩上的灯光，说道。\r
    姬如眉愣了一下，这时才注意到天色已经暗下来了。\r
    怎么会……她进入那个空间，到回到海水里……明明只过去二十分钟不到。\r
    “空间内时间流转速度不一样。”方羽知道姬如眉的疑惑，简单地解释道。\r
    姬如眉呆愣地点了点头。\r
    而后，她脸色一变，脱口而出:“小倩!”\r
    方羽带着姬如眉上了岸，然后很快找到了姬小倩。\r
    姬小倩看到姬如眉，不敢相信地揉了揉眼睛，之后便抱着姬如眉痛哭流涕。\r
    “姐……你到底去哪了，吓死我了，呜呜呜……我刚才还想着，要是找不到你，我也不活了。”姬小倩大哭道。\r







