 满头雾水

    姬小倩哭完之后，才看到站在身后不远处的方羽。\r
    她揉了揉哭红的鼻子，问道:“姐，这人是谁？”\r
    “他是方先生。”姬如眉说道。\r
    “方先生？”姬小倩愣了一下，随即睁大眼睛，问道，“就是你之前提起过的那个方羽!？”\r
    “你认识我？”方羽看着姬小倩，问道。\r
    他还是第一次见到姬小倩。\r
    “姐经常跟我提起你……”姬小倩说道。\r
    “小倩，我们先回去吧。”姬如眉脸蛋泛红，阻止姬小倩继续往下说。\r
    这个时候，姬小倩才注意到姬如眉身上的男式衣物。\r
    与方羽身上所穿的……完全一样!\r
    “姐，你消失的两个小时，刚才难道是去……”姬小倩捂着小嘴，不可置信地看着姬如眉。\r
    “你，你别胡说八道!我们先回去吧!”姬如眉面红耳赤地说道。\r
    姬小倩见到姬如眉这副神情，露出一副心领神会的笑容，又看向方羽。\r
    “他也要跟我们一起回去吗？”姬小倩问道。\r
    姬如眉转头看向方羽，问道:“方先生，都这个时间了，您现在我们家吃一顿晚饭再走吧。”\r
    “能住一晚就更好了。”姬小倩在旁边说道。\r
    姬如眉咬着红唇，瞪了姬小倩一眼。\r
    方羽想了想，答道:“可以。”\r
    见方羽同意，姬如眉面露喜悦之色。\r
    于是，十分钟后，方羽便坐在姬如眉的专车上，往姬家而去。\r
    此时的姬如眉，已经换回她的衣服。\r
    “方先生，您那套衣服我拿回去清洗干净再还给你。”姬如眉说道。\r
    “好。”方羽答道。\r
    “诶，你的名字真的叫方羽吗？”姬小倩坐在车上，突然想起什么，问道。\r
    “小倩，注意礼貌!”姬如眉提醒道。\r
    “我就是叫方羽，怎么了？”方羽看向姬小倩，问道。\r
    “那你岂不是跟北都那个方羽同名？”姬小倩睁大眼睛，问道。\r
    “北都的方羽？”姬如眉疑惑地看向姬小倩。\r
    “是啊，最近一段时间，这个名字可是响彻北都!我们整个大学都在讨论他呢!说是以一己之力，把传说中的第一武道世家王家逼得下跪求饶……简直就是现实中的小说主角，太厉害了。”姬小倩面露崇拜之色，说道。\r
    姬如眉看向方羽，眼神异样。\r
    实际上，她对这件事也有所耳闻。\r
    但她并不认为北都这位方羽是其他人……她觉得方羽有实力做到这一点。\r
    只不过……她起初听到这个传闻，只觉得是谣言。\r
    毕竟，方羽很少做如此高调之事。\r
    现在与方羽面对面坐着，姬如眉很想问一问，此事到底是不是真的。\r
    但看到方羽似乎在想别的事情，她便没有问出口。\r
    车内，姬小倩滔滔不绝地说着。\r
    方羽看着窗外，思索着一些事情。\r
    在离开上古遗迹后，回想在遗迹内经历的事情，他总感觉不太对劲。\r
    没有遇到任何的阻力，只是看了一场实景电影，就把传承取走了。\r
    而实景电影，还有贺儒举的出现，甚至于那条通道内的壁画，似乎都是为了给进入遗迹的人传达一个信息。\r
    那就是有关异族崛起的信息。\r
    贺儒举的表现……并不像一道意志，因为他的回答很是机械。\r
    就好像，每一句话都是提前准备好的一样。\r
    方羽越想越是一头雾水。\r
    今天进入的这个遗迹，还有从贺儒举口中得到的消息，都让他感到无比疑惑。\r
    “算了，只要有收获就行，其他的想不明白也就不想了。”方羽心道。\r
    至于异族崛起这件事……\r
    方羽不确信是否真的存在。\r
    但这一年，确实出现了很多奇怪的现象。\r
    而道空所说的洪流，天魔和大天使教所说的大复苏时代……更是印证了这一点。\r
    这个所谓的洪流和大复苏时代，指的就是异族崛起？\r
    如果真是这样，那还兴奋个什么劲？\r
    异族崛起，这几人大概率也得遭殃。\r
    虽然贺儒举说的很绝望，制造出来的虚真派被尸族灭杀的场景，也相当的绝望。\r
    但除此之外，倒没影响到方羽的心态。\r
    假如异族崛起必然会出现，那他也没办法阻止。\r
    如果是假的，更没有担心的必要。\r
    该来的总会来，没必要想太多。\r
    方羽活了这么多年，早就看开了。\r
    ……\r
    方羽来到姬家，吃了一顿丰盛的晚饭。\r
    姬东山不在家，饭桌上只有姬如眉和姬小倩两人。\r
    吃过晚饭后，方羽坐在沙发上，喝了两杯茶，便准备离去。\r
    “都快九点了，就别回去了吧，在这里住一晚多好。”姬小倩对方羽眨了眨眼，说道，“今晚，大伯应该不回家哦。只要我不说……他肯定不会知道。”\r
    “小倩!你，你在说什么!？”姬如眉脸红得如同要滴出血一般。\r
    “我还有事，得回去了。”方羽站起身来，说道。\r
    “方先生，我送您离开。”姬如眉跟着站起身来，说道。\r
    “那我就不打扰你们两个了。但是姐，注意时间，可别再玩失踪了。”姬小倩笑眯眯地说道。\r
    姬如眉又羞又恼，却对自己堂妹的口无遮拦毫无办法。\r
    方羽没有理会她们，直接往外面走去。\r
    他得回家，研究一下口袋里的如意青莲。\r
    姬如眉见方羽已经走出门，瞪了姬小倩一眼后，赶紧追了上去。\r
    ……\r
    “方先生，小倩她在胡说八道……您别放在心上。”姬如眉跟在方羽身后，小声说道。\r
    “我自然不会放在心上。”方羽答道。\r
    “对了，那套衣服!”姬如眉走了两步停下，说道，“方先生您等我一会儿，我进去把衣服取出来给您。”\r
    说完，姬如眉便小跑回大宅里。\r
    方羽在院子里停下，等待姬如眉。\r
    但这个时候，他却听到远处的大门外，传来一点异响。\r
    方羽将神识释放出去，很快便看到姬家大门的情况。\r
    大门外停着一辆白色的加长款轿车。\r
    此时，后车门是打开的。\r
    一身西装的姬东山，正趴在地面上，身躯微微发颤。\r
    这个时候，轿车内又伸出一只腿。\r
    一名同样西装革履的男人从车上下来。\r
    此人看起来很年轻，长相还算俊朗，脖子上有一个淡青色的纹身，耳垂上还有耳坠。\r
    他左手插在裤兜里，抬起右脚，皮鞋直接踩在姬东山的脸上。\r
    “姬东山，别给脸不要脸。”男人脸色冰冷，眼泛凶光，说道，“我让你过来，不是跟你谈条件，是命令你这么做!你要是不做，后果自负。”\r
    姬东山没有说话，但从他的脸色和眼神来看，他此刻相当愤怒。\r
    “很愤怒？你是不是没打听过我霍荣的名字？”男人狠声说道，“如今的江南，哪怕是武道世家的钟家，见到我也得恭恭敬敬!你以为你是谁？敢拒绝我的要求？”\r
    话语间，霍荣脚下更加用力。\r
    姬东山发出痛哼声。\r
    “算了吧。”这个时候，车内传出一道女人的声音，“这里毕竟是别人的家门，没必要做得太过分。姬家主是体面人，给他留点面子。”\r
    霍荣看着脚下的姬东山，啐了一口，松开脚。\r
    “既然我姐说放过你，那就暂时放过你。”霍荣蹲下来，抓住姬东山的头，强行抬起。\r
    “我最多给你三天的时间考虑，到时候我会带着合约过来。你当然可以选择再次拒绝，但到时候你们姬家会遭遇什么……我可就不清楚了。”霍荣盯着姬东山的脸，咧嘴笑道，“我听说你的女儿姬如眉，是江南有名的美人……”\r
    说完，霍荣又拍了拍姬东山的脸。\r
    而后，他便站起身来，回到车上。\r
    “走吧。”霍荣对司机说道。\r







