 一拳足矣！
    此话一出，整个月心湖的目光，都聚集在方羽身上。

    身旁的秦以沫和姬东山父女，也是一脸震惊地看着方羽。

    他们没想到，方羽会在这种时候提出要上台。

    “你在干什么！？”秦以沫咬着红唇，小声质问道。

    姬如眉也用担忧的目光看着方羽。

    台上的郑家三护法，手段极其狠辣，一出手就是为了取对方的性命。

    方羽与他交手，必然要承担丢掉性命的风险，绝非明智之举。

    方羽却没想这么多。

    台上的郑家三护法，是在场这么多武者当中，修为最高的一位。

    这时候再不上台，之后就没机会了。

    “那人是谁啊？这个时候站出来，不是找死么？”

    “好像是秦家小姐带来的武者……”

    “来自京城的秦家小姐？她不是只带了一名先天武者来参加峰会么？”

    众人盯着方羽，低声议论。

    “没错！就是那个先天武者！”

    “这是什么情况？秦家小姐脑子坏了么？派一名先天武者上台与郑家的强者交手！？”

    “我靠！还真是一名先天武者！”

    大部分人都发现方羽只是一名先天武者后，议论声慢慢增大了。

    他们看向方羽的眼光，变得古怪。

    区区一名先天武者，也想上台与郑家三护法交手？

    这不是自杀吗？

    武者之间，不可能不知道一个大境界的差距有多大吧？

    难道是秦家小姐要求的？

    她是怎么想的？

    难道她认为，从京城来的先天武者，就比其他地方的武道宗师还强不成？

    想到这一点，不少人看向方羽的目光充满了同情。

    在场绝大部分人，乐得见到秦家和郑家狗咬狗。

    反正这两家都不是他们江南的武道世家，而且这两家还试图插一只脚进江南分一杯羹。

    两家最好拼得两败俱伤，这样对他们这些江南的世家来说，绝对是好事。

    站在台上的郑家三护法，看着方羽，眉头微皱。

    从方羽身上散发出来的气息可以知道，方羽只是一名先天七段武者。

    这点修为，他根本没有兴趣出手。

    太弱了。

    “秦小姐，你确定要让他上台么？我对你本人，还有秦家都没有任何的不满，所以，我并不想伤害你的人……但如果他站上了高台，我说话可就不一定管用了。”郑修尘看着秦以沫，嘴角勾起一丝微笑，说道。

    秦以沫此时都快要气炸了！

    方羽自作主张的决定，反而把她拖下了水！

    大部分人都认为方羽是被她强行要求上台的！

    很多人看向她的目光，就像在看一个没什么脑子的富家千金一样。

    秦以沫什么时候受过这种气？

    可即便很生气，秦以沫还是保持着极好的修养，说道：“我尊重道天先生的想法，如果他向上台，我不会阻拦。”

    “道天先生？”郑修尘看向方羽，微微眯眼。

    一旁的杨音竹也在默默打量着方羽。

    但经过易容的方羽，她一点也认不出来，只觉得陌生。

    “你确定要上台吗？”这时候，高台旁的裁判盯着方羽，开口问道。

    “确定。”方羽答道。

    裁判又看向秦以沫。

    方羽是秦以沫的人，他要上台，必须经过秦以沫的同意。

    “他想要上台，那就上台吧。”秦以沫心情很不愉快，表面却很镇静。

    真要上台？

    周围一片哗然。

    在众人震惊的眼神中，方羽一跃跳上了高台。

    一名先天武者，要挑战一名武道宗师！

    而且这名武道宗师，还不是一般的宗师，是来自淮北郑家的三护法！实力极其强横，钟家六长老在他面前都被一击秒杀！

    “求生的人见的多了……找死的人还真是少见，尤其是这种在大庭广众之下找死的人，更是第一次见。”有人感慨道。

    台下，姬如眉看向秦以沫，担忧地问道：“秦小姐……道天先生，真的能战胜郑家三护法么？”

    秦以沫还没有回答，一旁的杨音竹却是冷笑出声。

    “姬如眉，你是真傻还是假傻？这种问题有问的必要性么？你不看看人家的脸色？”

    秦以沫的脸色确实不太好看，但她并不是担心方羽打不赢对方，而是被方羽自作主张的行为气得不轻。

    但在姬如眉眼中，这就是秦以沫对方羽没有信心的表现。

    “方先生……”姬如眉看着台上的方羽，脸色苍白。

    郑修尘看着高台之上的郑家三护法，说道：“三护法，尽量留他一命，他毕竟是秦小姐的人。”

    郑家三护法点头。

    说完，郑修尘看向秦以沫，嘴角勾起一丝笑意，说道：“秦小姐，我已经做了我能做的事，希望待会台上发生任何事，你都不要怪责我才好。”

    郑修尘很显然在讥讽，但秦以沫毫不在意。

    她相信爷爷如此看重的方羽，不是一个鲁莽到连性命都不顾的人。

    在见识过郑家三护法的实力之后，方羽还敢站上台，就说明他有信心战胜郑家三护法。

    ……

    高台上，郑家三护法负手而立，看着面前的方羽，眼神冰冷。

    易容后的方羽戴着一副眼镜，留着八字胡，身材单薄，看起来更像是一名书生，一点也不像武者。

    “你叫什么名字？”郑家三护法问道。

    “我叫道天。”方羽答道。

    这个名字，其实是他师父的名字。

    在来月心湖的路上，方羽莫名想到用师父的名字作为化名，感觉挺有趣。

    “你不怕死？”郑家三护法又问道。

    “我不会死。”方羽微笑道。

    郑家三护法微微摇头，说道：“就你这点修为，我甚至都不用出手，就能把你的头颅拧断。”

    “你有这么厉害吗？”方羽一脸吃惊。

    郑家三护法冷哼一声，眼神睥睨。

    他踏入宗师之境已有十八年之久，几乎就要触碰到下一个境界的门槛。

    再加上他修炼的是郑家的秘法，实力比起跟他同境界的宗师，要强上许多。

    可以说，除了自家人以外，他在同境界就是无敌的存在，根本没有对手。

    面对方羽区区一个先天武者，他光是用真气，就足以将方羽震死了。

    “我不喜欢欺负弱小，这样吧，我先让你三拳，之后我再出手。”郑家三护法冷声开口道。

    此话一出，在场众人都是面露古怪。

    在比武台上，这就是极致的羞辱啊！

    先让你三拳，再出手，这要多看不起对面，才会这么做？

    郑修尘面带微笑，轻轻摇头，眼神戏谑。

    他原本并不想招惹秦以沫，但秦以沫的手下却是自己伸出头来，让他羞辱，那他也只好笑纳了。

    秦家虽是京城的名门望族，但郑修尘一点也不畏惧。

    如今的郑家发展迅猛，实力极强，早就不虚任何家族。

    不说秦家远在京城，就算秦家就在江南，郑家也不会退缩分毫！

    这就是绝对的自信！

    听到台上郑家三护法的话感受到四周汇集而来的各种异样目光，秦以沫微微蹙眉。

    郑家的嚣张气焰，让她感到很不舒服。

    要是在京城，有任何家族敢在秦家面前如此嚣张，那这个家族的日子也就到头了。

    当然，秦以沫明白，爷爷之所以派她来江南分公司，就是希望她能够得到锻炼，不要永远生活在秦家的光环笼罩之下。

    “方羽……希望你不要让我失望。”秦以沫看着台上的方羽，心想道。

    ……

    台上，方羽睁大眼睛看着郑家三护法，问道：“你确定要先让我打三拳？”

    郑家三护法眼神睥睨，冷然道：“若是让我先出手，你就再没有出手的机会了。我也正好让你见识见识，武道宗师与你们这些先天武者之间的差距！”

    “好吧，我也想见识一下你的身板有多硬。不过，不需要三拳，一拳就够了。”方羽说着，朝郑家三护法走去。

    一拳？

    郑家三护法嘴角微微勾起一丝冷笑。

    的确，一拳就足够了。

    待会方羽出拳，他会用真气将这一拳反震。

    反震之力，足以让方羽瞬间暴毙了。

    方羽很快走到郑家三护法身前，握紧右拳。

    “你准备好了吗？我真要出拳了。”方羽问道。

    郑家三护法身上散发出一阵渗人的气势。

    “那个道天要是真敢出拳，肯定要被郑家三护法的真气反震而死！他那一拳越是用力，他遭受的反震之力就越强！”台下有宗师说道。

    “这个道天还真敢近身！他连真气外放都做不到，想光靠肉身打败武道宗师吗？简直可笑！”一名宗师不屑地说道。

    “这一拳下去，恐怕死的人是他自己啊……”又一名宗师叹息道。

    站在较远处的钟元和钟离玉，此时也都盯着方羽。

    “哥，你觉得这人……”钟离玉问道。

    钟元还没有从钟家六长老的死缓过神来，此时脸色仍然苍白如纸。

    但听到钟离玉的问题，他还是嗤笑道：“狗屁！难道你真以为秦家带来的先天武者，实力就会比别的先天武者强很多？连六长老都被秒杀，这个道天必然死得更惨！”

    ……

    高台之上，方羽膝盖微微曲起，右拳紧握，但身上并没有任何的气势。

    郑家三护法负手而立，完全没有把方羽放在眼里。

    方羽眼神一凛，朝着郑家三护法的胸口，一拳轰出！









