 路走歪了
    努$力$更$新$中----请$稍$后$刷$新$访$问



    此$章节正$在努力更新ing，请稍$后刷新$访问



    手$机访$问的帅$哥美$女，先注$册个会$员好吗!!!



    注$册$本站会$员，使用书$架书签功能，更$方便阅$读



    如$果此章是作$者求票之类废话的，请跳$过继续$看下一章



    请先收$藏此页，方便等$下阅读，不然等下$找不到此$章节咯



    大神热书:我不是z——超级战神在都市



    主角:林北苏婉



    超级战神在都市全文免费阅读:/3★3xs/268/268330/xx更新最快电脑端:/33xs/268/268330/



    内容试读:/33xs/268/268330/手机端:



    即便是一身制式服装，也难掩其凹凸有致、曲线饱满的身材，反而更平添了几分别样的诱惑。



    只不过，林北仿佛丝毫没有注意到眼前的美景，而是陷入了沉思:“朱雀，交代你调查的事情，有结果了吗？”



    五年前，他年少有为，仅仅二十岁，便是创立了北青集团，成为了青州企业中的一匹黑马，市值不断翻倍，然而，就在他意气风发，准备上市之际，却是遭到合伙人陷害。



    被公司副总裁唐青竹下药，诬陷他强奸，并且让诸多媒体记者，拍个正着!



    然而，当时他药性发作，神志不清，狼狈逃跑之后，隐约是被一个女子所救，已经失去理智的他，和那女子，发生了关系，这才救回一命!



    只是，等他清醒之时，便是已经在监狱之内了，连对方是谁都不知道。



    入狱一个月之后，他便是被挑选进入了一支神秘部队，开始了五年戎马生涯。



    五年来，不断的征战，始终抽不出身来。



    直至今日!



    功成身退!



    退役归来!



    这，是他的一个心结。



    闻言，朱雀当即是行了一个标准的敬礼:“报告天策，已经有一定线索了，最迟今晚，一定会有结果。”



    清脆的声音之中，是仰慕，敬重，以及畏惧!



    “好!”



    闻言，林北浑身一震，冷漠的脸庞之上，终于有了一丝动容。



    但随即便是剧烈的咳嗽起来。



    朱雀赶紧掏出一块白丝手帕来，递给林北:“天策，您没事吧？”



    英姿飒爽的脸上，满是担忧之色!



    /33xs/268/268330/



    恐怕，很多人，很多事，都已经物是人非了!



    很快，林北便是把这些想法，甩出了脑海。



    踏步走入小区!



    即便是五年没有回来了，林北仍旧是熟门熟路的找到了林家。



    五年铁血生涯，让林北早就养成了不苟言笑的习惯，不怒自威!



    到了门前，林北想了想，脸上忽然是带上了一丝和煦的笑容，身上那股叱咤风云的气势，缓缓消失，宛如一个普通的不能再普通的邻家小子一般。



    只是，脸上带着一丝苍白之色，看起来，有些病恹恹的。★★/3★3xs/268/268330/



    声音之中，带着一丝微不可察的颤抖!



    “小北？”



    林安国抽烟的动作一滞，好像有些不相信，狠狠的在自己的胳膊上掐了一下，应该是感觉到了疼痛，又是上下打量了林北两眼，这才是无比激动:“小北，你终于回来了，这些年你都在哪啊？”



    当年，其他人都说林北未遂被判刑，唯独他林安国，打死都不信。



    可林北自从入狱，从此以后，便是杳无音信!



    他就连想要探监，都找不到地方，找不到人!



    “爸，此事一言难尽!”



    林北神色复杂。



    “没事没事，回来了就好，回来了就好啊，以后咱父子俩慢慢说，有的是时间!”



    林安国眼睛微红，神情激动。



    “你拦在门前干什么？快，快让小北进来!”



    随后，林安国这才反应过来，林北还在门外呢。



    “今天这么重要的日子，你让一个强......”陈淑华低声说道，随后，他又是看向林北，道:“林北，既然你回来了，也不差这一两天，要不，你明天再来吧!”



    林北无言。



    一时之间，进也不是，不进也不是!



    “你说什么呢？”



    林安国脸色顿时冷了下来。



    “小北，别在门外站着了，快进来!”



    说着，林安国便是要拉林北进来。



    陈淑华脸色虽然不太好看，却也还是让开了路，让林北进了家门!



    进门之后，林北这才注意到，家里还有不少人。



    大都是熟面孔，林家的一些亲戚!



    除此之外，还有一个面色俊朗、气度不凡，一看就是富家子弟的青年，正被一众亲戚，众星捧月的围在中间。



    “玉泽，以后，我们家楠楠，就要多靠你照顾啦!”x



    “楠楠这孩子，从小被她爸妈宠坏了，要是有什么任性的地方，还请你多担待着点!”



    “当然，要是她无理取闹，你就跟我们说，我们来教训她!”



    几个姑姑，正七嘴八舌的说着。★★/33xs/268/268330/



    /33xs/268/268330/







