 无法对抗
    更新史上最强炼气期最新章节!



    北都，玉兰庭会所，顶层包间。



    欧阳修远重新走入包间，将手机放到桌面上，深吸一口气，脸色不太好看。



    他的对面，坐着一名身披银袍的男人。



    而欧阳成道，则坐在侧边的沙发上。



    见到欧阳修远露出这副神色，欧阳成道心中一沉。



    他知道，必然发生了什么不好的事情。



    欧阳修远眉头紧蹙，摸了摸下巴，随后看了坐在对面的男人一眼，说道:“纪先生，我与犬子失陪片刻，请谅解。”



    说完，他便站起身来，又看了欧阳成道一眼，推门走出了包间。



    欧阳成道赶紧起身，跟了上去。



    走到外面的走廊，欧阳修远站在尽头的阳台上，看着外面的夜景。



    “爸，发生什么事了？”欧阳成道走上前，小声询问道。



    “江南那边出事了。”欧阳修远脸色阴沉，说道。



    “……霍家？出了什么事？”欧阳成道脸色一变，问道。



    霍家是在江南扶持起来的新势力，相当于欧阳家族在江南的代言人。



    在欧阳家族的帮助下，霍家在短短两个月的时间里，就已在江南站稳脚跟。



    对于欧阳家族来说，霍家算是非常重要的一个战略点，绝不能出问题!



    “刚才的电话，是方羽打给我的。”欧阳修远转头看向欧阳成道，问道，“你觉得，出了什么事？”



    欧阳成道愣了一下，随即神色大变!



    电话是方羽打来的，霍家出事……



    那么就只有一种可能，霍家得罪了方羽!



    “江南姬家与方羽有关系，之前怎么没调查到!？”欧阳修远盯着欧阳成道，板着脸质问道。



    “我们在江南根基不多……情报收集能力想对薄弱，之前只查出一个唐家与方羽有关系。我没想到姬家也……”欧阳成道脸色苍白，说道。



    “罢了，事已至此，你立即前往江南江海市，善后吧。”欧阳修远吐出一口气，说道。



    “……现在情况怎么样了？”欧阳成道问道。



    “方羽出手，情况还能如何？”欧阳修远脸色阴沉至极，说道，“霍家姐弟的情况倒不重要，重要的是我们安排给霍家的何真人……已经没了。”



    “何，何真人被杀了……”欧阳成道眼神震骇。



    “好好善后吧，霍家不能倒，但姬家和唐家……让他们以后躲着走，绝对不能碰!另外，你亲自上门给姬家道歉，要有十足的诚意。”欧阳修远沉声道。



    “那方先生那边……”欧阳成道问道。



    “他那边，我会处理，你不必理会。”欧阳修远皱眉道。



    “那我……现在就出发去江海市。”欧阳成道额头冒汗，说道。



    “嗯，去吧，把事情处理好。”欧阳修远吩咐道。



    欧阳成道匆匆离去，欧阳修远则是独自回到包间。



    那位身穿银袍的男人，仍坐在沙发上。



    见到欧阳修远回来，他露出一丝笑意，问道:“欧阳家主，你遇到困难了？”



    欧阳修远神色一滞，并不想把有关方羽的事情拿出来说，便摇头说道:“没什么，一件小事罢了。”



    “小事？小事应该不会联系到方羽身上吧？”男人微笑道。



    听到此人的话语，欧阳修远脸色一变。



    刚才他与欧阳成道说话，都被此人听见了？



    “欧阳家主，我绝无冒犯的意思，只是我的听力过于敏锐……你们走得不够远，所以我全都听见了。”男人说道。



    欧阳修远眯眼看着面前的男人，眼角纹微微抽动，说道:“纪先生，我们还是继续商谈之前的事情吧。”



    “当然可以。”纪先生笑了笑，说道，“但我还是得提一句，之后我们的合作开始，还是避免不了站在方羽的对立面上。”



    欧阳修远脸色一变，眼神泛起精光，问道:“你这话是什么意思？”



    “我的意思是，你若是如此畏惧方羽，那我们很可能就没法合作了。”纪先生不急不慢地说道。



    欧阳修远沉默了一会儿，在桌面上拿起一根雪茄点燃，而后看向纪先生，问道:“如果一定要站在方羽的对立面上，我不会选择与你们合作。”



    听到这句话，纪先生坐直了身躯，蹙眉却又带着笑意地问道:“欧阳家主，你为何如此畏惧此人？”



    “他最近在北都名声这么大，你应该听说过他的事迹吧？”欧阳修远眉毛上扬，反问道。



    “碾压王家？还是在百宗大比统领所谓的紫炎宫屠灭？”纪先生靠在沙发背上，轻轻摇头，说道，“无可否认，方羽确实很强。但仅凭这点，却不足以让我们避开他。”



    “……你不够了解他。”欧阳修远深吸一口雪茄，沉声说道。



    “欧阳家主很了解他？那不妨给我们多提供一点有关此人的信息？”纪先生眼神泛着异彩，问道。



    欧阳修远抬眼看向纪先生，沉默了数秒，又摇了摇头，说道:“没什么好说的，我只能说，他的真实实力，比你想象中要强很多。”



    “看来欧阳家主很忌惮这个方羽啊，就连能看见的大好利益都无条件放弃。”纪先生说道。



    欧阳修远没有说话。



    纪先生站起身来，走到欧阳修远的面前，居高临下地说道:“欧阳家主，你真的甘心这么下去么？真的不想反抗？如果你始终畏惧方羽，那你永远没法让欧阳家族成为炎夏第一家族，你明白吗？”



    欧阳修远又狠狠地吸了一口雪茄，抬起头，直视纪先生，说道:“你们若真有与方羽对抗的资本，那就展示出来。否则，我不会信任你，更不会答应与你们的合作。”



    “也对。”纪先生点了点头，转身朝包间外走去，说道，“那你就等着看吧，我们很快会给出我们的诚意。”



    说完，纪先生便走出了包间。



    门再次关上，欧阳修远坐在沙发上，脸色阴翳，眼神复杂。



    ……



    江海市，姬家。



    方羽回到姬家的大宅。



    姬东山脸上的伤口已经处理好，姬如眉坐在他的身旁，脸上蕴含着愠怒之色。



    她现在才知道，霍家姐弟对她的父亲做了什么。



    不过，见到方羽，她便想到那对姐弟的下场，心中宽慰不少。



    “方大师，霍家这件事，我们愿意承担责任……”姬东山见到方羽，立即说道。



    “承担责任？有什么好承担的？”方羽反问道。



    姬东山神色一滞。



    方羽把霍家姐弟打成那样，霍家那边怎么可能无动于衷？



    “明天应该会有人来找你们道歉。他提出任何补偿，你们全盘接受就可以了，不必推辞。”方羽说道。



    听到方羽这番话，姬东山与姬如眉面面相觑。



    现在是方羽把霍家姐弟打得很惨，还把那位何天师杀了……



    怎么会有人反过来给他们姬家道歉？



    “你们别管这么多，早点洗洗睡吧，今晚的事情就这样结束了。”方羽说完，转身离开，“我得走了，有空再见。”



    姬如眉回过神来，立即把身旁的一个袋子拿上，然后追了上去。



    两人离去之后，姬小倩看着姬东山，好奇地问道:“大伯，我姐跟这位方羽……到底是什么关系呀？”



    听到这个问题，姬东山神色微动。



    看到姬小倩的神色，他便知道姬小倩的意思。



    他当然希望姬如眉与方羽能有关系。



    但很可惜，方羽这等级别的存在，又怎么可能看得上他们这种普通的商贾之家的女孩？



    差距实在太大了，想都不敢想。



    姬东山沉默了数秒，叹息一声，答道:“方大师……是我们姬家的救命恩人啊。”







