 如意青莲

    方羽再次走到姬家的院子中。
    姬如眉追上来，将那袋衣服递给方羽，小声说道:“方先生……今天诸多事情，多谢您了。”
    方羽看了姬如眉一眼。
    月光下，姬如眉的容颜并没有因为光线的昏暗而变得黯然，反倒在月光的照映下，散发出圣洁的气质。
    这一幕，方羽总感觉之前经历过。
    同样的容颜，同样的场景。
    方羽心头微动，立即转移视线，看向一旁。
    “我走了，你要是来到北都，随时可以联系我。”方羽说道。
    “好，好的!”姬如眉双眸发亮，问道，“方先生……您这是在邀请我吗？”
    方羽没有回答姬如眉的话，激活空灵戒。
    “咻!”
    两秒后，方羽便消失在眼前。
    姬如眉在原地呆愣了片刻，咬了咬红唇，转身走回屋内。
    ……
    方羽刚落地，噬空兽便从他的口袋中钻出来，而后朝后方的山野跑去。
    “什么时候钻进我衣服口袋的？”方羽看着噬空兽离去的方向，微微皱眉。
    此时已快到深夜十一点。
    周围很安静，竹楼的灯光还亮着。
    方羽一跃跳到竹楼的三层，走进自己的房间。
    他的房间摆设很简单，就是以一张用竹子编织成的床，还有一张桌子。
    方羽坐到桌前，正想伸手进口袋中，把从贺儒举那里得来的如意青莲取出。
    可他还没动手，心头便咯噔一跳。
    刚才……噬空兽便是从这个口袋里钻出来的。
    如意青莲，不会已经被它……
    方羽脸色一变，立即伸手进口袋里。
    但出乎意料的是，如意青莲竟然还在。
    方羽将它取了出来。
    手直接触碰到青莲，就会感到一阵心旷神怡，相当舒适。
    方羽将青莲摆放到桌子上。
    这时，方羽才有机会认真地观察这朵盛开的青莲。
    一共七瓣莲叶，呈现青色。
    花蕊处，泛着淡淡的青光。
    这朵青莲的气息令人舒适的气息来源，似乎就在花蕊之中。
    “这到底是什么呢？药材还是法宝？”方羽眯着眼，心想道。
    如意青莲放在桌面上，就像一盏小灯泡。
    方羽想了想，开启了洞察之眼。
    在他的视野中，如意青莲便化作一团纯粹的光芒。
    可以看到，青莲中心……也就是花蕊的位置，便是光芒最为闪亮的地方。
    这里……蕴含着磅礴的能量。
    方羽双眼恢复如常，伸出右手，再次将青莲捧在手心。
    “到底是怎么用的？这贺儒举也不说明白就走了。”方羽自言自语道。
    可就在他说话的时候，手掌心突然传来一阵暖流。
    方羽抬眼一看，便发现如意青莲竟然化作一道光芒，慢慢地从他的掌心之中渗入。
    渗入之后，就犹如温热的液体，从方羽的掌心开始流动，以一个均衡的速度流过经脉。
    方羽立即闭上双眼，内视己身。
    而后，他便看到一抹青光，正在沿着经脉流动。
    很快，便在经脉之中流转了一个周期。
    被青光经过的经脉壁垒，变得更加晶莹剔透，几乎已经透明化了，泛着淡淡的光芒。
    而这抹青光在流转一个周期之后，却没有停下，而是继续流转。
    方羽一动不动，观察着青光流转的轨迹。
    可是接连五个周期过后，青光仍在持续不断地流转。
    “这是不会停下来了？”方羽眼神微动。
    接下来，他又足足观察了这抹青光三个时辰。
    青光仍在保持着相同的速度，在经脉之中流转。
    这就好像真气的流转一般，永不停歇。
    只是，除了感到经脉温热以外，没有感受到它一直流转产生的其他作用。
    来自上个时代的人族大能的传承，就是这么一个玩意儿？
    不会吧？
    方羽最终还是接受了现实，抽出神识，不再观察青光的运转。
    虽然具体的作用看不出来，但不管如何，如意青莲只给他带来了舒适感，并没有害处。
    方羽站起身来，准备到床上躺着。
    就在此时，他忽然注意到，他的右手掌心处，出现了一个印记。
    方羽将右手掌呈到眼前，便看清，掌心处的印记，正是一朵莲花的图案!
    它呈现淡色，不仔细看，还看不出来。
    而莲花图案所在的位置，正是如意青莲刚刚渗入体内的位置。
    方羽尝试用左手抹去这道印记，却发现印记已印刻于皮肤之下，无法抹除。
    “这到底是什么玩意？”方羽眉头皱起。
    ……
    第二天上午，饶东海再次找上门来。
    方羽直接到门口与他见面。
    “方先生，白老派我来询问昨日的情况。”饶东海说道。
    “你们不是对所有上古遗迹入口都有监控么？昨天什么情况你们应该看到了吧，还用专门跑来见我？”方羽眉头一挑，问道。
    “我们确实看到了……那个神秘的黑衣男人并没有出现。”饶东海说道。
    “那你还跑来问我？”方羽眉头微皱，问道。
    “白老派我来，主要想问问还有没有别的情况发生……”饶东海缓声说道。
    “噢……你们想知道遗迹内的情况？”方羽微微眯眼，说道。
    “白老只是怀疑……那个神秘人会不会用其他能够遮掩身形的方式，进入到遗迹之中。”饶东海说道。
    “我在遗迹内也没见到他。”方羽直截了当地答道。
    “这样啊……”饶东海点了点头，脸色凝重。
    方羽没再说话。
    饶东海在原地沉吟片刻，说道:“既然如此，那我就回去向白老汇报此事。”
    说完，饶东海便告辞，转身离开。
    方羽看着他的背影，突然想起一件事，便跟了上去。
    “我跟你一起回去吧，我正好有个问题想要问一问他。”方羽说道。
    饶东海愣了一下，但也没多说什么。
    两人结伴而行，很快便来到窥天局。
    白空谷正坐在内院里，神色同样凝重。
    见到方羽和饶东海一同来到，他的脸色微变。
    “白老，方先生也没见到神秘男人。”饶东海走上前，说道。
    白空谷轻轻颔首，看向方羽，问道:“你怎么来了？”
    “我想问一问你，最近两天东日岛发生的事情，你们有耳闻吗？”方羽问道。
    东日岛？
    白空谷与饶东海对视一眼。
    窥天局监察的范围，仅限于炎夏之内。
    对于异域的情况，还真是没有多少了解。
    尤其最近这段时间，窥天局相当繁忙，精力都聚焦于寻找那名神秘的黑衣男人，还有监控那剩下的三十多个上古遗迹入口。
    “看来你们是不知道了。”方羽看到白空谷和饶东海的脸色，说道。
    “我们对异域的情况，确实没有了解。”白空谷说道。
    “那你们可以去了解一下，东日岛现在发生的大事件，也许跟你们在找的神秘黑衣男人有关。”
    说完，方羽便转身离去。
    离去之前，方羽又瞄了一眼所谓的通仙碑。
    那五个明明相当奇怪，却能一眼看懂的符文，仍在碑石的最下方。
    大照摩氏荒。
    这个名字，到底来自何处，又代表着什么含义？
    带着疑惑，方羽离开了窥天局。
    “白老，方先生所说……是否可以相信？”饶东海问道。
    “不管这么多，你先派人去了解一下，东日岛发生了什么事。”白空谷眉头紧锁，吩咐道。
    “好。”饶东海立即转身离开。
    内院，只剩下白空谷一人。
    方羽竟然没碰上那名黑衣男人……
    如此一来，就相当于再次白白浪费掉一个上古遗迹。
    对百控股而言，这倒是无关紧要的事情。
    但上面那群老而不死的家伙……肯定又要发牢骚了。







