 影门苏长歌

    白空谷抬头看着天空，脸色变幻不定。片刻后，重重地叹了一口气。
    不知从何时起，窥天局的本质慢慢发生了变化。
    原先这是一个为天下修士而服务的组织。
    但现在，窥天局已经专门为那几个老家伙服务了。
    更加无奈的是，白空谷没法拒绝他们的要求。
    因为……没有这群老家伙，就没有窥天局。
    窥天局的一切资源和信息，都是这群老家伙提供的。
    但前些年，这些老家伙放权让白空谷管理窥天局，几乎从未过问有关窥天局的事情。
    而白空谷遇到困难，则会去寻求他们的帮助。
    他们若是有空，倒也愿意施出援手。
    那个时候的状态，便是最理想的状态。
    但到了最近几年，尤其是最近这段时间……这群老家伙开始频繁干涉窥天局的事务。
    很多事情，白空谷并不想这么做，但是在老家伙们的要求下，他只能遵从。
    有些事情，仔细想想后果，再以此推断那群老家伙的想法，便会感到极为恐怖。
    这段时间，白空谷一直处于压力极大的状态。
    一方面，他不愿意窥天局成为这群老家伙牟利的工具。
    但另外一方面，他又不得不听从他们的命令。
    窥天局的根基，就把握在这群老家伙的手里。
    可以说，只要这群老家伙一个不乐意，窥天局分分钟就崩塌了。
    白空谷现在心情极度复杂。
    尤其昨天这件事情又没有按照所想的发生之后……情况就变得更加艰难了。
    “唉……无论如何，还是得去减慢啊。”白空谷从安乐椅上站起身来。
    他看着面前的通仙碑，摇了摇头，慢慢踱步离开。
    ……
    隐林山庄。
    方羽独自坐在小茶楼内，喝着茶。
    没多久，郑泽便来到他的面前。
    “东日岛那边情况如何？大蛇四家都被灭了？”方羽看着郑泽，问道。
    郑泽摇了摇头，眼神中浮现疑惑之色，说道:“八木家族前夜被灭，昨日上午上村家族被灭……这个消息传出，整个东日岛都轰动了。剩余的宇田川家族和松尾家族联合起来，准备共同应对……而东日岛那边的官方组织，也派出大量的人员前去，提前做好防御准备。”
    “可结果，凶手没有再次出现。”
    “听到风声，躲起来了吧。”方羽说道。
    “如今宇田川和松尾家族，仍在警惕。”郑泽答道。
    “真的一点有关凶手的消息都没有？”方羽问道。
    “没有。”郑泽答道，“当下唯一可以确定的是，凶手实力极强，手段极其残忍。”
    “另外，东日岛内目前怀疑的对象……”
    说到这里，郑泽神色有些古怪。
    “怎么了？”方羽问道。
    “东日岛目前怀疑的对象，正是我们北都武道协会。”郑泽答道。
    “啊？”方羽愣了一下，说道，“这也能扯上关系？”
    “八木家族和上村家族，族人都超过五百。而且，由于大蛇的血脉，他们当中每一人就算未曾习武，身体素质也要比凡人强大数倍不止。”郑泽说道，“上千名实力强大的大蛇系族人死亡，没有留下一个活口……他们认为凶手绝对不是一个人，而是一个强大的组织。”
    “他们的推理也算合理……可就算是组织，怎么就扯到北都武道协会头上了？他们大蛇四家，难道在东日岛内就没有敌对势力？”方羽微微挑眉，说道。
    “这……据我听说，东日岛内……大蛇四家似乎真的鲜有仇家。”郑泽迟疑地答道，“因为大蛇系四家一个鼻孔出气，联合起来实力实在太强了，根本没人敢与他们作对。”
    “那也只能说明仇家碍于对手太强而不敢冒头，而不是没有仇家吧？”方羽说道。
    “话是这么说……但东日岛那边，现在的说法，都指向了我们北都武道协会。”郑泽说道，“毕竟八木家族是在我们将八木贤释放回去后，当晚出事的……就这一点，我们很难撇清关系。”
    “这是隔着汪洋大海，直接扔一坨屎过来啊。”方羽摇了摇头，看向郑泽，又问道，“怀虚怎么说？”
    “这件事我昨晚跟老师说了，但老师还没有答复，他今天……”郑泽正说着。
    “我想要派一支队伍前往东日岛。”就在此时，怀虚的声音从外面传来。
    郑泽转头一看，便看到怀虚已走到茶楼前。
    “老师。”郑泽立即行礼。
    “东日岛强行扣屎给你们，这也需要理会？”方羽看着怀虚，问道。
    “我们与东日岛天忍组织的关系向来良好，派人过去只是表明一个态度。”怀虚说道，“只要天忍相信我们，东日岛的其他声音也就不必理会了。”
    怀虚的处事，方羽向来信任。
    想了想，方羽看向怀虚，说道:“这样吧，你也不用排队伍了，我帮你走一趟吧。”
    怀虚微微一愣，问道:“方兄，你想要去东日岛？”
    “嗯，我对所谓的大蛇家族还是挺感兴趣的，而且我也想见一见那个连灭两个家族的狠人。”方羽说道。
    “这样啊……你还是得多带几个人，才能代表北都武道协会。”怀虚说道。
    “那就郑泽，在随便选多几个人吧。”方羽说道。
    “人选就由你来选择吧。”怀虚转头看向郑泽，说道。
    “好，老师。”郑泽答道。
    “下午出发吧。”方羽说道。
    ……
    方羽回了一趟家。
    他找到苏冷韵，把空灵戒摘下，交给苏冷韵。
    空灵戒需要吸收阴气作为能量储蓄。
    方羽近段时间使用空灵戒相当频繁，内部的空间之力几乎已经要耗尽了。
    “羽哥哥，你下午又要出门么？”苏冷韵把空灵戒戴到手指上，问道。
    “嗯，去一趟东日岛。”方羽说道。
    “东日岛？是发生了什么事么？”苏冷韵眼神微动，问道。
    “没有，过去逛一圈，调查一个人罢了。”方羽答道。
    “嗯，那你小心一点。”苏冷韵轻声嘱咐道。
    ……
    下午三点半，方羽离开家，坐在郑泽的车上，前往港口。
    这一次，噬空兽并没有跟过来。
    看来是还没解决消化不良的问题。
    来到码头后，方羽和郑泽，带着四名身穿白袍的武道协会武者，一同登上了客轮。
    “这里去往东日岛要多久？”方羽问道。
    “以这艘客轮的速度……应该要多明天早上才能到达。”郑泽答道。
    “明天早上？也就是说有十几个小时的路程……那么两天前八木贤在下午六七点才登船，过了几个小时，八木家族就被灭门了……也就是说，八木贤中途被迫离开了客轮，直接御气飞行回到的东日岛？”方羽微微眯眼，心想道。
    客轮上的客人并不多。
    郑泽和其余四名武者坐在舱内。
    而方羽则单独站在甲板上，看着泛蓝的海面。
    突然之间，方羽眉头一皱。
    一道阴冷的气息，从后面传来。
    方羽眉头微皱，转过身去。
    一名身穿淡蓝色长袍的年轻男人，已经走到他的面前。
    此人手里拿着一把泛着银光的利器。
    他走向方羽的时候，并没有放出脚步声。
    这说明，他是有意为之。
    “不愧是传说中的方羽方大人!竟能轻易察觉到在下的接近，小弟佩服佩服。”这个男人长相极为俊秀，笑起来脸上还有酒窝，显然很讨女性喜欢。
    “你是谁？”方羽面无表情，问道。
    “小弟名为苏长歌，来自于泽山影门。”男人说道。
    “没听说过。”方羽说道。
    “呃，泽山其实也属于北都之内，其实就是北都的影门。”苏长歌面露尴尬之色，说道。
    “你刚才想干什么？”方羽并不在意苏长歌的身份，盯着他手中的尖锐利器，冷声问道。
    苏长歌顺着方羽的视线，看了一眼自己手中的利器，干笑一声，说道:“方大人，您误会了，这东西不是用来杀人的，它其实是小弟平日用来扇风乘凉的一把趁手的扇子罢了。”
    话语间，苏长歌右手一抖。
    “唰!”
    他手中的尖锐利器，竟然直接散开，变成一把扇子。
    只不过，这把扇子的材质，并不是木头与纸张，而是某种金属，内部还别着各类暗器。
    飞刀，细长的银针，乃至于小颗的钢球。
    “方大人……里面这些东西，都是小弟的师父强行放入，平日里小弟真是一次都没用过呀。”苏长歌嘿嘿一笑，解释道。
    “你到底想干什么？”方羽眉头蹙得越发紧，问道。
    眼前这个苏长歌，出现得离奇，表现又古怪。
    他说话的风格，与他俊朗的相貌更是不搭边，处处体现出谄媚猥琐的气息。
    “是这样的，小弟原本只是影门内一个普通的弟子……这么说过于谦逊了……其实小弟是影门的首席大弟子，在北都武道界也算是小有名气……”苏长歌说道。
    “说重点。”方羽开口道。
    “好……前些日子，小弟正在宗门内钻研新的暗器，这个时候，我的几名小师弟突然跑进我的住所，惊呼连连。要知道，这几名小师弟平日里相当乖巧，从不打扰我，但这次如此反常，我自然需要询问他们一番……”苏长歌不急不慢地说着。
    方羽看着苏长歌，也不说话，脸上露出一丝冷然的笑意，抬起右手。
    “总结而言，就是小弟听说方大人在百宗大比的事迹后，心生仰慕，如今幸运地在客轮上见到本尊，便想过来与方大人打声招呼，以表达小弟对方大人如同滔滔江水般的敬仰……”苏长歌看到方羽抬起的右手，脸色一变，语速立即变得极快，说道。







