 助手小羽

    方羽看着面前的苏长歌，面露古怪之色。
    此人口若悬河，废话极其之多。
    至于影门，方羽从未听说过。
    在上次的百宗大比上，影门似乎也没有参与。
    不过，眼前的苏长歌看起来不具备威胁，但他身上隐隐散发出的阴寒之气，却告诉方羽，事实并非如此。
    这股阴寒之气的出现，也许连苏长歌本人都察觉不到。
    也许，是因为他修炼的功法所致，也有可能，是他长时间杀人所培养出来……
    但无论如何，方羽并不在意。
    苏长歌若真只是来打声招呼，那便相安无事。
    若是有其他的想法，直接解决掉便是。
    “方大人，您本人比传闻中还要年轻啊，而且这眉宇之间的英气，双目之中蕴含的神威……真是让小弟佩服得五体投地啊。”苏长歌说道。
    “你们影门是不是就教了你如何圆滑地拍马屁？”方羽问道。
    “自然不是，影门精通的是各种暗器毒物，旨在培养顶级的刺客。”苏长歌说道。
    “所以刚才你是想要暗杀我？”方羽眉头一挑，问道。
    苏长歌立即鞠躬，说道:“当然不是!给小弟十个胆子，也没胆子向方大人您动手!再说了，以在下的水平，真动起手来，也撑不过方大人的两拳……”
    方羽面无表情，说道:“既然你不想刺杀我，那就别在我身旁晃悠了。下次你再偷偷摸摸靠近，我可就直接动手了。”
    说完，方羽便往舱内走去。
    苏长歌对着方羽的背影，又鞠了一躬，抬起头来，脸上露出一丝笑容，自语道:“真不愧是方大人呐……”
    ……
    客轮按照航程一路往前。
    第二天清晨七点五十分，便在东日岛的南部港口靠岸。
    下船之前，郑泽对方羽说道:“方先生，东日岛这边应该也有很多人听说过您的名字，老师建议您使用一个新的身份。”
    “怀虚让我用新的身份？看来……此行不单只是来表明态度这么简单啊……”方羽眉头一挑，说道。
    既然是怀虚的建议，方羽便唤出玄然气，把容貌改变。
    “从现在开始，我就是你的助手，你称呼我为小羽就好。”方羽说道。
    “这样不妥!方先生，还是……”郑泽急忙说道。
    “既然要伪装身份，那自然是越不起眼越好。”方羽说道。
    “……好吧。”郑泽没再推辞。
    ……
    “方先生……天忍组织那边会派人过来与我们见面。”郑泽与方羽一同走下客轮的时候，小声说道。
    “之后呢？”方羽问道。
    郑泽迟疑了一下，说道:“实际上，我们来到东日岛这里，只要与天忍组织见一面，应该就没有其他事情了。”
    “这么轻松？既然有人怀疑我们，怎么也得有其他人来跟我们见面吧？”方羽眉头微挑，问道。
    “老师说，我们真正有必要见的，就只有天忍组织一家势力而已。”郑泽答道。
    “这样啊……那就先见一面再说吧。”方羽说道。
    两人交谈之际，一道身影突然走到方羽的身前。
    正是昨天下午短暂交流过的苏长歌。
    “方大人，小弟先自行去办事了，等回到北都，小弟必定要请您到我们影门去坐一坐，让我们影门其他的弟子都瞻仰一下方大人的风采……”苏长歌面带微笑，抱拳说道。
    “你能看穿我的伪装？”方羽眼神微动，问道。
    “我正想问方大人，您是如何将易容做到毫无破绽的？如果不是您身上的气息我已记住，根本看不出!这是何等高深的术法……”苏长歌睁大眼睛，摇头赞叹道。
    方羽没有说话，只是看着苏长歌。
    “方大人，您放心，我一定不会暴露您的身份。”苏长歌说道。
    “你可以走了。”方羽眉头皱起，说道。
    “好的，方大人，那小弟就先行离开了。”苏长歌对方羽鞠了一躬，快步走下客轮，朝侧边走去。。
    郑泽看着苏长歌离去的方向，眉头微皱。
    “方先生，这位是……”
    “他叫苏长歌，来自北都影门，你听说过他么？”方羽问道。
    “此人没听说过，但是影门……倒有所耳闻，是北都一个实力不错的宗门。”郑泽答道。
    “不必理会他，此人就是个话痨和自来熟。”方羽淡淡地说道。
    ……
    方羽和郑泽，还有四名来自北都武道协会的随从来到码头。
    这时便能看到，码头上已站着一群穿着黑色宽袖武士袍的人。
    这群人腰间皆别着一把武士刀，额头上皆绑着一根蓝色的系带。
    “方先生，这些便是天忍组织的人……额头上的蓝色系带，便是天忍组织的标志。”郑泽在旁说道。
    说完，便往前方走去。
    天忍组织这边，站在最前面的人同样身穿黑袍。
    只不过，他的黑袍上有淡金色的绸带，看起来甚是华贵。
    他见到方羽和郑泽走来，留着八字胡的脸上露出一丝微笑，主动迎上前去。
    “这位一定是怀虚大人的门生郑泽大人了。您好，我是斋藤一。”男人走到郑泽身前，主动伸出手。
    郑泽伸手与他握了握，立即转头介绍道:“斋藤先生，你好，这位是我的助手。”
    斋藤一看了一眼方羽，点了点头，算是打过招呼。
    方羽默默打量着斋藤一。
    此人的修为在元婴期上下，实力一般。
    “斋藤先生，我们这次前来，主要是为了配合你们的调查……”旁边的郑泽，开口说道。
    “诶，郑大人不必如此措辞。这次你们前来，绝非为了调查，只不过是朋友之间叙叙旧罢了，小事一桩。”斋藤一呵呵一笑，说道。
    “既然如此……那我们就去八木家族和上村家族的现场看一看吧。”这时候，方羽开口说道。
    听到这个要求，斋藤一脸色微变，看向方羽。
    一旁的郑泽，也愣了一下。
    他没想到，方羽会直接提出这个要求。
    “怎么了？我们不能去吗？”方羽看着斋藤一，问道。
    斋藤一露出一丝笑意，说道:“当然可以。只不过，现在还有多方势力正在两个家族的现场进行调查。而这些实力，都认为这件事与北都武道协会有关，所以此刻前往这两家……恐怕不大合适。”
    “没关系，怀虚大人说了，我们武道协会身正不怕影子斜。”方羽微笑道。
    斋藤一似乎在犹豫，看了郑泽一眼，答道:“既然怀虚大人有交待，那在下只能带路了。”
    说完，斋藤一抬起手，做了一个手势。
    一辆豪车开到身前。
    斋藤一邀请方羽和郑泽坐进了车内。
    而其他四名随从，则是上了另外一辆车。
    “郑大人想要先去哪家？”斋藤一问道。
    “先去……八木家族吧。”郑泽看了一眼方羽，答道。
    “好，去八木家族。”斋藤一转头对司机吩咐道。
    轿车发动起来，朝八木家族驶去。
    ……
    车上，郑泽和方羽坐在一头，斋藤坐在对面。
    “你刚才说多方势力都在现场勘查，能不能告诉我，是哪几方势力？”郑泽问道。
    斋藤一不假思索地答道:“现场有我们天忍的人，有宇田川家族的人，有松尾家族的人，应该还有皇室派来的人。”
    “那也不算很多方势力吧。”郑泽说道。
    “我只是说了较大的势力，现场应该还有不少小势力……”斋藤一说道。
    “不少的小势力？指的是什么？”郑泽问道。
    “八木家族和上村家族门下的附属家族，都算是一些小势力。”斋藤一答道。







