 莫名愤怒

    “原来是这样……对了，我听说如今东日岛内，有很多的言论都把我们北都武道协会，视为连灭两大家族的凶手……这是不是真实的情况？”郑泽想了想，又问道。
    斋藤一眼神微微闪动，说道:“郑大人，这一点请您放心。我们天忍组织的藤原大人，已与怀虚大人有过交流。无论岛内其他势力如何看待此事，我们天忍组织都坚决站在你们这一边。”
    “你们天忍组织说话的分量如何？”方羽开口问道。
    斋藤一看向方羽，脸色一正，说道:“天忍组织乃是东日岛内最具权威的组织!哪怕是皇室，也无法否认我们的决断!”
    “这样啊，那我们就放心了。”方羽笑了笑，转头看向窗外。
    斋藤一看了方羽一眼，低下头，眼神中有些疑惑。
    ……
    八木家族所在的位置相当偏僻，轿车行到后半程，道路就变得坑坑洼洼，相当难走。
    于是，足足花费两个半小时的时间，才来到八木家族所在的村落的大门之前。
    此时，已是上午十一点。
    方羽一行人下车，便能看到四周停着二三十辆的轿车。
    “人确实不少。”方羽心道。
    郑泽看向村落内部，神色一变，眼神震骇。
    方羽转过头，也看向村落的内部。
    映入眼帘的，是一大片的漆黑。
    如果不知道的人，必然以为这里是不是出了什么石油泄露的事故。
    满地都是漆黑的液体，如果不知情，必然不会把它们与血液联系到奇异。
    但在场的人都知道，这就是大蛇一系血脉的特征。
    漆黑，却蕴含神圣之力。
    往前方看去，可以看到不只是地面上，还有各个被轰得倒塌的房屋的残木上，乃至于后方山谷内侧的岩壁上，都沾染着这些漆黑的血迹!
    哪怕现场已经经过处理，又过去了好几天，仍然能闻到一股浓厚的血腥气味。
    方羽的身后，那四名随从脸色苍白，强忍着反胃之感。
    “郑大人，要进去么？”斋藤一脸色也不太好看，问道。
    “坐了两个多小时才到，肯定得进去啊，否则不是白白浪费时间了？”方羽说着，直接朝前面走去。
    “你们四个留在此地等候。”郑泽吩咐四名随从，赶紧跟了上去。
    斋藤一看着两人的背影，微微眯眼，也跟了上去。
    村落的内部，各个地方都站着穿着不同服饰的人在。
    从服饰而论，在场确实有好几方的势力。
    方羽一行人的到场，引来了周围不少的目光。
    “那是天忍组织的斋藤一!”
    “他身旁的那两人是谁？”
    “其中一名身穿白袍……之前未曾见过。”
    周围传来低声的议论。
    方羽没有理会这些议论声，观察着四周。
    从周围大量溅射痕迹的血液能够看出，当时这里的情况有多么惨烈。
    “八木家族一共多少人？”方羽转头询问斋藤一。
    “一共五百三十七人。”斋藤一答道。
    “确认全部死了？”方羽又问道。
    斋藤一面露异色，摇了摇头，说道:“无法确认……当时的现场，实在过于惨烈，无数的残肢碎块，令人胆寒。”
    又是残肢与遍地的鲜血。
    这种杀人手法，还真的与北都那两次相似啊。
    “八木家族的综合实力如何？”方羽继续问道。
    斋藤一想了想，说道:“大蛇四家的综合实力相差无几，在东日岛内都属于顶级的家族……因此，想要在一夜之间灭尽八木家族，只凭个人实力难以做到……所以，才会有很多推测，认为凶手是一个团队。”
    “只要实力足够，一个人杀死五百多人，也不算太难的事情吧。”方羽淡淡地说道。
    听到这句话，斋藤一脸色微变。
    尤其方羽说这句话的时候，一副轻描淡写的模样。
    “东日岛内，应该没有这种等级的强者。”斋藤一说道。
    “上村家族的现场，跟这里应该差不多吧？”方羽话锋一转，问道。
    “……是的。”斋藤一回过神来，答道，“同样是遍地的鲜血和残肢碎块，因此我们断定凶手是同一人……或者说同一团队。”
    “这都两三天了，难道一点有关凶手的消息也没有？”方羽问道。
    “毫无头绪，除了惨烈的现场以外，没有留下任何蛛丝马迹。”斋藤一答道。
    说完，斋藤一打量着方羽，眼神中疑惑之色更甚。
    这只是一名助手，怎么这么多问题？
    这显得郑泽反倒更像助手一些。
    方羽没有说话。
    一个顶级强者，要来到这里灭掉八木家族，并且不留任何痕迹地飘然利器，有很多种方式。
    事后想要追查，是极其困难之事。
    要想知道此人的身份，还是得事先准备好。
    但偏偏，此人把大蛇系的两个家族灭掉之后，突然就收手不干了。
    否则，便可以在其他两个大蛇系家族进行伏击。
    “斋藤一!”
    就在方羽思索之时，前方传来一道充满怨怒的声音。
    方羽回过神来我，往前一看。
    前方走来一批人。
    为首的是两名中年男人。
    从服饰来看，两人分别穿着青袍和紫袍，显然不是来自同一家族。
    斋藤一看到这两人走来，脸色微变。
    “左边这位是松尾家族的松尾太，右边的这位是宇田川家族的宇田川河人。”斋藤一小声给方羽介绍道。
    原来是来自大蛇系另外两家的人。
    方羽微微眯眼，站在原地。
    只见两人气势汹汹地走到面前。
    “斋藤一，你们天忍到底查出线索没有!？”身穿青袍的松尾太质问道。
    “一直都在搜查，暂时还没有线索。”斋藤一答道。
    “没有线索!？你们天忍组织干其他事情倒是厉害，这种灭门之事，却找不出一点线索？”松尾太瞪着斋藤一，说道。
    面对松尾太的问责，斋藤一表现得很平静，说道:“你们若是有本事，自己便可搜到线索，何必将希望托付于我们？”
    “你……”松尾太脸色铁青，正要说话。
    就在此时，他身旁的宇田川河人却开口了。
    “这两位是何人？”
    斋藤一看了一眼郑泽，答道:“这两位是来自北都武道协会的郑泽，郑大人，另外一位是郑大人的助手。他们此次前来，是为了协助我们了解有关八木家族被灭一事。”
    “北都武道协会!？”
    听到这个名称，松尾太和宇田川河人脸色都发生了变化。
    松尾太神色狰狞，怒道:“你们竟然还敢前来!？”
    “松尾先生，这位郑大人是北都武道协会怀虚大人的首席门生，他在北都武道协会地位极高。”斋藤一神色从容，警告道。
    “那又如何!？”松尾太瞪着郑泽，说道，“难道就因为他是怀虚的门生，我们就要当缩头乌龟不成!？”
    “那确实又不至于。”方羽笑了笑，说道。
    “你是谁？”松尾太看向方羽，冷声问道。
    “刚才已经介绍过了，我是郑泽的助手，你们可以称呼我为阿羽或者小羽。”方羽微笑道。
    “区区一个助手，也敢参与我们的话题!？”松尾太神色狰狞地说道。
    “我作为助手，跟你们两个谈话刚刚好。郑泽大人可是怀虚大人的首席门生，让他跟你们说话，岂不是自降身份？”方羽露出一丝微笑，说道。
    “你……竟敢说我们的身份与你一个助手相等？我们可是来自大蛇四家!拥有最为高贵的血脉……”松尾太气得抬起手，指着方羽。
    “好了，冷静一点。”旁边的宇田川河人皱眉，开口说道。







