 无理取闹

    松尾太瞪着方羽，大声说道:“八木家族的祭祀八木贤在北都被你们莫名逮捕!释放的当夜，八木家族就惨遭灭门!”

    “这件事要是跟你们无关，我松尾太便切腹自尽!”

    “你们东日岛人别动不动就切腹自尽，有伤大雅。”方羽说道。

    宇田川河人看着方羽，双眼微眯，眼中泛起危险的寒芒，说道:“无论如何，你们北都武道协会都是最有嫌疑的对象，这一点毋庸置疑。”

    “我们的嫌疑来自何处？就因为抓了一下八木贤，又把他放了？”方羽眉头一挑，反问道，“那你们应该把八木贤当天接触过的所有人，包括客轮上的人都查一遍，他们也有相等的嫌疑。”

    “狗屁东西!你说再多也没用，今天你们必须把事情交代清楚，否则休想离开!”松尾太怒吼道。

    松尾太的声音相当之大，引起了周围很多人的注意。

    “发生什么事了？”

    “听说北都武道协会派人过来了，就是斋藤一身旁的那两人。”

    “什么？他们竟然还敢派人过来？”

    周围传来一阵议论声。

    “你说话可以小声一点，没必要这么激动。”方羽说道。

    此时的松尾太，大脑充血，双眼泛红。

    他看向方羽的眼神，就像看向杀父仇人一般。

    这让方羽感到很疑惑。

    来之前，他还觉得东日岛这边的情况被夸大了。

    确实有人会怀疑北都武道协会，但绝不会太多。

    可现在一看，情况却并非如预想般。

    眼前的松尾太和宇田川河人，似乎已认定北都武道协会就是凶手。

    这不合常理啊。

    稍微懂点脑子思考一下，就知道北都武道协会的嫌疑相当低。

    根本就没有动机。

    灭掉八木家族和上村家族，对北都武道协会而言有什么好处？

    只是两个东日岛的家族罢了，平日里井水不犯河水，何必花费这么大的精力，翻洋过海来到东日岛将他们灭族？

    退一万步而论，假设北都武道协会要是真做了这件事，根本不会派人过来东日岛。

    连作秀都不需要。

    因为，哪怕东日岛有再多的怀疑，甚至手中掌握了铁证，确定就是北都武道协会干的……只要北都武道协会不承认，他们就无可奈何!

    谁人胆敢到北都找麻烦？

    炎夏内不提其他地区，光是北都武道界，就足以碾压东日岛了。

    二者之间的差距，用一个天一个地来形容都不为过。

    体量根本不在一个级别。

    各个层次的武者，东日岛都全面落后。

    别的不说，光一个北都武道协会的怀虚，就足以让他们整个东日岛发憷了。

    总结而言，只要稍微动点脑子想一想，就知道北都武道协会没有嫌疑。

    但眼前的松尾太和宇田川河人……

    “我想知道，你们有证据吗？”方羽不急不慢地问道。

    “八木贤在北都被你们逮捕，这就是铁证!”松尾太说道。

    “这也算铁证？”方羽笑了，说道，“我们为什么要灭掉八木家族和上村家族？”

    松尾太看了宇田川河人一眼，又转过头说道:“你们与八木贤有私人仇怨!”

    “既然是私人仇怨，为何会灭族？就算灭族，也只是八木家族，为何连上村家族也一起灭了？”方羽问道。

    “你们北都武道协会畏惧我们大蛇四家，刻意派人出来灭杀……”松尾太继续吼道。

    “既然我们能轻易灭你们两个家族，为何又会畏惧你们？”方羽笑着摇头了摇头，说道。

    在他看来，这个松尾太已经疯了。

    说话语无伦次，一点逻辑都没有。

    跟他交谈，方羽感觉自己的智商受到了侮辱。

    “我们可以走了。”方羽对旁边的郑泽说道。

    “你敢走!？”松尾太吼道。

    方羽转头看向松尾太，眉头皱起。

    “松尾先生，方大人乃是我们天忍组织的贵客，你不能如此对待……”斋藤一看着松尾太，说道。

    “你给我闭嘴!你这个混蛋，对待一个外人如此恭敬，对我们这些岛内的家族就不闻不问!真是个媚外的狗东西!”松尾太怒骂道。

    这句话骂得相当难听，斋藤一脸色阴沉下来。

    “松尾先生，我尊重松尾家族，也能理解你现在的心情。”斋藤一沉声道，“但你若是如此侮辱我们天忍组织，我无法接受。”

    “我只侮辱你一人!别给我扣罪名。”松尾太冷笑道。

    斋藤一脸色铁青，显然愤怒到了极致。

    “怎么了？”

    就在此时，旁边又传来一道声音。

    众人转头一看，便看到一名身穿白金长袍的老者，走上前来。

    见到此人，周围人脸色皆是一变。

    皇室的人来了!

    这位是皇室的祭祀，木下松永。

    “木下祭祀。”

    斋藤一，松尾太，还有宇田川河人，都一同鞠躬行礼。

    面对皇室来人，他们必须给出应有的尊重，否则在礼法这方面被记上一，不说会有什么惩罚，但从此名声就臭了。

    木下松永面带微笑，说道:“我听见这里有人在争吵，便过来看一看，发生什么事了？”

    “北都武道协会派人过来了，我想要把他们抓回去审问!”松尾太说道，“我这种做法合情合理，却遭到了斋藤一的阻拦!”

    木下松永看了方羽和郑泽一眼，眼含笑意。

    “你可有证据？”木下松永看着松尾太，问道。

    “不需要证据，他们就是……”松尾太说道。

    “既然没有证据，那自然不能将人带走。”木下松永打断了松尾太的话，说道，“你如此行事，与强盗有何区别？”

    松尾太神色一滞，想要反驳，却不敢说话。

    木下松永可是皇宫的祭祀，地位极高!

    他可不敢与木下松永起争执。

    “看来是没其他事了，那我们先走了。”方羽说道。

    “且慢。”木下松永开口道。

    “怎么了？”方羽看向木下松永，问道。

    “我们皇室向来与北都武道协会保持不错的关系，二位远道而来……我想邀请二位来参加我们皇室今晚的宴会。”木下松永说道。

    “宴会？什么宴会？”方羽问道。

    “定期举办的皇室宴会。”斋藤一转头对方羽说道。

    “这样啊，那得看郑泽大人的意思。”方羽看向郑泽。

    郑泽看着方羽的脸色，答道:“我们得看情况，今晚要是有空闲时间，必然会前去。”

    “好，那我今晚就在宴会恭候二位了。”木下松永说道。

    “走吧。”

    方羽和郑泽，还有斋藤一转身离开。

    松尾太盯着方羽的背影，脸上露出戏谑的冷笑。

    在他看来，这两人已经成为他们的玩物了。

    木下松永看了松尾太和宇田川河人一眼，脸上浮现一丝隐晦的笑意，转身离去。

    ……

    车上。

    “本来藤原大人想要跟你们见一面，但他昨日有急事离开了，所以今日没法见面……待他明日归来，我再带二位与他见面。”斋藤一说道。

    “好的。”郑泽答道。

    一个小时后，轿车驶回到城市区域。

    斋藤一已经安排好住所，是一栋单独的两层楼的小别墅。

    “二位有任何问题，随时通知我。”斋藤一说完，便离开了。

    方羽和郑泽坐在一楼客厅的沙发上，四名随从站在外面。

    “感觉如何？”方羽看着郑泽，问道。

    “什么感觉？”郑泽疑惑地问道。

    “今天的情况。”方羽说道。

    郑泽迟疑了一下，说道:“感觉大蛇系另外两家对我们怨念颇深，但天忍组织和皇室这边，对我们的态度倒是很好。”

    “所以，你觉得我们应该怎么做？”方羽问道。

    “呃……就按老师所说，不理会其他声音，今晚参加完皇室的宴会，明天就返回北都。”郑泽想了想，答道。

    







