 一场好戏
:，
    “他们不会让我们轻易离开东日岛的。”方羽说道。



    “你的意思是，松尾家族和宇田川家族，会对我们动手？”郑泽愣了一下，问道。



    “也许，但未必这么简单。”方羽说道。



    “方先生，在下愚钝，请您说明一下情况……”郑泽挠了挠头，说道。



    方羽拿起桌上的矿泉水，喝了一口。



    “今天我们下码头，见到斋藤一，之后就前往八木家族所在地。”



    “然后，我们就遇到了大蛇系的另外两家，松尾家族的松尾太，宇田川家族的宇田川河人。”方羽说道，“然后皇室的祭祀也出现了，在场还有不少人，也来自各方势力。”



    “你不觉得，这很奇怪吗？”



    “我们只是去八木家族所在地转一圈，就遇见了这么多方的势力。”



    “可这一点，在去之前，斋藤先生已经说明过了。”郑泽蹙眉道。



    “他提起过，却不代表这是合理的行为。”方羽说道，“这么多人挤在八木家族这个地方打麻将？调查？哪有家族的大人物亲自出来调查的道理？派手下来调查不就好了？”



    “尤其是那个皇室祭祀，更是离谱，穿得极度光鲜亮丽，打扮得体，身上甚至还有浓郁的香水味道，一看就是个讲究的老贵族。”



    “这样的人，会跑来八木家族这种血腥之地调查？”



    郑泽听着方羽所说，眉头皱得更深，问道:“方先生，您的意思是……他们这群人出现在八木家族，其实是早就安排好的？”



    “很大可能，当然还是存在凑巧的可能性。”方羽说道。



    “可他们这样出现，到底是为了什么？”郑泽问道，“他们最终也没做成什么事啊，就是为了跟我们见一面？”



    “不是为了跟我们见一面，是要在很多人的目光注视下，制造一场冲突。”方羽说道。



    “您的意思是，松尾太……”郑泽脸色一变，问道。



    “没错，这人表现得太过弱智，就好像在故意找我吵架一般。”方羽说道，“所以，我觉得这场冲突，是提前安排好的。”



    “可这么做意义又在哪里呢？”郑泽揉着太阳穴，问道。



    “我觉得，他们现在关心的事情，并不是两大家族被灭。”方羽眉头微皱，说道。



    “不是这件事，那会是什么……”郑泽一头雾水。



    “你好好回忆一下，最近一段时间，东日岛跟你们武道协会，有没有过什么其他的交涉？”方羽问道。



    郑泽眉头紧锁，思考起来。



    很快，他便一拍大腿，说道:“前段时间，东日岛这边的天忍组织，曾经联系过老师，他们想要派人来我们炎夏，进入那些开启的上古遗迹。”



    “但这件事被老师回绝了。”



    “今天早上出门之前，老师还提起过这件事，告诉我要是又有人问起此事，直接拒绝。我居然差点老师的吩咐忘了……”



    听到这番话，方羽眼神闪动，微笑道:“那就对了，东日岛各方势力联合起来演戏……应该就是为了这件事。”



    说着，方羽又摇了摇头，说道:“怀虚还真是……有事直说就好了，非要把我蒙在鼓里，浪费多少时间。”



    郑泽仍是满心疑惑，问道:“方先生，老师的意思到底是……”



    “东日岛这边各方势力都想进入上古遗迹，但没有怀虚的同意，他们不敢进入炎夏，这是前提。”方羽说道，“既然如此，他们想要进入上古遗迹，那就得用其他的方式，逼迫怀虚同意。”



    “然后，他们便开始搭建戏台，先让我们到场，然后让松尾太跑过来，挑起冲突。这一场戏，已经安排了不少观众。”



    “今晚的宴会，应该会有更多的人，到时候松尾太应该还会出场一次。这一次，便是这场戏的高潮。”



    “他们会激怒我们动手，然后借题发挥，让我们引发众怒。之后，便能光明正大地对我们两人出手，将我们控制住……再通知怀虚，谈条件。”



    “因为你是怀虚的首席弟子，怀虚肯定很看重你，所以他必定会同意这一点条件……”



    “可是……他们要想这么做，一开始就把我们抓住，不就好了？”郑泽说道。



    “这么做，理亏的就是他们了。要是激怒怀虚，直接带队杀过来，他们可承受不住。”方羽说道，“但如果激怒我们动手，就会引发众怒。那么在舆论这边，他们就赢得了胜利。怀虚不能带人来东日岛强行救人。否则，就连炎夏内，都会有很多人对这种行为不齿，武道协会的名声就败尽了……”



    “说起来，他们对怀虚的性格还真是了解……这种做法，确实对怀虚有效。”



    “但很可惜，这次来的人是我。”



    郑泽停着，已然发愣。



    幸好这次方先生有来啊。



    否则以他的水平，根本没法看透这个局。



    “那么，方先生准备怎么应对？”郑泽缓了缓神，问道。



    “正常逻辑而论，我们今晚不能参加那场宴会，否则就会落入他们的圈套。”方羽说道。



    说完，方羽露出一丝冷然的笑意，说道:“但是，我不乐意这么做。”



    “今晚的宴会，还是要参加。否则，他们还会想其他的办法。趁今晚人多，正好一并解决。”



    “当然了，我的应对方式，怀虚可能不太喜欢。但是……我不想费这么多精力去想其他的办法。”



    “方先生，你的方式是……”郑泽疑惑地问道。



    “很简单，一力降十会。”方羽微微一笑，说道。



    不过，能让这么多势力暂时放下两大家族被灭这么一件大事，联合起来演戏，足以看出他们对上古遗迹的执念，相当之重。



    他们对上古遗迹的理解是什么？为何如此想要进入上古遗迹？



    ……



    晚上七点，皇家公馆。



    大厅内金碧辉煌，就连石柱表面都有一层淡淡的镀金，奢华至极。



    此刻，客厅内站着许多的宾客。



    有些人身穿西装，不少人则穿着东日岛的传统服饰。



    在大厅的中间位置，有一个可升降的舞池。



    方羽和郑泽到场之时，大厅内的宾客已经相当之多，以至于连空间都变得有些拥挤。



    “方先生，跟您预测的一样，果然很多人。”郑泽说道。



    方羽环顾四周，人确实很多。



    一般来说，举办宴会时都会根据场地的大小来决定邀请客人的数量。



    而如今这种情况，人数显然已经超标了。



    大厅内人满为患，连走动都颇为困难。



    这样的宴会，宾客体验必然很差。



    定期举办的皇室宴席，怎么可能出现这种失误？



    对方的目的已经很明显，就是为了多一些观众，制造舆论。



    方羽和郑泽在人群之中站了几分钟，斋藤一不知从何处钻进来。



    “皇室的宴会，向来都这么热闹么？”方羽问道。



    “是的，各方势力都已受到皇室的宴会邀请为荣。因此只要被邀请，就没有不来的道理。”斋藤一说道。



    “原来如此。”方羽点了点头，赞同斋藤一的胡说八道。



    又过了一会儿，大厅内突然一阵骚动。



    “明子公主到场了。”斋藤一说道。



    “明子公主是谁？”方羽问道。



    “就是当今皇室的第一公主，福泽明子。”斋藤一说道，“她可是东日岛众多年轻人的梦中情人啊。”



    话语之间，大厅中间的舞台缓缓升起。



    从方羽的位置，能够看清舞台上站着一道身穿白色晚礼服的女人。



    此女长相确实还算漂亮，气质也符合贵族。



    她一出场，周围便全是欢呼声和掌声，如同开个人演唱会一般。



    “……接下来，我将介绍两位远道而来的客人给大家认识，他们便是郑泽先生，还有他的助手，小羽先生。”



    福泽明子讲了一段开场白后，突然话锋一转。



    







