 就是嚣张

    郑泽脸色一变。

    方羽露出一丝笑意。

    “我带两位上台。”斋藤一说道。

    于是，两人便跟随在斋藤一身后，在全场瞩目的情况下，登上舞台。

    “两位先生来自北都武道协会。”福泽明子面带微笑，介绍道。

    听到这句话，下方的嘈杂声突然停下。

    整个大厅，突然陷入尴尬的寂静。

    舞台下的众人看着方羽和郑泽，脸色古怪，其中不少人面露不善之色。

    看来，北都武道协会的风评，在东日岛内极差。

    方羽眼神微动。

    “接下来，我们……”福泽明子继续说道。

    “这两个人不配站在这里!”

    就在此时，一道声音突兀地出现。

    突然有个人跑上舞台。

    正是今天上午见过的松尾太。

    松尾太抢过麦克风，大声说道:“八木家族和上村家族的事情，绝对跟北都武道协会脱不开关系!这两人凭什么来参加我们皇室的宴会？”

    台下响起不少的赞同声。

    “天忍组织与北都武道协会拥有极好的关系，所以天忍组织不敢动手逮捕他们，那就让我来!这两个来自北都的杂碎，我们一定要从他们口中撬出真相……”松尾太瞪着方羽，双眼通红，大声喊道。

    台下的响应声，更加热烈。

    郑泽脸色难看。

    整个大厅都是东日岛的人，他与方羽站在舞台上，孤立无援。

    “别以为你们是北都武道协会的人，我们就不敢动你们!这里是东日岛!”松尾太直接走到方羽的面前，对着方羽怒吼。

    “没错，你们确实不配站在上面!”

    “滚出去!”

    “滚出去吧!你们两个混蛋!”

    下方有不少人跟着喊了起来。

    他们本来就对来自北都武道协会的人极其反感的人，现在只是借机发泄一下怒火罢了。

    反正这里是他们的地盘，对方又只有两个人，根本不用担心后果。

    “正常的情况下，我现在应该给你一巴掌，因为你真的很吵。”方羽说道，“但我要是动了手，就中了你们的圈套。”

    “你还想动手!？你这是在威胁我吗!啊？我再说一次，这里是……”松尾太拿着麦克风，脸朝方羽凑去。

    方羽露出一丝冷笑，一巴掌扇出。

    “砰!”

    松尾太整个人犹如脱线的木偶，朝着一旁横飞而出，撞在六七十米外的墙壁上。

    “轰!”

    墙壁凹陷下去，松尾太整个人陷入到墙壁之中，看都看不见了。

    沉默数秒过后，周围的人群才反应过来，惊呼连连。

    “竟敢动手打人!他竟敢动手打人!守卫呢!保镖呢!赶紧将此人拿下!”有人大吼道。

    “啊……”舞台上的福泽明子，尖叫出声，往后退去。

    方羽没有理会福泽明子，蹲下身，把从松尾太手中掉落的麦克风拿起来。

    “你竟敢当着这么多人的面动手!这是要向我们宣战!？”这个时候，下方传来一声怒喝。

    声音的来源，正是今天上午见过的木下松永。

    “我现在的做法，不是正合你们的意么？”方羽说道，“当然，戏可能演得过了一些。你们以为我们两个的实力，没法让松尾太受太重的伤。”

    木下松永脸色极其难看，怒道:“你已犯下滔天大罪!北都武道协会也保不住你!”

    “郑大人，你们这次做的实在太过分了!这里可是皇家公馆!”

    这个时候，斋藤一也走到舞台前，脸色难看地数道。

    “我早知道你会这么说。”方羽微微一笑，说道，“虽然你们脸色很难看，但我猜你们内心却很高兴，因为……一切都还在朝着你所想的走……但很可惜，你们算错了一点。”

    “我上午的时候说过，实力足够强大的人，能够轻易碾压五六百人。”

    “当时你好像不太相信。现在，我就展示给你们看。”

    方羽伸出右手，往前一抓。

    “嗖!”

    皇室祭祀木下松永，不受控制地飞向方羽。

    方羽抓住木下松永的颈部，往舞台一砸。

    “轰!”

    木下松永惨叫一声，舞台都被砸得凹陷下去。

    “动手!一起动手!但一定要留住郑泽的性命，另外一人杀死便可!”台下的斋藤一抽出腰间武士刀，大声喊道。

    “这个时候还想着留郑泽一命？”方羽冷冷一笑。

    “哗……”

    这时，周围涌现出一大批的武士，显然早已做好准备。

    这群人纷纷冲向舞台上的方羽。

    方羽站在原地，右手朝着侧面一拍。

    “轰!”

    一声爆响，这个方位的数十名武士，全部被轰飞出去!

    而后，他又对着正面，左边，后方。

    每一掌轰出，必然引起一阵爆响!

    这些早已戒备在大厅四周的大量的精英武士，就这么被解决掉了!

    斋藤一也被方羽的一掌轰飞出去，倒在地上。

    他挣扎地站起身来，看着舞台上方羽的身影，神色震骇。

    怎么可能？

    这人不只是一名助手吗？怎会如此强大!？

    此刻，整个大厅烟尘弥漫，舞台四周的地面已成各种凹坑!

    没有被波及的宾客，尖叫着朝外面跑去。

    而舞台上的公主，福泽明子，已经吓得瘫软在地，娇躯猛颤。

    郑泽站在一旁，看着四周的一片狼藉，耳边传来的阵阵惊呼声尖叫声……只感觉一阵恍惚。

    他看向方羽，眼神既有崇敬，又有畏惧。

    这个时候，他才明白方羽下午所说的一力降十会是什么意思……

    明知圈套，却不躲开，硬踩进去!

    然后，再用碾压一切的决定性力量，将圈套破除。

    此等做法……何其霸道!

    这大概就是顶尖强者的心态吧……

    郑泽看着方羽，一时间说不出话来，强忍着跪下膜拜的冲动。

    “应该还有不少人吧，全部喊来，今天我就告诉你们。”方羽环顾全场，漠然说道，“我们北都武道协会，就是这么嚣张。”

    







