 大闹公馆

    方羽这句话，响彻整个皇家公馆的大厅。
    退得很后的各个宾客双目圆睁，神色惊骇地盯着中心舞台上，方羽的身影。
    在他们的眼里，方羽就跟神话中的鬼神一样可怕至极。
    在场这些来宾，都是东日岛内的上流人士。
    要么来自贵族豪门，要么便是某家大企业的高层，还有不少明星……
    他们今晚来到，原本只是充当看热闹的群众身份。
    可没想……事情却发展到这种地步。
    此人……怎可能如此强大？
    舞台上，方羽扫视全场。
    目光所到之处，众人皆低下头，没有胆量与他对视。
    斋藤一挣扎着站起身来，脸色苍白至极。
    他死死盯着方羽的身影，眼中满是不可思议。
    此人……绝不可能只是一个助手!
    今天上午的时候，他就发现，郑泽在很多问题上，都要先与这名所谓的助手交流眼神，之后才做出回答。
    当时他就觉得，这两人之间的关系有点奇怪。
    可无论是郑泽还是方羽，修为气息都不算太强。
    因此，他并没有把这点疑惑放在心上。
    今晚的计划，便是将两人邀请上舞台，然后便让松尾太继续挑衅，以引起方羽或是郑泽的愤怒。
    一旦动起手来，计划就算是成功了。
    可现在……情况却不对劲!
    对方表现出来的战力实在太强!
    若是无法拿下这两人，那今天的计划，就算彻底失败了!
    想到这里，斋藤一猛然转头，看向大门外。
    松尾家，宇田川家，还有他带来的那群精锐，怎么还没进来!？
    就在斋藤一盯着大门的时候，一阵厚重而急促的脚步声传来。
    伴随而来的，是一股浩荡的气息。
    斋藤一长舒一口气，镇定不少。
    他知道，援兵来了。
    大门内，出现一大批的武士!
    他们身上穿着三种服饰。青袍，紫袍，还有黑袍!
    这分别代表着松尾家族，宇田川家族，还有天忍组织!
    他们一拥而入，冲向大厅中心的舞台。
    郑泽看着那一大群的黑袍武士，脸色难看。
    他原以为，天忍组织与武道协会的关系相当不错。
    至少，怀虚与天忍组织的藤原交情尚可。
    可没想，从他和方羽踏入东日岛开始，对方就已心怀不轨，谋划着动手了。
    看来，各个组织之间果然不存在真正的友谊，都是利益驱使。
    方羽看着不断从大门外涌入的武士，神色淡漠。
    这群武士的修为皆在结丹期左右，在他眼里与蝼蚁无异。
    未等这群武士涌上前，方羽便抬起右掌。
    金光闪烁，一大股真气朝前方轰去。
    “轰……”
    一声爆响，地板连带着这群武士，一同被轰飞出去。
    惨叫，尖叫，惊呼声不绝于耳。
    在嘈杂的情况下，方羽转头看向一个方位。
    那个位置，正是斋藤一所站的位置。
    “这些小喽啰，派再多过来结果都是一样的。难道你们就没有顶尖强者？”方羽眉头一挑，问道。
    “如你所愿!我们今日必将你斩杀!”
    就在此时，上方传来冷然的声音。
    方羽抬头一看，只见天花板轰然爆裂。
    八道身影，从天而降。
    这八个人手中皆持锋利的武士刀，刀尖直指方羽!
    他们的速度极快，出现于无形。
    方羽所在的位置，已然没法躲避!
    斋藤一，还有刚刚从大门外闪入的宇田川河人，脸上皆是一喜。
    这下，方羽死定了!
    八把武士刀的锋利剑刃，在灯光的照映下反射出寒芒。
    刀尖同时刺在方羽的头上，后颈，还有肩膀处!
    “嗙!嗙!嗙!”
    一阵脆响发出。
    空中的八人，脸色大变!
    哪怕直接刺中，哪怕这一刀蕴含极强的力量，哪怕刀刃都是玄铁铸成的锋利之物……
    可它们，还是没有穿透方羽的皮肤!
    方羽的身躯，泛起淡淡的金光。
    “咔嚓……”
    这八把武士刀的刀刃，纷纷碎裂!
    这一瞬间，空中的八人灌注在武士刀上的力量失衡，连带着身躯也失去平衡，失控地往下坠去。
    方羽抬起头，脸上露出一丝冷笑。
    “你们八个的水平，应该和八木贤差不多吧。”方羽开口说道，同时朝着左侧的一人，一拳轰出。
    “轰!”
    拳头砸在此人胸口之上，直接凹陷进去，喷出一口鲜血，倒摔而出。
    与此同时，左拳一勾，右脚往前一踹。
    “砰!砰!”
    又是两人飞了出去。
    其余五人反应过来，立即调整身形，想要躲避方羽的下一击。
    但他们的速度与方羽比起来，根本不在一个层面。
    方羽连续出拳，一拳带走一人。
    “砰!砰!砰!”
    三拳过后，方羽的身前，只剩两人。
    此刻，看到同伴下场的两人，脸色惨白。
    他们睁大眼睛，释放全身真气，想要往后退去。
    “砰!”
    这个时候，方羽脚下一蹬，舞台立即被踩得凹陷下去。
    与此同时，方羽的身形如同炮弹一般轰然冲出。
    “啊……”
    前方的两人，只觉眼前出现一股劲风，只来得及发出恐惧的惨叫声。
    方羽左右手按住两人的脸，往舞台用力一砸。
    “轰隆!”
    半边的舞台，被这一下砸得崩塌!
    方羽在烟尘之中站起身来。
    而他脚下的两人，头颅已经深陷地底，身躯正在僵直地抽搐。
    现场，早已变得无比寂静。
    斋藤一站在原地，双眼圆睁，面无血色。
    刚才动手这八个人，可是天忍组织内精锐中的精锐，被称为天忍八绝武!
    可这八名绝武……竟被方羽秒杀!？
    他甚至不敢怀疑，这是真实发生的事情。
    “喂，还有没有安排别的人过来？”
    就在斋藤一呆愣之时，他的肩膀突然被人按住了。
    “啊!”
    斋藤一被吓得惨叫一声，双腿发软，倒在地上。
    他抬起头，看着面前的方羽，恐惧到浑身颤抖。
    “你说你，为什么非得招惹我们呢？让我们在这里逛一圈就回去多好，非要弄些有的没的。”方羽摇了摇头，说道。
    “我，我，我……”斋藤一嘴唇蠕动，说不出话来。
    “你们北都武道协会，好大的胆子!这里是东日岛的皇家公馆，是皇室的地盘!”
    这个时候，后方传来一道爆喝声。
    方羽转头一看，发现一支穿着白银铠甲的队伍，也赶到了大厅。
    为首的是一名留着络腮胡的男人，手中抓着一杆金色长枪。
    “还真是源源不断，不停有新人登场啊。”方羽转过头去，看向这群身披铠甲的武士，脸上露出一丝笑意。
    “我是皇家守卫队长，泽田也!”为首的男人身材极其魁梧，看起来至少有两米高，铠甲之下满是肌肉。
    方羽打量此人片刻，眼神微微闪动。
    这人身上……竟也散发出些许的神圣之力。
    这阵气息，从何而来？
    难道，他也是大蛇系家族的人？
    但听这个名字，似乎并不是……
    东日岛内，还有其他蕴含神圣之力的血脉？
    “你们今夜的所作所为，我们可以视作是北都武道协会对我们的宣战!”泽田也怒道。
    “是你们先设计想要坑我，总不能不让我还手吧？”方羽眉头一挑，说道。
    “胡说八道!所有人都看到，是你先动的手!这件事传到外面，你们北都武道协会将遭到所有人的唾弃!”泽田也大吼道。
    “还在打这个算盘……那就别怪我了。”方羽微微一笑，说道。
    “还有大量援兵正在赶来，你们两人……今天别想离开此地!”泽田也高声道。
    “咻!”
    泽田也话音未落，却看到原先距离他数十米外的方羽，忽地出现在他眼前。







