 恶心的郑家！
    郑家三护法早有准备，身上猛地爆发出一阵极强的气势！

    他的身前，出现了一道由真气凝聚而成，看不见的墙！

    方羽这一拳，会打在这道真气凝聚的墙上，然后遭受反震！

    可下一秒，当方羽的拳头碰撞到这道真气墙时，郑家三护法的脸色就变了。

    “轰！”

    几乎是在一瞬之间，这道真气墙就被方羽的拳头轰散！

    “这怎么可能……”

    郑家三护法脸色大变，想要做出应对，但已经来不及。

    方羽的拳头，已经轰在他胸口之上。

    “咔嚓！”

    郑家三护法眼睛圆睁，胸口处肉眼可见的凹陷下去一个拳坑，整个人犹如断线的风筝一般倒飞出去。

    方羽往前一步，拉住了他的脚，让他不至于飞出高台之外。

    然后，方羽单手抓着郑家三护法的身体，往高台上狠狠地一砸。

    “噗！”

    郑家三护法喷出一大口鲜血，倒在地上，身体微微抽搐，已经无法站起身。

    方羽看着他，松了口气。

    幸好没死。

    四周，一片死寂。

    原本还满脸戏谑，等着看方羽的凄惨下场的人，脸色都变了。

    他们睁大眼睛看着台上，眼珠子都快瞪出来了。

    郑家三护法……就这样倒下了？

    所有人眼里都是不可置信！

    远处的钟元目瞪口呆，待在原地，表情都僵硬了。

    他感觉自己的脸就像被狠狠地扇了一巴掌一样，火辣辣的疼！

    另一边，秦以沫和姬如眉露出了微笑。

    她们原本也为方羽捏一把汗，但现在看来，她们的担心是多余的。

    方羽的实力，根本就是一个无底洞！

    郑修尘脸色阴沉，看着台上的方羽，双拳紧握。

    怎么会这样？

    三护法虽不是他们郑家最强的宗师，但至少也是排名前十的存在！

    而台上的道天只是区区一名先天武者，三护法怎么可能会被如此轻易地击败？

    一旁的杨音竹同样脸色难看。

    台上，方羽蹲下身子，用手抓住郑家三护法的头，运转噬灵诀。

    他的右手泛起淡红的真气，一股纯然的灵气被他吸收入体内。

    看到这一幕，台下众人皆是面露惊骇。

    这个道天，在干什么？

    “少爷，这人似乎想要废掉三护法，再不阻止他，恐怕……”站在郑修尘背后的另外一位老者，凑近郑修尘的耳边，沉声道。

    对于任何一个武道世家来说，宗师级别的族人，都是极其重要的财产。

    一个家族要付出巨大的代价，才能培养出一名宗师。

    而失去一名宗师，无疑是巨大的损失。

    无论如何，三护法一定得保住！

    郑修尘眼神狠绝，小声道：“七护法，你现在立即出手，趁道天不注意，把他把解决掉！”

    “我明白了，少爷。”七护法声音落下，身上便爆发出一阵气势，冲向了方羽所在的位置。

    他的速度奇快无比，大部分人都没反应过来。

    下一秒，郑家七护法出现在方羽身后，手中银光一闪，出现了一把锋利的匕首。

    此时方羽还背对着他，完全没有反应过来。

    郑家七护法眼神冰冷，浑身真气凝聚于匕首之上，捅向方羽的后脖子！

    除非方羽是神仙，否则这一击，必杀之！

    这时候，台下的众人回过神来，发出一阵惊呼！

    谁也没想到，郑家居然会如此不要脸，当着这么多人的面破坏规则！

    秦以沫脸色大变，姬如眉更是尖叫出声。

    ……

    台上，郑家七护法手中的匕首，即将碰到方羽的脖子。

    “轰！”

    就在这一刹那，方羽身上突然爆发出一阵极其恐怖的气势。

    一阵威能从他身上爆发开来，台下的观众都被震得身体站立不稳！

    而离方羽最近的郑家七护法，更是首当其冲。手中那把匕首瞬间被震得碎裂，整个人更是被震得往后飞去。

    “你们还真是脸都不要了。”方羽站起身，看着停在数十米远的空中的郑家七护法，淡淡地说道。

    郑家七护法脸色难看，怒吼一声，身上泛起一阵真气。

    “霸王拳！”

    他一个加速，猛地冲向方羽，右手紧握成拳，拳头上泛起一阵白芒。

    空中闪过一道白芒，响起一阵刺耳的音爆声。

    周围不少人都捂住了耳朵，表情痛苦。

    面对来势汹汹的一拳，方羽脸色平静。

    他双手抬起，然后在空气中一合！

    “啪！”

    这一个动作看起来轻飘飘的，就是一个正常的击掌。

    可是下一秒，周围的气压却是骤然下降。

    众人只觉双肩一沉，仿佛有什么重物突然压在身上一般。

    “噗！”

    正在空中飞驰的郑家七护法，突然喷出一口血，还没冲到方羽面前，就失去平衡，重重地摔在高台之上，翻滚几圈，最终滚到方羽的脚下。

    “我最讨厌偷袭的人了。”方羽居高临下地看着郑家七护法，冷冷地说道。

    话音一落，方羽抬起了脚。

    郑家七护法眼睛圆睁，眼里只有惊恐。

    “不……”

    他的声音刚发出来，下一秒就感到胸口一痛！

    “咔嚓！”

    方羽一脚下去，把他胸膛的骨骼踩得粉碎！

    “噗！”

    郑家七护法喷出一口血，血中混杂着个头碎块和内脏碎块，直接晕厥过去。

    方羽眼神淡漠，看着脚下的郑家七护法。

    四周再次陷入了死一般的寂静当中。

    众人看向方羽的目光，就如同看到神仙一般。

    三次！从头到尾，方羽只出手了三次！

    三次出手，就把郑家的两名宗师境界的护法打倒在地，无法动弹！

    这是何等恐怖的实力？

    他身上的气息明明只是先天武者！

    可他的实力，却远远超出这个境界该有的水平！

    这不是神仙是什么？

    这就是天神下凡！

    郑修尘脸色极其阴沉，双手握拳，身体微微颤抖。

    他没想到，台上的道天，居然强大到这种地步。

    就连前去偷袭的七护法，都被他踩于脚下！

    “这个道天……到底是何方神圣？他拥有这么强的实力，为什么之前会默默无闻？”郑修尘看着方羽，眼神中满是惊骇。

    这时候，方羽突然抬起了头，正好与郑修尘对视。

    郑修尘只觉一阵极寒穿透全身，心脏猛地一颤。

    方羽只是看了郑修尘一眼，就蹲下身子，抓住了郑家七护法的头，运转噬灵诀。

    趁着这人还有呼吸，方羽得尽快把他的修为吸收干净，否则待会断气，丹田里的灵气就会直接溃散，无法再吸收。

    一层，两层，三层……

    吸收完郑家七护法的修为之后，方羽连续突破三层。

    方羽眼泛喜色，又走回到郑家三护法的身边，继续吸收。

    一层，两层，三层……又是三层！

    方羽连续突破六层，突破到炼气期第九千八百五十五层。

    周围的人，就这样呆呆地看着方羽的一举一动，没人敢发出声音。

    就连武道协会的三名裁判，都只敢远远地看着方羽，迟迟不敢上前。

    方羽站起身来，面对周围投来的目光，开口问道：“还有没有人想上台跟我切磋的？”

    上台切磋？

    这不是让人上台自杀么？

    看到郑家两位护法的下场后，谁还有胆子上台？

    周围仍然一片死寂，没人敢开口说话。

    还是秦以沫最先回过神来，开口道：“道天，下来吧。”

    方羽环顾四周，发现所有人看向他的目光，都只有惊骇和呆滞。

    看来是没有人会再站上来了。

    方羽有点失望，从高台上一跃而下，落到郑修尘的面前。

    郑修尘立即往后退了好几步，虽然他强作镇定，但眼神中还是闪过一丝慌乱。

    “别害怕，你又没站上台，我会遵守规矩，不会对你动手的。”方羽微笑道。

    郑修尘脸色极其难看，方羽这句话，分明在讥讽他不守规矩！

    此时，周围的人看向郑修尘的目光，也充满了鄙夷。

    郑家实力的确很强，没想到作风却是如此下流。

    台上的人输了，就派人上去偷袭对手。这种做法，在江南武道世家峰会上，从未出现过！

    没有任何一个武道世家，丢得起这个人！

    这种行为，在武道界相当令人不齿，一旦做了，可能就要被讥讽一辈子！

    可郑家不仅做了，还失败了，这就更加丢人了。

    “还说淮北郑家有多厉害呢，现在一看，不过如此罢了……”

    “实力再强又如何？今天过后，所有人都知道郑家人是什么品性了，以后谁还瞧得起郑家？”

    “郑家，真是令人恶心！”

    周围逐渐有了议论声，而且议论声越来越大，全是指责郑家的声音。

    听到这些议论，郑修尘脸色越来越难看，浑身都在颤抖。

    他从未想过，有一天会遭遇这种千夫所指的局面。

    一旁的杨音竹也是脸色惨白，郑修尘是她最大的靠山，要是郑修尘出了问题，她也要跟着完蛋！

    “以后不要再做这种缺德事了，群众的眼睛是雪亮的。”方羽微笑道。

    连续突破五层之后，他的心情很不错。

    “我们走！”郑修尘再也忍受不住这样的讥讽，转身就要离开。

    “我可没说让你走。”方羽语气骤然变冷，说道。









