 扼住喉咙

    他的脸色立即大变，右手握紧长枪，猛然朝着方羽的左胸刺去。
    “嗙!”
    但他的长枪还未触碰到方羽的身躯，便被方羽伸手握住。
    泽田也咬着牙，用尽全力，想要把方羽的手绞成肉酱。
    但不管他如何用力，长枪都纹丝不动。
    “啊……”
    泽田也仰天大吼一声，额头上青筋直冒，身上气息全面爆发。
    他作为东日岛内第一大力士，在力量上从不屈于任何人!
    “啊……”
    泽田也的爆吼声，在大厅里回响。
    在场那些恐惧的宾客，都紧张地盯着他。
    泽田也作为皇室的守卫队长，在东日岛内名声极为响亮，甚至被称为东日岛第一战士。
    要是连他都没法战胜方羽，那就完蛋了!
    泽田也牙齿咬得咯咯作响，右手肌肉紧绷，浑身的力量都在右手的黄金长枪之上。
    他的身上，升起淡淡的白气。
    霸气护体!
    这是泽田队长的最强形态!
    后方的守卫队员察觉到这一幕，脸色都变得激动起来。
    泽田也队长，是他们心目中追赶的对象，是最强的战士!
    “啊……”泽田也又是一阵仰天狂吼，犹如进入癫狂的状态，黄金长枪泛起强烈的光芒。
    在场的众人，也被泽田也的一次次吼声调动了情绪，激动起来。
    他们觉得……泽田也可以击败北都武道协会这个混蛋!
    可是他们没有注意到……泽田也再怎么吼叫，他右手中的黄金长枪，还是没有动弹分毫。
    方羽站在泽田也的面前，神色平静。
    “呀啊……”泽田也再次爆吼。
    “好了好了，算我怕了你了，别喊了……”
    方羽无奈地说道，右手用力一握。
    黄金长枪的枪头，轰然爆裂!
    泽田也脸色一变，力量瞬间倾泻，身躯不由自主地往前扑去。
    方羽握紧左拳，往上一勾!
    “咔嚓……”
    泽田也头盔下方用以保护下巴的坚硬钢铁，瞬间爆开。
    与此同时，泽田也的下巴骨骼，完全粉碎。
    他魁梧的身躯，犹如排球一般，被方羽这一拳勾得朝上空飞去。
    方羽脚下一蹬，跟着飞了上去，迅速超越泽田也的高度，右脚踏住其后背，用力踩下!
    “轰!”
    泽田也就这么被踏入地面，爆发出一阵巨响。
    整个大厅剧烈震动。
    原先的位置，已被砸成一个凹坑。
    泽田也面朝下，身躯一动不动。
    他背部的铠甲，已被方羽踩得崩裂。
    “你的力量，远没有你的嗓门大。”方羽看着脚下的泽田也，略微戏谑地说道，“以后战斗少喊两声，这样可以省点力气。”
    方羽身形一跃，重新回到众人眼前。
    泽田也不再出现。
    众人便知道，守卫队长，东日岛第一战士……也败了。
    方羽看向前方那群守卫队员。
    “嗒嗒嗒……”
    这群队员神色惊骇，连连往后退去。
    一个眼神，就把皇室守卫队逼退!
    “还有没有人要出手的？”方羽环顾四周，问道。
    现场一片死寂。
    “我再等个十秒，没人的话……我就走了。”方羽又说道。
    十秒……迅速过去。
    这段时间里，在场众人连大气都不敢喘，不少人甚至屏住了呼吸，生怕引起方羽的注意。
    “没人对吧，那我们就走了。”方羽说着，转身走向斋藤一的位置。
    “还有没有后续的手段？”方羽站在斋藤一面前，问道。
    “没，没有了……绝对没有了。”斋藤一恐惧地答道。
    “那就好。”方羽说着，拍了拍斋藤一的肩膀。
    “噗!”
    斋藤一只觉肩膀被一块巨石砸中，喷出一口鲜血，倒在地上。
    方羽重新回到舞台上。
    此刻的郑泽，看着方羽，一时间也不知道该说些什么。
    在来东日岛之前，他从未想过，事情会发展到这种地步。
    这里可不是北都，这里是东日岛啊!
    在东日岛的皇家公馆，闹成这样……把天忍组织和皇家守卫内的顶尖强者打得惨不忍睹。
    敢做这种事情的……放眼全世界，也就只有眼前的方先生了。
    方羽扫了一眼舞台，看到仍瘫倒在后方，脸色惨白的皇室公主，福泽明子。
    方羽想了想，对郑泽说道:“把她带走。”
    郑泽看向福泽明子，愣了一下。
    但他并没有提出疑问，直接朝福泽明子走了过去。
    而后，大闹皇家公馆的方羽和郑泽，便在众目睽睽之下离开，顺手还掳走一名公主。
    就连皇家守卫队，都没敢上前阻拦。
    方羽走向大门的时候，突然转头看向侧边一个方位。
    今天上午见过的宇田川河人，就站在那里。
    接触到方羽的眼神，宇田川河人浑身一震，脸色惨白。
    方羽嘴角微微勾起，露出一丝冷然的笑意。
    然后，便转回头去，走出了大门之外。
    宇田川河人站在原地，后背的冷汗已将衣服浸透。
    刚才那一瞬间……他感觉自己坠入了地狱。
    ……
    方羽和郑泽，带着福泽明子，坐上一辆计程车，返回住所。
    福泽明子脸色惨白，浑身都在颤抖。
    她盯着坐在一旁的方羽，只觉心脏都快要跳出来。
    皇家公馆内发生的事情，对她而言简直就是一场噩梦!
    眼前的方羽，就是噩梦中的魔鬼!
    她很害怕，但她却不敢发出声音。
    因为上车之前，郑泽已经警告过她。
    很快，计程车便回到住所。
    郑泽将福泽明子带到大厅的沙发上坐下。
    方羽拿起矿泉水，喝了一口，而后便坐在对面的沙发上，看向福泽明子。
    接触到方羽的眼神，福泽明子娇躯再次一颤，立即低下头去，瑟瑟发抖。
    “别这么害怕，假如你们皇室表现正常，我不会动你。”方羽说道。
    “别，别杀我……”福泽明子颤声说道。
    这时候，郑泽走上前来，看了一眼福泽明子，用真气传音道:“方先生，这位明子公主，据说是东日岛皇室里最受宠爱的一名公主，要是她出了事，皇室那边恐怕会……”
    “她是最受宠爱的一人？那就更好了。”方羽眉头一挑，说道，“这样就能确保皇室那边变成哑巴了。”
    方羽在皇家公馆的表现，已然震慑了全场。
    但在场的人数量太多，总会有人胆子大，还要动别的念头。
    方羽很清楚，怀虚这种性格的人，肯定不愿武道协会的名声受到海外的抹黑。
    因此，方羽在离开之前，便决定将福泽明子一并带走。
    这样一来，就能让皇室帮他管住今晚在场那些人以及背后势力的嘴巴，确保万无一失。
    在东日岛内，能够让多方势力同时闭嘴的……也就只有皇室了。
    听到方羽的这句话，郑泽也明白了带走福泽明子的原因。
    “方先生，那我们接下来……应该做什么？”郑泽问道。
    “接下来，自然是等待皇室那边派人过来跟我们商量了。”方羽微微一笑，说道。
    说完，他便站起身来，走上楼去，又转头说道:“我先去休息一下，等皇室派人过来，你再喊我下来。”
    “好的，方先生。”郑泽点头，答道。
    ……
    差不多半个小时后，住宅前停下一辆轿车。
    一名衣着华贵，戴着眼镜的中年男人，从车上下来。
    他的身后跟着两名保镖，想要进入住宅。
    郑泽带来的四名随从，早已守在门口，将他们拦住。
    “明子是不是在里面!？”男人脸色焦急，问道。
    “是的，明子公主就在里面。”一名随从答道。
    “我要把她带走!你们怎敢……”男人脸色苍白，又急又怒地说道。
    “想让福泽明子活命，就进屋里谈一谈吧。”这时，一道声音出现。







