 大蛇庙

    男人抬起头，便看到二楼的阳台上，站着一人。
    正是方羽。
    “我要进去见明子!”男人说道。
    “放他进来。”方羽说道，然后便转身离开阳台。
    大门处的随从，让开位置，让男人走进去。
    “你的手下就留在外面吧。”一名随从说道。
    男人脸色微变，但考虑到福泽明子的情况，他立即转头，吩咐手下:“你们留在这里等我!”
    说完，男人便急匆匆地走进到屋内。
    一进到大厅，男人便看到坐在沙发上，低着头的福泽明子。
    “明子!”男人走上前去。
    “父亲……”福泽明子看到男人，脸色激动。
    这时候，一阵脚步声响起。
    福泽明子浑身一颤，脸色立即变了。
    方羽走到大厅，看到那名中年男人，微笑道:“你是福泽明子的父亲？”
    “我……是福泽良生。”男人看着方羽，答道。
    “噢，你女儿是公主，那你肯定是亲王了。”方羽说道。
    “你想要什么，我都可以给你，但你必须放走我的女儿!”福泽良生盯着方羽，说道，“我听闻了你在皇家公馆的举动，我知道你实力很强……但这里毕竟是东日岛，你要是对明子不利，我们就算倾尽所有，都会让你付出代价!”
    “别激动，坐下来，慢慢谈。”方羽走到对面的沙发坐下。
    福泽良生看了一眼福泽明子，握住她的双手，说道:“别怕，父亲一定不会让你受到伤害。”
    “首先，我想知道，今晚他们的计划，你们知不知情？”方羽看着福泽良生，问道。
    “计划？”福泽良生眉头皱起。
    “就是激怒我动手，再利用舆论来要挟北都武道协会这个计划。”方羽直截了当地说道。
    福泽良生眉头紧锁，眼中露出疑惑之色，摇头道:“我不知道你所说的计划是什么。”
    “那你的女儿走上舞台后，为什么会突然提到我和郑泽的名字，让我们上台？”方羽看向福泽明子，问道。
    福泽明子娇躯再次一颤，低着头不敢说话。
    “我没这么可怕吧？放心，你只要诚实地回答我的问题，我绝不会动手。”方羽说道。
    福泽良生看着福泽明子，伸手拍了拍她的后背，说道:“明子，你如实回答。”
    福泽明子抬起头来，泫然欲泣，答道:“在，在宴会开始前……木下祭祀找到我，让我待会儿上台的时候……临时多加一段话。话语的内容……就是邀请你们上台。”
    “这么说来……你只是被当枪使了？”方羽身体往前倾，盯着福泽明子，问道。
    福泽明子害怕到紧咬嘴唇，但眼神并不躲闪。
    方羽回忆了一下，当时福泽明子确实没表现出明显的恶意。
    再结合她现在的表现，确实很大可能是被木下松永蒙在鼓里利用了。
    皇室内，显然也不是每个人都对炎夏内的上古遗迹感兴趣。
    方羽也并不想追究幕后指使者。
    他现在感兴趣的……仍然是所谓的大蛇系家族，还有堕龙血脉。
    “对于大蛇四家，你了解多不多。”方羽看向福泽良生，问道。
    “你想要知道什么？”福泽良生反问道。
    他知道，想要把福泽明子带走，现在就必须配合方羽。
    “他们被称为大蛇四家，但他们的姓氏却不同，而传闻中，他们四家的关系很好……我想知道，他们联系在一起的纽带是什么？换句话说，也就是他们大蛇血脉的依据是什么？”方羽问道。
    听到这个问题，福泽良生脸色微变。
    思索片刻后，他摇了摇头，答道:“对于大蛇四家血脉的由来，都是很早之前就流传下来的，现在这四家……都有超过五百年的历史。”
    “没有人知道大蛇血脉从何而来，这已是定论，所以也没人会去怀疑。”
    “但有一点我知道……他们四家一直以来都供奉同一庙宇，也就是大蛇庙。”
    大蛇庙？
    方羽微微眯眼，问道:“位置在哪？”
    “地图上随意可以搜寻到。但大蛇庙，只接受大蛇四家的供奉，外人无法进入。”福泽良生说道。
    方羽轻轻颔首。
    大蛇庙，他肯定得去一趟。
    “我已经把知道的都说了，这件事本来也与我们无关……我必须带走明子。”福泽良生说道。
    “你当然可以带走她，但是……”方羽抬起右手。
    “噌!”
    一道白芒划过空中，从福泽明子的额头没入。
    “你……”福泽良生脸色大变，蹭地站起身来。
    “别激动，只是留个印记罢了。”方羽说道。
    “你到底想做什么？”福泽良生额头冒起青筋，问道。
    “你回去之后，让皇室封住今晚在皇家公馆的所有人的嘴，不可放出一丝不利于我们北都武道协会的说法。”方羽说道，“有可能的话，也可以放些有利于宣扬北都武道协会名声的说法出来，比如我们慷慨大方，乐于助人之类的。”
    “只要你们做到这一点，福泽明子不会有一点事。”
    “这已经是很温柔的做法，如果不是戴着北都武道协会的名头，今晚我能把你们皇家宫殿都给拆了。”
    看到方羽眼神中的冷意，福泽良生心脏猛然一跳。
    “我知道了，我会做到……请你也保证，一定不会伤及明子。”福泽良生说道。
    “行了，带她走吧，”方羽说道。
    福泽良生父女离开后，郑泽问道:“方先生，我们接下来要做什么？”
    “当然是去大蛇庙逛一逛了。”方羽说道。
    “……什么时候去？”郑泽问道。
    “先睡一觉，明天上午去吧。”方羽说道。
    ……
    第二天上午。
    方羽和郑泽两人出门，四名随从则是留在了住处。
    两人坐上计程车，直接前往大蛇庙。
    “方先生，您说……昨晚的事情，皇室能按住么？”坐在车上，郑泽问道。
    “应该可以吧，那群人本来就没什么勇气外传，皇室再警告一下，应该没有大问题。”方羽说道，“就算有少部分传言流出，也影响甚微，你让怀虚放心就行了。”
    差不多一个小时的路程，计程车便停了下来。
    这是一条偏僻的公路。
    “顺着路边这条小道一直往里走，就能见到大蛇庙。”司机说道。
    郑泽付完车费。
    “你们两人是大蛇四家的人？”司机打量了方羽和郑泽一眼，问道。
    “不是，过来观光的。”方羽答道。
    “那你们可要小心一点……只能在庙宇的外围走动，千万别靠得太近，否则便会遭到庙宇的驱逐，回去得头痛好几天呢!”司机警告道。
    “这么厉害，你以前试过？”方羽问道。
    “不是我，我哪有这般时间？是一些像你们一样好奇的游客过来，一般都是救护车抬走的……”司机说道。
    “好，多谢提醒了。”方羽说道。
    按照司机所说，方羽与郑泽顺着公路旁的小路，一路往里面走去。
    此时为清晨九点，时间尚早，周围的气温也比较低。
    路旁的植物表面，都覆盖了薄薄的一层寒霜。
    一路上，并没有看到其他人。
    越往里面走，周围属于城市的痕迹就越少。
    走了大约十分钟，视野内便出现一座拥有围墙的古式楼房。
    这……应该就是大蛇庙。
    方羽和郑泽加快脚步，很快便走到大蛇庙的大门之前。
    周围还是看不到人。
    但方羽很清楚，此刻庙宇内部，人却是不少。
    他能感应到，庙宇内散发出来的数十道气息，都蕴含着淡淡的神圣之力。
    为了不打草惊蛇，方羽并没有释放神识。







