 神明代言人
    他转头看向身旁的郑泽，说道:“你就在外面等我，尽量离远一点，我先摸进去看看情况。”



    “好的，方先生。”郑泽往后退去。



    方羽运用玄然气，让自身完全透明化。



    而后，他又把身上的气息隐匿起来。



    准备妥当，方羽便大摇大摆地走进了庙宇的大门。



    还未进门，就能看到大门旁有两座石像。



    这两座石像，看起来像是两条狗。



    而在接近大门之时，方羽能够明显感觉到，一道神识扫过他的身体。



    如果神识足够敏锐，那么方羽哪怕隐匿了身形和气息，还是会被发现。



    但是，这道神识显然不具备这种能力。



    方羽就这么跨过门槛，进入到庙宇之中，并没有遭到刚才那个计程车司机所说的驱逐。



    进入到庙宇内部，面前是一个院子。



    院子的前方，立着一座黑色的雕像。



    这是一头拥有八头八尾的怪物。



    从外形来看，头与尾都与蟒蛇相似，但其中中间的两个头，又有不同……更像是模仿炎夏内关于神龙的说法。



    头顶两角，还有细长的龙须。



    但总体而言，这头八头八尾的东西……还是比较像怪物一些。



    “这就是所谓的大蛇？”方羽心道。



    方羽背着双手，慢慢经过院子，走入前方庙宇的大门。



    那群人，并不在这里。



    而这个地方，建着一个水池。



    这里应该就是大蛇庙的前殿了。



    方羽直接走过，再往里面走去。



    这时候，面前便有一座大殿。



    这处，便是庙宇的拜殿了。



    此时此刻，正有数十人在殿内跪拜。



    他们的前方，便是供奉之物。



    方羽看了一眼，愣住了。



    一名没有几根头发，面容枯萎的老头，就坐在这群人的前方，背靠座椅。



    这群人在大蛇庙……供奉的是个活人？



    方羽盯着坐在上方的老头良久，发现他并没有呼吸。



    也就是说……这是一个死人。



    供奉死人，听起来很正常，但是直接把尸体放在座椅上供奉，那又显得相当诡异了。



    拜殿旁边还有一个偏殿。



    方羽朝偏殿走去。



    这里倒是正常很多，供奉的是一个神位。



    方羽往前走了几步，看了一眼神位的名称。



    “御源大神。”



    方羽微微蹙眉，对这些名称并没有了解。



    他看了一眼面前的雕像，这是一名手持火把的男人。



    方羽环顾四周，没有发现其他的东西，便转身离开。



    在他转过身后，神台上的雕像，双眼泛过一道光芒。



    ……



    方羽直接来到了拜殿。



    此时，那群人已经抬起头来。



    随意看了一眼，殿内大约有六十人左右。



    从服饰来看，一青一紫。



    正是昨天见过的松尾家族，和宇田川家族的来人。



    方羽还看到宇田川河人，就在紫衣人群的首位。



    这群人抬起上半身，双手合十，双目紧闭。



    方羽看着他们前方的那具尸体，眉头皱起。



    不太对……这似乎不只是一具尸体。



    因为……他的身上，仍在散发出神圣之力的气息。



    这股气息并不强烈，但是相当明显，无法忽略。



    这到底是活人还是死尸？



    方羽眉头皱起。



    殿内的众人，闭眼近五分钟后，又败了一次。



    再次抬起头，宇田川家族这边的首位，宇田川河人睁开眼，看着前方那名闭着眼的老头，虔诚而恭敬地说道:“八稚大人，近日八木家族，上村家族接连被灭族……但凶手，我们却没有找寻到……还请您看在把八木氏和上村氏香火不断的情面上，为他们报仇……”



    说完，宇田川河人带头再次跪拜。



    而在场的其他人，也一同跪伏下去。



    方羽盯着高台上的老头。



    此刻，老头眼睛仍然闭着，一动不动。



    下方的众人，没有人抬起头来。



    殿内，陷入了诡异的寂静。



    等待十几秒后，方羽都有点不耐烦了。



    这就是一具死尸吧？还要让它帮忙报仇？



    “凶手……就在此地。”



    可就在此时，一直安坐在座位上的老头，突然开口发出了声音。



    他的眼睛仍然紧闭着，但嘴巴却在动。



    而殿内的众人，听到他说的那句话，纷纷抬起头来，环顾四周，脸上满是惊骇。



    凶手就在此地？



    岂不是说，连灭八木和上村两大家族的凶手，就在他们身边!？



    可一群人看了许久，也没看到殿内有其他人或是气息。



    宇田川河人看着前方的老头，脸色苍白。



    八稚大人不可能说谎，他说的就是事实!



    可是……凶手在哪里？



    就在此时，老头突然睁开了双眼。



    “噌!”



    他的双眼，犹如毒蛇的双眼一般，拥有黄色的竖瞳。



    “他，就在那里。”老头视线一转，直直盯着方羽所在的位置。



    此刻，方羽正站在殿内左侧方空旷的位置。



    殿内众人脸色一变，纷纷站起身来，往后退去。



    方羽所在的位置的四周，变得更加空旷。



    “是谁!？快出来!”宇田川河人走上前，强作镇定，大吼道。



    方羽眯眼看着上方的老头，将身形显现出来。



    方羽一出现，周围立即响起一阵惊呼声。



    还真有人躲在殿内!



    在八稚大人说出来之前，他们一点也不知道，想起来便后脑勺发凉!



    照八稚大人所说，这人可是灭掉八木家族和上村家族的人啊!



    这就是一个活生生的凶神!



    “老头，你别以为像具尸体就可以胡说八道。”方羽看着前方的老头，皱眉道。



    而后，他又转头看向宇田川河人，微笑道:“你好啊，我们又见面了。”



    “你是谁!？”宇田川河人往后退了两步，大声问道。



    “噢，我忘了。”方羽运用玄然气，将容貌变回昨天那副模样。



    “是，是你!？”宇田川河人满脸都是不可置信。



    方羽将玄然气收回，再度变回原来的模样，说道:“实际上，这才是我原来的容貌。”



    “……是你，怪不得会如此强大!原来是你!”宇田川双目圆睁，喘着粗气，说道。



    昨天方羽的表现，让他感到无比震惊。



    只不过是一个不起眼的助手，怎么可能这么强大？



    可现在知道他的身份，他就是连灭两大家族的凶手……他确实拥有这样的实力!



    “我得说明一下，我跟那两个家族的事情无关。”方羽说道。



    “八稚大人亲口指认，你还想狡辩!？”有人高声道。



    “我不知道你们八稚大人是怎么回事，反正这件事与我无关。”方羽说道。



    “若是与你无关，你跑来我们大蛇庙干什么!？”



    “凶手就是他!他来这里，应该是想毁掉我们大蛇庙!”



    “请八稚大人出手，将此人绞杀!”



    对面的人群，情绪相当激动。



    “我再说一次，那两个家族被灭门，跟我无关。”方羽说道，“我来这里，只不过是……”



    说到这里，方羽挠了挠头。



    “我来这里，就是为了来参观一下。”方羽说道。



    “你当我们是傻子？刻意潜藏在这里，居然说只是为了参观!？”又有人大吼道。



    宇田川河人脸色变幻，转过身，再次跪伏在地，同时大喊道:“请八稚大人出手，将此人诛杀!”



    他身旁的其他人，也反应过来，跟着跪下。



    眼前此人能够连灭八木家族与上村家族，实力极其恐怖。



    他们这群人，绝对不是对手。



    但在这个地方，在大蛇庙内，他们可以请求八稚大人出手!



    八稚大人，是大蛇的代言人!



    他能与神明直接沟通，拥有诛杀一切的力量!



    眼前的方羽再强，也不可能超越神明!



    “我提醒你们最后一次，我来这里，并不想动手。”方羽站在原地，看着前方高座上的老头，冷声道，“但你们硬要惹我，可就别怪我把你们的大蛇庙给拆了。”







