 谁是神明

    听到这句话，在场两大家族的人脸色大变!
    拆掉大蛇庙!？
    这可是神明的庙宇!
    方羽光是说出这句话，就已是大不敬!
    “无论你是什么人，敢对大蛇庙心怀不轨，就得下地狱!”宇田川河人盯着方羽，冷声道。
    此刻，在场其他人也都死死盯着方羽，眼中满是愤怒和仇恨。
    就是此人，将八木家和上村家灭门!
    将近一千条人命啊!
    方羽没有理会前方这群人，而是看着前方高座上的老头。
    此时，这个老头也在直直地盯着他。
    两人的眼神在空中交汇。
    老头眼神波澜不惊，黄色的眼珠里，竖瞳泛起淡淡的寒芒。
    “你叫什么名字？”方羽问道。
    “你没有资格知道八稚大人的全名!”旁边有人大吼道。
    方羽微微蹙眉，只是盯着老头。
    这个时候，老头站起身来。
    他的身躯相当矮小，灰袍之下的身躯，显得瘦骨嶙峋。
    他站在原地，直视方羽，用嘶哑而低沉的声音说道:“我，八稚助真。”
    八稚助真？
    方羽没听说过这个名字。
    但是八稚这个姓氏，之前倒是听郑泽提起过。
    大蛇的全名，就叫做八稚大蛇。
    “你跟大蛇什么关系？”方羽想了想，又问道。
    八稚助真站在原地，嘴角露出一丝笑意。
    这抹笑意出现在他那犹如干尸一般的老脸上，显得尤为诡异。
    “我是大蛇的仆人。”八稚助真说道。
    “你刚才说我是连灭两大家族的凶手，你有什么证据？”方羽问道。
    八稚助真背负双手，居高临下地看着方羽，说道:“不需要证据……我说的话，皆是传达神明之言语。”
    “八稚大人，此人自投罗网，还请您出手，将其制服，为松尾和上村家死去的魂灵报仇雪恨!”宇田川河人跪伏在地，高声道。
    其他人也跟着跪伏在地。
    “你的意思是，你说的话就是神明说的话，毋庸置疑？”方羽眉头一挑，说道，“那你可真舒服，胡说八道一通，也有一堆人当做圣旨。”
    面对方羽的讥讽，八稚助真面无表情。
    他盯着方羽，说道:“你的身上……蕴含着与大蛇大人类似的气息。”
    听到这句话，方羽眼神微微闪动。
    他今天之所以来到大蛇庙，主要就是想调查一下，所谓的大蛇，跟神龙是否有关系。
    八稚助真这句话……大概是他感应到了方羽体内的神圣之力。
    这股神圣之力，来源于神龙。
    “这种气息，本不该出现在大蛇血脉以外的人身上……这就是你连灭八木氏与上村氏的成果吧？”八稚助真沉声说道。
    方羽愣了一下，随即才明白把八稚助真的意思。
    八稚助真的意思是，方羽把八木家族和上村家族灭掉，就是为了获得所谓的大蛇之血，来改造自身。
    “我原以为你还真与什么神明有关……但看来，根本不是这样。”方羽微微眯眼，说道，“你，就是在胡说八道。”
    “八稚大人，请您动手杀死这个胆大狂徒!”宇田川河人再次发声。
    八稚助真看着方羽，说道:“大蛇庙内，本不该见血。但你已激起众怒，我就算把你斩杀当场，神明也不会怪罪于我。”
    “那就来吧。”方羽冷冷一笑，说道。
    八稚助真对着方羽，抬起右手，往下一压。
    一股巨力从天而降，直落方羽的身躯。
    “轰!”
    方羽脚下的木制地板，瞬间崩陷。
    八稚助真枯萎的右手之中，出现一股半透明的能量。
    他的手掌微微握起。
    相应的，方羽身边的空间，急剧压缩!
    “空间之力？”方羽眼神微凛，身上气息爆开。
    寻常的空间之力，对他根本造不成一丝的影响。
    方羽脚下一蹬，轻松破开空间束缚，朝着上方的八稚助真猛冲而去。
    八稚助真面不改色。
    方羽到了他的面前，一拳轰出。
    八稚助真从容地抬起左掌，握住方羽的拳头。
    “轰!”
    一声爆响，八稚助真矮小瘦弱的身躯，便朝后方猛坠而去。
    “轰隆……”
    厚重的古铜色墙壁，直接被他的身躯砸得凹陷进去一大块。
    “你胆子挺大啊，有段时间没人敢正面接我一拳了。”方羽看着陷入墙壁深处的八稚助真，说道。
    八稚助真身躯卡在墙壁里，看向方羽的眼神，脸色终于出现了变化。
    他之所以这么接那一拳，是因为他有十足的自信!
    对于掌控空间法则的他而言，寻常的攻击，根本不起作用!
    他原以为，他能轻松瓦解方羽那一拳的力量。
    可没想……那一拳的力量，竟如此强横!
    他掌控的空间之力，瞬间就碾压了!
    此人……相当强大!
    “别发呆了。”
    方羽对着八稚助真，拍出一掌。
    “轰!”
    强悍的真气，将整块墙壁轰塌。
    与此同时，方羽身形一闪，在烟尘之中冲向八稚助真。
    方羽轻易就找到了八稚助真，再次轰出一拳。
    八稚助真神色大变，口念法诀，双手一合。
    “咻!”
    他的身影幻化如同水波一般，在方羽拳头触碰到之前，化为乌有。
    “这么快就学聪明了？”方羽戏谑一笑，将神识释放开来。
    八稚助真的身影，已被他锁定。
    神行无影!
    方羽再度出现在八稚助真的身前。
    此时，两人已经离开拜殿，来到外面的院子里。
    方羽对着八稚助真的胸口，猛然砸出一拳。
    八稚助真脸色骇然，再次幻化身形。
    左手臂传来的阵阵剧痛在提醒他，绝不能再正面遭到方羽的一拳!
    此人的力量，与其他人根本不在一个层次!
    这等力量，哪怕他的身躯融合了大蛇之血，也难以支撑!
    “砰!”
    哪怕拳头没有砸中八稚助真，仍引发了空中的爆响!
    仿佛这片空间，都无法承受如此强大的力量!
    几乎在八稚助真身躯幻化的同时，方羽也消失在了原地。
    两人的身影……再次出现在拜殿之内。
    “轰!”
    方羽又是一拳砸出。
    八稚助真再度幻化，躲过这一击。
    但他后方的来自宇田川家族和松尾家族的人，却是没有这般速度。
    “啊……”
    这一拳附带出来的拳劲，将这群人所在的地面轰得炸裂开来。
    一众人员被轰飞到各个方位，发出阵阵惨叫声与惊呼声。
    短短几十秒的交手，已让拜殿一片狼藉。
    方羽身形一闪，再次跟上八稚助真。
    “燃血之术，大蛇之力!”
    八稚助真脸色难看，大吼一声。
    “轰!”
    他的身上，立即爆发出强大的气息。
    方羽被这股气息轰得倒退十几米外。
    此时的八稚助真，身上散发出一阵红色的气体。
    空气中，可以闻到淡淡的血腥气味。
    燃血之术……燃烧自身的血液，短暂地提升大量的实力。
    “竟敢将大蛇庙破坏成这副模样……我要降神罚于你!”八稚助真冷声说道。
    “万剑囚牢!”
    话语之间，他双手掐诀，身上的气势再度暴涨。
    “蹭蹭蹭……”
    方羽的身体四周，出现无数道锋利至极的剑气!
    这些剑气从虚无凝聚而出，形如透明，但气息极其凌厉，比起真实的剑刃还要可怕!
    它们在短短两三秒间出现，朝着方羽刺来!
    毫无死角，毫无破绽!
    没有人能逃出万剑囚牢!
    方羽立于半空之中，神色淡然，身上泛起一阵耀眼的金色光芒。
    这阵金光出现之际，不远处的八稚助真，脸色大变!
    此人身上的神圣之力，似乎比大蛇还要强大和纯粹!
    这怎么可能!？
    大蛇大人……当年可是最接近神明的生灵啊!







