 堕落之龙

    方羽立于半空之中。
    面对周围刺来的万道剑意，他抬起右拳，猛地一握。
    “轰!”
    一股磅礴的气息，在他的身躯爆发开来。
    刺来的万道剑意，被这阵气息震得轰然溃散!
    与此同时，这阵强大的气息仍在朝外扩散，就如破坏性力极强的龙卷风般，席卷四周!
    “轰隆……”
    地面剧烈震动，拜殿，偏殿，还有前殿……整座大蛇庙，在几十秒间，轰然倒塌，化作一大片的废墟!
    正在大门外等候的郑泽，也感受到了这股力量的冲击，往后倒退了数十米。
    再度看向前方，郑泽眼睛睁得很大。
    他看到，在前方的半空之中，有一道泛着金光的身影。
    他很清楚，这道身影一定就是方羽。
    进去还没十分钟……就把大蛇庙给拆了。
    也许……这就是方先生吧。
    郑泽脸上除了震惊，只剩敬畏。
    ……
    此刻，下方的地面传来阵阵尖叫声，惨叫声。
    今日来到大蛇庙的两大家族的核心成员，他们做梦也没想到……事情会发展到这种地步。
    他们四家世代供奉的大蛇庙，就这么倒塌，化作一片废墟了!
    这可是大蛇庙啊!
    整个东日岛内，没有比大蛇庙存在更长时间的庙宇，更没有比大蛇庙更具备传奇性的庙宇!
    大蛇庙，威势和地位甚至强于皇室!
    可如今……却成了一片废墟!
    这崩塌的……不仅仅是大蛇庙，同时还有他们心中的信仰!
    还有清醒意识的人，都盯着半空之中，泛着强烈金光的身影。
    他们一直以来都认为八稚助真是大蛇的代言人，神明的代言人。
    可如今一看，方羽……似乎更像神明降世。
    他身上的气势和力量滔天，跟他们这些凡人根本不在一个层次!
    反倒是他们眼中的神明代言人，八稚助真……不论从哪个方面，都被压制了。
    此刻，空中的八稚助真，神色震骇。
    他看着前方沐浴在金光之中的方羽，心中生出恐惧。
    恐惧之感，并非完全因为方羽展现出来的实力……
    这股恐惧感来源于血脉之中，来源于灵魂深处!
    八稚助真只感觉灵魂都在战栗，心脏跳得极快，几乎要窒息。
    他甚至生出一种在方羽身前跪拜的冲动感!
    “这是怎么回事!？这是怎么回事!？”
    八稚助真心中呐喊，神色变幻不定，身形慢慢往后退去。
    如今的他，已经没法跟方羽继续交手。
    “大蛇大人……请您出手，救下一直忠于您的老仆与后代吧。”八稚助真双手合十，心中祈祷。
    “怎么突然就祈祷起来了？”
    方羽冰冷的声音，在八稚助真的耳边出现。
    八稚助真浑身剧烈一颤。
    他连头都没转，便想要闪身离开。
    但这一次，他没来得及。
    方羽一巴掌排在八稚助真的右肩膀上。
    “咔嚓……”
    一瞬之间，八稚助真的右肩膀骨骼便粉碎!
    “啊……”
    八稚助真发出惨叫声，往下方的地面坠去。
    “你居然还能感觉到痛？”方羽眉头一挑，说道。
    “轰……”
    八稚助真砸到地面上，爆发出一阵响声。
    方羽也跟着落回到地面。
    八稚助真的身躯，深陷地底。
    方羽可以清楚地看到，八稚助凹下去的右肩膀，正在迅速修复。
    这就是所谓的大蛇血脉的能力。
    “这是你自找的。本来你们好好调查一下灭掉那两家的凶手，什么事也没有。”方羽看着八稚助真，冷声道，“可你们偏偏要来招惹我……这下舒服了？”
    方羽走到八稚助真身前，右脚抬起。
    就在此刻。
    “嗡……”
    一阵刺耳的声音从四面八方传来。
    八稚助真的身躯之上，突然出现一团淡灰色的能量，将其包裹在内。
    “是，是大蛇大人!”八稚助真双眼睁大，激动地说道。
    大蛇？
    方羽眉头微皱。
    而此刻，后方那些还有清醒意识的人，都站起身来。
    他们抬起头，看着上空，眼中满是敬畏之色。
    不少人直接跪在地上。
    方羽也跟着抬起头，便看到半空之中，出现了一大团的黑气。
    这团黑气内是什么，暂时还看不出。
    但是这团黑气的外型，却已相当明显。
    八头八尾……八稚大蛇!
    此刻，这团黑气正在急速扩大。
    “大蛇现世了!我们的神明大人现世了!”两大家族的人纷纷跪伏在地，身躯都激动到发颤。
    “罪人终将付出代价!你将大蛇庙破坏，大蛇大人就不会放过你!”八稚助真看着方羽，厉声说道。
    此刻的他，心中的恐惧减轻了许多。
    大蛇出现，他的性命必然能保住!
    方羽低下头，看着八稚助真，说道:“你这么激动干什么？跟你好像没什么关系吧？”
    “没关系？我是大蛇的仆人!”八稚助真睁大眼睛，吼道。
    “但你要死了啊。”方羽眉头一挑，淡淡地说道。
    “你以为你还能杀我!？哈哈哈……大蛇大人怎会给你机会!？”八稚助真身上包裹着大蛇的力量，他无所畏惧。
    方羽握紧右拳，走到八稚助真的身前。
    “你尽管动手!你越是动手，大蛇大人越是生气……”八稚助真大笑道。
    方羽的右拳泛起淡淡的金芒。
    一拳，朝着八稚助真的头颅砸去。
    “哈哈哈……砰!”
    八稚助真嘶哑的笑声，戛然而止。
    方羽这一拳，轻松破开笼罩在他的身体表层的能量，将他的头颅砸得粉碎。
    连带着地面，都被轰得炸裂。
    烟尘血液飞溅之间，方羽站起身来，拳头张开。
    一团赤金色的火焰轰出，将八稚助真无头躯体吞噬。
    “滋啦……”
    火焰一掠而过。
    八稚助真的身躯，就这么灰飞烟灭。
    那群跪拜大蛇的族人，看到这一幕，脸色由激动，再度转变成惊恐。
    大蛇的力量……竟然没能保住八稚大人。
    眼前这个方羽……到底有多强？
    此时此刻，空中的大蛇轮廓，越来越大。
    以至于将方羽所在的地面，都覆盖起来，光线被遮挡，阴暗无比。
    这是真的大蛇？
    方羽眉头微皱。
    大蛇这种上古时期的生灵，怎么可能存活到现在？
    但这个时候，方羽又想起之前在叶胜雪家见到的那头通体漆黑的吞龙。
    吞龙用了它自己的办法，苟活到了现在，甚至还想吞噬神龙本源。
    那么大蛇……也可以使用同样的方式。
    只不过，二者都不可能恢复到当年全盛时期的力量。
    “也好，让我看看所谓的堕龙，到底是什么水平。”
    方羽抬头看着上空仍在扩大身形的大蛇，脚下一蹬，腾空而去。
    ……
    大蛇庙上空的大蛇，体型仍在扩大。
    以至于远处的村庄，还有外边的公路，都能看到这一幕。
    已经退出大蛇庙外近百米距离的郑泽，看到空中出现的八头八尾的巨大黑影，只觉心神发颤。
    黑气弥漫之间到底是什么，现在还看不清楚。
    但就是这个轮廓，已让人感到无比恐惧。
    “这……就是大蛇吗？”郑泽咽了一口唾沫，看着上空的大蛇。
    这个时候，他注意到一道金光窜起，出现在巨大的黑影之前。
    是方先生!
    郑泽脸色一变。
    方先生，这是要对这只黑影怪物动手!？
    可二者的体型差距，至少有百倍以上了!
    黑影犹如一座悬浮于半空的山峦般，而且仍然在扩大。
    郑泽所在的位置，都快要被黑影所覆盖。
    这……真的是人类可以抗衡的存在么？
    郑泽一方面相信方羽的实力，另一方面，看到这抹不断扩大的黑影……又不由自主地感到畏惧和担忧。







