 龙族之神

    空中。
    方羽看着面前这头仍在不断扩大的黑气，眉头皱起。
    这头八稚大蛇的本体，到底有多大？
    不过，随着黑气的不断扩散，大蛇的轮廓已经相当明显了。
    八头八尾。
    此刻，八个头颅和八根尾巴都在轻微地摆动。
    方羽一般往后退，一般用神识全面观察大蛇的情况。
    扩大的过程，又持续了将近一分钟。
    待到体型犹如一座百米山峦之时，总算停下了。
    与此同时，黑气正在慢慢消散。
    运用神识，方羽能够看到眼前这头巨物的很多个部位，都已显露出来。
    其中大多数部位的表皮呈现出青苔之色。
    但中间位置的两头两位，皮肤却呈现出银白色，而且表皮上还有细微的鳞片，闪烁着银芒。
    方羽能够感应到，眼前这头大蛇散发出来的神圣之力。
    但这股神圣之力……并不纯粹。
    可以明显地感应到，这股神圣之力当中还参杂着阴寒的气息。
    而这阵阴寒的气息，应该与神龙毫无关系。
    “这是伪龙，你连这都不知道？”这个时候，方羽的耳边，响起一道稚嫩的男声。
    这道声音方羽很熟悉。
    离火玉。
    “什么叫伪龙？”方羽问道。
    “你还真不知道？你到底是怎么获得神龙本源的？”离火玉惊讶地说道。
    “我对神龙一无所知。”方羽说道。
    “……伪龙，顾名思义，就不是真正的龙。”离火玉沉默片刻，说道。
    “你可以说得更加详细一点。”方羽说道。
    “当年龙族鼎盛之时，龙的种类也相当之多。”离火玉说道，“但无论旁支发展得多么好，多么强大，嫡系血脉始终只有一条，那就是神龙这条血脉。”
    “都说是神龙了，这不是很正常吗？”方羽说道。
    “神龙，可不单只是一个名称。”离火玉缓声说道，“一开始，神龙只是诸多龙类之中，普普通通的一头龙。可后来，它修炼得道，成就九天神体，这时才成为龙族之神，也就是你口中的神龙!也是因为它的崛起，龙族才走向鼎盛。”
    离火玉的话，让方羽感到有些震惊。
    他一直以为，是有了神龙之后，才出现龙族的。还以为神龙就是龙族的其中一个种类，每一代都是神龙。
    可听完离火玉所说，他才知道……神龙原来就只出现过一头？
    “龙族就出了这么一头神龙，却让它们称霸这个世界万年之久，想想还真是厉害啊。”离火玉说道，“神龙崛起，掌控龙族之后，它这一脉，便成了龙类的主血脉，也就是嫡系血脉。”
    “那凤族那边又怎么说？它们是同时代的么？”离火玉今天似乎很愿意说话，方羽便抓住这个机会，继续发问。
    “凤族……出现得没这么早，鼎盛时期也与龙族错开了。”离火玉说道，“神龙和凤凰还在的时候，龙族与凤族之间并没有起过冲突，算是和睦相处了很长一段时间。”
    “这么说来，后面就起冲突了？”方羽问道。
    “嗯……好像是发生过好几次冲突。”离火玉想了想，答道。
    “那神龙和凤凰，既然已经得道成神，为何最终却消失了呢？”方羽问道。
    “……这我可回答不了，大概跟你们人类修士飞升成仙一个道理吧。”离火玉顿了顿说道，“呸!我怎么多说了这么多不相干的事情，刚才我们讨论的不是伪龙么？”
    “那你就继续说伪龙吧，到底是什么？”方羽问道。
    “其实很好理解，就是当初觊觎龙族强大的血脉之力，并且确实利用各种方式，得到一些神龙嫡系的血脉，融入自己体内，从而让自身出现神龙嫡系特征的生灵。”离火玉说道。
    “你的意思是……眼前的大蛇，当年就是这么做的？”方羽问道。
    “应该是它的祖先做的吧，毕竟隔了这么多年……它的祖先找到神龙嫡系，得到拥有神龙之力的血液，融入体内，慢慢地自身也就具备一些神龙后代的特征了。”离火玉说道，“当然，混血始终是混血，这样的伪龙，再强也有限。跟真正的神龙嫡系都没得比，更别说跟你这种拥有神龙本源的人来比较了。”
    方羽眼神微微闪动。
    他在消化离火玉说的话。
    神龙从来只有一头，但从它开始，它的后代血液之中都蕴含了神圣之力。
    哪怕在龙族内部，血液蕴含神圣之力的……也就只有神龙嫡系这一条血脉。其他的龙类，并不具备这种特征。
    而眼前的大蛇的先祖，就是通过某种手段得到了些许的神龙嫡系的血液，融入自身之内。
    于是，大蛇的血液内，便也有了神圣之力，并且也具备了神龙血脉的一些特征。
    而神龙血脉的特征……应该就是强大的恢复能力，还有强大的力量。
    “你说龙族只有一头神龙，那我体内的神龙本源……”方羽迟疑地问道。
    “当然是这头唯一的神龙留下的本源啊!”离火玉说道，“否则我当初也不会这么吃惊。毕竟我前面几任主人也都是惊艳绝伦之辈，他们都没有得到过神龙本源……却被你得到了。这种气运……真是数万年都难得一见。”
    “嗡……”
    方羽还想问点事情，前方却有一股极寒扑来。
    “好了，你先把这头伪龙干掉吧，我今天说得够多了，得休息一下。”离火玉说道。
    说完，离火玉的声音便消失了。
    方羽看向前方。
    此时，大蛇身上已无黑气的覆盖。
    整副身躯，都显现在空中，展现在地面上所有人的眼前。
    就跟传说中一般，八头八尾!
    其中两边的三头三尾，看起来像是蟒蛇。
    但中间的两头两尾，头顶上却长了鹿角一般的凸出，数道长须迎风飘扬。
    中间的两头，看起来像是龙类。
    但八颗头颅，都有共同的特点。
    那就是眼睛。
    它们的眼球充斥着血红之色，看不见瞳孔。
    此时，大蛇的八颗头颅，都紧紧盯着方羽。
    看到这么一头巨物，大门外的郑泽，脸色惨白。
    而远处的村庄还有在公路上驻足的那些人，也都被吓得双腿发软。
    这头大蛇……近距离地看，实在太可怕了。
    只有下方的宇田川家族和松尾家族的那群人，脸上满是虔诚，眼中满是狂热。
    这就是大蛇!这是他们家族的祖先，真正的神明!
    正是因为大蛇的存在，他们大蛇四家才拥有如今这般超然的地位!
    ……
    空中，方羽看着眼前的大蛇，微微眯眼。
    这头大蛇的体型实在太多了，只是一颗眼球，就有巨石的大小。
    “你好啊。”方羽看着面前的大蛇，尝试用神识与它交流。
    “神龙……气息。”
    方羽没想到，还真能得到回应!
    大蛇的身影极其浑厚，不认真听，听不出它在说什么。
    “神龙气息？没错，我体内确实有神龙的气息。”方羽答道，“你想干什么？”
    方羽的话才刚说出口，前方的大蛇中间的一颗头颅，就张开了大口。
    “轰!”
    一道庞大且凌厉的龙卷风，朝着方羽席卷而来!
    “说着说着就动手，真没素质。”方羽淡淡地说道，双眼泛起金芒。
    “轰!”
    他没有闪避，反而直直朝着轰来的龙卷风冲去。
    一道银芒，出现在他的右手之中。
    瞬息后，方羽便与龙卷风在空中相撞!
    “砰!”
    一声爆响，方羽身形穿过龙卷风，直接冲到大蛇这颗头颅的前方。
    “咻!”
    方羽化作一道金色光芒，闪到这颗像龙的头颅上方，握紧天穹圣戟，往下猛然刺去!







