 对战大蛇

    “咻!”
    天穹圣戟的尖刃泛起银芒，划破长空，发出一道刺耳的呼啸声。
    “咔!”
    尖刃破开头颅顶部的鳞片，刺了进去!
    “吼……”
    大蛇的这颗头颅猛烈地抬了起来，巨大的力量把天穹圣戟连带着方羽一同甩飞出去。
    方羽横飞出去数十米的距离，看向大蛇。
    此刻的大蛇，中间被刺的那颗头颅，正在仰天怒吼，身躯不断扭动。
    很显然，它相当痛苦，且相当愤怒。
    它银白色的鳞片上，泛起淡淡的青色光芒，气息越发强横。
    与此同时，其余没有遭到攻击的七颗头颅，也变得躁动起来，纷纷张开大口，发出狂吼声。
    “看来这八头八尾确实是一个整体……无论击伤哪一个部位，它都会感到疼痛。”方羽观察着大蛇的举动，心道。
    在神识的笼罩之下，方羽发现刚才被他用天穹圣戟刺穿的那颗头颅顶部的伤口，已经愈合了。
    才过去短短几秒钟的时间。
    这就是大蛇的恢复能力……
    “嗡……”
    方羽还在观察大蛇的时候，其中两条硕大的尾巴，已经朝他的位置甩来，速度奇快无比!
    大蛇的体型如此庞大，哪怕只是两条尾巴，却也如同城墙一般，横扫而来。
    “砰!”
    方羽感觉自己被一座山峦撞击，身形急速倒飞而出。
    在倒飞的过程中，方羽将手中的天穹圣戟掷了出去!
    “咻!”
    天穹圣戟破空而去，化作一道银芒。
    这一次，方羽的目标直指大蛇中间其中一颗头颅的眼睛!
    方羽想要尝试一下，直接用天穹圣戟穿透大蛇的一颗头颅，能否直接将其击毙。
    天穹圣戟在空中速度极快。
    “噗!”
    一声脆响，天穹圣戟直接刺入大蛇中间那颗头颅的眼球，又从后脑部位飞出!
    “吼……”
    这颗头颅浑身剧烈抽搐了一下，随即发出凄惨的吼叫声!
    它的眼球位置，爆出大量鲜红的液体。
    “咻……”
    而此时，天穹圣戟从空中划了一个银光半圈，重新回到方羽的手中。
    方羽立于半空之中，继续观察大蛇的情况。
    这一次，天穹圣戟直接穿透了其中一颗头颅。
    按常理来说，具备再强大的修复能力，也无法修复受损的大脑。
    可过了几秒钟，方羽就愣住了。
    那颗头颅的眼球不飙血了，后脑勺的伤口，再次愈合。
    整头大蛇，再次变回完整体。
    “嗡……”
    这时，又是两条尾巴甩向方羽。
    方羽眼神一凛，身形化作一道金色闪光，消失在原地。
    ……
    大蛇的体型，实在太大了。
    它悬浮于近千米的高空之上，让方圆十几公里外的人都能看得清清楚楚。
    八稚大蛇现世了!
    这个消息，迅速传开。
    东日岛的各方电视台，急忙派出人员，前往当地进行拍摄。
    而皇室，天忍组织，乃至于各大家族，都迅速得知了这个消息。
    八稚大蛇一直以来，都只存在于神话之中。
    这次却真正出现在世人眼中，自然会引发极大的轰动。
    没有人不想亲眼见识这头上古巨兽，被大蛇四家称之为神明的存在。
    ……
    方羽立在云层之巅，看着下方逐渐狂暴的大蛇，微微皱眉。
    上一次面对如此巨型的怪物，还是噬空兽。
    当然，相比起来，噬空兽要比大蛇强上许多。
    大蛇的恢复能力虽然惊人，但是肉身强度却不高，用天穹圣戟就可以轻松攻破它的身躯。
    经过两个回合的尝试，除了恢复能力以外，大蛇还未展示出任何让方羽感到惊讶的能力。
    如果这就是所谓的伪龙，那也太普通了一些。
    既然窃取了神龙的血脉作为混血，那么自然应该表现得更加强大才对。
    “难道是我给它的威胁还不够？那就再来一次。”
    方羽握紧天穹圣戟，朝着下方的大蛇，再度掷出!
    “咻!”
    天穹圣戟划过长空，犹如闪电一般。
    “噗!”
    瞬息之间，天穹圣戟便穿透了左边第一个头颅，而后直直朝第二个头颅冲去。
    “噗，噗，噗……”
    天穹圣戟一连穿过五个头颅。
    即将破开第六个头颅之时，这颗头颅的双眼之中，猛然射出两道红芒!
    红芒轰在急速飞驰的天穹圣戟之上。
    “轰!”
    空中爆发出一声巨响。
    天穹圣戟在空中震动，被一团红芒包裹在内，一时间竟无法动弹。
    “总算露出一点能力了。”方羽微微一笑，身形朝下俯冲而去。
    “砰!”
    方羽身上的金光猛然爆开，身形在空中二度加速。
    这一次，仿佛连光芒都无法跟上他。
    方羽双眼燃烧起金色的火焰一般，右手握拳，直冲向大蛇中间位置的一颗头颅。
    这颗头颅，形似龙头。
    “让你整颗头颅爆裂，你总没法迅速修复了吧？”
    方羽微微眯眼，右拳泛起耀眼的金色光芒，一拳砸出。
    “轰!”
    碾压一切的力量，砸在这颗头颅上方。
    一瞬之间，这颗头颅的顶部出现无数的裂痕。
    裂痕的数量增加到一定数量，猛然爆开!
    “砰!”
    整颗头颅爆炸。
    方羽身形朝后方退去。
    这颗头颅连着的尾巴，僵直地翘起，不再动弹。
    而其余的七颗头颅，则是发出狂暴的吼叫声，身躯不断抽搐。
    “吼……”
    它们齐齐看向方羽，双目之中的血红光芒更加强烈。
    下一秒，七双眼睛，十四道红芒，从各个方位汇聚，朝方羽轰去!
    方羽立于半空之中，右手抬起。
    “砰!”
    一声爆响，一团金色的真气，凝聚在他的身体周边。
    十四道红芒被金色真气隔绝在外，无法触碰到方羽的身躯。
    在双方能量交接之时，方羽看向前方的大蛇，突然想起之前得到的一件法宝。
    从王家长老那里得来的山海经!
    这件法宝，能够召出上古凶兽。
    其中，就有与八岐大蛇类似的强大的凶兽。
    自从得到山海经后，方羽还没使用过一次。
    本来这是一次好机会，用山海经召出凶兽，与大蛇搏斗。
    但很可惜，方羽这次没有带空灵戒。
    而山海经，还在空灵戒的储物空间之内。
    “算了。”
    方羽双眼金光大作，看向前方。
    十四道蕴含着毁灭性气息的能量，仍在持续轰向他。
    周围的空间，逐渐被压缩。
    方羽脸色冷然，身上的真气，再度暴涨!
    “轰!”
    金光闪耀，将周围的十四道红色光芒轰散。
    方羽身形如电，冲向距离他最近的一颗头颅。
    “轰!”
    又是一拳，将这颗头颅打爆!
    ……
    “这就是出现在上空的大蛇，目前……啊!”
    在数公里外的地面，各家电视台的记者，正背对着大蛇所在的上空，讲解着情况。
    可就在此时，后方的空中传来一声爆响。
    同时，摄影机的画面中，原先八头八尾的大蛇，突然有一颗头颅消失不见。
    各个记者被吓得脸色苍白。
    “大，大蛇似乎在遭受攻击……”有记者回过神来，拿着话筒说道。
    “轰!”
    这时，后方的空中又传来一声爆响。
    大蛇又有一颗头颅消失不见。
    原先的八颗头颅，此刻只剩下六颗。
    这到底是怎么回事？
    他们距离太远，根本看不清楚天空中具体的情况。
    ……
    此刻，正有一支队伍，急速接近大蛇所在的位置。
    带队者身披黑色大衣，须发皆白，但却并不显老。
    “轰……”
    远处天空传出的阵阵巨响，让这支队伍的人神色不断变化。
    “藤原大人……八稚大蛇已经失去两个头颅了!似乎有人……在攻击大蛇!”跟在后方的一名手下，脸色骇然，大声说道。







