 不死不灭
:，
    队伍最前方的男人，抬眼看向远处高空中的大蛇。



    可以明显看到，大蛇中间的两颗头颅已经消失不见，空中还散落着大量漆黑的血液。



    剩余的六头六尾，都在剧烈抽搐。



    注意到这一点，藤原南脸色难看。



    大蛇这等存在于神话传说之中的存在，如今完全可以将其视为东日岛的护岛神兽。



    他在听到大蛇出现的消息后，还以为这是福兆!



    可如今一看，大蛇正在遭受攻击!



    有人想要把大蛇灭杀!



    这可是他们东日岛的神兽，他作为天忍组织的首领，绝不容许这种事情发生!



    “加快速度!”藤原南眼神冷然，沉声说道。



    ……



    大蛇的下方，那群虔诚跪拜的两大家族的人，此刻脸色都变了。



    他们的头顶上方，落下大量的黑色血液。



    大蛇……受伤了。



    对于他们这群人而言，大蛇就是他们的神。



    可现在，神竟然受伤了。



    意识到这一点，他们的心凉了半截，神色惊恐。



    ……



    方羽看着前方的大蛇。



    这时，其余六颗头颅，突然做出了异常的动作。



    它们齐齐转过头，朝着中间的两个被方羽打爆的头颅而去，皆张开了大口。



    “呼……”



    一道道黑气从它们的口中喷出，将头颅爆裂的位置包裹起来。



    方羽眯眼看着这一幕。



    难道……又要修复？



    方羽眼神凛然，想要趁着这个时机，再次进攻。



    可这时，那六颗头颅已经不再呼出黑气，转而面朝方羽。



    黑气包裹的位置，持续数秒之后，便迅速散开。



    两颗崭新的头颅，出现在方羽的眼前。



    仍然是原先那副类似于龙的模样，表皮泛着银白色的光芒。



    这一下，彻底让方羽震惊了。



    如此强大的修复能力……是如何做到的？



    整整两颗被打爆的头颅，竟然在短短数秒内就修复。



    “吼……”



    修复好的两颗龙头，对着方羽爆吼。



    这一次，它们的大口张开，发出的不仅只有吼叫声，还有一大团的火焰!



    方羽站在原地，双手抬起。



    “霸天掌。”



    双掌之中，迅速凝聚海量的真气。



    “轰!”



    滔天真气，朝着大蛇喷出的火焰轰去。



    双方交触，轰然爆破。



    大蛇的火焰被方羽的真气轻而易举地轰散。



    “轰隆……”



    磅礴的真气轰在大蛇身躯之上。



    大蛇庞大的身躯，都被轰得倒飞出去。



    就像一座悬浮的高山，在空中滑落，场面极为震撼。



    经过这一击，方羽基本可以确定。



    这头大蛇，除了恢复能力以外，其他方面都很弱。



    别说跟噬空兽这种肉身强悍的凶兽相比……甚至连当初的不朽王，都要比它强大。



    “是时候把你解决掉了。”方羽眼神冷然，看着面前这头体型比他大上成百上千倍的怪物。



    要让大蛇无法恢复，那就直接将它的八颗头颅全部打爆。



    这样一来，它应该就没法恢复了。



    方羽心念一动，身躯化作一道金芒，再度朝前方的大蛇冲去。



    “轰!轰!轰!”



    接下来，便能看到金光不断闪烁。



    一连串的巨响声，伴随着大蛇一颗一颗头颅的爆裂。



    这一次，方羽没有给大蛇喘息的时间，连续出击。



    短短十几秒内，大蛇的八颗头颅，全部爆开。



    溅射而出的漆黑血液，如同雨水一般，朝下方溅落。



    这一幕，让下方的松尾家族和宇田川家族的人，脸色惨白。



    藤原南的队伍，此时已经距离大蛇相当之近。



    但他们看到的，却是大蛇头颅纷纷爆开的一幕。



    藤原南直接停了下来，睁大眼睛，看着天空中的大蛇。



    此刻的大蛇，身躯失去平衡，朝下方坠去。



    巨大的阴影，覆盖在地面之上。



    藤原南神色骇然，一时间不知如何是好。



    可就在此时，大蛇的身躯，突然停止往下坠去。



    大量的黑气，从它的身躯上升起，将其完全包裹起来。



    这一幕，就像大蛇刚刚现身时一样。



    上空的方羽，脸色微变。



    将八颗头颅一并打爆，竟然还是不能将其彻底杀死？



    大蛇的生命力……远比他想象中的要强大。



    方羽开启洞察之眼，看向下方的大蛇。



    黑气之中，可以看到大蛇的血肉正在急速重铸。



    在洞察之眼的视野下，大蛇的身躯完全成为了各种线条的聚合体。



    但是，可以明显的看到，它的体内的血管之中，遍布着泛着淡淡金芒的物质。



    这些物质，正在散发出强大的生命力。



    “难道……这就是神龙血脉么？”方羽眼神微动，心想道。



    又是短短十几秒的时间。



    黑气逐渐消散。



    大蛇的八颗头颅……再度出现。



    地面上，大蛇系两家的人脸色从绝望到激动，欢呼雀跃。



    这就是大蛇!



    他们的神明!永远不会死亡!



    而空中，藤原南与一众手下的脸色，也满是震骇。



    他们亲眼看到大蛇头颅一个一个地爆炸……但现在，全都恢复了。



    这种事情，完全违背了常理。



    但却确实地发生在眼前。



    果然是传说中的神兽啊。



    震惊过后，藤原南心中一阵激动。



    东日岛武道孱弱，远弱于西域和炎夏。



    但如今，这般神兽现身。



    这件事传出去，对东日岛而言，只有好处。



    只要通过大蛇两家的同意，将大蛇的出现渲染一番再加以宣传，让大蛇成为东日岛的护岛神兽……



    这样一来，之后再也无人敢小瞧东日岛!



    尤其是北都武道协会!



    藤原南咬着牙，心中一阵愤恨。



    过去，他作为天忍组织的首领，之前在与北都武道协会交流的过程中，一直都保持低姿态，以此来换取好感。



    前段时间，他听说炎夏出现很多的上古遗迹，里面有大量源自上古的传承。



    于是，他便联系怀虚，提出想要前往炎夏，进入那些上古遗迹探寻一番，却被断然拒绝!



    这一次拒绝，让藤原南心生怨恨。



    他对北都武道协会态度如此好，只是想要得到相等的回报!



    可没想，就连一个小要求都没法实现!



    这个时候，大蛇系的两家正好出事。



    于是，他便借由此事，在东日岛内制造舆论，强行把两大家族被灭的凶手与北都武道协会联系起来。



    然后，他再以此为由，让怀虚派人过来表明态度。



    接下来，便是与皇室的祭祀木下松永，还有松尾家和宇田川家合作，演一出戏。



    这两方势力都想要进入上古遗迹，获得好处，所以很轻易就答应了他的请求。



    前面的计划，都在按照他的想法进行，非常完美。



    可没想，一切都按计划进行，却没有估算到对方的实力!



    看似平凡的两人，但却将皇家公馆闹得遍地狼藉!



    天忍组织的八绝武，还有执行计划的斋藤一，死伤惨重!



    昨晚，藤原南气得几近吐血，癫狂到想要带队找人报仇!



    可是，皇室那边却传来信息，让他不可轻举妄动，因为明子公主被挟持了!



    藤原南自然不敢公然违抗皇室的命令，更不敢拿明子公主的生命来冒险。



    于是，他只好强忍心中的愤怒和恨意。



    可是，在东日岛内，被北都武道协会的人如此践踏在脸上跳舞，还是让他无法释怀。



    昨夜他一夜没有休息，一直在思考办法报复北都武道协会。



    没想到，今天……大蛇就现世了。



    显然，神明听到了他的呼声!



    从得知这个消息开始，他就已在想着如何利用大蛇现世这一件事来获取好处了。



    思绪之间，藤原南抬头看着上空的大蛇，正准备冲去。



    可就在此时，他却感觉到，头顶上方出现一股强大的威压。



    







