 天降神罚
，!

    抬头一看，便能看到在稀薄的云层之上，一道泛着金光的身影。

    威压，正是从这道身影发出。

    这道身影……必然就是攻击大蛇的人!

    藤原南眼神凌厉，说道:“此人想要伤害大蛇，我们得出击，配合大蛇……将此人拿下!”

    “人？”身旁的手下脸色微变。

    他们还真没想过，能接连打爆大蛇头颅的存在，会是一个人……

    “别愣着，赶紧动身。”藤原南说着，便往上空冲去。

    可就在此时，一阵炙热，迎面扑来。

    藤原南心中大骇，立即停下身躯。

    他抬起头看向上方。

    此刻，他再也看不到那道身影。

    因为，他的上空，已被一大片的赤金色火焰所覆盖!

    “哗……”

    整片天空，似乎都被点燃。

    这团火焰，在藤原南的注视之下，从西边烧到东边，将大蛇巨大的身躯都吞没在其中。

    “滋啦……”

    火海，这是真正的火海，燃烧在天空中的火海!

    覆盖方圆数公里，原先蔚蓝的天空完全被遮掩起来……这一幕，犹如梦境。

    但扑面而来的炙热感，却告诉所有人，这是真实发生的事情。

    这一刻，犹如天罚降落!

    藤原南身上的衣物，都出现了烧焦的气味。

    “藤原大人，快走!”后方的手下，焦急地喊道。

    藤原南从呆滞之中回过神来，身上的衣物已经开始冒出白烟。

    他脸色大变，立即朝远处飞去，想要远离这片火海!

    可就在此时，空中掉落下来一丁点的火星。

    而这点火星，就这么落在了藤原南背部的衣服上。

    “呼啦……”

    火焰瞬间燃成大火，将藤原南整个身躯吞没。

    “啊……”

    藤原南意识到的时候，只来得及发出一阵凄厉的惨叫声。

    他的身躯在火焰中挣扎了一下，立即不再动弹，惨叫声戛然而止。

    “藤原大人!”

    那些手下转过头来，只看到藤原南身上的火焰逐渐消散。

    一些黑灰，往四周飘落。

    “藤，藤原大人……”

    看到这一幕，这群手下面容呆滞，双眼圆睁，不可置信。

    藤原大人……就这么化成灰烬了……

    这不是真的吧？

    周围的气温，越发炙热。

    这群手下们满头大汗。

    死亡的气息仍在蔓延。

    整片天地都被上空的火焰映照成金黄色。

    他们再待下去，说不定也会与藤原大人一个下场。

    于是，这群手下用尽全力，迅速拉开距离。

    而此刻，漫天的火焰，也让地面上的所有人惊呆了。

    这一幕，真如同电影一般，甚至比电影场面还要宏大与震撼。

    “我的天啊……”

    郑泽一边往后退去，一边忍不住发出惊叹声。

    这是他这辈子从未见到过的场面。

    实在太可怕了。

    ……

    天空中，方羽看着前方的火焰，身上的金色光芒逐渐减弱。

    他刚才思索了一下，想着用何种方法来彻底灭杀大蛇。

    能够选择的方式有很多种。

    其中最为简单直接的，还是用离火。

    融合日炎之心与地心之火后的离火，强度极高。

    哪怕是施展离火的方羽，都能感到迎面扑来的灼热。

    “滋啦……”

    前方的火焰之中，传来阵阵焚烧的声音。

    大蛇前面还能发出凄厉的吼声，伴随着剧烈的挣扎。

    但短短数秒过后，它的声音就消失了，身躯也不再动弹。

    离火将大蛇的身躯烧得支离破碎，不少身体碎块伴随着火焰，往地面坠落。

    大部分的碎块，在坠落到地面之前，就已化作黑灰，随风远去。

    而极其少量的碎块，跌落到了地面上。

    处于大蛇身躯正下方的那群宇田川家族和松尾家族的人，看到这些小火球跌落下来，却没有逃跑。

    此刻的他们，每一个人都面无血色，眼神绝望。

    大蛇是他们的信仰。

    可如今，大蛇却被漫天的火焰焚烧，尸骸无存。

    这一幕，让他们肝胆俱裂，信仰崩塌。

    一颗小火球落下，正好触碰到其中一人。

    火焰瞬间燃起，又将旁边的另外一人点燃。

    一人接一人……火势迅猛增大，在大蛇庙之中燃烧。

    ……

    漫天离火持续燃烧了将近两分钟的时间，才慢慢消散。

    火焰消散，大蛇那具庞大的身躯，也跟着消失不见。

    “真不愧是有神龙血脉的伪龙，竟然能让离火焚烧两分钟。”方羽心道。

    方羽将天穹圣戟收回到体内，环顾四周，只觉天气晴朗。

    他又低下头，看向下方，便愣住了。

    只见原先大蛇庙所在的位置，如今已变成一大片的焦黑。

    离火怎么蔓延到那个地方去了？

    方羽愣了一下，随即想起郑泽。

    他立即释放神识，便发现郑泽早已退到距离大蛇庙五六百米的位置，没有受到波及。

    ……

    郑泽站在公路旁。

    此时，原先没什么车辆的公路，已经停着大量从附近赶来的汽车。

    这群人正在热烈讨论着刚才发生的异象。

    “我才刚到啊，大蛇怎么就消失不见了，赶快出来吧，别让我白跑一趟……”

    “大蛇早被天火烧死了!你刚才没看到吗？整片天空都被火焰铺满!”

    “被天火烧死……这是神罚啊……恐怕是因为大蛇的出现，违背了天理……”

    在一阵乱七八糟的议论声中，郑泽抬起头，看着大蛇庙的上空。

    他想要寻找方羽的身影。

    刚才那漫天的火焰，无论是不是方羽释放的，都相当危险。

    “大蛇和它的庙都灰飞烟灭了，还在这里看什么，走了。”

    就在此时，熟悉的声音在郑泽的耳边响起。

    郑泽转过头，便看到方羽站在他的身旁，神色平淡。

    他的身上没有看到伤口，只是衣服的边缘处有烧焦的痕迹。

    “……方先生。”郑泽咽了口唾沫，既激动又震惊，一时间不知道该说些什么。

    “这里人会越来越多，先走吧。”方羽说道。

    ……

    方羽和郑泽离开喧闹的人群，重新回到住所。

    就在这段时间里大蛇庙发生的事情，已经传遍了整座东日岛，引发轰动。

    郑泽打开大厅的电视机，电视台就在直播有关大蛇庙的报道。

    此刻，记者正在采访一名住得距离大蛇庙很近的村民。

    “这是神明的惩罚!除了神明，谁还能放出覆盖这么广的大火!你瞧瞧，连大蛇庙都被烧没了!这就是神明的惩罚啊!前几天大蛇系两家被灭，今天又出这种事，必然是大蛇家族作恶太多，引发神怒了……”

    村民正在激动地说着，画面却切向了另外一处。

    郑泽把电视关闭，看向方羽，欲言又止。

    “你想问什么？”方羽看向郑泽，问道。

    “方先生……那些火焰，是您释放的么？”郑泽迟疑地问道。

    “当然，难道你还真的相信什么神罚？”方羽眉头一挑，说道。

    “不，我，我只是……”得到确切的回复之后，郑泽震惊到无以复加。

    虽然当初方羽在百宗大比上，也施展过大范围的火焰覆盖。

    范围并没有这么大，也没有这么震撼。

    这种等级的术法……已经超越认知极限了。

    在认识方羽以前，郑泽一直认为他的老师怀虚，就是当今修士能力的天花板。

    可如今……他的三观被刷新了。

    更为可怕的是……从方羽的神色看来，这还远远不是极限。

    震惊许久后，郑泽才缓过神来。

    “方先生，我们什么时候返回北都？”郑泽问道。

    方羽想了想，说道:“也没有别的事情能干了，今晚就回去吧。”

    “今晚回去？那有关八木家族和上村家族被灭的这件事……”郑泽神色一滞，说道。


















