 将计就计

    下人将盒子打开，里面便赫然露出一块碧绿色，月牙状的玉佩。

    “方大人，这就是我们的诚意。”福泽良生说道，“这是我们传代的神器，琼曲玉，也可称之为勾玉。”

    方羽看着眼前这块勾玉，眼神微微闪动。

    这块勾玉之中，确实蕴含着特殊的气息。

    这股气息，类似于神圣之力，但却不是神圣之力。

    其中的些许差别，只有感应力敏锐才能感应出来。

    “方大人，只要您答应为我们解决此事，这块琼曲玉便直接送给您，作为报酬。”福泽良生说道。

    “事情还没干就先给酬劳？你们就不怕我拿了就走？”方羽眉头一挑，问道。

    “方大人在炎夏拥有如此盛名，我们自然信得过。”福泽良生微笑道，“事情办成之后，方大人还可以提出任意要求，我们一定会尽力满足。”

    说完，福泽良生便看着方羽。

    福泽隆浩也看着方羽，一脸诚恳。

    郑泽转头看向方羽。

    这种事情，他不好提出建议，只能看方羽的选择。

    “唉，盛情难却。既然你们如此相信我，我也只好答应你们了。”方羽伸出手，直接把盒子里的碧绿色勾玉拿在手中，塞进了口袋里。

    看到这一幕，福泽良生与福泽隆浩对视一眼，脸上浮现笑意。

    “方大人，祝我们合作愉快。”福泽良生举杯道。

    “好。”方羽拿起酒杯，碰了一下，一口喝完。

    宴席结束。

    “方大人要处理此事，应当还要在东日岛逗留数日。等事情结束，我再派出专机送诸位大人返回北都。”福泽良生说道。

    “好的。”方羽点了点头。

    之后，福泽良生便送方羽和郑泽走出宫殿。

    方羽以散步消化为由，没有坐上专车，与郑泽慢悠悠地走回去。

    看着方羽和郑泽的背影逐渐远去，福泽良生微微眯眼，眼神中闪过一丝阴翳之色，转身返回宫殿。

    福泽良生走到更加深入的宫殿，在二楼的书房里，与福泽隆浩见面。

    “兄长，你说方羽……会不会反悔？”福泽良生沉声问道。

    “炎夏的武者向来狂妄自大，哪怕你渲染得如此可怕，他仍没有把幽灵岛放在眼里。”福泽隆浩背着双手，轻轻摇头，看着窗外的夜景，说道，“以他这般跋扈高调的性格，必然将名声看得极重。既然他接受了委托，就一定会前去。”

    “我原先还担心说得太过可怕，会把他吓得不敢接受委托。”福泽良生冷笑道，“说来也可笑，这方羽真以为我们会为了这么一件事，就把皇室的神器勾玉送出？”

    “他没有见过真正的勾玉，而刚才那块虽然是赝品，但内部也灌注了能量，他无法分辨很正常。”福泽隆浩转过身来，说道。

    福泽良生面露阴狠之色，说道:“现在只希望幽灵岛上的存在，能够把他抹杀。”

    饭席上说起的那个有关幽灵岛的事情，确实是真实发生的事件，只不过把故事稍微润色了一下。

    福泽良生与福泽隆浩，从来就没有原谅方羽昨天的所作所为。

    但他们又不敢正面与方羽这等强者对抗。

    所以，他们便想出了这个两全其美的计划。

    借幽灵岛之手，来除掉方羽这个践踏他们皇室尊严的大敌!

    而他们选择的方式，相当稳妥。

    表面上，这只是一次委托罢了。

    方羽收取了他们的报酬，又对自己的实力很自信，才会前往幽灵岛。

    这样一来，方羽要是在幽灵岛出事，北都武道协会那边没有任何理由能找他们皇室的麻烦。

    而这件事的另外一个结果，就是方羽成功地将幽灵岛上的危险抹除，活着回来。

    这对于皇室来说，仍是一件大好事。

    方羽将东日岛著名的一处危险之地排除，此事只要稍微加以宣传一番……仍然是皇室得利，能够在民间赚得大好名声。

    而付出的报酬，只不过是一块赝品勾玉罢了。

    这个计划简直天衣无缝。

    既有铲除方羽的可能，又留有极佳的后路。

    没有人能够挑战皇室的权威。

    只要这么做了，就得受到惩罚!

    “对了，今日大蛇庙发生的事情，调查结果如何？”福泽隆浩开口问道。

    “这件事……发生得极其诡秘，暂时还没有结果。唯一确定的是，现场死去的人，皆是宇田川与松尾家的核心成员。”福泽良生露出阴冷的笑容，说道。

    “无论是谁干的……真是帮了我们大忙啊。”福泽隆浩眯着眼，吩咐道，“记住，从今天开始，一定要把这件事与神罚联系起来，不断宣传。大蛇一族的名声，一定得毁掉。”

    “我们福泽皇室，才是东日岛唯一的神明后代。”

    “我明白。”福泽良生低下头，说道。

    ……

    方羽与郑泽走出宫殿，沿着大道慢慢往前走。

    “现在多少点了？”方羽问道。

    “现在……已是下午六点五十二分。”郑泽看了一眼手机，说道。

    “我们的船是八点整对吧？”方羽问道。

    “是的。”郑泽答道。

    “那就好，应该还赶得及。”方羽点了点头，说道。

    郑泽愣了一下，问道:“方先生，您不是答应了要去幽灵岛……”

    “去个屁，福泽良生还有那个福泽隆浩，一看就没安好心。”方羽淡淡地说道。

    “可你毕竟已经收了他们的报酬……”郑泽说道。

    “收了又怎样？我为何要跟他们讲道理？”

    “另外，这玩意儿也能算报酬？”方羽从口袋中取出那块碧绿色的勾玉，眉头一挑，说道，“你觉得这块玉值钱吗？”

    “这可是神器……难道……方先生您觉得这不是真正的勾玉？”郑泽脸色一变，问道。

    “我不知道它是不是假的，但我可以确定，这绝非值钱的东西。”方羽冷笑道。

    “那您……刚才为何不说出来？”郑泽神色震骇，问道。

    “他们既然不安好心，那我当然得将计就计啊。”

    说着，方羽停下了脚步。

    郑泽也跟着停下，看向方羽。

    方羽把手中的勾玉握紧，说道:“你先回去吧。然后八点，准时到码头等我。”

    “方先生，您这是要……”郑泽一头雾水。

    “我都说了，他们不安好心，我总得给他们一点教训吧？”方羽露出一丝笑容，说道。

    说完，方羽身形便当着郑泽的面，消失不见。

    郑泽待在原地，呆呆地看着前方。

    







