 古如龙宣战！
    郑修尘身形一滞，神情僵硬。

    “你做了这么下流的事情，总该给我道歉吧？”方羽淡淡地说道。

    方羽说话时面带微笑，但是眼神中却蕴含着冰寒之意。

    周围的目光，都聚焦在郑修尘身上，大部分人的目光中，都有鄙夷和戏谑。

    郑修尘脸色难看，紧紧咬着牙关，不肯开口。

    作为郑家的少爷，他去到哪里受到的都是恭敬和追捧，什么时候受过这种耻辱？

    “这个郑修尘还不道歉？道天先生不直接对他动手，都算他运气好了。”

    “就是，他以为这里是淮北？做了这么恶心的事情，还不愿意道歉？”

    “真是个不要脸的混蛋！郑家不过如此！我提议，要是他不道歉，我们就不让他离开！”

    周围传来一阵讨伐的声音，随后慢慢变成喊口号。

    “郑修尘，道歉！”

    整个月心湖上，大概一百五十人，齐声喊了起来。

    郑修尘和杨音竹被包围在人群中间，被浩大的声浪震得心脏猛跳。

    方羽微微眯眼，看着郑修尘，没有说话。

    郑修尘脸色极其难看，心中无比憋屈。

    该死！该死！

    他竟然落到如此境地！

    但如今他没有其他办法，只能道歉！

    他带来的两名郑家护法一个死了，一个废了。周围全是江南武道世家的人，他如果不道歉，今天说不定真的走不出月心湖！

    “……对不起。”郑修尘艰难地吐出三字。

    方羽摇了摇头，说道：“你这个道歉，不够诚恳啊，至少得给我鞠躬吧？刚才的偷袭，可差点要了我的命。”

    看到方羽眼中的讥讽，郑修尘心中的屈辱和怨恨，达到了极致，眼睛都泛起血色。

    但他还是慢慢弯下腰，给方羽鞠躬，再次说道：“对不起。”

    “这就差不多了。”方羽微微一笑，说道，“你可以走了，以后可不要再做这种缺德事了，否则会遭天谴的。”

    郑修尘深吸一口气，用发红的双眼看了方羽一眼，转身就走。

    杨音竹脸色苍白，赶紧跟了上去。

    周围响起一阵欢呼声。

    对于江南各大武道世家的代表来说，看到郑修尘如此屈辱的离开，是最爽不过的事情。

    ……

    郑修尘和杨音竹快步走出了月心湖，又坐上了来时的轿车，匆忙离开。

    一路上，郑修尘脸色都无比阴沉，一言不发。

    “修尘，我们现在……还去江海市吗？”杨音竹犹豫了一会儿，还是问道。

    她这次随郑修尘来到江南，主要目的就是为了找方羽算账，来参加江南武道世家峰会，只是顺路罢了。

    可没想，在这次峰会上，郑修尘却是栽了大跟头，不仅损失了两名宗师境界的护法，还丢尽颜面。

    可对于杨音竹来说，最重要的还是找方羽报仇，为此她甚至不惜出卖身体，成为郑修尘的女人。

    “你觉得呢？”郑修尘看向杨音竹，双眼血红，眼神无比恐怖。

    接触到郑修尘的眼神，杨音竹心头一颤，不敢再说话。

    “你的仇，我迟早会替你报！但现在，我要先报我自己的仇！立即返回淮北！”郑修尘用嘶哑的声音对司机说道。

    道天，我不管你是什么人，是谁的人！

    敢当众羞辱我郑修尘，杀我郑家护法，我就一定会让你付出惨重的代价！

    ……

    月心湖上，方羽已经被江南各大世家的代表包围起来。

    “道天先生，我们是南都丁家，我们想邀请您到我们家中一坐，不知您……”

    “道天先生，我们来自江南武家，希望您能赏我们几分薄面……”

    “道天先生……”

    在见识到方羽的恐怖实力后，所有人都希望与方羽结交。

    方羽被包围在人群中间，动弹不得。

    幸好他在路上听取了秦以沫的建议，易容了，否则以真实身份露面，以后麻烦可能更大。

    而现在，只要他离开月心湖，把脸上的妆容洗掉，变回方羽，那就谁也认不出他，谁也找不到他。

    “谢谢大家的邀请，但道天先生性情淡薄，不太喜欢热闹，可能无法接受大家的邀请了。”这时候，秦以沫站了出来，帮方羽解围。

    “我家里很安静，很适合道天先生！”

    “我家更安静，是一栋山顶别墅，附近人影稀少……”

    “我老家在极北之地，那里连人影都没有！”

    秦以沫的话并不管用，周围人的热情仍然很高。

    毕竟方羽表现出来的实力实在太强了，谁都不愿意放弃与方羽交好的机会。

    可就在这时，天空中突然响起一道惊空遏云的鹰唳。

    众人都被这道突如其来的声音吸引，抬起了头，看向天空。

    只见天空中，飞来一只浑身漆黑的怪鸟。

    武道协会的三名裁判，看到这只怪鸟，脸色微变。

    他们知道，这是江南的宗师之尊，古如龙的爱宠，黑鹰！

    黑鹰飞到三名穿着白袍的裁判身前，停在了中间一位的肩上。

    这名裁判，脸色凝重，把绑在黑鹰脚上的信纸取了下来。

    这封信纸由黑鹰送来，那么信纸上的内容，就必然是古如龙亲笔所写。

    到底是什么事？

    这名裁判将信纸打开，迅速扫了一眼，脸色一变。

    他立即跳到高台之上，用真气传音，说道：“各位请安静，在下要宣读一份来自于宗师之尊，龙门之主，古如龙尊者亲笔所写的信。”

    听到这个名号，周围立即安静下来。

    古如龙！

    这是他们江南地区的传奇！也是公认的江南最强之人！

    古如龙送来一封信，并且要在今天这个峰会上宣读，必然是要宣告一件大事！

    “近日，我已触碰到宗师之境的天花板，我将闭关一段时间，突破武尊之境。出关后，我将带上龙门子弟前往江南，诛杀方羽，为我爱徒古岩和杨剑报仇，为龙门正名。特意写下此封信，宣告天下。”裁判一字一句地念道。

    听完这封信的内容，满场皆惊！

    古如龙要突破到武尊之境了！？这可是个大消息！

    江南武道界一直孱弱，许多年没人能够踏入武尊之境。

    而现在，终于出了一位古如龙尊者！

    他将成为近百年来，江南地区的唯一一位武尊吗？

    而突破到武尊境界后，他第一件事居然是找一位名为方羽的人报仇！？

    这个方羽是什么人？居然能让古如龙特地写信宣告天下？

    “我之前就有所耳闻，古如龙的爱徒杨剑在江海市武道协会，被一名叫做方羽的年轻人废尽修为……但我不知道连古岩也出事了……”

    “古岩？那不是古如龙的首席大弟子么？听说是古如龙早年收养的孤儿，两人关系亲若父子！”

    “那就怪不得古如龙尊者如此愤怒了……但听说古岩非常强，甚至有人称他为当世近战第一宗师……那个方羽到底是何方神圣？他居然能战胜古岩？”

    周围一片议论，每个人眼中都只有惊骇。

    古如龙已经消失于视野里许多年，没想到如今发声，宣告的却是这么大一件事！

    武尊之境啊，那可是极大部分武者梦寐以求，却一辈子都无法企及的境界！

    还有那名方羽，也引起了无数人的热议。

    竟然敢连损古如龙尊者两位爱徒，惹得古如龙尊者要亲自出手，此人胆子可谓极大，实力也不凡。

    “古如龙尊者，这是要拿那个方羽来血祭啊……”

    “不知道古如龙尊者要闭关多久？我好期待啊，我想知道武尊之境，到底有多强！”

    “那个方羽……能够成为古如龙尊者踏入武尊之境后的第一个刀下鬼，也算死得其所。”

    趁着众人的注意力转移，方羽赶紧离开月心湖。

    “方先生……现在该怎么办？古如龙尊者那边……”车上，姬如眉看着面前的方羽，脸色苍白地说道。

    方羽把粘在嘴唇上的胡子撕掉，说道：“这东西粘着，好不舒服。”

    见方羽一副毫不在意的模样，一旁的秦以沫微微蹙眉，说道：“方羽，古如龙都当众对你宣战了，你难道没有什么想法？”

    “你觉得我应该有什么想法？”方羽反问道。

    秦以沫眼神凝重，说道：“古如龙若是成功踏入武尊之境，实力必然要比如今强上数倍不止，我认为你应该避其锋芒。”









