 谁不要脸

    方羽将身躯和气息隐匿起来，重新回到了宫殿。

    宴席上，福泽良生让下人呈上那块勾玉之时，方羽感觉到不对劲，立即就释放出神识，把整座宫殿都笼罩。

    宫殿内的最强者一共两人，分别位于宫殿两侧。

    这两人的修为，大概在化神期初期。

    这点修为，在北都武道界算不上什么，但却是东日岛皇室的最强守卫。

    得知这一点后，方羽又用神识，找到了位于最深处的一个大殿。

    这处大殿，与之前大蛇庙所见的拜殿相似。

    上面是神位与神像……而下方的三个金盘子中，则分别摆放着三件物品。

    其中一块镜子，一把长剑，还有一块碧绿色的勾玉。

    这块勾玉，与宴席上，福泽良生给方羽的那块勾玉，一模一样。

    唯一的不同是，勾玉内散发的气息。

    在拜殿内的勾玉，内部蕴含的神圣之力，相当明显。

    当时方羽就知道，他手上的必然是赝品!

    同时也就能确定，坐在他对面的几个皇室成员在耍滑头。

    不过，方羽并不想当场拆穿他们。

    这样一来，必然起冲突，最终无非就是把宫殿拆了。

    最近老是出手，方羽已经有些厌倦了。

    而且，怀虚必然不想让方羽这么做。

    所以，方羽思考了一下，便想到一个能让皇室极度难受的办法。

    ……

    方羽在没有遇到任何阻碍的情况下，来到了这处拜殿。

    门外的众多守卫，丝毫没有察觉。

    方羽走到供奉桌前，看着面前的三件物品。

    他把那块勾玉直接拿走，然后把赝品放到盘子里。

    这一刻，他感到前方的神像，突然出现一丝的颤动。

    “要怪就怪你们自己。”方羽心道。

    将真正的勾玉取走后，方羽又看向另外两件。

    这两件同样蕴含神圣之力。

    方羽想了想，没有把它们取走。

    他现在，就是要让皇室吃一个哑巴亏。

    要是把三件神器都取走，皇室肯定会疯，那样就不好玩了。

    反正所谓的三神器，对方羽而言未必有用处。

    方羽将勾玉塞进裤袋，转身便想离开。

    想了想，他又在旁边的桌子上找到，撕下一小块的纸条，在上面留了四个字。

    谢谢款待。

    方羽想了想，又在后面画了一个笑脸，而后便把这一小块纸放到勾玉的下方，扬长而去。

    ……

    晚上七点五十七分。

    方羽来到码头前，见到了郑泽和四名随从。

    “登船吧。”方羽说道。

    “方先生……”郑泽看到方羽，一脸惊讶。

    方羽把口袋中的真品勾玉取了出来，扔给郑泽，笑道:“福泽良生大概会气得吐血。”

    郑泽慌忙接住勾玉。

    哪怕是他，也能明显感受到这块勾玉，和之前那块的不同。

    “方先生，我们真的就这么走了么？”郑泽睁大眼睛，问道。

    “当然走啊，难道还留在这里陪他们虚情假意？”方羽反问道。

    “可是……”郑泽一时间也不知道该说些什么好。

    方羽伸手拍了拍郑泽的肩膀，说道:“记住了，对付不要脸的人的最好办法，就是比他们更不要脸。”

    “放心吧，此事不会带来任何的不良后果。”

    “他们皇室，只能吃这个哑巴亏。”

    很快，方羽一行人便登上了客轮。

    八点一到，客轮便驶离码头，朝着北都港口而去。

    ……

    晚上十一点，东日岛，皇家宫殿，书房内。

    福泽隆浩手中拿着那一小块的纸条，看着上面写着的四个大字，他气得手都在颤抖。

    他脸色铁青，双眼通红，呼吸粗重至极。

    八点三十分左右，他就已收到消息，方羽一行人已经登上客轮，返回北都。

    当时……他就已吃惊无比。

    方羽居然真的如此不要脸，直接就登上客轮离开了……根本没去幽灵岛看一眼，就当做什么事也没发生过一样，返回北都!

    但即便如此，皇室这边也没有任何损失，毕竟报酬只是一块赝品勾玉。

    反而，他们还可以用这件事来恶心北都武道协会。

    毕竟，方羽代表北都武道协会前来，做出这种出尔反尔之事。怎么看，都是北都武道协会丢脸。

    可还没联系怀虚……深夜却传来噩耗!

    勾玉被换走了，上面还留了一张纸条!

    看到上面的谢谢款待四个字，还有后面的笑脸，福泽隆浩便知道，这必定是方羽干的。

    “该死!该死……”

    福泽隆浩右手拿着纸条，呼吸粗重，牙齿咬得咯咯作响。

    “兄长，我们立即派出精锐，前去追击!航线我们可以查出来，他们应该还没走远!”福泽良生脸色铁青，大声道。

    福泽隆浩抬起头，用通红的双眼，看向福泽良生。

    福泽良生浑身一震，瞬间清醒了不少。

    是啊……派人去追？他们拿什么追？

    方羽这等实力，能让北都第一世家都跪地求饶……他们皇室，又有何资本与其正面对抗？

    想要对付方羽，唯一的方式，就是用计谋来算计他……

    而计谋一旦被识破……他们就只能任其宰割了，没有任何其他的办法。

    福泽隆浩坐在椅子上，大口喘着气，神色狰狞。

    福泽良生站在他面前，思考着办法。

    “兄长，我找北都武道协会的怀虚谈一谈？勾玉乃我们皇室的神器，怎能落在他人手里!？”福泽良生睁大眼睛，说道。

    “跟怀虚谈？怎么谈？说我们计谋被识破？被方羽戏耍？”福泽隆浩反问道。

    “我们可以避过计谋此事，说方羽来参加宴席时，偷走了勾玉……”福泽良生额头冒起青筋，说道。

    “……他会相信我们，还是相信方羽？方羽可是怀虚派来的人!”福泽隆浩有些失态地吼道。

    福泽良生脸色变幻不定，说道:“那，那我们要怎么办？总不能什么都不做，就让他这样回到北都吧？!”

    说完这句话，福泽良生突然内心一寒。

    目前，好像确实没有别的办法，只能让方羽返回北都……

    福泽隆浩盯着手中的纸条，看着那四个字后面的笑脸，越看胸中的怒火烧得越旺。

    “噗!”

    终于，福泽隆浩喷出一大口的鲜血，整个人趴倒在书桌面上，昏迷过去。

    “兄长!快来人……”福泽良生脸色大变，大吼道。

    这一夜，皇家宫殿，灯火通明，彻夜无眠。

    ……

    而此时，方羽正站在返程客轮的甲板上，拿出那块正品勾玉，仔细观察着。

    从表面上看，这块勾玉就是一块玉，内部蕴含着神圣之力。

    这股神圣之力还算纯粹。

    可这块勾玉的作用是什么？

    方羽看了许久，也没有得出结果。

    于是，他便抓着这块勾玉，运转噬灵诀。

    “嗖……”

    红光漩涡出现在手掌之中。

    勾玉内所蕴含的所有能量，全被方羽吸收入体内。

    神圣之力被转化为大量的灵气，灌入到龙凤本源之中。

    一层，两层，三层……

    方羽的修为层层往上涨。

    吸收完这块勾玉，方羽的境界竟直接来到通天境二十三层……也就是炼气期一万零二十三层。

    这么一小块勾玉而已，竟能连升十几层……

    方羽睁大眼睛，看着已经失去光芒的白玉，眼神有些惊讶。

    







