 皇室邀请

    “这件事……现在没法查。至于凶手，我内心倒是有个猜测，但还不能确定。”方羽眯眼说道。
    “猜测？您觉得凶手是谁？”郑泽好奇地问道。
    “一名黑衣男人，详细的身份，还不知道。”方羽说道，“既然对方没有选择继续灭掉剩下的两个家族，那就说明它大概率已离开东日岛，留在这里查不到结果。”
    郑泽点了点头，不再过问。
    方羽还有一句话没有说。
    他有预感，他与这个黑衣男人，总有一天会见面。
    至于是什么时候，什么地点，他不清楚。
    但见面……是一定会见面的，这是直觉告诉他的。
    郑泽走到屋外，与那四名随从交谈。
    方羽独自坐在大厅的沙发上，思考着一些事情。
    在与大蛇交手的时候，离火玉所说的话，让他非常在意。
    神圣之力这种能量的来源，就是神兽。
    而炎夏漫长的历史中，人类所熟知的神兽……实际上就只有神龙与凤凰。
    也就是说，如今看到的一切体内蕴含神圣之力的生灵，追根溯底，最终都很大可能与这两只神兽有关。
    比如西域的阿诺德王室，便是因为救过一名凤族生灵，血脉才被赋予了神圣之力。
    而大蛇四家的血脉，便是来源于大蛇这头伪龙。
    这些都是轻易能够联系起来的……也非常好理解。
    但转而想到灵儿的情况，就很难解释了。
    初次见面时，方羽还未融合神龙本源，灵儿的血液之中也没有神圣之力。
    而那个时候，方羽对灵儿就已有熟悉之感，似乎以前就认识。
    但灵儿的年龄不过七八岁而已，方羽要是与她见过，必然不可能忘记。
    如今的灵儿，在昏迷一段时间后，血液之中出现了神圣之力。
    按照老龟的说法，这有可能是血脉觉醒。
    老龟还说，灵儿的血液，正在趋同于方羽的血液。
    那么……觉醒的是什么血脉？
    方羽在得到神龙本源之后，体内的血液变成了金黄色……
    这也就能推断出，灵儿的血脉，很可能也与神龙血脉有关。
    这个推论很合理，但是没法解释那股熟悉感。
    因为，熟悉感在初次见面的时候就已出现。
    而当时，方羽还没有得到神龙本源，灵儿的血脉也还未觉醒。
    也就是说，那个时候，就算灵儿与神龙血脉有关系，方羽也跟神龙毫无关系，不应该产生熟悉之感。
    “靠……每次都是越想越混乱……”方羽揉了揉太阳穴，眉头紧锁，不想再思索下去。
    ……
    郑泽已经订好返回北都的船票，就在晚上八点。
    下午，方羽回到二楼的卧室，躺在了床上。
    刚睡着没多久，就有人来到住所拜访。
    来者，正是昨晚见过一面的皇室亲王，福泽良生。
    今天的福泽良生，身穿华贵的丝绸长袍，举手投足之间，彰显贵族的身份。
    他面带恭敬，求见方羽。
    这让郑泽很是吃惊。
    因为，自来到东日岛之后，方羽就没使用过原名。
    就是在皇家公馆大闹，用的也是陌生的面孔。
    按理说，皇室这群人应该不知道方羽的真实身份。
    “昨天夜里，我们已与怀虚大人取得联系……这才知道昨日参加宴会之人，乃是名震炎夏的方羽，方大人!昨日之事，完全是我们皇室的过错，礼数大失……所以，我们便想邀请方大人与郑大人一同前往宫殿，接受我等诚恳的道歉。”福泽良生说道。
    相比起昨日，福泽良生的姿态确实放低了许多，甚至有些卑微。
    这个时候，方羽已经从二楼走下来。
    福泽良生见到方羽，脸色一变，立即弯下腰，给方羽鞠躬。
    “你的意思是，要请我到皇宫吃饭？”方羽问道。
    福泽良生没想到方羽这么直白，愣了一下，答道:“呃……是的，但最为重要的是，我们想要对方大人表达我们的歉意。”
    一旁的郑泽，看到福泽良生这副唯唯诺诺的模样，神色有些古怪。
    昨夜方羽把皇家公馆弄得狼藉满地，又将泽田也打成重伤，吓坏了在场众多身份尊贵的宾客，最后还当众掳走福泽明子。
    这样的事情，发生在任何人身上，都应该结下死仇了。
    昨夜之后，郑泽还有点担心，不好离开东日岛。
    可现在一看……皇室这副态度，似乎根本没有报复的念头，反而向他们道歉？
    这……简直难以置信。
    “郑泽已经订好今晚的八点的船票了，我们没太多时间。”方羽淡淡地说道。
    “……无妨，若是阻碍了时间，我们可以提供私人专机，将诸位武道协会的大人一同送回北都。”福泽良生双手执礼，恭敬地说道。
    “这样啊，那我们也不好推辞你们的盛情邀请，就去一趟吧。”方羽说道。
    ……
    下午五点，方羽来到东日岛的皇家宫殿。
    从建筑的外观而论，皇家宫殿确实造得一流，金碧辉煌，磅礴大气。
    但内部都是楼房，风景和环境舒适度与方羽的家比起来，要差上不少。
    福泽良生亲自引着方羽和郑泽往宫殿的内部走去。
    “一起吃饭的人应该不多吧？我个人比较喜欢清静。”方羽说道。
    “放心，方大人。我们整座宫殿里，够资格与您相见的，不过寥寥数人罢了。”福泽良生转过身来，恭敬地说道。
    方羽看着福泽良生，眼神微微闪动。
    看来，昨天在福泽明子身上留下一道印记，还是把这群人吓得够呛。
    否则，福泽良生也不至于变成这么一个狗腿子，每句话不离拍马屁。
    “他们倒是忍得下这口气。”方羽看向郑泽，面带笑意地低声说道。
    “他们……已经知道方先生您的身份了。”郑泽答道。
    “身份？”方羽问道。
    “方先生，您可能对您前段时间在北都打出来的名声不太了解……”郑泽用真气给方羽传音，说道，“就连北都那些顶级世家都把你当做神仙，更别说东日岛的皇室了，你在北都所做之事的传到这边，当时的情况只会被夸大……再加上你昨天在皇家公馆的表现，他们自然畏惧。”
    两人交谈之间，已经走进了宫殿内部的会客厅。
    会客厅空间很大，两旁站着护卫，中间则摆放着长桌，但还未上菜。
    方羽还未走上前，已有数人迎了上来。
    走在最中间的男人年龄较大，两鬓泛白，双眼炯炯有神，身穿印刻着各种图案的华贵长袍。
    此人身上散发出来的尊贵上位者的气息，显示他就是这座宫殿的最高位。
    “这人应当就是当今皇室的主人，福泽隆浩。”郑泽在一旁介绍道。
    方羽露出微笑，正想与此人握手。
    可没想，前方数人突然停住脚步，齐齐弯腰，给方羽鞠躬。
    “方先生，我为昨夜发生的事感到抱歉。木下松永作为皇室的祭祀，竟敢私自与别的组织合作，谋划不轨。昨天夜里，我就下令将此人驱赶出宫殿，没收从皇室得到的一切财产，从此不再复用。”福泽隆浩抬起身，面带歉意地说道。
    “行了，我知道木下松永这件事跟你们无关。”方羽说道。
    “木下松永作为祭祀，已代表我们皇室颜面，如此行事，必然要受到惩罚，我们也必须表达我们的歉意。”福泽隆浩肃然说道。
    而后，福泽隆浩邀请方羽和郑泽入席就坐。
    方羽和郑泽两人单独坐在餐桌的一边。
    而福泽隆浩等皇室成员，则是坐在对面。
    昨日被强行带走的福泽明子，也在场。
				







