 幽灵岛
:，
    方羽看了她一眼，她立即惶恐地低下头。



    “方大人，不知您有没有关注今天的发生的事情……大蛇现世，却惨遭神罚，天降圣火，将其连带着大蛇庙，还有下方供奉的一大群大蛇系成员……焚烧得灰飞烟灭。”福泽良生脸色仍有余惊，说道。



    “我看到新闻了，确实挺惨的。”方羽说道。



    “方先生作为顶级强者，对这件事怎么看？”一旁的福泽隆浩看着方羽，开口问道。



    “你想让我怎么看？”方羽反问道。



    “你觉得这真是所谓的神罚么？”福泽隆浩问道。



    “我对你们东日岛的神不太清楚，但我觉得是有可能的，毕竟这么大的火。”方羽模棱两可地说道。



    “必定是神罚!否则无法解释!前几天，松尾家族和上村家族刚被灭门，今天上午，连大蛇和大蛇庙都被天火焚烧……这必定是大蛇四家罪孽深重，为神道所不容啊。”福泽良生说道。



    方羽默默观察着对面这群皇室成员的神情。



    看来，大蛇系覆灭，皇室这边还是挺高兴的。



    稍微想一下，也合理。



    大蛇四家过去的地位，实在太高了，对皇室的权威而言颇具威胁。



    方羽也算在无形中，帮了东日岛皇室一个大忙。



    不过，东日岛的人似乎都很相信神明的存在。



    今天大蛇庙发生的事情，所有解读都与神明扯上了关系。



    当然，对方羽而言，这算是好事。



    只要不扯到他头上，他就可以避免很多的麻烦。



    双方交谈片刻之后，便开始上菜。



    菜肴一上桌，方羽便毫不客气地埋头大吃起来。



    这一幕，让坐在对面的一众皇室成员，有些发愣。



    传闻中，这位方羽在北都孤身前往第一世家的王家，犹如战神降世一般，将王家诸位强者碾压，逼得镇守王家的长老出手，仍然落败!到最后，王家的一众嫡系跪在地上求饶，才换得生机。



    而那一战过后，屹立北都武道界许久的王家，元气大伤，甚至都无法维持在顶级世家的行列。



    要知道，在方羽出手之前，王家如日中天!可就这么一个人，却让王家元气大伤，威名不再。



    可以想象，此人的实力有多恐怖。



    如此强者，在这群皇室成员的认知力，应当是不食人间烟火，冷面无情，气质超凡的存在。



    可眼前的方羽，左手拿着龙虾，右手抓着烤鸡腿……吃得满嘴油光。



    怎么看……都与传闻中的绝世战神不搭边。



    就这样，在一众皇室成员吃惊的目光下，方羽将桌面上大部分的食物清扫了大半。



    用热毛巾擦嘴过后，方羽抬头看向前方。



    “不好意思，来东日岛之后，还没好好吃上一顿。”方羽微笑道。



    “方先生若是不够吃……我们还可以继续上菜。”福泽隆浩微笑道。



    “不用了，已经饱了。”方羽说道。



    听见方羽这么说，福泽隆浩顿了顿，开口道:“方先生，我们这次请你过来，除了道歉以外，实际上还有一事相求。”



    “说吧。”方羽仰头喝下杯中的红酒，说道。



    福泽隆浩看了坐在旁边的福泽良生一眼。



    福泽良生坐直身躯，开口道:“我们东日岛南边群岛偏僻的角落里，有一座很小的孤岛。半年之前，有一条渔船在那里搁浅，四个渔民便登上了这个小岛。然后，他们就发现这座小岛上，有一些奇怪的石像，而且还有一座三四十米高的小山，山的底部有一个洞口，可以往里面走。”



    “这四个渔民当天并没有得到救援，于是便在那座小岛上待了一个晚上……第二天救援赶来的时候……岛上只剩下一个渔民，其余三人不知所踪。”



    “而剩下的这个渔民，也已经处于疯癫的状态……之前发生的事情，是通过他断断续续的言语，再结合岛上的情况所推断出来的。”



    方羽眉头一挑，问道:“那三个渔民走进那个山洞了？”



    “救援队在小岛，还有周边的海域寻找了一圈，并没有发现那三个渔民。于是，救援队便推断，这三人可能走进了那个山洞。”



    “但表面看起来，那座小山没多大，山洞必然也没有多深。”



    “可就当救援队准备进入山洞探寻的时候，那个渔民却发疯似地阻拦，并且大喊里面有魔鬼，进去之后就会被诅咒……”福泽良生继续说道。



    方羽微微眯眼，没有说话。



    坐在旁边的郑泽看了一眼方羽，眉头微皱。



    这段故事听起来，很像一些恐怖电影的桥段。



    “但救援队自然不可能被一个疯子的话所震慑，他们还是进入了那个山洞。”福泽良生说道，“可没想……山洞里面很正常，往里走十几米就已是尽头。”



    “但山洞内没有光线，非常昏暗，还有血腥的气味……用手电筒照亮之后，就发现洞穴里面到处都沾染着血迹……从痕迹来看，血液还很新鲜。”



    “注意到这一点，让救援队很是吃惊。他们再看向那个唯一幸存的渔民，这时才发现那个渔民嘴角边，手指甲处都有血迹的残留……”



    “之后，救援队把这个渔民带上船，准备送回到城市再做调查。”



    “可没想，在船上的时候，这个渔民突然开始呕吐……那些呕吐物，便是人的血肉!”



    听到这里，方羽没什么反应。



    但郑泽，还有在场的其他皇室成员，脸色都有些发白。



    尤其是福泽明子，甚至捂着胸口，似乎想吐。



    “还未送回到距离最近的城市，这个渔民身上的毛孔就开始冒血，直到血液流完，死在了船上。”福泽良生说着，脸色都开始变白，眼中浮现恐惧之色，“而在之后的一个月的时间里……那支救援队的成员，皆以各种离奇的方式死去。”



    “这件事传出以后，天忍组织立即派出一支精锐小队，前往那座小岛……”



    “可他们，去到那个地方，却找不见那座小岛。但在不到一个月的时间后，又有渔民发现那座小岛出现在海面上……他们通知了天忍组织，天忍组织再次派出队伍，可去到之后……小岛又不见了。”



    “这么说来，这小岛还会隐身？”方羽眉头一挑，问道。



    “是的……发现这一点后，天忍组织的队伍直接在旁边驻扎，时刻紧盯那个地方。”福泽良生沉声说道，“终有一次，他们等到了小岛出现……然后便一同登岛，结果……却一个也没回来。”



    “自那一次之后，这座小岛便被天忍组织列为禁地，称之为幽灵岛。”



    “天忍组织不再派人前去，而整支精锐小组消失的消息，也被封锁，禁止外传。”



    “所以，你们有求于我，就是想让我去这座小岛？”方羽问道。



    “是的……我们找人占卜过，这座小岛的存在，对我们皇室而言，是一颗祸星。”福泽良生说道，“只有想办法把幽灵岛的诡异之处抹除，才能消灭这颗祸星。”



    “这种事情，你不找自己人，委托我一个外人来做？不太合适吧。”方羽说道。



    “占卜大师说过，这件事我们皇室不能亲自动手，一定要请外人……才能消灭祸星，否则只会搭上更多的性命。”福泽良生说道，“而我们委托方先生代劳，一定会付出方大人满意的酬劳。”



    说完，福泽良生做了一个手势。



    后方立即走出一名身穿宫袍的下人，双手捧着一个银色的小盒子，呈到方羽面前。



    







