 不错的对手

    在没有施展噬灵诀之前，他还真的没想到，这么一小块的勾玉内的能量，竟然能转化成如此大量的灵气。
    虽说在突破炼气期一万层之后，层数的提升又变得简单。
    但一次升十几层，也并非轻易能够做到，尤其在如今天地灵气稀薄到极致的情况下。
    “三神器……早知道把三件都取走了。”方羽看着手中泛白的勾玉，有点后悔。
    思绪一转，方羽又想到自己如今的境界。
    炼气期一万零二十三层。
    自从突破到一万层以上，方羽对于境界的敏感降低许多。
    这种心态上的转变，是在潜移默化之中发生的。
    最初的他，在炼气期十二层还没突破到筑基期的时候，就曾期待炼气期二十层的时候，能够突破。
    到了炼气期二十层，还是没突破，又幻想着五十层的时候，一定会有改变，总不至于一直停留在炼气期。
    就这样，方羽的期望从二十层，到五十层，到一百层，到一千层，又到一万层……
    他相信师父所说的量变终究引起质变。
    于是，如今已然突破一万层。
    虽然方羽能够初步融通天地，但境界终究还是处于炼气期。
    对于这般现实，方羽为了让自己心情好一点，便给自己现在的境界取了一个新的名字，通天境。
    但实际上……就是炼气期。
    也许跟其他的炼气期不同，但本质上，还是炼气期。
    正是从突破一万层开始，方羽对境界提升的欲望，就不像以前那般急切了。
    现在的他，基本已经接受了现实。
    他就是没法突破炼气期。
    哪怕他一拳能够震破山河，还是无法改变这一点。
    当然，这种感觉倒也并不绝望。
    飞升这种事情，方羽想都没想过。
    如今停留在炼气期，日子一样天天过。
    就算突破到筑基期，结丹期，又如何？
    只要留在地球，就没有太大的差别。
    境界停留在炼气期，做一名最强的炼气期修士，倒也不错。
    有一句话叫做宁做鸡头，不当凤尾。
    虽然被迫如此，但方羽现在倒也看开了。
    “随缘吧，以后就随缘修炼了。”方羽心中说道。
    这个时候，身后响起一阵脚步声。
    “方先生。”郑泽走到方羽的身旁。
    看到方羽手中泛白的勾玉，他愣了一下。
    之前看到的勾玉，明明是碧绿色的。
    怎么现在就变成白色了。
    方羽看了郑泽一眼，右手握住泛白的勾玉，轻轻一捏。
    “咔嚓……”
    白玉直接被捏得粉碎，随着海风飘散。
    看到这一幕，郑泽双眼睁大。
    这可是东日岛皇室时代传承的神器之一，就这么被方羽捏成了粉末……
    “这块勾玉里面有用的东西，都被我吸收了，剩下的只是一个空壳。”方羽说道。
    “……噢。”郑泽似懂非懂，点了点头，问道，“方先生，皇室那群人所说的幽灵岛……您觉得是真实存在的吗？还是杜撰出来的？”
    “应该是真的，他既然要骗我去那个地方，自然没必要在地点上说谎。而且，幽灵岛只会比他说的还要危险。”方羽答道。
    “他们想要利诱方先生到危险之地，借由这个岛上的危险来除掉您……”郑泽眼神泛冷，说道。
    “差不多就是这样。”方羽说道。
    “东日岛皇室这群人……看起来道貌岸然，实则皆是卑鄙小人。”郑泽摇了摇头，沉声道。
    “他们的做法倒是正常，也可以说是无奈之举。”方羽微笑道，“他们要是不做点什么，那才是没骨气呢。”
    郑泽缓缓点头，没再多说什么。
    “等下次来到东日岛，我还真得去那座幽灵岛看一看。”方羽说道，“顺便，再去一趟皇家宫殿，把他们剩下的两件神器也给顺走。”
    郑泽转过头，呆呆地看着方羽。
    而方羽已经转身朝舱内走去。
    ……
    虚无的空间内。
    周围一片灰白，每一个地方都像蒙上了浓厚的雾气，难以看清。
    而穿过层层浑浊，却能看到一道光球。
    走近了看，便能看到光球之中，有一道正在打坐的人影。
    此人一动不动，笼罩在身体周边的光球，正是他身躯散发出来的真气。
    周围一片死寂。
    连带着打坐的身影，一切都像处于静止般。
    片刻后，雾气之中突然显现出两道身影，打破了这片寂静。
    两道身影来到光球之前，单膝跪下。
    “主人，与你之前所预想的情况一样，方长生找到了半灵界，并且想要通过那群半源级来打听你的位置。”其中一道身影，开口说道。
    光球之中的人影，仍然一动不动。
    “方长生进入半灵界之后的事情，仍然与主人所想般。五名半源级皆不是他的对手，最终半灵界被引爆……”这道身影继续说道。
    这个时候，前方的光球终于发出声音。
    “结果……如何？”
    “半灵界已经消失……而方长生，仍然活着。”这道身影低下头，答道。
    光球内，沉默了片刻，突然传出轻微的笑声。
    听到这阵干涩的笑声，跪在身前的两道身影对视一眼，不敢说话。
    他们这些一开始就追随道空的人很清楚……半灵界对道空而言意味着什么。
    这是道空上仙，对他记忆中的仙界的复刻。
    可以说，半灵界内的一切，都是道空上仙的心血。
    以毁灭半灵界的代价来换取方羽的性命，这个决定……必定是道空上仙犹豫再三，无可奈何之举。
    可没想……半灵界已经没了，方羽却还是活着!
    这对于道空上仙而言，必然无法接受。
    “呵呵呵……”
    道空仍在发出笑声。
    但笑声里，却隐隐散发出冰冷与阴寒的气息。
    “……倒也不错。在这如今这个地球里，在那群低劣的修士当中，还能出现这么一位天之骄子……作为我的对手，真是不错。”道空笑过之后，自言自语道。
    “主人，我这边已有针对方长生的计划。”跪在身前的那道身影说道。
    “你想做任何事情，都可以去做。但是，我得告诉你……方羽表现出来的实力，已非与你们一个等级，哪怕你们是真源级。”道空缓声说道，“在我出关之前，你们最好不要与他起正面冲突。”
    “主人，我的计划并非与方羽正面对抗……而是利用他身边的人，作为突破口。”这道身影说道。
    “觉得可行，那就去办吧。”道空说道，“事已至此，我只说一句。”
    “此子，极度危险。”
    “小心行事。”
    ……
    第二天的上午十点三十分，方羽与郑泽一行人，顺利回到了北都。
    一回到北都，方羽就给郑泽交代了几句。
    “我之前让你盯着窥天局，有没有什么收获？”方羽问道。
    “暂时还没有。”郑泽答道，“我派出的眼线，说白空谷最近一直待在窥天局内，从未离开过。”
    “这样啊，那就继续盯着他。一有情况，立即通知我。”方羽说道。
    而后，方羽便与郑泽分开。
    郑泽要去给怀虚汇报这次前往东日岛所做的事情，而方羽……则是回到了家。
    方羽走到竹楼前，却看到一道火红的身影。
    正是闭关一段时间的红莲。
    此时，红莲正在与赵紫南交谈着什么。
    从赵紫南羞红的脸蛋来看，她们两人还不算太熟。
    “方羽哥哥!”赵紫南一下就看到方羽，远远地叫了一声。
    方羽微微一笑，走上前去。
    红莲也转过头来，看到方羽，眼中闪过一丝异彩。
    “你闭关结束了？”方羽看向红莲，问道。







