 走火入魔

    “没有。”红莲将额头上的发丝撩到耳后，说道。
    “那你怎么跑出来了？”方羽问道。
    “修炼太闷，出来透透气，怎么了？”红莲白了方羽一眼，说道。
    “你为何说话都是一副随时要打架的样子？难道跟你所修炼的功法有关？”方羽眉头一挑，问道。
    “我不需要修炼任何功法……你的意思是说我脾气不好？”红莲看向方羽，双手抱胸，问道。
    “不修炼任何功法，那你闭关干什么？”方羽好奇地问道。
    “我闭关……只不过是为了融合凰之本源。”红莲说道。
    “你还没融合完成？”方羽惊讶地问道。
    听到方羽的语气，红莲黛眉紧蹙，立即有一种被轻视的耻辱感。
    可想起当初的情况，她便不悦地反问道:“难道你就融合好了？”
    “我……也不清楚，但凤之本源已经没动静了。”方羽说道。
    如今他体内的龙凤本源交融在一起，一金一红，形成太极球状。
    平日里不刻意去感应，甚至无法感知到它们的存在。
    所以，方羽无法确定他与凤之本源有没有融合完成，但至少……凤之本源已经在他体内静静地待了很长一段时间了。
    “你不可能这么快融合好凤之本源!那可是我们凤族的神主的本源之力!你区区一个人类……”红莲不服气地说道，“你不可能比我融合得快!”
    听到这番话，方羽只是冷冷一笑，说道:“没有我这区区一个人类，当初你可就死在灵墟了，更别说现在还给你提供这么好的修炼场所，还没收费……”
    “不是因为我，你哪有机会得到凤之本源!”红莲越发不服气，咬着牙，反驳道。
    “我可不稀罕凤之本源，可偏偏它就要往我身上飞，我有何办法？”方羽摊手道。
    “你……你敢不尊重我们神主的意志!”红莲瞪着方羽，怒道。
    “凤凰也没尊重过我的意愿啊……”方羽耸了耸肩，挑眉道。
    “你!”红莲身上气势暴涨，双瞳泛起淡淡的红芒。
    周围的空气，立即变得紧张起来。
    一股威压，朝四周扩散而去。
    旁边的赵紫南，见到两人几乎要打起来，俏脸发白。
    “冰心诀!”
    这个时候，一道蓝芒闪过，出现在方羽和红莲的头顶上方。
    泛着蓝色光芒的光球，散发出淡淡的气息，令人感到无比镇定，心旷神怡。
    红莲眼瞳中的红芒逐渐减退，直至消失不见。
    方羽倒是神色如常，他其实也没动过气，只不过是简单地斗斗嘴而已。
    只不过，他没想到红莲竟然像炸药桶一般，一点即燃。
    “方先生，红莲小姐……请原谅我擅作主张，我只是不想两位伤了和气……”叶胜雪快步走上前，歉意地说道。
    “没事，干得好。”方羽赞许地说道。
    红莲呼吸逐渐平缓，看向方羽，又看了一眼叶胜雪，微微低头，小声说道:“对不起……我也不知道我会……”
    “感觉控制不住情绪？”方羽问道。
    “……嗯。”红莲抬起头，脸色微微泛起红晕，说道，“就是突然一下就很生气，很想动手……”
    “闭关不太顺利？”方羽又问道。
    红莲轻咬红唇，又‘嗯’了一声。
    “那你这就是轻微的走火入魔，得先脱离修炼一段时间，把心思放在其他事情上。”方羽说道。
    “……好。”红莲答道。
    见红莲恢复如常，一旁的赵紫南松了一口气。
    而后，她又看了看方羽，又转头看看红莲。
    “紫南，怎么了？”叶胜雪问道。
    “没，没什么。”赵紫南偷偷瞄了一眼方羽，说道。
    她可不敢说，方羽哥哥刚才说话的样子……确实挺欠揍的。
    ……
    下午，方羽正在竹楼的顶层喝茶，小风铃的声音却传了过来。
    “主人，有人来到我们家门口说要见你，这已是这三天以来的第三次了。”
    “第三次？”方羽愣了一下，说道，“带他到我面前。”
    “好。”
    过了几秒钟，一道身影出现在方羽的身前。
    此人显然没经历过这样的短距离空间传送，整个人都处于发懵的状态。
    而方羽，却发现此人是之前在林家见过两次的人，林镇西。
    此时的林镇西，面无血色，满头大汗，神色之中满是焦急与不安。
    “怎么了？”方羽问道。
    林镇西回过神来，看着方羽，睁大眼睛，眼中满是希望，说道:“方，方大人，请您出手救芷岚一命!”
    “林芷岚？她怎么了？”方羽问道。
    “芷岚……似乎是修炼剑术之时走火入魔，之后便一直昏迷不醒，我们请了北都数位名医，他们都诊断不出原因!”林镇西说道。
    “又是走火入魔？”方羽眉头紧皱，问道，“什么时候开始的？”
    “前日夜间，芷岚一直待在练武场……我想顺道去看看她，才发现她已倒在地上，嘴角仍有血迹……”林镇西说道，“芷岚目前的呼吸越来越弱了，请方大人出手救芷岚一命!”
    方羽站起身来，说道:“先去看一看，等我一下。”
    方羽先到后方的小山林间，把交给苏冷韵的空灵戒取回，而后又回到竹楼天台，带上林镇西，一同传送前往林家。
    “咻!”
    瞬息之间，方羽和林镇西便来到林家。
    林镇西虽然惊讶于方羽随心所欲的传送，但他知道现在最重要的事情是什么。
    “方大人，请随我来。”
    林镇西带着方羽，一路往林家内部走去。
    来到林家左侧的一座楼房前，便能看到一大群林家人，正站在此地。
    他们显然都在担心林芷岚的情况。
    见到方羽前来，一大群林家人神态各异。
    有的人恭敬地鞠躬，也有人没有这么做，只是看着方羽，眼神略有不善。
    毕竟，林芷岚是在修炼方羽所给的剑谱后，才走火入魔，导致现在这种局面的。
    问题，就出在方羽身上!
    方羽没有理会这群人，直直朝大门走去。
    还没走进，却有一人走上前，挡在前面。
    这是一个年轻男人，长相俊朗。
    更重要的是，他的年龄不大，修为却已有化神期中期。
    这样的修为，必定能登上天榜，并且名次不低。
    “真绪，你做什么？赶紧让方大人进去看一看芷岚的情况!”林镇西脸色一变，说道。
    林真绪看着方羽，眼神泛冷，说道:“那本剑谱，就是这人给芷岚的？”
    “真绪!这可是方大人!”林镇西说道。
    “我知道，你们都怕他。但我……不相信他。”林真绪眯眼看着方羽，冷然说道，“一个陌生人，怎会如此轻易给芷岚传授剑法？”
    方羽看着林真绪，微笑道:“你说的不错，这种事情的确应该谨慎一点。”
    林真绪眼神越发冰冷，说道:“前段时间，我在闭关，不知道外面发生了什么……若是知道，我一定会阻止家主所为。”
    “你觉得林正雄做的不对？”方羽问道。
    “是的，不该如此相信一个陌生人。”林真绪说道。
    “那你现在想干什么？不让我去救林芷岚？”方羽问道。
    “你是真的想救她？还是想害她!？”林真绪冷声问道。
    “放肆!你知道你在说什么吗!？”林镇西怒道，“方大人若真想对芷岚，甚至对我们林家不利，用得着使用这样的阴谋诡计!？”
    听到这句话，不仅是林真绪，还有后方不少林家人，脸色皆是一变。
    的确……方羽都敢孤身前往王家，从而让王家跌落神坛。







