 遇袭

    面对比王家弱上许多的林家，他没理由动用这种阴谋，而且还是对一个年轻女孩。
    林真绪盯着方羽，说道:“就算如此，也不能完全排除他的嫌疑!”
    “如果他想要在之外人面前保持一个好人的形象呢？也许将我们戏耍在鼓掌之中，玩弄人命，就是他的兴趣呢？”林真绪继续说道，“无论如何，此人都有很大的嫌疑。”
    “所以，你想怎么样？”方羽问道。
    “我知道我不是你的对手……但作为林家人，我一定得站在这里!”林真绪坚定地说道。
    方羽看着林真绪，心中暗自点头。
    此子虽然脑子一根筋，但这个态度是正确的。
    方羽是因为知道林家是林霸天的后代，所以才会对林家多有关照。
    但在林家这边，对方羽的了解就很少了。
    顶多知道是一个实力很强的人。
    在这种情况下，林真绪有各种怀疑都是合理的。
    林家确实需要这么一个人。
    只不过，林真绪的态度是正确的，但又过于倔强，脑子转不过弯来。
    这一点，也是他的缺点。
    不过，林真绪看起来相当年轻，等到他能接过林家家主之位，必然已是数十年之后。
    到那时，他总会成长的。
    “如果下手的人是我，我为何还要特意来这里一趟？直接让林芷岚死掉不就好了？”方羽无奈，开口说道。
    “我刚才说了，这可能就是你的兴趣!你就是想亲眼看着芷岚死去……”林真绪说道。
    “那就没办法了。”方羽往前走去，一把将林真绪拉开。
    林真绪早有警戒，想要借力反制方羽。
    可方羽右手一揽，他整个人就被推到一旁，根本没有反制的机会。
    “把这个脑子不好的看住，不要让他进来打扰我。”方羽淡淡地说道，而后便走进了大门。
    林真绪站在原地，咬着牙，还想追进去。
    “够了!”林镇西脸色铁青，大声喝道。
    林真绪停下脚步，看向林镇西。
    “你可以不信任方大人，但你得相信家主!”林镇西说道，“方大人要是想对我们不利，我们林家早就覆灭!”
    见林镇西动了真怒，林真绪低下头，不再说话。
    ……
    方羽走进大门后，随手把门关上。
    房间内还有一层帘布。
    把帘布掀开，便能看到里面有一张床，林芷岚便躺在床上，双眼紧闭，面无血色。
    她的身上，还穿着练习时的黑衣。
    方羽走上前去，伸出左手两指，按在她的额头上。
    指尖泛起白芒。
    片刻后，方羽松开手指，看着林芷岚，眉头微皱。
    经脉内的真气相当絮乱。
    就这么看来，确实是走火入魔的症状。
    但按理说……天道剑法虽然极其难以修炼，但也不会让人走火入魔。
    尤其是……林芷岚才刚开始修炼没几天，出现走火入魔的可能性更是微乎其微。
    “绝对不是走火入魔……”方羽眼神微微闪动，释放神识，笼罩林芷岚全身上下。
    经脉内的真气絮乱不是因为走火入魔引起的，那就肯定是因为别的原因。
    方羽的神识，扫过经脉，扫过魂灵，扫过血管……
    很快，便发现了问题所在。
    林芷岚的血液之中，散发出一丝本不该有的气息。
    相当细微，但却被方羽察觉到了。
    “中毒了。”
    方羽眼神微微闪动。
    他不能确定中的是什么毒。
    但是……要排出血液中的毒物，方法却有很多种。
    方羽转身走出帘布，又到推开大门，对外面等待的林镇西说道:“给我取一套银针。”
    ……
    二十分钟后，林芷岚趴在床上，背部的七个穴位，都插上了银针。
    方羽右掌伸到银针的上方，缓缓释放出细微的真气。
    七根银针微微颤动。
    同时，林芷岚身体上的毛孔，开始排出汗液。
    这一套针灸之术，被称为不侵七针。
    这个名字，是方羽自己取的，但这套针灸之术，却是来源于一位名不见经传的医者。
    此套阵法一旦施展，无论血液中蕴含任何毒液，都能尽数排出，目前还没遇到失败的情况。
    因此，此针一出，百毒不侵，便取名为不侵七针。
    针灸的过程，持续了将近半个时辰的时间。
    在这段时间里，林芷岚身体上不断排出汗液，包括体内的污浊之物。
    从另外一个角度而言，这也是一次淬体。
    但这样的淬体，相当舒服，根本不会感受到疼痛。
    只不过，施针的人却是比较辛苦。
    尤其像方羽这种真气浩瀚的人。
    他必须保持释放相当低微的真气，来保持针灸。
    一旦真气过大，很容易就会让林芷岚受到重创。
    半个小时过去，林芷岚身上不再有汗液排出。
    这一次针灸，才算成功。
    方羽将银针一根一根地拔出。
    七根全部拔出之后，林芷岚身躯便一颤。
    方羽将她的身体翻转过来。
    林芷岚双眼睁开，定定地看着方羽。
    “你还记得清楚之前发生的事情吗？”方羽问道。
    林芷岚呆滞了片刻，用干涩的声音说道:“……水，水。”
    之前的针灸，让林芷岚消耗了身体大量的水分。
    方羽走出帘布外，在桌上装满一杯水，又走回来，扶林芷岚起身，将这杯水喝了下去。
    林芷岚大口喝着水。
    等她喝完，方羽再次问道:“你还记得之前发生的事情吗？”
    林芷岚想了想，黛眉紧蹙。
    一回忆起来，她就觉得头疼。
    方羽看了她一眼，说道:“看来你需要休息一下，我去叫人进来，你得先洗个澡，然后多喝点水，再睡一觉。”
    ……
    方羽走出大门，让林家派两名女眷进去照顾林芷岚。
    “方大人……芷岚没事了？”林镇西问道。
    “没事了，但需要休息一段时间。”方羽说道。
    林真绪在后方盯着方羽，没有说话。
    “太好了……”林镇西松了一大口气。
    “对了，怎么没见到林正雄，我要跟他聊一聊。”方羽问道。
    “因为前两天方大人您不在，所以家主便前往东都，想要找万草门的名医来救芷岚……昨日他说进展不错，今日应当能带人回来了……我去问一问。”林镇西说道。
    话音刚落，就有急促的脚步声传来。
    一名林家人脸色惨白，还没走到林镇西身前，就喊道:“五，五爷……家主出事了!”
    周围的林家人，脸色皆大变。
    “怎么回事？!”林镇西看向这人，问道。
    “我，我刚接到跟随家主一同前往东都的随从林大山的电话，家主他们一行人在返回东都的时候……遭到了袭击。”这人说道。
    “情况如何!？现在情况如何!？”林镇西声音发颤，问道。
    “我，我不知道，林大山话还没说完，我就听到惨叫声，之后电话就断了……”这名林家人快要哭出来般，说道。
    “他有没有说地点？”林镇西深吸一口气，强作镇定，问道。
    “有，有……他说，他们刚通过北都南边的三角岭路。”这名林家人说道。
    “三角岭，三角岭……”林镇西抬起头，看向前方，说道，“立即集合精锐，前往三角岭!”
    方羽没有说话，拿出手机，打开地图，查找三角岭路的位置。
    而后，他转头看向林真绪，说道:“你跟我来。”
    林真绪愣了一下，皱眉道:“什么意思？”
    “去找林正雄。”方羽说着，朝林真绪走去。
    没有理会林真绪想要挣脱，他立即激活空灵戒。
    “咻!”
    两人一同消失在原地。
    ……
    方羽和林真绪，一同出现在距离北都中心区较远的三角岭路。
    这个地方处于北都边界的郊外，人烟稀少，只有一条单独的公路。
    方羽站在原地，释放神识。
    很快，他就找到了林正雄所在。
    与此同时，他的双瞳……泛起骇人的红芒!







