 灭口

    “砰!”
    林真绪只感到身旁一阵凉风吹过。
    一道强悍的气息，朝着左侧的方向而去。
    他转过头来，只见到旁边的地面都被踩得崩陷，人影却已消失不见。
    林真绪脸色微变，转头看向方羽前往的方向，释放真气，跟了上去。
    在三角岭路的旁边，是一片荒芜的树林。
    方羽速度极快，来到树林中间的位置。
    在这里，有一块空旷的平地，被众多树木包围起来。
    一辆白色的轿车，就停在这个地方。
    轿车的引擎，还在发出轻微的响声。
    轿车右侧的前后门都被打开，车门上有数个凹陷，显然遭受过攻击。
    而在距离这辆轿车二十米不到的位置，躺着四具躯体。
    其中两人，头颅都已血肉模糊，看不清楚。
    而离得稍微远一点的两具躯体，四肢都被折断，以极度扭曲的角度躺在地面上，不再动弹。
    方羽神情冰冷，从半空中落下，站在这四具躯体前。
    地面上的三人，统一穿着青色长袍。还有一人，则是穿着白袍。
    这四个人，都已断气。
    但这其中，并没有林正雄。
    方羽转过身，看向后方的一棵老树。
    这棵树的树干很粗大。
    方羽朝着这棵树走去，直接绕到后方。
    而后，他便看到了一人靠着树干坐下，已经昏迷过去。
    此人还有极其细微的呼吸。
    正是林正雄!
    方羽立即蹲下身。
    林正雄的右胸，插着一把匕首，刀柄为黑色。
    方羽立即伸出右手，按在林正雄的头上。
    口中默念法诀。
    一阵白光升起。
    柔和的真气，进入到林正雄的体内，把他身上各处的伤口封堵，不再流失血液。
    而后，方羽又伸出左手，将插在林正雄右胸出的匕首，直接拔了出来。
    匕首的刀刃处，还泛着淡淡的黑气。
    这把匕首，还是带毒的匕首!
    对方，显然是想取了林正雄的性命!
    从林正雄身上的血液来看，凶手必然还未走远!
    方羽眼神凛然，右手持续地给林正雄灌输真气，但同时，将神识释放出来，朝四周急速扩散!
    方圆五公里内的一切信息，疯狂地涌入方羽的大脑中。
    地上的碎石，公路上的轮胎印记，乃至于树上的一片树叶……每一个细节，都没有放过。
    这一个过程，持续了将近一分钟。
    方羽的神识已经扩散到五公里以外，但还是没有发现人影。
    还是来晚了一点。
    对方，已经跑掉了。
    方羽将神识收回，看向面前的林正雄。
    此时，林正雄身上的伤口暂时被封堵住了，不再流血。
    但他的脸上，仍然没有血色。
    而他的四肢，则与前面看到的那几具尸体一样，全被扭断。
    从骨骼碎裂的程度来看，这是生生扭断的……
    能够这样扭断化神期修士的手，对方的力量，显然为顶级。
    “啪嗒!”
    这个时候，林真绪也赶到了。
    他先是落地，看到那四具倒在血泊中的尸体，脸色变得苍白。
    而后他环顾四周，看到方羽所在，快步走了过来。
    很快，他就看到了林正雄。
    这一刻，林真绪的瞳孔收缩，连呼吸都停滞了。
    “放心，他还有一口气。”方羽说道。
    林真绪看了方羽一眼，再看向林正雄，果然还能感受到呼吸。
    只不过，已经极度细微，很难察觉。
    “还，还有救吗？”林真绪声音微微发颤，双眼泛红，问道。
    “情况有点严重，还不能确定。”方羽说道。
    如果匕首上没有毒，方羽倒是能够保证林正雄的生命不会有危险。
    但匕首上有毒……情况就没这么乐观了。
    “是谁……是谁干的!？”林真绪声音嘶哑，问道。
    方羽没有回答这个问题，将那把匕首递给林真绪。
    “这是对方留下的物品，看看有没有什么值得留意的地方。”方羽说道。
    林真绪接过匕首，仔细观察起来。
    而方羽这边，则是用神识查看林正雄体内的情况。
    经脉多处断裂，真气横冲乱撞，同时由于中毒，再加上大量失血，生命已在最危急的时刻。
    方羽心中默念法诀，右手中的术法立即发生转变。
    从灌入真气，到吸收真气。
    他要把林正雄体内处于絮乱的真气全部吸收出来。
    方羽右手泛起淡淡的红芒。
    很快，林正雄体内的所有真气，都被吸收一空。
    这样一来，就避免了真气对林正雄造成的二次伤害。
    接下来，便是解毒。
    “你身上有没有银针？”方羽看向林真绪，问道。
    林真绪一愣，摇了摇头，立即说道:“我可以让五叔他们……”
    “来不及了。”方羽摇了摇头，而后灵光一闪。
    他想起了体内的那一缕玄然气。
    方羽心念一动，玄然气便从手掌处冒出。
    光芒一闪，便化作七根银针。
    “你扶住他，切记不要动弹，我要给他施针。”方羽说道。
    林真绪立即用双手扶住林正雄的双肩，不敢动弹。
    方羽将林正雄背部的衣服撕开，露出背部，然后便用银针刺入七个不同的穴位。
    这套针法，与之前对林芷岚施展的一样。
    不侵七针。
    银针刺入七个穴位之后，方羽便用右掌释放真气，用以排出血毒。
    这一个过程，持续了将近半个时辰。
    期间，林真绪连气都没喘，双手微微抓住林正雄，没有动弹分毫。
    “好了。”
    方羽长舒一口气，将林正雄背部的七根银针拔了出来。
    此时，林正雄的身上各处，都冒出了淡绿色的汗水。
    毒已经被完全排出。
    方羽站起身来，说道:“带回去之后，休息一段时间就能恢复。”
    林正雄的运气非常不错。
    方羽要是晚来个三五分钟，就是神仙也难救回他的性命。
    林正雄的情况稳定下来后，方羽再度走回到那四具倒在血泊中的尸体前，眼神冷然。
    “这三名随从什么修为？”方羽开口问道。
    林真绪愣了一下，而后看向方羽的方向，又再次看到地面上那三具尸体，眼中满是不忍，说道:“大山叔，修为在化神期中期，其他两位……我看不清楚模样了。”
    听到林真绪的话，方羽眉头微微皱起。
    林正雄的修为在化神期初期。而他的三名随从，其中一名化神期在中期。
    就算另外两人修为也只有化神期初期，那这四人综合起来的实力，也足够强大了。
    按照现场的情况，对方很可能只有一个人。
    以一己之力，轻松杀死化神期的三人，重伤一人……
    此等实力，至少也在化神期巅峰以上。
    至于白衣的这位老者，应该是林正雄从万草门请回来为林芷岚医治的医者。
    对方为了灭口，把这位老者也一同杀死。
    到底是谁，会做出这种事？
    方羽眼神冷然。
    后方的林真绪看着方羽的背影，深吸一口气，问道:“你……有没有头绪？”
    方羽转过身，摇了摇头，问道:“那把匕首有没有什么信息？”
    林真绪看了一眼脚下的匕首，也摇头，说道:“这就是一把普通的匕首，看不出任何特别的地方。”
    “对方知道我们要来？怎么跑得这么快？”方羽摸着下巴，神色冰冷地思考起来。
    林芷岚昏迷，原因便是中毒。
    而她所中的毒，也会导致体内真气絮乱，从而形成走火入魔的假象。
    与林正雄的情况，基本相似。
    当然，林正雄体内经脉多处断裂，真气絮乱的原因，也许不一定是毒导致的。
    但父女二人几乎在同一个时间点出事，这两件事，显然不会是独立事件，必然有所关联。







