 近方羽者，死

    “首先，林芷岚中毒，我不在家，因此北都范围内无人可治……林正雄只好亲自带人去往东都万草门寻找名医，刚带着人回到北都就遭遇袭击。”
    “从对方下手的凶狠程度来看，一开始必然是往灭口而去。林正雄的情况已经相当危急，最多再补一刀，必死无疑……可对方并没有这么做，而是急匆匆地逃跑，以至于我来到后，已经找不到他的踪影。”
    “也就是说，他知道我会来，而且知道我的速度很快。所以才会在没彻底杀死林正雄的时候，就慌忙离开了……”
    “父女出事……还有林正雄回来的时间点，我和林真绪到场的时间点……对方似乎很清楚。”
    “又是自己人出卖……”
    方羽眼神微微闪动，思路理得还算顺利。
    但对方的目的，还是不太清楚。
    想要除掉林家父女？
    这么做意义是什么？
    林家内部争权？还是外部势力想要让林家大乱？
    又或者……
    这么做的动机有很多，想是没法想出来的。
    更何况，方羽对林家的内部情况不算太了解。
    目前，只有等林正雄苏醒过来，才能询问到一些有用的信息了。
    方羽看着脚下的四具死状凄惨的尸体，眼中寒芒泛起。
    虽然林正雄保住了性命，但其他几人就没这么好的运气了。
    这些人都姓林，都是林霸天的后代。
    方羽不会让他们白死。
    “无论你是谁……我都会找到你，让你付出比想象惨重十倍的代价。”方羽双眼泛冷，寒声说道。
    又过了十五分钟，林家的人赶到。
    林正雄被保护着送回到林家。
    而其余四名死者，遗体也被带了回去，择日厚葬。
    ……
    方羽跟着回到了林家。
    他要等待林正雄苏醒，问他几个问题。
    但林正雄还没起来，脸色苍白如纸的林芷岚，却是出现在方羽的面前。
    “我父亲……怎么样了？”林芷岚声音有气无力，问道。
    “比你差一点。”方羽答道。
    “芷岚，您得休息!”后方跑来负责照顾林芷岚的女性长辈。
    “我得去看一看我父亲。”林芷岚说道。
    “小姐，家主现在还在昏迷中，夫人正在照顾他。”后方的女人说道。
    “我要去见他。”林芷岚脸色苍白，倔强地说道。
    “我陪跟你一起去吧。”方羽站起身来，说道。
    林芷岚看着方羽，点了点头。
    后方的女人想要说点什么，但见方羽发声，却也不敢多言。
    于是，方羽便与林芷岚一同前往林正雄所在的房子。
    “你现在能回忆起之前发生的事情了么？”路上，方羽看了一眼林芷岚，问道。
    “嗯……你问吧。”林芷岚答道。
    “这几天，你一直在练功场修炼天道剑法？”方羽问道。
    “嗯。”林芷岚点头。
    “期间有没有别的人去过练功场？”方羽问道。
    林芷岚想了想，答道:“有，我父亲和母亲，还有五叔，都曾来过练功场看我。”
    “在这个期间，有没有奇怪的事情发生？”方羽又问道。
    林芷岚轻轻摇头，答道:“没有。”
    方羽眉头皱起，问道:“你是在什么时候开始感到身体不对劲的？”
    “那天晚上……我照常修炼，却突然感到体内经脉疼痛，然后我就吐血，昏迷过去。”林芷岚答道。
    “没有任何征兆？”方羽微微眯眼，问道。
    林芷岚回想了一下，答道:“没有。”
    “那这段时间，你就一直待在练功场？”方羽继续问道。
    “我每天只在练功房待二十个小时，还有四个小时就在自己的房间里休息。”林芷岚答道。
    “哦？那你在房间休息的时候，有没有人去过你的房间？”方羽问道。
    “没有。”林芷岚答道。
    方羽眉头皱得更紧了。
    林芷岚这段回答，问出来的信息并不多。
    两个场所，练功房与房间，哪都有被下毒的可能。
    因为，下毒也可以通过气体或是其他介质，以目前的情况而言，无法得出结论。
    两人交谈间，已来到林正雄所在的房子。
    这里已是林家大宅最深处的位置。
    方羽和林芷岚走进大门，站在大门旁的守卫自然不敢拦。
    两人走入一楼的房间内，便见到了林正雄。
    林正雄正躺在床上，面无血色，双目紧闭。
    他的夫人何紫英坐在床边，眼眶红肿，显然刚哭过。
    见到林芷岚，何紫英脸色一变，立即站起身来，说道:“芷岚，你身体还没好，怎能这么快走动？”
    “我来看看父亲。”林芷岚答道。
    她盯着床上的林正雄，双眸闪烁着泪光。
    她知道林正雄急急忙忙赶去东都，只是为了找人医治她。
    平日里，她与林正雄关系并不好，时常闹矛盾。
    但现在，她才知道……林正雄一直都有把她放在心上。
    “方大人，多谢您救正雄和芷岚一命，若不是您出现……我们真的不知道该如何是好了。”何紫英走到方羽身前，就要下跪。
    方羽将其扶住，说道:“不必如此。”
    就在此时，床上的林正雄仿佛听到了声响，眼皮微微颤动，很快睁开。
    他看着天花板，眼珠子转了转，微微侧过头，看到方羽等人，脸色微变。
    “你醒了？”方羽往前一步。
    何紫英和林芷岚皆看向床上的林正雄，立即走上前去。
    但她们不敢太大声说话，生怕影响到林正雄。
    “方……大人。”林正雄开口说道，声音嘶哑。
    “我只有一个问题，你有没有看到凶手的外貌？”方羽眼神微凛，问道。
    林正雄眉头紧皱，艰难地回忆起来。
    等待数秒之后，他开口道:“没有……对方蒙着脸。”
    “那对方使用的术法，你有没有印象？”方羽又问道。
    林正雄回忆起当时的情况，眼神中仍有恐惧，说道:“对方……实力极强，只用体术……我等已无法抗衡。”
    跟方羽之前所想一样，对方果然是一个力量强大之人。
    “那他就没有任何特征吗？你好好想想。”方羽看着林正雄，继续问道。
    虽然林正雄身体状态很差，但没有办法，必须把这几个问题问出来，否则就没法查到对方的身份。
    “对方眼神很锐利……他还说了一句话。”林正雄想到什么，眼神微变，说道。
    “说了什么？”方羽问道。
    “……近方羽者，死。”林正雄用嘶哑的声音，说出了这几个字。
    听到这句话，一旁的何紫英和林芷岚脸色皆是一变。
    近方羽者死？
    这句话的意思……对方袭击林正雄，是因为方羽？
    方羽微微眯眼，眼神中泛着冰冷之意。
    他先前就有所怀疑，对方连续对林芷岚和林正雄动手，目的到底是什么。
    看来，对方针对的人，还是他啊。
    “你们父女俩好好休息，我得走了。”方羽说着，便要转身离去。
    还没转过身，方羽又想起什么，提醒道:“你们在家也得小心一点，只能用最亲近与信任的人来照顾你们。”
    “方大人，您的意思是……”何紫英看向方羽，脸色变了。
    “林家有内鬼。”方羽说道，“当然，也不用太害怕，更不要打草惊蛇，这个人很容易查出来。”
    ……
    方羽离开林正雄的房间，又来到外面。
    他见到林真绪。
    林真绪走上前来，脸色凝重地说道:“不知为何，伯父遇袭这件事已经传遍北都了。”
    “传言里是不是还提到了我？”方羽问道。
    林真绪脸色微变，而后答道:“是的，传言说伯父已经遇害了，现场还留下了几个血字。”







