 神隐会

    近方羽者死？”方羽眉头一挑，问道。

    林真绪惊诧地看着方羽，点头道:“……是的，你怎么知道？”

    “林正雄说的。”方羽答道。

    “伯父醒了？”林真绪脸色惊喜，问道。

    “嗯，你得看好他还有林芷岚。”方羽说道，“你们家里有鬼，知道吗？”

    听到这句话，林真绪脸色一变。

    “你调查一下，你们家里有谁一直在关注，并且知道林正雄的行程。”方羽说道，“还有就是，下午那个求救电话打过来的时候，接电话那个人身旁的人，也都查出来。”

    “两边的人找出来，筛选一下，很容易就能找出那只鬼。”

    方羽拍了拍林真绪的肩膀，转身离开。

    “你……去哪里？”林真绪问道。

    “这件事虽然与我有关，但毕竟是你们林家的事，当然只能交给你处理。”方羽眉头一挑，说道，“我还有别的事情要做，你这边要是有进展，比如找出那个内鬼，或者找到袭击的人，那就可以再通知我。”

    说完，方羽便激活空灵戒，当着林真绪的面消失不见。

    林真绪站在原地，品味方羽刚才说的话，眉头皱起，眼神凌厉。

    片刻后，他转过身，朝林正雄所在的房子走去。

    ……

    方羽之所以急匆匆离开林家，是因为他收到了一条短信。

    短信是郑泽发过来的。

    短信的内容说，许久没有动静的白空谷，终于离开了窥天局。

    于是，方羽便按照郑泽所发的位置，直接传送到了距离窥天局大门七十米左右的灌木丛中。

    方羽站在灌木丛中，面前的视野，正好能够看到前方窥天局的大门。

    而此时，一辆老式轿车，正好从窥天局大门驶动，沿着公路，朝着前方驶去。

    方羽隐匿身躯和气息，默默地跟在这辆轿车的后方。

    但说实话，方羽觉得这次跟踪不会有太大的收获。

    毕竟，白空谷是乘车离开的。

    如果他真要见什么神秘的人，必然不可能这么张扬，甚至有可能连门都不用出，直接运用传送术法。

    但无论如何，既然白空谷有所动静，方羽还是愿意跟一跟的。

    最多也就是白跑一趟。

    窥天局这边，太多的事情让方羽感到疑惑了。

    老式轿车一路沿着公路往前驶去。

    方羽默默在后方跟着，没有露出一丝破绽。

    就这样，这段跟踪持续了五十多分钟的时间。

    此时，轿车已经行驶到偏僻路段了。

    面前出现了一个向左拐的弯道。

    可这时，轿车却向右拐去。

    往这个地方拐去，前方便是荒郊野岭了。

    方羽双眼一亮，跟了上去。

    要是一直顺着公路走，那肯定就没情况了。

    但拐到荒郊野岭，那可就不太正常了啊。

    轿车朝着前方，慢慢驶去。

    直到面前出现断崖式的斜坡，轿车才停下来。

    “啪!”

    车门推开，一身朴素灰袍的白空谷，从车上下来。

    他看着前方的斜坡，叹了口气，而后身形一跃，跳了下去。

    方羽立即跟上。

    ……

    随后，方羽便跟着白空谷，翻山越岭，经过将近十公里的路程。

    这段路让方羽相当郁闷。

    因为白空谷的身法……实在太慢了。

    他就想一只蜗牛，就连飞在空中的速度，都要比一般修士慢上许多。

    这让跟在后面的方羽相当难受，甚至一度想要直接到前面去等他。

    但万幸，在翻过一座不高的山坡后，面前出现了一座破落的大院。

    白空谷从空中落下，来到大院之前。

    很显然，这就是目的地了。

    而这座大院所在的位置，也相当奇怪。

    这可真是丛山峻岭中的建筑。

    谁会在这种地方建房子？看起来还有些年月了。

    这时，白空谷已经走入大院的门口。

    方羽想了想，身形一跃，直接先行一步，飞到了这座大院的上空。

    而后，他看向下方，眼神微凛。

    他看到大院的顶层，有一个没什么头发，身材矮小且驼背的老头，正站在顶层的护栏前。

    这个老头并不高，正直直盯着慢慢走入的白空谷。

    这时，方羽才发现，这个老头的左眼是紧闭着的。

    仔细一看……并非闭着，而是用黑色的线缝了起来。

    同时，方羽还发现，这个老头面容极其苍老，脸上布满褶皱。

    但最让方羽在意的，还是这个老头身上隐隐散发出来的气息。

    这老头外表看起来虽然矮小且苍老，但气息……隐隐间竟有霸道之势!

    方羽无法直接看出他的修为。

    但从这阵气势来看，这个老头的修为，不会低于合体期。

    “白空谷走这么长一段路，就是为了来见一名比他更强更老的老头……这老头，到底是谁？”方羽盯着老头，心想道。

    这个时候，白空谷已经进入大楼，而后走上顶层。

    白空谷见到老头，便直直走了过去。

    为了更清楚地听到这两人的对话，方羽身形慢慢往下落去。

    “休真人。”白空谷走到老头的身后，微微低下头。

    老头转过身，面向白空谷，面带微笑道:“你来了。”

    “休真人，您这么急找我过来，所为何事？”白空谷抬起头，询问道。

    休真人盯着白空谷，面带笑意，却没有说话。

    面对休真人似笑非笑的目光，白空谷只觉通体冰凉，问道:“休真人，您有何事要吩咐？”

    “没，我只是在想，你会不会因为对我不满，而故意给我多带一个客人。”休真人微笑道。

    白空谷眉头皱起，疑惑地问道:“休真人，我不明白你在说什么。”

    “看来你确实是不知道。”休真人轻轻颔首，转头看向一旁，拍了拍手，说道，“既然已经来了，那我们就聊一聊吧。”

    “唉，我就知道不该靠这么近。”方羽懊恼地说道，身形显露出来。

    白空谷转头一看，脸色大变。

    方羽……就站在他和休真人的身旁，半米不到的距离!

    方羽是什么时候来到这里的!？

    “不好意思啊，白老，我就是好奇你为何亲自开车出来，所以才跟过来看一看。”方羽看向白空谷，说道。

    休真人面带笑意，右眼盯着方羽，说道:“你接近我不到两百米的时候，我就已发现你了。”

    “你是怎么发现我的？我下次一定改进。”方羽问道。

    “你很不错，身体隐形，气息也完全压制住……但你移动时所引起的空气流动，却是无法避免。”休真人笑道。

    听到这句话，方羽微微眯眼。

    如果这个休真人不是在吹牛……那么他的感官能力，必定已达到极其妖孽的地步!

    距离还有两百米时移动所引起的空气流动……微乎及微，他竟然能通过这种东西来发现方羽的存在。

    “方羽……我之前已见过你。”休真人开口道。

    “什么时候？我怎么没印象？”方羽问道。

    “从你名震北都开始，我就已在关注你，并且看过你的画像。”休真人答道。

    “你住在深山里，消息还这么灵通，挺厉害啊。”方羽眉头一挑，说道。

    休真人笑着摇了摇头，说道:“我住在深山里，但有人能帮我看外面的世界。”

    “都住在这种地方了，不就是想养老么，还这么关心外面做什么？”方羽问道。

    “养老？我可不认老。”休真人笑容收敛，盯着方羽的右眼，泛起淡淡的光芒，开口问道，“炼气期的修为……你这是刻意压制了修为气息么？”

    “没有，我就是炼气期。”方羽耸了耸肩，说道。

    休真人右眼微眯，说道:“能轻轻松松战胜王家的王苍鹤，修为怎可能为炼气期？”

    “那你觉得我真实修为在哪个境界？”方羽问道。

    听到这个问题，休真人眼神微动，缓声道:“王苍鹤修为应在合体期中期，你能轻松击败他，怎么也有合体期巅峰的修为。”

    “我真希望我有你所说的修为。”方羽说道。

    “也罢，你永远可以否认。”休真人微笑道，“既然你现在已来到这个地方与我见面，那就谈点正事吧。”

    “正事？什么正事？”方羽问道。

    “前些年，我还有好几个无聊的老头成立了一个组织，名为神隐会。”休真人看着方羽，说道，“现在，我诚挚地邀请你加入我们神隐会，成为我们这群老家伙当中的一员。”

    







