 成仙大道

    神隐会？
    方羽还是第一次听到这个名称。
    “几个老头成立的组织？用来做什么？”方羽问道。
    休真人呵呵一笑，说道:“其实也没什么，就是提供一个联络的纽带罢了。”
    说着，休真人转身走到护栏前，看向外面的荒山，感慨道:“如果把修炼看作登山，那么当今的世界，能够登到山巅的人……已经极少了。”
    方羽微微眯眼，问道:“你的意思是，你们神隐会的人，全都是站在山巅的人？”
    “当然不是，我们不到这个地步。”休真人转过头来，笑了笑，说道，“但现在，也没人能到这个地步。但神隐会当中的老头子，确实要比其他攀登者更加接近山巅一些。”
    休真人的这句话很直白。
    他的意思是，神隐会中的老头每一个修为都很高。
    但他所说的山巅……方羽并不清楚指的是什么。
    修仙修仙，修炼成仙。
    按照常理而论，修炼的最高境界，自然就是成仙。
    但如今这个世界，灵气稀薄至极，已经很多年没有人能够走到这最终一步了。
    休真人的修为不低，他必然也清楚这一点。
    当今的地球，已经无法再培养出一位仙人。
    那么，他所说的山巅，应该就不是成仙。
    难道指的是渡劫期？
    方羽想了想，还是直接开口问道:“我想知道，你所说的山巅，指的是哪一层境界。”
    休真人看着方羽，缓声道:“大道朝前，山巅自然是修炼之道的终点。”
    “那你们的想法不切实际啊。”方羽眉头一挑，说道，“现在这个世界，你们还想成仙？”
    休真人微微一笑，说道:“方羽，你也进入过上古遗迹，你应当知道这个世界……正在暗中发生变化。”
    听到这句话，方羽眼神微微闪动，没有说话。
    “你的说法没错，当今世界灵气稀薄，想要成仙几乎不可能。”休真人说道，“但这个世界，从来都不是一成不变的。”
    “就算有所变化，恐怕也不能保证成仙之路再度开启吧？”方羽说道。
    的确，这个世界在发生变化。
    似乎有什么东西，正在蠢蠢欲动。
    但这一切，对于所有人来说，都是未知的。
    也许某些生灵能够通过一些手段提前得到一些消息。
    但这些消息一定就是正确的吗？一定就是全部吗？
    谁也无法保证。
    尤其是人类，甚至都无法预测自己明天的命运。就像当年那些渡劫期巅峰大能，也无法知道自己能否成功渡过雷劫一样。
    连自己的命运都无法预测，更别说整个世界的情况了。
    “成仙之路能否开启，确实无法保证。”休真人说道，“但目前而言，这个可能性是很大的。我们神隐会现在的目标，就是找到成仙之路的入口。”
    “这样啊……那我就明说了，我没兴趣。”方羽说道。
    休真人右眼闪过一道精芒，问道:“为何？难道，你不渴望成仙？”
    “已经过了那个阶段了，现在你问我，我还真对成仙没什么感觉。”方羽不咸不淡地说道，“再者，我就是想也没用，我是不可能成仙的。”
    “为何如此笃定？”休真人转过身来，面向方羽，问道。
    “我刚才说过了，我就是个炼气期啊。”方羽睁大眼睛，说道，“炼气期与成仙的距离有多远，你应该很清楚吧。”
    休真人没有说话，只是盯着方羽。
    气氛突然降至冰点。
    “不会因为我不愿意加入神隐会，你就要对我动手吧？”方羽笑了笑，开口打破僵局。
    休真人一咧嘴，露出笑容，摇头说道:“不会，当然不会。每个人都有自己的想法，你不愿意加入我们，我转告其他老头子一声便是。”
    “哦？听你这么说，你们组织内其他人也在关注我？”方羽问道。
    “你的名声近段时间实在响亮，想不关注都很难。”休真人微笑道。
    “唉，看来以后得低调一点了。”方羽叹了口气，说道。
    说完，方羽又想起什么，问道:“对了，窥天局内有一块所谓的通仙碑，你刚才说你们接近成仙，那你们的名字……是不是就在那块碑石上。”
    听到这个问题，一旁的白空谷抬起头。
    休真人脸上的笑意更甚，微微摇头，说道:“那块通仙碑，本就是我们神隐会提供的……所以，我们不在监控范围内。”
    “这样啊……”方羽缓缓点头，看了一眼白空谷，说道，“没有别的事，那我就走了，下次有机会再一起喝茶。”
    说完，方羽便转过身去，就要离开。
    “等等。”
    这个时候，后方传来休真人的声音，语气有些冰冷。
    “还有别的事吗？”方羽转过头，问道。
    “是这样的，既然你不愿意加入神隐会……还请你不要将我们今天的谈话透露出去。”休真人说道。
    “没问题，看你们的名字就知道你们低调了。”方羽答道。
    “还有一点……如今各处开启的上古遗迹，其实也在我们的监控之下……既然你不愿加入神隐会，那么就请你之后不要再探入其中，因为这些上古遗迹……对我们神隐会而言，还有别的用途。”休真人缓缓说道。
    听到这里，方羽笑了，说道:“你们既然将位置公布出来，又不让我进去，这恐怕不太合理吧？”
    “我们公布出来，是为了让其他修为较为平均的修士进入……方老弟你如此强大，恐怕也不需要再获得传承了吧？”休真人右眼微眯，说道。
    “那得看当时的心情。”方羽说完，脚下一蹬。
    “砰!”
    顶层的地面，被方羽踩得崩陷下去一块。
    而抬头一看，方羽的身形已经消失在视野中。
    休真人看着前方地面的脚印，脸色阴沉下来。
    身后的白空谷，看着休真人，犹豫片刻后，还是开口问道:“休真人，此人……”
    “他对我们神隐会没有敬畏……但现在，还不到对他动手的时候。”休真人语气平静地说道，“另外，他刻意将自身修为压制在炼气期……目的何在，我暂时还没明白。”
    “但无论如何，此人既然不愿意成为我们的朋友，那就只能是我们的敌人。”
    “下次上古遗迹开启，若他还是出现，你立刻通知我。”
    白空谷迟疑片刻，说道:“方羽看起来对我们并没有恶意，是否有必要招惹他……”
    话还没说完，白空谷就感到一道冰冷的目光袭来。
    休真人盯着白空谷，说道:“他偷偷跟在你身后，动机是什么？另外，成仙大道上，只要不是盟友，那就只有敌人。尤其方羽看起来……比我们都要年轻。”
    “与我们为敌，是方羽自己的选择。”
    白空谷低着头，答道:“我……明白了。”
    ……
    方羽在空中疾驰，往家的方向冲去。
    与休真人的交谈，他已经获得不少的信息。
    想起休真人的邀请，方羽嘴角勾起一丝冷笑。
    这个邀请，实际上只是一次试探罢了。
    从交谈开始，休真人就一副高人一等的姿态。
    就这副态度而言，不了解的，还真以为他们已是渡劫期巅峰的大能了。
    虽然方羽无法确切地知道休真人的修为，但他可以肯定，休真人还远远不到成仙的地步。
    因为方羽当年，是真正与渡劫期巅峰的大能打过交道的。
    比如他的师父，比如他的师兄，还有好几个……
    那些半步仙人，无一不是眼神杀人，气势雄伟至极的存在。
    而刚才所见的休真人……还差得很远。







