 说好的反杀呢？

    “废物，爬起来啊，再陪哥几个练练？”

    “呸，就这破资质，还想着上大学，真特么脑子烧坏了。”

    “文科第一有个卵用，没修炼天赋，成不了武者，照样是个渣渣。”

    “听哥一句，还是跟着你那没出息的老爸，下‘灵石矿’当矿工去吧，省得在学校里浪费资源，丢人现眼。”

    傍晚时分。

    临江市，市立第三中学。

    校园外的一处暗巷中，三个身穿校服的高中学生，正围成一团，对着一名十七八岁的少年拳打脚踢。

    少年身材瘦削，长相却颇为清秀。

    此时，正抱着脑袋，蜷缩在地，蓝白相间的校服上沾满了脏兮兮的泥灰和脚印，看上去十分狼狈。

    “我去……难道穿越众总逃不过这一顿打，说好的反杀呢？”

    忍受着暴雨一般的拳脚不断落在身上，陈元拼命护住身上的要害部位。

    身体还是那副身体，可他的灵魂，却来自五百年前的地球。

    陈元原本是地球华夏国的一名武校学生，平日里嗜武如痴。

    为了钻研华夏古武和传统国术，通过地摊、网购等各种渠道，专门搜集了一大堆五花八门的“武学秘笈”，不仅没日没夜的苦读，自己还跟着练。

    结果在修炼一本从地摊上淘来的“八极拳秘笈”时，不幸走火入魔，一命呜呼，再睁开眼，就莫名其妙的穿越到了二十六世纪的地球。

    陈元来自二十一世纪，对于“穿越”并不陌生。

    初来乍到，本想着一边熟悉环境，一边等着天上掉奇遇。

    可等了半天，奇遇没等到，却等来了三个身穿校服的二愣子。

    三人二话不说，直接把他拖进了黑洞洞的小巷子，“duang~duang~duang”就是一顿暴揍，揍得他这个连记忆碎片都来不及融合的穿越众一脸懵比。

    领头的高中生名叫汪魁，长得五大三粗，满脸横肉，是市立三中出了名的校园混混。

    见脚下的陈元神情呆滞，连句讨饶的话都不喊，以为他是性子倔强，心中不服，不由怒上心头，“砰”的一脚踹在他小腹处，喝骂道：“陈元，你他妈的再犟，信不信老子现在就废了你？”

    陈元腹部一阵剧痛，整个身子顿时佝偻起来。

    脑海中瞬间闪过一抹残存记忆，脱口而出道：“汪魁，你有种现在就打死我，打不死我，你就是我孙子！”

    “握草？”

    汪魁面色蓦的一怔，显然没想到，平时在学校里文文弱弱，手无缚鸡之力的陈元，居然敢当面顶撞自己，不禁火冒三丈，骂道：“这废物活腻了，真以为老子不敢对你下手？！”

    说完，又是一记飞腿，向着陈元的面门猛踢过去。

    这一腿势大力沉，一脚踢出，旁边两个狗腿子张峰、刘磊顿时两眼放光，大声叫好。

    “好！魁哥，一脚把这小子的脑袋踢爆！”

    感到一股强劲的腿风向着自己扑面袭来，陈元脸色一变，使出浑身的力气，向左侧一滚。

    可没想到，自己这副身体实在太弱，费了吃奶的劲，才勉强滚出一米多远。

    “一个‘武科’垫底的渣渣，还想逃过本大爷的‘无敌追风腿’？去死吧你！”

    汪魁一脚踢空，狰狞一笑，赶上前去，“呼”的又飞出一脚，扫向陈元的胸膛。

    这一脚他加大了力度，杀伤力相比先前一脚明显强了不少。

    别说那两个在一旁观战的狗腿子，就连刚刚穿越过来的陈元，也看出来这小子铁了心要废掉自己。

    “什么仇什么怨？”

    明白自己和对方实力上差距巨大，陈元苦笑一声，赶忙从地上爬起来，向后退去。

    还没退出去两步，就感觉背部撞上了一块又冷又硬的平面，回头一看，原来是自己一时没注意，竟然退到了墙角边。

    “妈的……接着跑啊，怎么不跑了？”

    汪魁带着张峰和刘磊，走近陈元，歪嘴笑道：“今天废你两只手，也算给‘云少’一个交代，要怪就怪你自己作死，非要跟‘云少’争什么‘文科第一’，也让你这不长眼的狗东西记住，得罪了‘云少’，到底是个什么下场……！”

    “云少……云青岩？”

    又一道记忆碎片钻进脑海，一瞬间，关于整件事的前因后果，陈元已经心知肚明。

    脸色一下子阴沉下来，冷冷道：“这货还真是想‘赶尽杀绝’啊……”

    汪魁见他神色有异，也不在意。

    双眼瞪着陈元，怪笑道：“废物，现在跪下磕十个响头，大爷或许会下手轻一点，否则一会儿弄疼了你，可别怪大爷们心狠手辣！”

    说完，带着张峰、刘磊大步向前走去。

    看着三人的身影一步步的逼近，陈元的目光不由冰冷下来。

    “坐以待毙，只有等着被人废掉，事到如今，唯有殊死一搏，才能有一线生机！”

    他猛的抬起头，却见汪魁一只沙包大的拳头，已经朝着自己的左颅脑位置猛击过来。

    这一拳聚集了汪魁身上百分之九十的劲力，若是被他打中，就算不被打死，也必定身受重伤。

    生死关头，陈元只觉得脑子里一片空明。

    脑海里瞬间闪过的，赫然正是自己前世钻研过的“八极拳”路数。

    转眼间，只见他双腿扎牢，身子微微侧过，右肩正对着汪魁，双足猛一用力，整个人向着汪魁的怀中空门奋力撞去。

    “八极拳法，有进无退，贴山靠！”

    就在陈元出招之际，四面八方的灵气忽然产生一阵强烈的扰动，化成一股股微不可见的灵气溪流，不断涌入他体内，融入他的一招一式之中。

    汪魁显然还没发觉，狂笑一声，运足全身劲力，挥拳朝着陈元袭来的方向猛力击去，“哈哈哈……不自量力的渣渣，给我去死吧！”

    一瞬间，“嘣”的一声巨响，陈元瘦弱的肩头，狠狠撞在了汪魁健壮的胸膛上。

    下一刻，匪夷所思的一幕出现了。

    汪魁超过一米八的魁梧身躯，竟如断线的风筝一般，被陈元撞得倒飞三米，口中“哇”的喷出一道血箭，砸在不远处的一方矮墙上，浑身抽搐一阵，脑袋向右一歪，昏死过去。

    “我丢雷楼某……这什么鬼招式？”

    站在一旁的张峰和刘磊当场就吓尿了。

    他们万万没想到，陈元这种毫无修炼功底，连灵气都吸纳不了几分的武科渣渣，居然一招撞晕了半只脚跨入了G级的“准武者”汪魁。

    陈元从漫天尘沙里走了出来，抖了抖身上的尘灰，震惊道：“什么情况，这副身体不是无法修炼么，我怎么引动了这个世界的灵气，难道是八极拳……”

    “天有八极，普化周方；地有八极，承载众生，人有八极，横贯阴阳……”

    脑海中浮现出“八极拳秘笈”开篇二十四字口诀，陈元忍不住一阵兴奋，心中再次燃起了在新世界重启修炼、追逐武道的希望，不由热血沸腾，放声长啸。

    张峰和刘磊吃了一惊，以为他又要动手，顿时吓得魂飞魄散。

    连昏倒的汪魁也顾不上拖走，直接转过身子，撒开双腿，没命的往巷子外夺路逃去，不一会儿，就逃得无影无踪。

    陈元看着二人的背影，抹了一把脸上的泥灰，暗暗出了一口气：“还好这两个家伙还不是真正的‘武者’，否则以我这副渣身体，真不知道怎么对付他们。”

    他刚才虽然使出“八极拳”招式击败了汪魁，但那完全是因为情势危急，生死关头，才被逼的透支身体，强行出招。

    现下精神放松下来，只觉得丹田酸胀，头晕目眩，全身乏力，别说再来一招，恐怕连半招都施展不出来了。

    陈元又转身看了看，汪魁一时半会估计是醒不过来了，两个狗腿子也已经逃之夭夭，自己也没必要再在这里呆下去。

    索性转了个身，走出巷子，向着自己在校外租的简陋租屋走去。

 