 天下武功出少林

    高考也分“文科”和“武科”两项。

    “文科”他倒不怎么担心，毕竟原身的文科底子在那，自己只要再着重复习一下考试中的重点和难点，要取得不错的成绩，难度应该不算太大。

    至于“武科”，现下却有两条道路摆在他面前。

    一条是时下风行全球的“新武学”，另一条，则是濒临没落的“古武学”。

    五百年前，地球发生“巨变”，妖兽入侵，海水倒灌。

    不久后，第一次“位面之战”打响，异族妖兽大举入侵人类领土，各大洲烽烟四起，人类文明面临覆灭之灾。

    危难之际，一位位潜居深山、隐于闹市的华夏古武者纷纷出世，或手执长戈，或脚踏飞剑，或赤手空拳，奔赴各大战场，逞华夏数千年古武神威，救人类文明于累卵之中。

    在关乎亚欧大陆存亡的“雪原守卫战”中，华夏国无数古武强者合兵一处，阻击企图穿过喜马拉雅山脉，进攻华夏本土的入侵者主力部队。

    战况极为惨烈，一打就是七年。

    最终，八名古武一脉的S级顶尖强者，联手合围入侵者首脑“古伽”，付出了七死一重伤的惨烈代价，终将对方击杀。

    七年之中，无数古武强者也在与异族妖兽的殊死搏杀中为国捐躯，埋骨异乡。

    激战过后，异族入侵者退避千里，不敢再贸然进犯华夏国领土。

    而在“雪原守卫战”中立下盖世功勋的古武一脉，也因为强者死绝，血脉凋零，传承濒临断绝，逐渐没落下去。

    又过了几年，第一次位面战争全面结束。

    人类虽然暂时守护住了赖以生存的家园，但损失却极为惨重。

    在古武一脉日渐没落，现代热武器也发挥不出太大作用的情况下，人类急需探寻一种全新的力量，替代“古武学”和“热武器”，应对未来的战争与浩劫。

    二十二世纪中后期，灵气大规模复苏，地球上开始出现大量“觉醒者”。

    “觉醒者”具有血脉天赋，激活血脉之后，可以感知和运用天地间的“元素之力”，呼风唤雨，召唤雷电，浴火凝冰，十分强大。

    后来，灵能被广泛运用，全球进入“第五次工业革命”，科技飞速进步，灵能装备开始出现，大大提升了“觉醒者”的生存能力和综合战力。

    二十二世纪末，“全球觉醒者联盟”成立，第一次提出了“新武学”的概念，同时将配备了灵能装备的觉醒者称为“新武者”。

    至此，“新武学”应运而生，很快取代了传承几近断绝的“古武学”，并在全世界范围内推广。

    陈元双手支在书桌上，兀自思忖。

    “新武学”由地球上的“觉醒者”们开创，主张将现代科技、觉醒者的血脉天赋和天地灵气结合在一起，发挥出人类最大的战斗潜能。”

    这相当于在武道之路上开辟出了一条捷径，以“现代科技”和“血脉天赋”替代“古武学”中的“招式功法”，修炼的效率和进度大大提高。

    若不借助外力，“新武者”远不是同级“古武者”的对手，有了“血脉”和“科技”两项加成，二者大致上可以平分秋色。

    只不过，“新武学”不用像“古武学”那样日夜苦练，修炼起来比后者轻松，境界提升更加快捷，且可以通过外力量产，所以一经推广，就受到世界各国政府和修炼者的热烈追捧。

    目前全世界的修炼者中，百分之九十以上修习的都是“新武学”，而修习“古武学”的，只剩下不到百分之十。

    华夏虽然是“古武学”的发源地，但受全球形势影响，许多大学也已经把大部分的经费和科研力量投入到了“新武学”的研究中去。

    至于“古武学”，只在武学理论和历史教材上作简单介绍，开设课程专门教授“古武学”的大学，更是少之又少。

    “想当年，古武一脉曾于危难时挽大厦于将倾，是何等威风，现在却没落到这副田地，真是可惜。”陈元微微一叹，话音一沉，又道：“好在古武一脉分支众多，虽然人丁稀少，传承残缺，但总算还保留着一颗火种，没有完全灭绝。”

    说到这，眸中隐隐闪过一抹神往之色，“圣人说过，‘星星之火，可以燎原’，只要留有火种，总有燃烧起来的一天。”

    “我前世穷尽一切钻研华夏古武，为的就是有朝一日，能够将这门古老的武学发扬光大。”

    “现下古武虽然没落了，没多少人练了，但并不代表它不如‘新武学’。”

    “在我看来，古武主张的‘返璞归真，潜行修炼’才是通往武道巅峰的唯一大道，所谓的‘新武学’，不过是借助灵气复苏和外力辅助强行提升实力的‘伪武学’罢了。”

    “华夏古武的精髓，不在于单纯的克敌制胜，而在于修行过程中的领悟和升华，于漫漫苦修中磨练身心，贯通经脉，勾连天地，从而达到‘天人合一’的至高境界。”

    “何况，我记忆中还保留着华夏古武的完整传承，更须坚持‘古武’，努力成为‘火种’，将传承延续下去。”

    想到这里，陈元不再犹豫。

    “在这个世界上，连‘八极拳’、‘五禽戏’这种普通功法都能产生如此玄妙的作用，只要潜心练下去，一定能闯出一条属于我的‘古武之路’！”

    心里止不住一阵兴奋，不再去想关于“新武学”的事。

    到卫生间稍微洗漱了一下，仍然没有睡意，又坐回到书桌前，研究起一个月后的高考“武科”考试来。

    虽然先前依靠运转“五禽戏”，拿下了“武科”市质检的第一名，但那只代表他在引动吸纳灵气的方面过关了。

    能否顺利通过高考“武科”考核的三大项——血脉天赋、灵力运用和实战能力，他也没有太大把握。

    第一项“血脉天赋”，就让他心里没底。

    自己现世的家族，往上数三代，不是木工就是矿工，所以他根本不指望自己能拥有多强大的血脉，只要不算太渣，自己都还能接受。

    第二项“灵力运用”，同样是陈元的弱项。

    原身之前压根就吸纳不了多少灵气，更别提“运用”二字了。

    同届其他的考生，在高中三年，早就进行过一系列关于“灵力运用”的专项训练。

    自己要奋起直追，迎头赶上，只能好好利用剩下的一个月，从基础做起，勤练“五禽戏”，将实力提升到G级，再一步步提升自己在灵力运用上的能力。

    相比前两项，第三项“实战能力”，恐怕是他目前唯一能够在短时间内提升和突破的项目了。

    和前两项相比，“实战能力”的分数占比最高，也最容易体现一名考生的综合能力，相当于将“血脉天赋”和“灵力运用”结合起来，体现在实际的战斗中。

    而陈元现在要做的，就是从自己目前能够修炼的诸多功法中，选择一门进行精研专修，以应对一个月后的“实战能力”考试。

    “选择哪一门功法呢？”陈元眉头微皱，单手托腮。

    “《八极拳》和《咏春拳》作为‘杀手锏’固然不错，但消耗灵气量过大，以我目前的身体状况，还没办法持续运功，最好选择一门功法，在不损耗过量灵气的情况下，还能保证持续输出。”

    陈元坐在书桌前，冥思苦想了好一阵，接连排除了好几门功法。

    要么就是灵气消耗太大，要么就是招式太过繁复。

    想了好半天，仍然没想出一套适合自己的“应试”功法。

    眼神往书架上一扫，蓦地扫到一本原身前世抄着玩儿的《金刚经》，脑中忽然灵光一闪，脱口而出道：“天下武功出少林！”

    一语道出，他双眸登时一亮，“少林功夫刚柔并济，还可以兼顾‘固本培元’，以我现在的身体状况，修炼少林一脉的功法，再合适不过了。”

    想到这里，陈元立刻在脑海中搜寻起适合自己的少林功夫来。

    不消片刻，沉吟道：“《罗汉拳》和《大力金刚手》都是佛家入门的基础功法，招式变化虽然不多，但大道至简，无巧不拙，练至大成，也可以发挥出极大威力。”

    他站起身来，在空旷处将《罗汉拳》和《大力金刚手》中的招式大致演练了一遍。

    顷刻间，狭小的租屋内掌风阵阵，拳影绰绰，破空之声此起彼伏。

    少顷，收功吐纳，心中略微一喜，淡笑道：“少林功夫果然十分实用，这两门功法力道浑厚，但消耗的灵气，都在我身体能够承受的范围内，如果能将《罗汉拳》和《大力金刚手》练成，通过高考实战必定大有胜算！”

    说完，想了一会儿，又道：“高考三大项之中，‘血脉天赋’是先天资质，生下来就已经注定，听天由命就好，‘灵气运用’和‘实战能力’却可以通过后天的努力，一点点的提升。”

    “接下来的一个月，我必须加倍勤练‘五禽戏’，进一步提升修为，熟练灵力运用，再将这两门少林武学尽快练熟，确保顺利通过高考，考上大学。”

    陈元走到窗边，拉开帘子，淡淡的月光透过窗棂，洒在他清秀的脸上。

    一时间，父母的殷切目光，发小的鼓励支持，宁夕的那句“加油，别让我失望”，如电影的画面一般，一一闪过脑海。

    望着窗外深沉的夜色，他目光笃定，暗下决心：“一个月后，我绝不会让你们失望，等我。”

 