 暴力催债

　　张老伯装傻打发走陈元之后，心里就一直惴惴不安。

　　既怕陈元一时冲动，惹出什么祸事来，又担心李大麻子一伙人再度上门，找陈克雄一家的麻烦。

　　左思右想，索性戴上红袖标，来到陈元家附近的街道巡逻。

　　不想刚一出门，就遇上了前来闹事的李大麻子等人。

　　众人看见张大爷缓步前行，生怕殃及池鱼，都小声叫喊起来：

　　“老张头，别去送死，你这把老骨头根本不够人家拆的。”

　　“陈家的事让陈家自己解决，你管什么闲事？”

　　“听大家一句，赶快回来吧，惹毛了李大麻子，大家都吃不了兜着走。”

　　张老伯对众人的劝说充耳不闻，继续向前走着。

　　推开院门，走入陈家小院，看见躺在地上、满身是血的男孩，气得浑身发抖，颤声道：“李文强，你们干什么？”

　　李文强是李大麻子的大名。

　　此时，他正趴在房门边偷听陈克雄一家人说话。

　　忽然听到身后有人叫唤自己，眉头一拧，转过身来。

　　走到院门处，阴阳怪气道：“哟嚯，老张头，你不在家养花种草，跑到这里来凑什么热闹，凭你这把老骨头，也想管老子的闲事？”

　　他话音刚落，一帮小弟立刻朝张老伯围了上去。

　　张老伯身子本能的向后一缩，强行压制心中的畏惧，颤巍巍道：“你……你们要干什么，前些天砸了别人的家，今天又带人上门找麻烦，你……们鼎荣公司，难道不讲王法的吗？”

　　“王法？”李大麻子斜睨了张老伯一眼，凑到他耳边，阴笑道：“王法是什么，我不大懂啊，要不你给我解释解释？”

　　“你……你混蛋，”张老伯已经气糊涂了，他指着地上昏迷不醒的男孩，颤声道：“你们多行不义，连这么小的孩子也不放过，一定会遭报应的！”

　　“他向陈克雄的儿子通风报信，差点把人吓跑了，我让人教训他一下，也没什么大不了。”李大麻子半真半假道。

　　“你……”张老伯大口大口的喘着粗气，瘦弱的胸脯剧烈起伏着，指着李大麻子，恨声道：“好，我治不了你们，不信连警察也治不了你们！”

　　说完，从口袋里掏出一个老式灵能手机，作势就要打电话。

　　小黄毛有点慌了，转头看了看李大麻子。

　　李大麻子微一点头，小黄毛直接一个健步冲上前去，“啪”的一巴掌重重扇在张老伯脸上，将他打翻在地，灵能手机“啪”的一声掉落在地。

　　李大麻子大步上前，“砰”的一脚踩在灵能手机上，将手机踩的粉碎。

　　而后蹲下身子，看了看气喘吁吁，嘴角流血的张老伯，阴沉道：“老不死的东西，以为自己戴了个红袖标，就有资格管老子的闲事了？告诉你，别说是你，就算你们街道办主任在我面前，我也照打不误！”

　　张大爷听了，浑身顿时抖如筛糠。

　　李大麻子懒洋洋的站起身来，走到院外，对着一帮噤若寒蝉的乡民说道：“还有你们，都给我拉长耳朵听好了。想看热

　　闹，k，站那里老老实实的看着，如果谁敢打电话报警，这就是你们的下场！”

　　说罢，指了指躺在院里的小栓子二人。

　　一帮乡民早就吓傻了，一个个点头如捣蒜，大气也不敢出一个。

　　李大麻子懒得搭理他们，向着身边的两名小弟招了招手。

　　二人立刻会意，将张老伯和小栓子抬出院子，丢在众人面前。

　　赵有根等人见李大麻子走进院子，立刻让人将他俩送到贫民区医院治疗。

　　同时抬头望向陈元家的院落，双拳紧紧握起，神色无比复杂。

　　李大麻子走进院子，将小弟们聚拢到一处，笑道：“兄弟们，干活了，把事情办妥了，老子带你们到‘燕华路’连high三天！”

　　说完，一马当先的向着陈元家小屋冲过去，“砰”的一脚踹开木门，狞笑道：“陈克雄，该还债了！”

　　陈元正在里屋和父母商量还债的事，听见屋外有响动，三人立刻从房间里走出来。

　　陈克雄一见李大麻子，下意识上前一步，挡在妻子和儿子前面，沉声道：“李……李文强，你要干什么？！”

　　“你说干什么？”李大麻子微眯双眼，坏笑道：“你欠了‘鼎荣公司’二十万外债，老子上门找了你好几回，才知道你带着老婆逃到城里躲起来了。怎么着，现在可以把欠的账清一清了吧？”

　　他话音刚落，不只是陈克雄，就连旁边的郭蔚兰和陈元，也是一脸震惊。

　　“二……二十万？”

　　陈克雄面色惨白，声音颤抖道：“不……不可能，上个月王老板亲口说过，连本带利加起来一共十万，这才一个月不到，怎么就要二十万了？”

　　李大麻子冷冷笑道，“你也知道过去一个月了？”

　　他在客厅里走了半圈，目光特地在他亲手写下的十六个字前停留片刻，似笑非笑道：“原本是十万，没错，但那是一个月前的事，这个月‘鼎荣公司’临时上调利息，你欠的那笔账已经翻到了二十万，欠债还钱，天经地义，我出来之前，王老板亲自交代，要么赶紧把钱还上，要么砍你们一家三口一人一只手抵债，你自己看着办。”

　　陈元站在父亲身后，看见对方每人手上都拎着砍刀和铁棍，不禁目光一冷，“这哪里是在催债，分明就是趁火打劫。”

　　以他在武道上的造诣，一眼就将李大麻子一伙人的底细看了个通透。

　　这帮人看起来虽然气势汹汹，实际上却是一群草包。

　　除了李大麻子勉强算是个“半步武者”之外，其余的人都和“武者”的标准相去甚远，论及实力，也就比普通人稍稍强一点。

　　“真要动手，我一个人就能把这些人轻松解决，可爸妈就在身边，万一他们狗急跳墙，难保不会对爸妈不利，得想个法子，先把爸妈支开才行。”

　　一念至此，陈元走到李大麻子跟前，目光一闪，淡淡笑道：“李叔说的没错，欠债还钱，天经地义，我爸妈欠鼎荣公司的钱，一定要还，而且一分都不能少。”

　　“哟嚯？”李大麻子上下打量了陈元一眼，邪笑道：“你就是陈元吧，不愧是在

　　城里读过书的娃娃，说起话来就是中听。”

　　“我还没说完，”陈元低头一笑，道：“钱虽然要还，但一下子拿出二十万，恐怕有点难。我们家的状况你也不是不知道，原本就没什么值钱的家当，被你和手下这么乱砸一通，原本能换钱的东西，现在也换不了了。”

　　“没钱你跟我说个屁，难不成还要我帮你搞钱？”李大麻子啐了一口。

　　“倒不是那个意思，咱家就算再没钱，也不能劳烦李叔不是，”陈元接着道：“我们刚刚在屋里商量了一下，如果将这座房子变卖，应该能卖个十万上下，原本可以还清债务，可现在你们要二十万，那就远远不够了，要将债务额还清，恐怕得想想别的办法。”

　　“别的办法？”李大麻子挑了挑眉毛。

　　“事到如今，只能借钱了，”陈元叹了口气，道：“我家本来就没什么亲戚，能借我们家钱的，只有一位在临江做工程的二叔，就住在市区，如果能从他手中借到钱，就能将欠‘鼎荣公司’的钱还上了。”

　　“二叔？？”

　　他话刚说完，不但是李大麻子，就连站在一旁的陈克雄和郭蔚兰，也是一脸狐疑。

　　李大麻子一双吊角眼瞬也不瞬的瞪着陈元，道：“别扯淡了，你们家的家底老子早就翻了几百遍了，你爹是三代单传，没有叔伯兄弟，从哪儿多出来一个二叔？”

　　说罢，将一只脚踩在椅子上，掂了掂手中的铁棍，冷笑道：“如果你想和我玩花样的话，我劝你还是死了这条心吧。”

　　“我一个穷学生，还能玩什么花样？”

　　陈元一脸无辜道：“实不相瞒，我那位二叔，并不是我们家的亲戚，只是因为年轻的时候，我父亲救过他一条命，所以才和我父亲结为兄弟。”

　　“这些年来，我父亲在矿上做工，二叔则在城里做工程，许多年下来，已经挣了不少钱，多的不说，几百万还是拿的出来的。只要李叔你写张条子，说明其中缘由，让我爸妈拿着条子到我二叔家去一趟，别说二十万，就算是三十万五十万，也能给你一次性筹到。”

　　“真的？”李大麻子瞟了陈元一眼，见他说的有鼻子有眼，且神态自若，从容淡定，心里的疑窦稍稍打消了一些。

　　“千真万确。”陈元笃定道。

　　李大麻子指了指陈克雄夫妇，接着道：“他们俩要是借机跑了怎么办？”

　　“这个简单。”陈元道：“我父母去城里，我留在这里给你们做人质。”

　　“陈元，这……”

　　听到这里，陈克雄神色顿时一变。

　　说实话，他也搞不清楚陈元葫芦里到底卖的是什么药。

　　他活了四十多年，从来就不知道自己有个过命的“结拜兄弟”，又听陈元说，要让自己二人到市区找一位根本不存在的“二叔”，心中更为惊疑。

　　陈元转过头去，偷偷向父亲使了个眼色。

　　转过身来，双眼直视着李大麻子，淡淡笑道：“话已经说到这个份上了，接下来就是你们的事了，李叔能在贫民区这种地方闯出偌大名声，想必也是极具魄力的人，不会连这点主意都拿不定吧？”

 