 我报警了！

　　李大麻子听了陈元的话，脸上阴晴不定。

　　如果陈元说的话是真的，陈克雄在临江城里真有个做工程的“结拜兄弟”，催讨起债务来就容易多了。

　　只要陈克雄夫妇能从临江带回二十万，不但能将公司债务的窟窿堵上，自己和手下也能得到一笔数额不小的奖赏。

　　退一万步说，就算陈克雄想玩花样，有陈元这个“独生子”在自己手上做人质，量他们也不敢胡来。

　　想到这里，李大麻子打定主意。

　　双眼瞟着陈元，怪笑道：“好，我就信你一次。”

　　说完，向着身后招了招手。

　　一名混混立刻从挎包中掏出一本模样形似账本的东西递给他。

　　李大麻子从“账本”上撕下一张纸，在上面潦草的写了几行字，递给陈克雄，瞪着眼睛道：“现在是下午两点，往返临江大概两个钟头，我限你们傍晚六点之前把钱拿回来，六点没出现在我面前，我先砍了你儿子一只手！”

　　陈克雄面色一变，怔怔的看着他手中的“条子”，一时不知道是接还是不接。

　　接吧，自己压根就没有什么做工程的“结拜义弟”，到时候拿不回来钱，陈元必定受到伤害。

　　不接吧，李大麻子恐怕立马就要翻脸。再则，他也不知道陈元到底在谋划什么，生怕自己一犹豫，打乱了儿子的“计划”。

　　陈克雄虽不擅言谈，却极其了解自己的儿子。

　　知道他为人谨慎，极少弄险，绝不会打没准备的账。

　　见他神色淡定、胸有成竹，又莫名其妙的抬出一个子虚乌有的“二叔”，显然是有自己的打算。

　　陈克雄正左右为难，陈元上前一步，一把从李大麻子手中接过纸条，塞到父亲手中，微微笑道：“爸，你就带妈一起进城一趟吧，‘二叔’知道咱家困难，一定不会见死不救，我在家等你们回来。”

　　陈克雄攥着纸条，抬眸深深望了儿子一眼。

　　陈元冲他点了点头，给了他一个坚定眼神。

　　郭蔚兰始终在云里雾里，看不懂这两父子到底在算计什么。

　　还没等她想出个所以然来，陈克雄已走到床边，将她轻轻扶起，一声不吭的向门外走去。

　　刚走几步，李大麻子忽然回过头，喊了声“慢着！”

　　夫妻俩心中陡然一惊，陈元脸色也蓦地一变，暗自握紧双拳，做好了殊死一搏的准备。

　　少顷，只听李大麻子慢悠悠道：“记住，要是敢报警的话，你们儿子的命可就没了，识相的话，就给老子老实点！”

　　一家三口顿时松了口气。

　　陈元也松开拳头，一双眸子中闪过一道狡黠的笑意。

　　目送着陈克雄夫妇打开房门，走出小屋。

　　来到门前，“砰”的一声将门关死，转过身子，一脸坏笑道：“李叔，咱们现在可以好好聊聊了。”

　　……

　　……

　　院子外头。

　　一群街坊正伸长脖子向内张望。

　　一名癞头汉子低声道：“喂，你们说，克雄他们一家能不能度过这一劫？”

　　“度个屁啊，”身边一名猥琐青年怪腔怪调道：“一个手无缚鸡之力的男人，一个病恹恹的女人，加上一个刚刚高中毕业的小屁孩，怎么可能对付的了李大麻子那帮狠人？”

　　一名中年妇女叹道：“哎，我看克雄一家这次是凶多吉

　　少了。”

　　赵有根站在人群中，听见众人议论纷纷，心中更加焦急。

　　正寻思着是不是该进院子看个究竟，就看见陈克雄夫妇从屋子里走了出来。

　　一帮街坊立刻围了上去，对着二人问长问短。

　　陈克雄虽然老实本分，但并不是傻子。

　　谁是真心，谁是假意，一眼就看透了，敷衍几句，就扶着妻子到院子里的石椅上坐下，安抚她的心情。

　　郭蔚兰一边抹泪，一边埋怨丈夫不该让陈元涉险。

　　讷于言语的陈克雄说了好半天，才勉强让妻子心安。

　　赵有根看着一脸凄楚的夫妻，想上去问候两句，又觉得没脸见他们，长叹一口气，垂下头去。

　　……

　　小屋之内。

　　陈元关紧房门，将拳头捏的“咔咔”直响。

　　脸上挂着阴森的笑意，向着李大麻子一伙人缓步靠近。

　　李大麻子是贫民区远近闻名的混混头子，过惯了刀尖舔血的日子，神经极为敏感，见陈元身上陡然现出敌意，不禁面色一变，将扛在肩头的铁

　　棍往前一指，吼道：“你他妈的想干什么？！”

　　“不干什么，和你聊聊。”

　　陈元顺手拉过一张椅子摆在门前，大马金刀的坐下。

　　双眸注视着李大麻子，冷笑道：“刚才……你说我爸妈欠了‘鼎荣公司’多少钱，我忽然忘了，麻烦你再说一遍。”

　　“我草……”

　　李大麻子正要发飙，见陈元一脸淡定，没有一丝畏惧之意，心中生疑，强压怒意道：“好，我再说一遍，给老子记住了，你们陈家总共欠鼎荣公司二十万。”

　　“二十万，你确定？”陈元戏谑道。

　　“确你妈，你小子故意找茬是不是！”

　　小黄毛将砍刀向前一挥，瞪着眼睛喝道。

　　一帮混混也挥舞着手中的家伙，大声叫骂。

　　“别发这么大火啊，我就是弄不明白，所以要再次确认一下。”

　　陈元脸上的笑意更浓了，眯眼笑道：“不过我没想到，你们‘鼎荣公司’比我想象的还要无耻。”

　　他话刚说完，李大麻子脸上瞬间阴沉下来，手下一帮混混更是直接暴走。

　　“草，你特么找死！”

　　“你小子活腻了是吧，有种再说一遍？”

　　“看来不先卸你一条胳膊下来，你小子是不会老实！”

　　陈元缓缓从椅子上起身，走到李大麻子面前，淡淡道：“我刚刚算了一遍。我爸妈总共借了鼎荣公司五千块钱，按照当时约定的利息，五个月下来，连本带利，一共是一万一千四百块钱，这些条款，在合同上都写的清清楚楚，谁也抵赖不了。”

　　说到这，面色一沉，冷声道：“你们一张口就要二十万，是不是太不把华夏的法律当一回事了？”

　　“呵呵，有种……”李大麻子气极反笑道：“陈家小子，你是不是读书读傻了，知不知道你正在跟谁说话？”

　　“我知道。”陈元耸耸肩，满不在乎道：“李文强，花名李大麻子，贫民区著名人渣，平日里欺男霸女，为祸乡邻，我说的对不对？”

　　“你这么说话，不怕不明不白的死在家里？”李大麻子眼中凶光大盛，狞笑道：“原本想着收回欠账，息事宁人，现在我临时改变主意了。”

　　“是你自己作死，怪不得别人，今天就算

　　你爹妈把二十万摆在我面前，老子照样要卸你一条胳膊！”

　　说完，猛地将手往身后一招。

　　一帮混混见老大发话，一个个顿时热血沸腾。

　　李大麻子一句“给我上”，小黄毛立刻冲上前去，二话不说，直接举起砍刀，向着陈元的右胳膊劈砍下去。

　　陈元见有人带头作死，身子向侧边微微一偏，就闪开了小黄毛的蓄力一击。

　　接着探出右臂，一把扣住对方持刀的手腕，向下一拧。

　　“喀”的一声脆响，小黄毛的手腕应声而断，顿时发出一声惨绝人寰的嚎叫，捂着软绵绵的手腕瘫倒在地，疼得死去活来。

　　李大麻子这才发现，陈元是个练家子。

　　面色一沉，向后招呼一声，其余混混立刻拎着手中的砍刀和铁棍，向着陈元所在的方向猛扑过去。

　　陈元家里被李大麻子一帮人砸了个稀巴烂，正好清出了一块相对空旷的空地，施展起拳脚来不用那么局促。此外，父母也已经离开小屋，没了后顾之忧，正好借机教训一下这帮靠高利贷吸食百姓膏血的无耻狂徒。

　　顷刻间，一名持刀混混杀到近前，对着陈元的胸膛就是一记横劈。

　　陈元冷笑一声，身子向后一仰，闪开刀锋。

　　脚步快速游移，左臂一甩，一记《罗汉拳》中的“拨云见日”轰在对方的面门之上。

　　那名混混“啊哟”一声惨叫，鼻孔中登时射出两道血箭，身子倒飞出去，“砰”的一声撞击在冰冷的墙壁上，眼珠子一翻，直接昏死过去。

　　其他四名混混见状，相视一眼，立刻从四个不同方向围攻陈元。

　　四名混混之中，一人持刀，三人持铁棍，不过片刻就将陈元团团围住，抬起手中的家伙，向着陈元的上中下三路猛攻而去。

　　陈元目光淡淡，单足点地，向后一跃，轻易避开迎面劈来的砍刀。

　　随即猛地扭转身形，肩膀微侧，一记“贴山靠”猛地向身后一名持棍袭来的混混撞击过去。

　　那人胸口被陈元肩头撞中，顿时感觉一股磅礴大力袭来，整个人被撞飞三四米，一连撞碎了两把座椅，在地上挣扎了片刻，脑袋一歪，便再无声息。

　　陈元见四人合围之势已破，立刻转守为攻。

　　一套《咏春拳》里的“小念头”，打的右侧的两名持棍混混毫无招架之力。

　　倏忽间，“砰砰”两声，一拳击中一人左肋，一拳砸中一人下腹，两人径直倒飞出去，瘫软在地，当场昏厥。

　　那名持刀混混整个看傻了。

　　他跟了李大麻子多年，论玩刀，“鼎荣公司”几乎没人是他的对手。

　　没想到自己绸缪已久的一刀，非但没有砍中陈元，反倒被他趁机打倒了三名同伴。

　　脑袋一热，“嗷”的一声，气急败坏的冲上前去，挥刀径直向陈元面门砍去。

　　这一刀刀势强劲，显然比刚才那一刀凌厉不少。

　　陈元轻蔑一笑，道一声“不自量力”，向左一闪，接着飞起一脚，正中对方腹部。

　　持刀混混眼球瞬间暴突，身子如炮弹一般弹射出去，“砰”的撞到书架之上，呕出一口血水，再无知觉。

　　看见这一幕，李大麻子完吓懵了，一边向后退却，一边颤巍巍的举起手中的铁棍，哆嗦道：“你……你别过来，再过来我报警了！”

　　“报警？”陈元不禁笑出声来，“李叔，你特么在逗我？”

 