 签字画押

　　陈元拍了拍手中的灰尘，一脸讥诮道：“你们‘鼎荣公司’违法放贷在先，暴力催债在后，其他违法行为更是数不胜数，你不妨报警试试，看警察是抓你还是抓我。”

　　李大麻子已经彻底绝望了。

　　他万万没想到，眼前这个看起来文质彬彬的少年，居然是个手段强硬的狠人。

　　显而易见，陈元是一名“武者”，而且实力绝不弱。

　　自己带来那几名混混虽然不是“武者”，但都是贫民区里的打架好手。

　　不说以一当十，一个打两三个还是绰绰有余的。

　　不想，这帮人居然一个照面就被陈元解决了，这不禁让他心神大乱，手足无措。

　　陈元走到李大麻子面前，淡淡道：“你手下这帮杂鱼都打发完了，现在该轮到你了吧？”

　　李大麻子脸色惨白，双腿一软，将铁棍往旁边一扔，“砰”的一声直接跪在地上，哭求道：“陈元……我知道错了，你大人不记小人过，就饶我一回吧。”

　　“现在才知道错，会不会晚了点？”

　　陈元将铁棍一脚踢开，冷冷俯视着跪地求饶的李大麻子。

　　他从小在贫民区长大，自然没少听说对方的“光荣事迹”。

　　这货自从被矿工队除名之后，就没干过一件好事。

　　纠集了一帮混混流氓，为祸乡里，无恶不作，搞得贫民区乌烟瘴气，居民敢怒不敢言，如今栽在自己手里，也算是为乡邻们出了一口恶气。

　　李大麻子见陈元面色不善，心说今天真是日了狗了。

　　如果早知道陈元是名武者，打死自己也不接这个活儿。

　　王老板将陈克雄的“催账单”交给他时，他还沾沾自喜。

　　一心认为陈家都是些软柿子，只要自己稍微使些手段，就会立刻将欠款拱手奉上，可他怎么也没料到，自己竟然一脚踢在了铁板上，撞上了一名货真价实的武者。

　　好汉不吃眼前亏。

　　此时，李大麻子手下的混混已经部被陈元解决。

　　就算他再没脑子，也知道现在不是逞强的时候。

　　跪在地上，哭丧着脸道：“陈元，你高抬贵手，我上有老下有小，家里还有一大帮人等着我养活，你放我一马，我立刻消失在你面前，今后绝对不找你们陈家的麻烦！”

　　“知道自己‘上有老下有小’，还不为他们多积点德？”陈元反问道。

　　李大麻子身子一抖，冲上前去，一把抱住陈元的大腿，哭天抢地道：“都是我不好，我是畜生，我猪狗不如，只要你饶了我，我保证以后再也不为非作歹了……”

　　陈元俯视着他，冷笑不语。

　　对付这种为非作歹的混混头子，还是要靠以暴制暴的方式。

　　一旦放任自由，很快又会像野草一样滋生出来。

　　李大麻子抬头一看，见陈元神情有些懈怠。

　　面色陡然变得阴狠起来，眸中凶光一闪，“嗖”的一声，从裤管里取出一把锋利的匕首，自下而上，径直向着陈元咽喉处刺去。

　　为了这一击，他忍了很久了。

　　采取以退为进的方式，就是为了让陈元放松警惕，自己好伺机偷袭。

　　好在陈元在“黑木镇”的生死搏杀

　　中，早就磨练出一身敏锐的战斗直觉。

　　对于李大麻子这种伎俩，自然早就做好防备。

　　手腕一抖，“唰”的就是一掌，将李大麻子手中的匕首击落在地。

　　而后抬起膝盖，一记简单粗暴的膝撞，“砰”的撞在李大麻子下颌之上，直接将他的下颌骨撞断，整个人如同断线的风筝一般翻飞出去，重重砸落在地上。

　　陈元这一撞力度掌握的极有分寸。

　　既让李大麻子暂时失去了战斗力，又不至于将他击晕。

　　他缓步上前，蹲下身子，一把揪住李大麻子的头发，将他一把就拽了起来，冷冷道：“早就猜到你会有这一手，怎么着，现在服不服？”

　　“服了……服了……”

　　李大麻子满口鲜血，含糊不清道。

　　他的下颌骨被陈元打断，早已面目非，泪眼婆娑的望着眼前的少年，心里已经一片冰凉。

　　李大麻子能在贫民区混的风生水起，靠的绝不只是拳头硬。

　　眼见大势已去，“呸”的吐出一口含着碎牙的鲜血，恨声道：“栽在你手里，老子心服口服，只要你放了我，我们什么条件都可以谈！”

　　陈元双目如刀，冷冷瞪视着李大麻子，“真的什么条件都可以谈？”

　　“真的……”李大麻子已经有气无力。

　　“那好，”陈元微微一笑，一把松开李大麻子。

　　拖了一张还算完好的椅子，一屁股坐下。

　　居高临下的望着李大麻子，缓缓道：“我的条件很简单，我父母欠‘鼎荣公司’的一万一千四百块钱，由我来偿还，至于你们私自加上去的部分，我概不负责，你们也不能派人向我父母追讨。”

　　“好……我答应你！”

　　眼下“人为刀俎，我为鱼肉”，李大麻子想也没想就一口答应下来。

　　“这就对了。”

　　陈元脸上的阴鸷之色瞬间消失，换上一副人畜无害的笑容，看上去要多善良就多善良。

　　他走上前去，将李大麻子从地上扶起来。

　　李大麻子见陈元忽然变了张脸，心里的不安顿时更胜几分。

　　只见陈元从抽屉里取了纸和笔，递给李大麻子，笑道：“李叔，咱们都是遵纪守法的好公民，凡事都得讲个证据。你我虽然有约定，但空口白牙，无凭无据，日后引起纠纷就不好了。这样，你给我写个字据，将我刚刚提的条件一五一十的写下来，我心里也有个底。”

　　“……”

　　李大麻子犹豫了一会儿，还是从陈元手里接过笔，在纸张上写了几行字。

　　陈元接过来一看，眉头一皱，将字据递还给李大麻子，指了指右下角的空白处，道：“在这里写上自己的名字，然后画个押。”

　　“你……”

　　李大麻子哭笑不得。

　　“这小子做事还真是滴水不漏啊，年纪轻轻就如此鸡贼，长大还怎么的了……”

　　心里虽然腹诽不已，但手上丝毫没闲着。

　　立刻接过笔，在字据的右下角签上了自己的大名，又用大拇指在嘴边的血渍上一抹，在名字的上方摁了个鲜红的拇指印。

　　陈元再次接过字据，前前后后，仔仔细细的检查了一遍，确认没有任何

　　问题了，才将字据小心翼翼的收好，笑道：“k，完事，从现在开始，我们家和‘鼎荣公司’债务两清了，欠款我会尽快到贵公司结清，到时候，还要李叔多帮我走动走动。”

　　李大麻子勉强挤出一个笑容，内心却苦的一匹。

　　陈元不再搭理他，转身走到门边，将房门一把拉开。

　　雨已经停了，几率阳光驱散阴霾，挥洒在静谧的小院之中。

　　沐浴在久违的暖阳下，呼吸着清新的空气，陈元郁积许久的情绪为之一畅，转头笑道：“李叔，你看，出太阳了。”

　　……

　　小院里。

　　陈克雄夫妇和一帮街坊邻居待在一起，心中无比焦急。

　　听见房内隐隐传来打斗声，好几次要冲上前去，都被街坊们强行拉回来。

　　就夫妇二人心急如焚之时，房门豁然大开，从里面走出两个人来。

　　走在前面的，正是刚才一脚揣进陈家大门的李大麻子。

　　此时，已经完不见先前的嚣张跋扈，脸上鼻青脸肿，眼睛高高肿起，腮帮子上鲜血横流，浑身上下沾满了血污。

　　走在他后面的，赫然是毫发无损的陈元。

　　见二人走出房门，所有人都看傻了。

　　他们万料不到，这场闹剧，居然会以这样的形式收场。

　　蛮横跋扈、率众闹事的李大麻子被人揍的面目非，身为“受害人”的陈元却安然无恙，这不禁让众人大跌眼镜，深感震惊。

　　陈克雄夫妇更是惊喜交加。

　　见到陈元平安出来，悬着的一颗心总算放下来，一时激动，忍不住流下泪来。

　　陈元“押着”李大麻子走入院子，看了看站在院中的一帮街坊邻居，失声笑道：“这什么情况，我家里出事，怎么把大家都引来了？”

　　众人面面相觑，没人主动说话。

　　陈元见状，轻笑一声，走到父母身边，关切道：“爸，妈，你们没事吧？”

　　不等丈夫开口，郭蔚兰已经一把将儿子搂住，泣不成声。

　　陈克雄站在一旁，揉了揉通红的双眼，道：“我们没事，就是担心你，现在你出来了，我们也就放心了。”

　　郭蔚兰大病初愈，家中又陡遭变故，难免情绪失控。

　　陈元一边安抚母亲，一边抬头对父亲道：“我这不是和李叔聊聊天嘛。”

　　说完，转向站在一旁的李大麻子，挤了挤眼睛，笑道：“是吧，李叔？”

　　“……”李大麻子无言以对。

　　陈克雄看了看狼狈不堪的李大麻子，干笑一声，也没说话。

　　照他推测，陈元之所以将他们俩支开，是要单独跟对方协商债务的事情。

　　可没想到，儿子居然给他演了这么一出，直接将对方暴打一顿，确实让人始料不及。

　　过了一会儿，郭蔚兰情绪稍稍好转。

　　陈元从衣兜里拿出“字据”，递给陈克雄道：“债务的事，我和李叔已经谈好了，具体的都写在这里面，你先看看。”

　　陈克雄接过字据，展开一看，脸色一变，愕然道：“这……这是真的？咱们只用还一万多块钱？”

　　“真的。”陈元点点头，“李叔亲自签字画押，还能有假？”

 