 伤员

　　李大麻子看着陈克雄手中的“字据”，一副如丧考妣的神情。

　　他现在才意识到，自己犯下了大错。

　　“字据”一旦签订，意味着陈元家的二十万外债，瞬间缩水了二十倍。

　　自己大笔一挥，就免除了陈元一家除了本金和“基本利息”之外的所有额外费用，这笔烂账，老板一定会算在自己的头上。

　　可想而知，自己回到“鼎荣公司”，要面对怎样的责罚。

　　李大麻子怎么也想不明白。

　　老实巴交的陈克雄夫妇，怎么会生出这么一个妖孽儿子。

　　不但手段强硬，实力超群，还偏偏一肚子鸡贼坏水。

　　碰到这样的“狠角色”，自己就算有一千个一万个不服，也只能认栽。

　　垂头丧气的站在那里，半晌说不出话来。

　　周边的街坊邻居看见李大麻子在陈元手上吃了鳖，有的仍在震惊，有的觉得大快人心，但还有一部分，却在隐隐担心。

　　赵有根悄悄来到陈元身边，将他拉到一旁，低声劝道：“小元子，事情既然已经办妥了，我看就这么算了吧，‘鼎荣公司’的大老板王鼎荣不好惹，和‘道上’的人也多有联系，这件事要是闹大，恐怕麻烦不小。”

　　陈元抬起头来，看了看赵有根，皱眉道：“赵大叔，这话什么意思？李大麻子吃瘪，是他咎由自取，怨不得别人，你何必给他当这个和事老？”

　　“这……”

　　听出陈元话语中似有不快之意，赵有根脸上一红，略带歉意道：“元子，早上的事是我做的不对，你也别见怪，你也知道，我这人没什么本事，胆子又小，拖家带口在贫民区讨生活，自然不敢得罪这帮为非作歹的地头蛇。”

　　见陈元没有说话，又道：“不过话说回来，刚才那几句话，完是替你们老陈家着想，你撂翻一个李大麻子不要紧，可万一引来他背后的‘鼎荣公司’，事情可就大发了。”

　　陈元看了赵有根一眼，见他态度诚恳，也不再说什么，微一点头，来到众人面前，大声道：“各位乡亲今天都在这，不妨替我做个见证。”

　　“我今天和‘鼎荣公司’的李文强立下字据，由我替父母偿还总计一万一千四百元的债务，额外部分，一概免除，鼎荣公司今后不得再以任何形式，向我父母追讨债务。”

　　说到这里，他转过身去，对着李大麻子，淡淡道：“你要是觉得没什么问题，就点头说个‘是’，如果觉得有什么不妥，咱们再进屋‘聊聊’，聊明白了再出来。”

　　李大麻子正想打个哈哈糊弄过去。

　　一听陈元说完，脸色登时一片煞白，连连摆手，哆嗦道：“不……不用聊了，我答应，答应就是。”

　　一群街坊邻居见李大麻子被陈元吓成这样，一个个都倍感骇然。

　　陈元走到李大麻子身边，一手架住他的一只胳膊，一边冷冷笑道：“既然如此，咱俩的债务就一笔勾销，改天有空了，一定上‘鼎荣公司’找李叔喝茶。”

　　说完，将李大麻子向院外一推。

　　陈元此时的力量何其巨大。

　　轻轻一推，就将体重

　　一百七八十斤的李大麻子推了个趔趄。

　　李大麻子也顾不了那么多，爬起来就往泥路上跑去，不一会儿就消失在众人视线之中。

　　见李大麻子仓皇逃走，陈元双眸一冷，转身回院。

　　过了一会儿，街坊邻居们终于从震惊中回过神来，立刻来到陈克雄夫妇身边，对着二人嘘寒问暖。

　　“克雄啊，你真是养出了个好儿子，年纪轻轻就这么有出息，连李大麻子也要怕他三分。”

　　“那可不，我老早就看出来，陈元这孩子一定能混出名堂，怎么样，我算得准不准？”

　　“蔚兰妹子，改天带着你家陈元上我那儿吃饭去？我家秀子和陈元是小学同学，听说陈元回来了，老念叨着要见他呢。”

　　赵有根站在陈元身边，叹了口气，悔恨道：“啥也不说了，今天的事，是赵大叔做的不地道，赶明儿一定上酒楼摆一桌，给你们一家赔礼道歉。”

　　“赵大叔，大家都是邻居，有些客套话就别说了，我能理解。”陈元淡淡笑道。

　　他从小在贫民区长大，对这帮乡民的所作所为，早已见怪不怪。

　　还是那句老话趋利避害。

　　成年人考虑问题，都习惯先站在自身的利益角度，长期居住在贫民区的乡民更是如此。

　　他们大多数没见过大世面，更没接受过系统的教育。

　　每天考虑的，都是柴米油盐酱醋茶，媳妇孩子热炕头这些实实在在的问题。

　　甚至有人可以为了一两块钱的小事斗得不可开交。

　　要让他们牺牲自己那点微薄的利益，去替别人出头，既不可能，也不现实。

　　更别说像小栓子一样，主动站出来指证李大麻子等人的罪行。

　　想起小栓子，陈元心念一动，问道：“有谁看见过小栓子吗？”

　　赵有根脸色微变，停顿了一下，看起来有些欲言又止。

　　陈元目光一扫，那帮刚才还喋喋不休说个不停的乡民立刻保持了缄默，站在那里一言不发。

　　“怎么回事，难道……”

　　陈元眉头一皱，转头问父母道：“爸，妈，你们见过小栓子吗？”

　　二人相视一眼，摇了摇头。

　　陈元心里“咯噔”一声，一股不祥的预感油然而生。

　　他抬起头来，双眼直视着赵有根，一字一顿道：“赵大叔，你告诉我，小栓子到底出什么事了？”

　　赵有根本来就对陈元心存愧疚，见他一脸严肃，低下头，沉声道：“小栓子他……”

　　“他怎么了？”陈元双眸一凛，语气骤然加重。

　　赵有根叹道：“他和街道管理员张老伯都被李大麻子一伙人打伤，已经被送到街道上的为民医院去了。”

　　“什么？”陈元蓦地一怔，问道：“他们伤的重不重？什么时候送过去的？”

　　赵有根眼神一暗，道：“张老伯还好，挨了一记耳光，伤的不算不重，倒是小栓子，被那帮杂碎带过来的时候，已经昏死过去，身上下都是伤。我让我侄子二顺开车带把他们送过去了，估摸着……有半个小时了吧。”

　　陈元目光一沉，眼中浮起一丝冷意，转头对父母道：“爸，妈，屋内那几个人先打电话让医院的人拉走，我到医院去一趟，小栓子他们没事也就算了，要是他们出了什么事，我……”

　　还有半句话，他憋在肚子里没说出口。

　　假使小栓子有个三长两短，陈元最对不起的，就是那个从小带着他们一帮小伙伴吹牛打趣的“疯老头”。

　　老人临死之前，他和刘虚、霍渊曾经到他家看望过。

　　陈元至今仍然记得，在那间破烂不堪的小屋内，老人眼含热泪，交代三人一定要替自己照顾好小栓子。

　　他最不愿意看到的，就是小栓子出事。

　　陈克雄夫妇知道陈元和小栓子祖孙俩关系匪浅，点了点头，道了句“路上小心”。

　　陈元告别父母和一帮街坊，又从赵大叔家借了辆灵能摩托车，向着几公里外的“为民医院”开去。

　　在乡下长大的孩子，没有城里孩子那么好的条件，许多事得靠自己摸索。

　　陈元第一次骑摩托车还是在十二岁，当年为了降服邻居二狗子家的那辆二手“野驴”，没少摔跤栽跟头。久而久之，渐渐练出了一身过硬的驾驶技术。

　　时隔六年，重新跨上“灵能摩托车”，陈元稍稍适应一下，已经骑得极为稳当。

　　十五分钟之后，车子在“为民医院”门口停下。

　　“为民医院”虽然是一家贫民区医院，但各项医疗条件都还不错，在方圆十里之内，算得上首屈一指。

　　陈元将车子停在医院前的空地，翻身下车，径直向医院内赶去。

　　走进医院大厅，一眼就看见了打着吊瓶的小栓子和张老伯。

　　由于医院病床爆满，二人分别躺在大厅西侧的两条长椅上，此时都已沉沉睡去。

　　一名长相淳朴、皮肤黝黑的壮实汉子在一旁守着，看见陈元来了，立刻咧嘴笑道：“元子，来啦。”

　　陈元走上前去，开口道：“二顺哥，辛苦你了。”

　　俯下身子，仔细查看了一下小栓子和张老伯的伤势，对着赵二顺招了招手。

　　赵二顺会意，跟着陈元走到偏僻处。

　　陈元关切问道：“他们现在情况怎么样，严不严重？”

　　赵二顺从衣服口袋里掏出一个皱巴巴的烟盒，从中抽出一根已经变得软塌塌的香烟，塞进嘴里点燃，深深吸了一口，喷着烟气道：“老头子还行，受了点惊吓，挨了一巴掌，在医院修养一阵，应该就没事了，小栓子就……”

　　陈元听到这里，神经骤然紧绷起来，握住赵二顺的胳膊，紧张道：“他怎么样？”

　　赵二顺叹了口气，道：“大夫说了，小栓子身上至少有二十多处外伤，五六处内伤，最重的一处，已经伤到了内脏，就算以后治好了，也会留下后遗症。李大麻子那个狗娘养的畜生，连这么小的孩子都不放过，总有一天会遭报应！”

　　陈元陷入沉默。

　　拼命压制住心中想把李大麻子拖回来大卸八块的冲动。

　　过了好半晌，长长吐出一口浊气，转头对赵二顺道：“谢了，你先回去吧，我来照顾他。”

 