 承诺

　　陈元说着，从口袋里掏出银行卡，对着赵二顺道：“你带手环了没？”

　　“带了，怎么？”赵二顺吸了一口烟，晃了晃手腕。

　　二十六世纪，“灵能手环”是每一位华夏居民的必备用品。

　　经过几百年的更新迭代，功能已经强大到足以覆盖人们日常生活的每一个领域。

　　不但可以当作“身份证”使用，还能同时兼容刷卡转账、线上交易、城市生活、考试模拟、浏览网页等一系列功能，不论是市区居民还是贫民区居民，每人至少人手一部。

　　陈元来到赵二顺面前，教他激活“转账系统”，用银行卡将一老一少的医药费和来回的行车费转给对方。

　　赵二顺只收下了自己垫付的医药费，至于行车费，却怎么也不肯收，说是赵有根特意交代。

　　陈元见了倔的跟头牛似的，也就不再说什么。

　　让赵二顺先行开车回去，自己则留在医院，照顾这孤零零的一老一少。

　　小栓子和张老伯在这世上，都已经没有任何亲人。

　　小栓子就不用说了，还在襁褓之中就被父母遗弃。

　　听村里的老人说，那时还是寒冬腊月，小栓子被“疯老头”捡回去的时候，整张小脸都已经冻得毫无血色。

　　冰天雪地里，“疯老头”将小栓子冰冷的身体抱进怀里，用自己的体温替他取暖，到家之后，又不停给他喂服自己熬制的汤药，这才保住了他一条命。

　　谁也不知道小栓子的父母是谁。

　　村口那个疯疯癫癫的老头死后，小栓子就一直独自居住，平日里吃百家饭，喝百家水，日子虽然过得清苦，但好歹能蹭上一碗饭，不至于饿死荒郊。

　　张老伯的晚年也过得十分孤独。

　　自从老伴儿张奶奶去世之后，就一个人住在街尾的小屋内，戴着红袖标在街道内逛荡，是他唯一的爱好。

　　陈元仍然记得那位常常站在路边煮玉米的慈祥老妇。

　　每每经过路口，她总会将煮好的玉米分给自己和小伙伴吃。

　　后来才知道，那是张老伯的老伴，一个嫁到临江五十年的善良外地女人。

　　有一天陈元回到家里，发现母亲郭蔚兰正红着眼睛，缝补一堆白惨惨的麻衣，一问之下，才知道张奶奶挑担卖菜时出了车祸，死了。

　　那时候陈元还小，对“死”没有太大的概念。

　　能确定的事只有一件自己再也没有免费的玉米吃了。

　　在他看来，死是一件很不好玩的事情，人要在一个冷冰冰的木盒子里待上很久很久，还要忍受着外面一阵强似一阵的哭声。

　　所以年幼的他自然读不懂独自站在棺材边的张老伯无声的绝望。

　　人死不要紧，心死了，那就真的死了。

　　从张奶奶猝然离世的那一刻起，张老伯的心就彻底死了，久而久之，性格也变得越来越古怪。

　　张老伯居然会第一个站出来替自己家出头，反抗李大麻子，这是陈元事先不曾想到过的。

　　陈元坐在两张长椅之间，静静的看着两人。

　　不一会儿，一个微弱的声音幽幽响起：“疼……好疼……”

　　陈元低

　　下头去，见是小栓子在喊叫，连忙凑近问道：“你哪里疼，我去给你叫大夫。”

　　说完，起身就要往大厅内走。

　　还没走出去两步，陈元就感觉自己的手臂被人一把拉住。

　　那是一只冰冷的小手，仿佛前一刻刚刚从冰窖中探出来一般。

　　陈元转过身，用温热的大手握住那只小手，淡淡笑道：“栓子乖，让大夫给你治治，就不疼了。”

　　小栓子摇了摇头，虚弱道：“别喊他们了，万一他们要打针开药，又得费好些钱，陈元哥，你留下来陪我说说话吧。”

　　“行，我留下。”陈元拗不过小栓子，搬了张小板凳在他身边坐下。

　　小栓子呵呵一笑，身上的伤口忽然一阵疼痛，剧烈咳嗽起来。

　　陈元扯过一个医用枕头，将他的身子垫高一些，又给他拍了拍背，问道：“李大麻子他们为什么打你，你也招惹上他们了？”

　　小栓子停止咳嗽，一脸苦涩的摇了摇头，道：“别提了，都怪王旭东那狗犊子。”

　　“‘狗王’的儿子？”陈元眉头一皱。

　　“就是他。”小栓子道：“王旭东一伙昨天被你赶跑之后，就一直躲在旁边的林子里偷听，咱俩一分开，他转头就把我和你的谈话告诉了他爸，李大麻子怪我多管闲事，派人把我堵在家里揍了一顿，他自己倒没出手，否则……我这条小命可就玩完了。”

　　“放心吧，你小子命硬，死不了。”

　　陈元目光微沉，冷笑道：“话说回来，王旭东不愧是‘狗王’的种，这么小就知道告黑状了？”

　　“可不是？！”小栓子情绪一下激动起来，一不小心又扯动了伤口，疼得嗷嗷直叫。

　　过了好半天，才逐渐缓过来，恨声道：“王旭东是个人渣，他爸王鼎华也不是什么好东西，为人做事比他大哥王鼎荣还霸道，‘鼎荣公司’有‘一龙一虎’，‘一虎’是李大麻子，‘一龙’就是这个王鼎华，两人臭味相投，蛇鼠一窝，在贫民区里没少干伤天害理的事。”

　　“他妈是临江城里嫁过来的一名刁妇，你是没见过那腰啊，比最大号的水桶还要大一圈，骂起娘来就连十几个女人都不是他的对手，活脱脱的一只母老虎，估计王鼎华在床上也够呛。”

　　陈元见小栓子滔滔不绝，眉飞色舞，只得苦笑。

　　他也弄不明白，一个十岁的小孩脑子里怎么会有这么多乱七八糟的东西。

　　小栓子一口气说了好半天，发现陈元看自己的眼神有些怪异，不好意思的挠挠头，讪笑道：“对了，陈元哥，李大麻子他们后来怎么样了，上你们家找麻烦了吗？我被他们打晕，睁开眼就已经到医院了，啥也不知道，你跟我说说呗。”

　　陈元莞尔一笑，道：“我都能坐在这里和你说话了，你说他们怎么样了？”

　　“他们……没去催债？”小栓子眨巴着大眼睛。

　　陈元笑着摇了摇头。

　　“有人报警……把他们给抓了？”小栓子又问道。

　　陈元继续摇头。

　　“也不是……”小栓子想了一会儿，小心试探道：“难不成……你已经把他们一伙给收拾了？”

　　陈元点了点头。

　　“我去！”

　　小栓子一下子从长椅上坐起来，似乎连身上的伤痛都忘了，一脸震惊的望着陈元，瞠目结舌道：“真……真的？你真把李大麻子他们收拾了？”

　　“有什么奇怪的，他们又不是吃人的妖兽。”陈元笑道。

　　“也对……”小栓子略一沉吟，立刻道：“不对啊，你不是刚刚高中毕业吗，怎么可能将他们一伙人都解决掉，李大麻子是个‘武者’，他手下的混混也都个个能打，一般人根本惹不起他们。”

　　“屁的武者。”陈元轻笑一声，缓缓道：“栓子，你从小就在贫民区里长大。这里人虽然多，但许多人都选择一辈子做一只小鱼小虾，就算有那个机会，也从来没想过到外面的世界去闯一闯。”

　　“我和他们不一样，正因为咱们一穷二白，什么都没有，才敢把自己放到竞争更加激烈的世界去历练一番，回来之后，很多地方都会发生巨大的变化。”

　　他说到这里，双眼凝视着小栓子，接着道：“我能收拾李大麻子一伙，原因很简单，因为我比他们强。在这个世界上，讲道理或许有用，但也分对象，跟李大麻子这帮十恶不赦的人渣，根本没什么道理可讲。”

　　“欺负到我头上，狠狠揍一顿就完了，如果不服，就再揍一顿，揍到服气为止，你长大了就会发现，社会现实得很，实力不够，终究只有任人蹂躏的份，不想被人践踏欺辱，只有不断变强，总有一天，你会明白这个道理。”

　　小栓子一双眼睛扑闪扑闪，听得十分认真。

　　等到陈元说完，郑重其事的点了点头，道：“陈元哥，我明白了，等我再长大一些，就离开贫民区，到城里找你。总有一天，我也会像你一样出人头地，就算不为了自己，也要为了躺在坟包里的‘疯老头’争一口气。”

　　“这就对了。”陈元揉了揉小栓子的小脑袋，微微一笑：“等你长大些，我会亲自传你本事。”

　　“真的？你真的愿意教我本事？”小栓子兴奋的险些从长椅上跳下来，可刚一起身，就被陈元的大手一把按住。

　　陈元笑道：“只要你想学，这世上没什么本事是学不会的。只不过有人学的快些，有人学的慢些，等你这次伤好了，我先传你一些强身健体的功夫，等你把我教你的功夫练熟了，再传授你一些适合你修炼的武学功法。假以时日，你也能像我一样，成为一名真正的武者！”

　　“武者……”小栓子双眸一亮，眼中充满期待。

　　对于他来说，这两个字无疑充满了神圣意义。

　　小栓子从小就有一个“武者梦”，幻想过自己有一天，能像电视上看到的那些武者一样，造福社会，为国出力。

　　无奈命运多舛，一直没有机会接触到“武者”的领域。

　　陈元的承诺，无疑给了他莫大的希望。

　　陈元望着一脸神往的小栓子，心中不禁感慨。

　　曾几何时，他也像眼前的少年一样，对“修炼武道”充满了遐想。

　　但因为各种各样的限制，没法得偿所愿。

　　如今，自己经过了九九八十一难，总算在武道上略有小成，不想让小栓子走自己的老路，想到这，他望向小栓子，一字一句道：“你要相信自己，一定能成为一名武者，等你做到了，陈元哥带你一起打坏蛋。”

 