 山雨欲来

　　帝墟大街位于贫民区南郊的“槐阳街道”。

　　街道的尽头，坐落着一栋金碧辉煌的高层建筑，四周围栏高耸，戒备森严，正是“鼎荣金融公司”的总部所在地。

　　深夜，大楼六层，董事长办公室。

　　公司董事长王鼎荣一脸阴沉的坐在办公桌后的真皮靠背转椅上，右手指节轻轻敲打着桌案。

　　总经理王鼎华虎着张脸杵在一边，双手环胸，凶神恶煞的瞪着跪在桌前的李大麻子，犹如一座随时都可能爆发的火山。

　　李大麻子满脸鲜血，身形佝偻，看上去伤势又加重了几分，显然刚刚又挨了一顿揍。

　　他“咚咚咚”的在地上磕了几个响头，哭丧着脸道：“王哥……这次真不是小弟故意耍滑，实在是陈元那小子身手太厉害，我带去的几个手下被他揍趴下了，现在人还躺在医院里，我能活着回来见你，已经是万幸了……”

　　“你还不如死了。”王鼎荣冷冷应道。

　　“你也不是第一天替我做事了，我让你带人去陈克雄家催账，你倒好，折了这么多人，丢光了公司的脸面不说，还私自签下‘字据’，让公司白白损失了十万以上，面子上的事先放一边，这个窟窿，你打算怎么填？”

　　见王鼎荣眼中陡现杀机，李大麻子浑身一阵哆嗦，颤声道：“王……王哥，我真的不是故意的，那份合约，是陈元那小子逼我签的，否则……就算借我十个胆，也不敢私自抹了公司的账款啊……”

　　“妈了个巴子的，还辩！”站在一旁的王鼎华撸起袖子冲上前去，“啪”的一巴掌抽在李大麻子脸上，骂道：“你当我们兄弟俩是傻子？没找人给你放个血，你小子还不老实是不是？”

　　“陈克雄的儿子谁不知道？压根就是个连武道天赋都没有的二愣子，你们五六个天天给人放血的大老爷们，打不过一个刚刚毕业高中生，说出来谁信？”

　　“二哥，别打了二哥……”

　　李大麻子又挨了一记耳光，脸颊上立刻浮起五个手指印，带着哭腔道：“我说的都是实话，陈元那小子真是个武者……”

　　“草，还敢狡辩，看老子今天不打死你！”

　　王鼎华顿时怒了，顺手抄起一张椅子，就要往李大麻子脑袋瓜上砸去。

　　正在此时，办公桌后的王鼎荣冷喝一声：“够了！”

　　王鼎华绰号“狗王”，平日里在贫民区横行霸道，却无比忌惮哥哥王鼎荣。

　　听见大哥发话，恶狠狠的瞪了李大麻子一眼，悻悻的将椅子放下。

　　王鼎荣从座椅上站起身来，缓步走到李大麻子跟前，一字一顿道：“你最好能保证，自己刚才说的话都是真的，如果有半句假话，你应该知道后果。”

　　“千……千真万确！”李大麻子哆嗦道，“陈元绝对是一名货真价实的武者，而且实力至少在g级以上，不是入门就是精英，否则……绝不可能一个人撂翻我们一大帮人。”

　　“到底是‘入门’还是‘精英’，说准确点。”王鼎荣目光一寒。

　　“精英……绝对是精英！”李大麻子不假

　　思索道。

　　说句实话，他也看不出陈元的修为到底在什么水平。

　　可眼下的情况，根本容不得他有半点犹豫，怕王鼎荣怪罪，只能尽量往高的说。

　　“你确定？”王鼎荣双眼微眯道。

　　“我……我确定，百分百确定！”李大麻子道。

　　“好。”王鼎荣站起身来，对弟弟王鼎华道：“明天一早，你亲自去一趟‘玉衡武馆’，请温师傅出手，然后带二十名好手，抄上家伙，给我把陈克雄家围起来，务必让他把账款结清，如果有人敢反抗，打死无算！”

　　“温……温师傅？”李大麻子听见这个名字，脊背顿时升起一股凉意。

　　温衡，临江人，贫民区南郊一带远近闻名的民间武者，武术精湛，实力强悍。

　　传闻，温衡原来是一名世家子弟，后来家道中落，随家人沦落到贫民区，为了生计，在贫民区开创了“玉衡武馆”，广收门徒，传授武道。

　　没见过温衡出手的人，或许会将他误认为一位和蔼可亲的中年大叔。

　　可知道温衡底细的人却深知，这绝对是一个毒蛇一般的狠角色，下手狠辣，心肠歹毒，一旦出手，向来冷血无情。

　　李大麻子至今记得，有一年腊月，隔壁街道的一个老牌武馆，带了五十多号人到玉衡武馆踢馆。

　　一开始还势如破竹，连败玉衡门下好几名高手，直到温衡出手之后，战局才发生了惊天逆转。

　　温衡几乎以一己之力，就击败了那家老牌武馆门下的所有强者，就连对方武馆的馆主，也被他逼得节节败退，最后不得不弃剑认输。

　　从那以后，温衡一战成名，成为闻名贫民区的武道新锐。

　　听说温师傅要出马，李大麻子一颗悬着的心稍稍放下来。

　　他知道老板王鼎荣最好面子，手下人被陈元揍了个鼻青脸肿，绝不会善罢甘休。

　　可他却没想到，老板一出手就这么大手笔。

　　王鼎荣坐回皮转椅上，从口袋里掏出一个银盒，从里面抽出一根进口雪茄，深深吸了一口，瞟了李大麻子一眼，阴恻恻道：“十万块事小，丢面子事大，如果鼎华能把场子找回来，我也许会考虑放你一马，如果找不回来……你自己好自为之。”

　　“是……是……”李大麻子浑身一阵猛抖，吓得缩在墙角。

　　……

　　王鼎荣兄弟俩之所以能够称霸贫民区，除了心狠手辣之外，也离不开二人之间性格互补、配合默契。

　　老大王鼎荣心思缜密，性格沉稳，说话办事滴水不漏，处理场面上的事游刃有余。

　　老二王鼎华原先是帮会打手出身，脾气火爆，加上手段极为强硬，一旦被他咬住，目标极难脱身，久而久之，被道上的朋友冠以“狗王”的封号。

　　次日清晨，王鼎华带着二十多名小弟，分乘五辆车，连成一列车队，向着五公里外的“玉衡武馆”开去。

　　附近的贫民区居民看见这副场景，都猜到狗日的鼎荣公司又要出去祸害人了。

　　十几分钟之后，车队在一座宽大的

　　扁平状建筑前缓缓停下。

　　王鼎华率先下车，领着一帮黑衣小弟，昂首挺胸的向武馆走去。

　　武馆外，一名负责看门的学徒见状，连问都不敢问，立马调头奔入武馆。

　　少顷，一名四十多岁的中年男子，带着二三十个身穿练功服的武馆学徒走了出来。

　　中年男子五短身材，身穿一件墨绿色纹蟒练功服，头发虽然略显花白，但梳的整整齐齐，两道细眉之下，一双狭长的眼睛炯炯有神，顾盼之间自带一股凌厉气场。

　　王鼎华见了来人，长满横肉的脸上登时浮起一抹笑容，哈哈笑道：“温师傅，别来无恙啊。”

　　温衡背负双手，站在一帮学徒之前，高人风范十足。

　　他略一偏头，斜睨着王鼎华，淡淡道：“原来是王家老二，你不去收账，跑到我玉衡武馆来干什么？”

　　王鼎华见他态度倨傲，心中虽然不满，表面上却不动声色，呵呵笑道：“无事不登三宝殿，小弟特地前来，是给温师傅送一桩买卖。”

　　“买卖？”温衡目光一闪。

　　他为人刻薄，视财如命，王鼎华的话，显然勾起了他的兴趣。

　　“而且是大买卖，”王鼎荣嘿嘿笑道：“就是不知道……温师傅肯不肯接。”

　　温衡冷冷道：“别又是什么伤天害理的勾当吧？”

　　“哪儿能啊，”王鼎荣失笑道：“我们鼎荣可是正经公司。”

　　“说得好，”温衡冷笑道：“鼎荣公司如果都能算正经公司的话，世界上估计没几家正经公司了。”

　　王鼎华不理会他的冷嘲热讽，笑道：“实不相瞒，这次前来，是受了我大哥所托，想请温师傅出山，替公司收拾一个刚从城里回来的高中学生。”

　　“高中生？”温衡目光一寒，脸上浮起一丝讥诮之色，道：“你特么在逗我？”

　　“温师傅，我哪儿敢啊，”王鼎荣赔笑道，“洪峰街道有个村民陈克雄，欠了我们公司二十万的账，已经过了还款日，可他们夫妻却离奇失踪了，我让李大麻子去他们家找了好几次都没碰到，那家伙气不过，派人把他们家砸了个稀巴烂。”

　　“说重点。”温衡不耐烦道。

　　“……”王鼎荣面色微变，讪讪笑道：“昨天上午，他们一家已经回到贫民区，李大麻子带人上门堵人，没想到反被人堵在门里面揍了一顿，根据李大麻子的说法，陈克雄的儿子是名武者，所以我大哥特地让我来请您出山，替咱们收拾了那小子，要回欠账，事成之后，公司必有重酬！”

　　温衡听见“重酬”二字，嘴角一勾，问道：“对方修为如何？”

　　“修为……大概在g级精英上下。”王鼎华据实道。

　　“g级精英，放在贫民区里，也算得上一名好手了。”温衡思忖道，“看来，这小子是在学校里修习的武道，而且成绩还不错。”

　　想到这里，他目光一凛，淡淡道：

　　“也罢，我就跟你走一趟。我温家阔别临江市已经有些年头了，正好借此见识见识城里培养出的高中学生，到底有什么过人之处。”

 