 豁出去了

　　上午九点二十分。

　　贫民区小径。

　　五辆漆黑色的灵能轿车，正排成一列长龙，向着“洪峰街道”快速驶去。

　　半个小时后，车队在一座青砖小院前停下。

　　陈克雄夫妇正在院子内打扫，听见响动，立刻来到院门边，透过门缝向外张望。

　　看了片刻，陈克雄转头对妻子道：“应该是‘鼎荣公司’的人找上门来了，你先进屋去，这里我来应付，记住，不管发生任何事，都别告诉陈元。”

　　沈玉霞担忧的向外望了一眼，又看了看身材瘦弱的丈夫，焦急道：“‘鼎荣公司’都是些什么人，你又不是不知道，你一个人怎么应付？”

　　“没时间管那么多了。”陈克雄催促道，“你赶紧进去，这帮人无非就是来催债的，我跟他们说道说道，应该不至于闹出大事。”

　　“这些人讲得通道理，元儿还用得着跟他们动手？”沈玉霞愁眉苦脸道。

　　“别磨蹭了，等他们闯进来，一切可就太迟了！”

　　陈克雄将妻子推进屋子，红着眼说道：“记住我刚才说过的话，无论发生什么事，都不要叫陈元回来，听到没有？”

　　沈玉霞见丈夫态度坚决，眼中泪光一闪，长叹一声，重重点头。

　　院落门外的响动，再度引起了附近居民的关注。

　　只是这一次，压根没人敢出来围观，一个个都躲在自家院子里，或透过门缝，或站在窗边远远窥视。

　　赵有根刚从院子里走出来，瞄见从一辆轿车上走下来的魁梧男子，顿时吓得面如土色，倏地缩回身子，不停的拍着胸脯：“他奶奶的，怎么连王鼎华这狗犊子也来了，不行，得马上通知陈元！”

　　他慌忙从裤兜中掏出灵能手机，正要按键，忽然发现自己没有陈元的联系方式。

　　正自发愁，脑中灵光一闪，“对了，打电话到为民医院！”

　　一念至此，立刻拨通了手中的电话，一颗心同时悬了起来：“老天保佑……快接电话……”

　　几番转接之后，电话那头传来了陈元的声音，“喂？”

　　赵有根二话不说，捧起电话大声道：“陈元，你快回来，鼎荣公司的人来找你爸妈的麻烦了，人已经快进院子了，再不回来就晚了啊！”

　　陈元正在陪小栓子和张老伯做检查，听见这个消息，面色骤然一冷，道：“都来了些什么人？”

　　赵有根道：“带队的是‘狗王’王鼎华，还有二十多个手下，对了，还有个穿练功服的男人，好像是‘玉衡武馆’的馆主温衡！”

　　“王鼎华、温衡。”陈元面色阴沉，淡然道，“赵大叔，方便的话，帮我照顾一下爸妈，我十五分钟后赶到。”说完，径直挂断了电话。

　　“喂……喂？”赵有根见陈元挂断了电话，顿时一脸懵比，“让我照顾一下……这怎么照顾，送死吗？”

　　他独自站在自家院落门前，纠结许久。

　　想起昨天张老伯的挺身而出，以及乡邻们的冷嘲热讽，将心一横，恨恨道：“豁出去了……会死会活鸟朝天，我就不信这帮王八犊子眼里还没王法了！”

　　想到这里，转身回自家厨房拎了两把屠猪刀，气势汹汹的向着陈家院落大步走去。

　　……

　　陈元跟赵有根

　　通完电话之后，将小栓子二人安置好，走出医院大门，一脚跨上停在空地上的灵能摩托，同时拨通了刘虚的电话：

　　“虚胖，在哪，我去接你。”

　　“在家呢，咋了你？”

　　“没怎么，打架去。”

　　“我靠，有这种好事，等着我啊，我换身装备！”

　　与此同时，陈家院落。

　　王鼎华、温衡带着一帮手持“家伙”的打手站在院门之外，凶神恶煞，虎视眈眈。

　　“温师傅，一会儿就看你表现了。”王鼎荣一脸坏笑道。

　　温衡看了他一眼，冷冷道：“放心，一分钱一分货，童叟无欺。”

　　王鼎华嘿嘿一笑，招手叫来几名手下，吩咐他们在外面放风，而后大步走上前去，“砰”的一脚踹开院门，破口大骂道：“他奶奶的，陈元那兔崽子呢，给老子滚出来。”

　　陈克雄正守在小屋外。

　　他见王鼎华踹开院门，心中蓦地一惊。

　　强定心神，硬着头皮走上前去，陪笑道：“王副总，陈元不在家，有什么事咱们好好谈。”

　　“我谈你妈！”王鼎荣一掌将陈克雄掀翻在地，喝骂道：“陈克雄，你他妈现在长本事了是吧，连我们公司的钱都敢拖欠，不想活了是不是？”

　　陈克雄强忍疼痛，艰难的支起身子，愤愤不平道：“该还的钱，我们一定会还，可你们鼎荣公司也不能欺人太甚，张口就要二十万，我们去哪里弄那么多钱？”

　　王鼎荣俯视着陈克雄，阴狠道：“所以你就干脆不还了，还让你儿子打伤我手下，逼他签下什么狗屁字据？！”

　　“我告诉你，今天你要么交人，要么交钱，否则……我一定让你们一家三口体会一下，什么叫生不如死！”

　　“你……”感受到对方身上散发出的浓烈杀气，陈克雄不由自主的后移几寸，颤声道：“你们这么做，是违法的！”

　　“违法？”王鼎华阴森一笑，冷冷道：“在贫民区跟老子律，你他妈是不是脑袋瓦特了？”

　　说到这，他将拳头捏的咔咔作响，狞笑道：“记住了，在贫民区，老子就是法律，识相的就按我说的去做，等老子动手，保证让你后悔莫及！”

　　看见王鼎华有所动作，身边那二十名黑衣小弟立刻上前，将陈克雄团团包围。

　　浓重的杀气扑面袭来，压迫的陈克雄几欲窒息。

　　他艰难的抬起头，双眼直视着王鼎华，缓缓吐出三个字：“你……休……想！”

　　“哟嚯？真的不怕死？”王鼎华俯下身子，一张满是坑洞的脸凑近陈克雄，道：“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，老子就先拿你开刀，来人！”

　　他话音刚落，一直躲在屋内沈玉霞猛地拽开房门，疯也似的扑到陈克雄面前。

　　抬起头来，双眼通红道：“想让我们交出儿子，门都没有！你们这帮丧尽天良的人渣，一定会遭报应的！”

　　“啧啧，看起来病恹恹的，没想到还挺辣。”王鼎华怪笑一声，“呼”的一把抓住沈玉霞的头发，向上一拎，狰狞道：“既然你自己跑出来送死，那我就成你们。”

　　说完，径直将沈玉霞的脑袋向泥土中按去。

　　就在这时，院门外响起一声惊雷般的喊声：“住手！”

　　众人回身望去，只见一名赤着上身，大腹便便的中年男子，手上握着两把明晃晃的杀猪刀站在门外。

　　不得不说，刚才那声叫喊极有气势。

　　但喊完之后，赵有根整个人就像被戳破的气球般蔫儿了下去。

　　面对着院子里黑压压的一群人，两条粗壮的腿不停打颤，吓得连手上的刀都快握不住了。

　　王鼎华显然没将赵有根放在眼里，挑起一边眉毛，冷冷道：“杀猪的，这里没你的事，识相的就滚远点，别在这妨碍老子办正事！”

　　“我……我不准你欺侮他们！”赵有根努力保持着仅有的一丝血性，大声喝道。

　　“呵呵，十里八乡出了名的‘妻管严’，也敢跑出来管别人家的闲事了，胆子挺肥的，”王鼎华怪笑一声，道：“不怕死是吧，我这就让人陪你好好玩玩。”

　　说完，冲着几名小弟招了招手：“给我上，弄死这个二愣子。”

　　王鼎华话音刚落，几名小弟立刻拎着家伙冲向赵有根。

　　赵有根也就杀猪利索，碰上这帮职业打手，几乎毫无招架之力。

　　几个回合下来，手中的杀猪刀就被卸掉，被一帮五大三粗的彪形大汉揍得鼻青脸肿、体无完肤。

　　“有根！”陈克雄见赵有根挨揍，心中焦急万分。

　　他的确没想到，这个平日里恨不得把“关我屁事”四个字贴在脸上的胆小邻居，居然愿意站出来替自己家出头。

　　赵有根被人按在地下狂踩，用尽力气喊道：“克雄、玉霞……你们坚持住，陈元……陈元他马上就到了。”

　　“什么……？！”陈克雄一听，面色骤然大变。

　　他之所以对妻子千叮万嘱，就是不想让陈元再度卷入自己和鼎荣公司的纠纷当中。

　　没想到妻子防住了，却没防住邻居赵有根。

　　陈克雄面色铁青，长长叹了口气。

　　王鼎华不同于李大麻子，不但性格暴戾，手段残忍，而且仗着兄长的势力，在贫民区为所欲为，毫无顾忌，十里八乡谁惹上他，绝对没有好下场。

　　如今对方不仅亲自前来，还带了这么一大帮人过来，就算陈元再能打，也不可能轻易身而退。

　　想到这里，他脸上愁容更甚，双拳紧紧捏起。

　　不远处，王鼎华听见“陈元”的名字，阴笑一声，走到赵有根身前，蹲下身子，缓声问道：“你刚才说，陈元就快来了，他现在人在哪里？”

　　赵有根瞪了他一眼，一声不吭。

　　“找死。”王鼎华目光一寒，将赵有根的一只手掌按在地上，抄起一块石头就往他手指上砸去。

　　“啊……！”赵有根惨叫一声，手指上顿时血肉模糊。

　　“说不说？”王鼎华握着带血的石头，冷笑道。

　　赵有根喘着粗气，硬着头皮摇了摇头。

　　“我看你是不见棺材不掉泪啊！”

　　王鼎华再度举起石头，砸在赵有根的手背上。

　　这一击，王鼎华力道增强了不少，只听“喀”的一声骨裂声响，赵有根二次惨呼，险些疼晕过去。

　　看着赵有根被自己折腾的死去活来，王鼎华心中不由的升起一丝莫名的快感，一脸狰狞道：“我最后给你一次机会，再不说出陈元下落，老子废你双手！”

 