 我选他

　　“我……”

　　此时，赵有根已经疼得死去活来，嘴巴无力的一张一翕。

　　王鼎荣狞笑道：“肯说了是吧，这才像话。”

　　“你也算这片的老住户了，对于我的为人，应该了解一些。我王鼎华对待老实配合的人，一向彬彬有礼，只有对待冥顽不灵的人，才偶尔出手‘教育’一下。”

　　赵有根笑了，笑的比哭还难看。

　　他龇牙咧嘴，一字一顿道：“我……我……”

　　王鼎华又凑近了些，皱眉道：“说清楚点。”

　　赵有根忽然瞪大双眼，“呸”的一口浓痰啐到王鼎华脸上，破口大骂道：“我草你大爷！”

　　“妈的，臭杀猪的，给我去死！”

　　王鼎华勃然大怒，举起手中的石头，向着赵有根的脑门猛砸下去。

　　正在这时，只听“嗖”的一声响动。

　　一枚石子破空而来，“砰”的砸在王鼎华的手腕子上。

　　王鼎华“啊”的一声惨叫，腕骨疼痛欲裂，手中的石头应声落地。

　　他捂着手腕抬起头来，只见空荡荡的院门外，缓步走进来两个人。

　　走在左边的是名高瘦少年，穿着件素色t恤，面色冷峻，双拳紧握，一言不发。

　　右边的则是个短发胖子，身上套着一件印着“武无第二”的宽大t恤，一张胖脸上堆着坏笑，走起路来龙行虎步，嘴里还叼着根狗尾巴草。

　　左边的少年看了看被揍得鼻青脸肿的赵有根，又看了看跌坐在地的陈克雄夫妇，双眼瞬也不瞬的望向王鼎华，冷冷道：“你就是‘狗王’？”

　　王鼎荣自从跟大哥混迹江湖之后，还从未吃过什么大亏。

　　刚才险些在两名十七八岁的少年面前栽了跟头，不禁恼羞成怒，面色阴沉道：“你是陈元？”

　　“是我。”陈元淡淡道。

　　他接到赵有根的电话之后，立刻离开医院，顺路接上了住在附近的刘虚，风驰电掣的往回赶，现在看来，自己好像还是晚了一步。

　　他缓步走上前去，将赵大叔扶到院子一角坐下，又将父母从地上搀扶起来。

　　抬起双眸，冷冷望向王鼎华，道：“光天化日之下，竟敢私闯民宅，聚众伤人，真当华夏的法律只是摆设？”

　　“哟嚯，敢这么跟王哥说话，我看你小子是活腻味了！”

　　一名纹着花臂、留着莫西干头的小弟提着铁棍走上前去，抬手就要往陈元脑袋上招呼。

　　陈元还没动手，身旁的刘虚已经抢先一步。

　　身子一矮，一记角度刁钻的勾拳，正中对方下颚。

　　霎时间，“莫西干”小弟眼球暴突，惨叫一声，整个人如同断线的风筝一般倒飞出去，“砰”的撞击在旁边的一座石墩上，喷出一口白沫，昏死过去。

　　其他的混混看见这一幕，一个个都吓得不轻。

　　几个混混认出了刘虚，失声惊呼道：“这特么不是隔壁街道的刘胖子吗？”

　　刘虚显然对自己这一记风骚的勾拳十分满意，像模像样的吹了吹拳头，斜睨着一帮混混，坏笑道：“小爷现在是武者，就你们这些菜鸟，老子一个能打二十个！”

　　混混们听了，一时面面相觑。

　　在他们的印象中，刘虚就是个不学无术的吃货。

　　到临江念高中时，贫民区里压根没人相信他能顺

　　利毕业。

　　这么一个好吃懒做的胖子，居然摇身一变成了“武者”，众混混顿感难以置信。

　　刘虚转过头去，冲陈元眨了眨眼。

　　看向对面，仰着脖子道：“不信是吧？刚才那小子就是活生生的教训。你们谁想试试小爷的‘动感铁拳’，尽管上来，小爷时间金贵得很，没工夫陪你们傻站着。”

　　一帮混混看了看倒在院子一角、口吐白沫的“莫西干”小弟，脸色都不大好看。

　　王鼎华混迹地下世界多年，自然不会被刘虚唬住。

　　面色一沉，冷声道：“死胖子……会两招拳脚就敢在老子面前叫嚣？老子混社会的时候，你特么还在娘胎里打滚！”

　　双眼一瞪，喝道：“来人，先给我把这两个不要命的小子收拾了！”

　　混混们听见王鼎荣发话，不敢违逆。

　　立马举起手中的铁棍砍刀，嗷嗷叫着向刘虚一哄而上，顷刻间，就将陈元和刘虚团团围住。

　　温衡则站在王鼎华身边冷眼旁观，暂时没有出手的意思。

　　双方人数本就悬殊，刘虚和陈元被围在中心，情势一下就变得危急起来。

　　赵有根斜靠在墙边，身子虽然动弹不得，心中却焦急不已，大喊道：“刘虚你个二愣子，别硬来啊，他们手里有家伙！”

　　刘虚抬手抹了抹鼻子，转头笑道：“有根叔，你就放心吧，不过是一帮战五渣，我还应付得了，再说了，我旁边还站着个‘文武状元’，怕个卵。”

　　“文武状元？什么鬼？”赵有根听得一头雾水。

　　蓦地抬头，发现院子里的二十多人已经交上手了。

　　刘虚身材虽胖，步法却颇为灵活。

　　扭动着肥硕的身躯，游走于刀芒棍影之中，丝毫不显慌乱。

　　加上招式大开大合，拳拳到肉，不一会儿，地上就躺了五六名嗷嗷乱叫的破皮混混。

　　相比刘虚，陈元的打法就显得沉稳许多。

　　将“不动如山，动如雷霆”八个字运用的淋漓尽致。

　　每一次出手，都能准确无误的击中对方要害，瞬间废掉对方的战斗力。

　　在两人的默契配合下，五分钟之后，地上已经密密麻麻的躺了一堆黑衣壮汉。

　　“我的个娘咧，”赵有根看见这一幕，眼珠子差点掉到地上，惊道：“我……我没看走眼吧。”

　　作为邻居，赵有根可以算是从小看着陈元长大，对刘虚也颇为熟悉。

　　在他印象里，这两个娃娃从小除了掏鸟蛋撵兔子捉鱼虾之外，还真没什么拿得出手的本事。

　　此时，见他们三拳两脚就撂翻了王鼎荣手下的二十多号狠人，顿时震惊的无以复加，半晌说不出话来。

　　小屋前面。

　　陈克雄夫妇也是一脸惊诧。

　　他们只知道陈元开始修习武道，却没想到儿子居然变得这么厉害。

　　在他们这些老实巴交的乡下人眼里，王鼎华一帮人向来是“不可战胜”的恐怖存在，可就这么一瞬间，陈元和刘虚已经把对方揍得满地找牙，不禁让夫妻二人心中又惊又喜。

　　最震惊的是王鼎华。

　　亲眼目睹对方轻松解决了自己带来的二十多名手下，瞬间吓出一身冷汗。

　　他终于意识到，李大麻子说的话都是真的，这俩小子不但是“武者”，而且修为绝对不低！

　　论身手，王鼎华比李大麻子强不了多少。

　　情急之下，只能将所有的希望寄托于温衡身上，战战兢兢道：“温……温师傅，这两个小子不好对付，剩下的事就交给你了！”

　　温衡瞥了他一眼，仍是一副云淡风轻的样子，淡淡道：“拿人钱财，与人消灾，这规矩我懂，不需要你提醒。”

　　说完，他背负双手，望向陈元二人，轻蔑道：“这两名少年虽已涉足武道，但根基尚浅，不足为惧，我只需出六成气力，就能将其一网成擒。我……”

　　王鼎华哪还有心思看他装逼，急切道：“别我啊你的了，您还是快动手吧，把这两个小子打趴下，才能放手收拾陈克雄夫妇！”

　　温衡有些鄙夷的看了王鼎华一眼，显然对对方打断自己说话甚为不满。

　　但出于对其兄长王鼎荣的一点点尊重，还是点了点头。

　　负手上前，望着陈元二人，淡笑道：“不错，有两下子。”

　　刘虚在一名混混肚子上补了一脚，转过身来，一脸诧异道：“我去，这不是‘玉衡武馆’的‘温骗子’吗？”

　　刚摆出一副高人姿态的温衡瞬间就暴走了，面色通红道：“你叫我什么？！”

　　刘虚挠了挠后脑勺，挤眉弄眼道：“贫民区谁不知道，你开办‘玉衡武馆’，就是为了给‘鼎荣公司’这样的垃圾企业充当走狗，挂羊头卖狗肉，收黑账赚黑钱，不是骗子是什么？”

　　“我……”温衡脸都气白了，怒道：“你胡说八道！”

　　陈元微微笑道：“‘温馆主’，这些年你们‘玉衡武馆’都干了些什么勾当，你自己心里清楚，既然做得出，就别怕人说，你说是吧？”

　　“……”

　　温衡面色已经变得无比阴沉。

　　他强行压制下内心的怒意，狰狞笑道：“好，不愧是城里培养出来的学生，果然伶牙俐齿，也罢，今天就让我这个贫民区乡下的‘武馆馆主’，领教领教你们在城里学到的武学高招！”

　　话音刚落，脚下一顿，就要向陈元二人冲去。

　　“慢着！”刘虚忽然抬手喝道。

　　“又怎么了？”温衡停下脚步，冷声道：“认怂了？”

　　“那倒不是，”刘虚耸耸肩道：“我们这里有两个人，你那边只有一个，就算赢了你，也胜之不武。”

　　他挺起胸脯，缓缓道：“要么，你从我们两个当中选一个单挑，要么，就让你旁边这位跟你一起上，两个打两个，也符合武道切磋的规矩。

　　“想不到……这小子还挺鸡贼。”

　　温衡冷笑一声，心中兀自盘算。

　　带王鼎华一起上是不可能的。

　　这货的身手，武馆里随便找个学徒都能将他一招放倒，带着这么个拖油瓶上场，不但对自己毫无帮助，反而会严重影响自己的发挥。

　　相对而言，从二人当中选一个单挑，无疑稳妥的多。

　　单从刚才展现出的实力来说，刘虚和陈元二人修为境界应该不相伯仲。

　　刘虚虽然体格胖大，但身法灵活，劲力强大，自己身材瘦小，在他面前恐怕占不到什么优势。

　　反而是沉默寡言的陈元，看起来好对付一些。

　　毕竟，在身体条件不吃亏的情况下，温衡还从没怕过谁。

　　一念至此，温衡抬起头来，指了指陈元，邪笑道：“我选他。”

 