 斗温衡

　　“不是吧，这么欺负人的吗？”

　　刘虚脸色一变，惊叫道：“你明知道他实力比较弱，还专挑软柿子下手，也太不厚道了吧？”

　　温衡心中兀自得意，表面上却不动声色，淡淡道：“是你自己说的，从你们两个当中任选一个，选什么凭我说了算，如果你想反悔的话，大可以替他上阵。”

　　“算了算了，”刘虚懊恼的摆摆手，道：“我刘虚一向说话算话，哪能在你这种江湖骗子跟前坏了规矩？”

　　说完，叹了口气，拍了拍陈元的肩膀，无奈道：“对不住了兄弟，我也想替你出战，可任迦选了你，我也没辙，你就‘自求多福’吧。”

　　陈元瞥了一眼演技实在不敢恭维的刘虚，懒得理他。

　　转向温衡，笑道：“既然温馆主已经作出选择，我也不再说什么，但打归打，必须事先谈好条件。”

　　“你还要谈条件？”温衡讥诮道，“说说看。”

　　陈元淡淡望了他一眼，一字一句道：“如果我侥幸胜出，你必须担保，‘鼎荣公司’今后永远不再找我父母的麻烦。”

　　“你说什么……”王鼎华一听就不干了。

　　正要破口开骂，温衡伸手将他拦住，抬眸望向陈元，缓缓道：“如果你输了呢？”

　　“那好办。”陈元满不在乎道，“如果我输了，我们陈家立刻将二十万账款拱手奉上，并且交还和李大麻子签订的‘字据’，家搬出贫民区，永不回来，怎么样？”

　　温衡转过头，征询王鼎华的意见。

　　王鼎华见温衡一副胜券在握的模样，盘算一番，恨声道：“好，你小子可别后悔！”

　　“放心，我向来说一不二，”陈元双眼微眯，目光扫向温衡，淡淡笑道：“既然条件谈好了，那就赶紧动手吧，速战速决。”

　　“好，速战速决。”温衡面色骤然冰冷下来，薄薄的嘴唇向上一勾。

　　陈克雄和沈玉霞久居贫民区，自然听说过温衡的“大名”。

　　听说儿子要和大名鼎鼎的“玉衡武馆”馆主一对一决斗，心中不由生出浓浓的担忧。

　　刘虚不知何时来到他们身边，笑呵呵道：“叔叔婶子，你们就放一百个心吧，陈元打这家伙跟玩儿似的，最多十分钟，就能结束战斗。”

　　陈克雄看了他一眼，忧心忡忡道，“温衡是咱们贫民区一带有名的‘武者’，陈元才刚刚高中毕业，怎么会是他的对手？”

　　“‘温骗子’也就名气大，连我都不一定打得过，更别说陈元了。”刘虚一脸傲气道，“咱们陈元可是能撂翻f级武者的狠人，区区一个g级顶尖，根本不值一提。”

　　陈克雄夫妇都不是武道中人，对f级、g级这些东西没什么概念。

　　但见刘虚一副成竹在胸的样子，悬着的心也稍稍放下一些。

　　正在此时。

　　温衡上前一步，一身墨绿练功服无风自动。

　　他拳头紧攥，双眸瞬也不瞬的瞪着陈元，冷声喝道：“小子，我承认你有几分真本事，但对我而言，造不成任何威胁，今天，我就让你看看，什么才是真正的武者！”

　　说完，双足猛地在地上一顿，矮小的身躯瞬间向前掠去，轻飘飘的落在陈元面前，“呼”的一爪，向着陈元的面门狠狠拍去。

　　“太慢了。”

　　陈元冷笑一声，双手背在身后，身子向右一侧，轻松避开了对方势若雷霆的一击，而后单足点地，纵身向后一跃，瞬息之间，就闪出了温衡的攻击范围。

　　温衡再度欺身而上，转瞬间就向着陈元的周身要害攻出了十余招。

　　陈元也不还击，闲庭信步般游走在温衡的拳脚缝隙间，任温衡如何穷追猛打，依然毫发无伤。

　　“小子，你特么到底是什么意思？！”温衡见陈元始终背负双手，顿时怒不可遏。

　　陈元扫了他一眼，淡淡道：“没什么意思，试试你的身手罢了。有什么本事就尽管使出来，如果能逼我使出八成功力，就算你赢。”

　　“竖子欺人太甚……看招！”

　　温衡立马暴走，运足力，扑到陈元跟前，身子一转，一记势大力沉的鞭腿踢向陈元的右侧脖颈。

　　陈元脑袋向左一歪，闪过温衡腿击，身形一闪，绕到右侧，膝盖向上一提，猛地撞击在对方的腰胯侧边。

　　温衡躲闪不及，忽觉一股大力袭来，老腰几乎要被陈元这一击撞断，“哎哟”一声惨叫，跌跌撞撞的向后倒去。

　　陈元已经试出温衡功力深浅，自然不会再给他喘息的机会。

　　身形一晃，身子急速前掠，杀到温衡跟前，以左脚为轴，右腿倏地向前一扫，带着一股凌厉的劲风，向着温衡的胸口空门踹去。

　　“糟糕。”

　　温衡虽然修为不高，但也算身经百战。

　　见陈元这一脚来势凶猛，不敢有丝毫怠慢，立刻将身劲力灌注在双拳之上，向着迎面扫来的飞腿挡去。

　　倏忽间，“砰”的一声巨响。

　　陈元的飞腿重重扫在温衡的双拳之上。

　　犹如一阵飓风席卷而过。

　　刹那间，温衡两臂上的衣物完被陈元腿上裹挟的磅礴灵力搅碎，露出两条青筋暴徒的臂膀。

　　陈元趁他立足不稳，又是一脚，直接踹在温衡下腹部，将他踢飞到五六米开外。

　　赵有根靠在墙角边观战，看见这一幕，拼命揉眼睛，以为自己看花眼了。

　　陈克雄和沈玉霞也是满脸震惊，他们怎么也不会想到，这么长时间没见，儿子的实力居然强大到这种地步。

　　刘虚转头看了看陈克雄夫妇，嘿嘿一笑。

　　不知从哪里拽了根黄瓜出来，一边大嚼特嚼，一边津津有味的望向“战场”。

　　相比之下，王鼎华的表情就精彩多了。

　　脑袋后仰，眼球暴突，嘴巴张的老大，完可以塞下一枚熟鸡蛋。

　　“玉衡武馆”和“鼎荣公司”经常合作。

　　对于温衡的身手，王鼎华太清楚了。

　　别说自己带来的这帮窝囊废，就算是一些大型地下势力供养的职业打手，温衡也能一个打十个。

　　可现如今，温衡这种猛人，居然被一个名不见经传的高中生揍得毫无还手之力，不禁让王鼎华惊骇万分。

　　温衡扶着院墙，吃力的从地上爬起来。

　　表面上虽然极力镇定，内心却苦得一匹。

　　他之所以选择陈元当对手，完是出于对方体型较为瘦弱的缘故。

　　加上对方先前并没有显露出过强的实力，所以并没有把陈元放

　　在心上。

　　可温衡没料到，陈元居然隐藏了真实实力，还配合同伙给自己上演了一场“扮猪吃老虎”的戏码，着实让温衡心中又羞又怒。

　　他抬起头，冷冷望向陈元，双眸中陡现杀机：“不行，这小子必须除掉，否则……今天的事传扬出去，我辛辛苦苦在贫民区建立起来的事业和名声，必将毁于一旦。”

　　陈元显然看出对方动了杀念，却不露声色。

　　经历过高考前日复一日、废寝忘食的苦练，以及在“黑木镇”半个月的生死厮杀，加上顾老前些日子亲自传授他的实战技巧，如今他的实战能力已经有了巨大的提升。

　　以他现在的实力，就算对上盛时期的云青岩，也完可以自保。

　　温衡这种修为，根本难以杀到他一根汗毛。

　　温衡见陈元神情冷淡，似乎完不把自己放在眼里，心中怒意更盛。

　　手腕蓦地一抖，一柄灰色灵能长剑倏地出现在他手中。

　　他将长剑向前一指，面目狰狞道：“小子，是你逼我出杀招的，有幸见到我的成名绝技，也算不上白死。”

　　“玩兵器？我陪你。”

　　陈元顺手从院落一角的杂物堆中捡了根青竹棒，放在手心掂了掂，道：“听闻温馆主在剑术上颇有造诣，今天我就用这根竹棒，领教领教温馆主的高超剑术。”

　　看见温衡亮出兵器，刚刚松了口气的陈克雄夫妇心又揪了起来。

　　陈克雄焦急道：“刘虚，你快上去让他们住手，刀剑无眼，再打下去非出事不可。”

　　“陈叔，你要相信陈元。”刘虚啃了一口黄瓜，笑道：“您儿子就算拿根筷子也能打赢温衡，不信咱们就瞧着。”

　　“刘虚，你和陈元是从小玩到大的朋友，可不能忽悠咱们。”沈玉霞皱眉道。

　　“放心吧，我忽悠谁也不能忽悠你俩啊，”刘虚哈哈一笑，“你俩就将心放在肚皮里，看着陈元怎么暴打‘温骗子’。”

　　院落之中，看见陈元居然拎了根竹棍当武器，温衡再度被激怒。

　　一手捏着剑诀，另一手紧握长剑，脚下一动，身子瞬间化作一道墨绿色的疾风，向着陈元席卷而去，几个呼吸之间，就向陈元的上、中、下三路刺出了十余剑。

　　陈元将竹棒负在身后，一边左突右闪，一边观察温衡的剑术套路。

　　说句实话，虽然温衡的拳脚功夫不怎么样，但剑术还算可圈可点。

　　一套剑术使得行云流水、绵延不绝，当中还夹杂着几分“古武学”的韵味。

　　可惜的是，这套剑术只是“古武学”的衍生品，算不上传统的“古武剑术”，别说陈元用来压箱底的《独孤九剑》《玉女素心剑》《玄门太极剑》，就连一些古武学中入门级的基础剑术都远远不如。

　　温衡却不知道陈元的想法。

　　见他被自己逼得节节败退，脸上不禁泛起一丝狂热杀意，放声大笑道：“终于尝到恐惧的滋味了吧，现在求饶，我或许会考虑放你一条生路，如若冥顽不灵，我必让你死在我的家传剑术之下！”

　　“家传剑术？也没多厉害吧。”

　　陈元失笑道：“你这剑术和真正的古武剑术相比，差的太远了。如果你现在弃剑投降，再向我磕十个响头，我或许会发发善心，对你指点一二。”

 