 上门搞事

　　“你……你放肆！”

　　温衡听陈元说完，险些一口老血喷将出来，怒道：“一个乳臭未干的毛头小子，居然敢口出狂言，不让你见见真本事，还真以为自己天下无敌？”

　　说罢，手腕倏地一抖，甩出一串银灿灿的剑花，挺剑向着陈元咽喉处猛刺过去。

　　“来的正好。”

　　陈元冷笑一声，身子向后一闪，反手就是一招“棒打双犬”，朝着温衡的下盘部位抽打过去。

　　温衡见陈元出招迅捷，棍法神出鬼没，脸色微变，急忙收敛攻势，举剑抵挡。

　　不料陈元速度更快，手腕向右一扭，青竹棒鬼使神差的绕过了长剑，“啪啪”两下敲击在温衡的左右膝盖骨上。

　　温衡顿觉两侧膝盖一阵剧痛，双腿一软，险些当场跪下。

　　心知陈元棍法精妙，不敢有丝毫怠慢，强提劲力，急转身形，向着墙根处退去。

　　陈元双眸一凛，飞身追上，身子腾空跃起，一招“棒打狗头”直击对方后脑勺。

　　感受到身后一阵疾风倏忽而至，温衡登时吓出一身冷汗。

　　奋力转过身来，架起长剑迎向青竹棍。

　　顷刻间，只听“铛”的一声脆响，温衡虎口剧震，手掌一阵酸麻，灵能长剑脱手而出，掉落在墙角的杂物堆中。

　　陈元身形下落，单足在地面上轻轻一点，立时欺身而上，一记早就使得滚瓜烂熟的“反截狗臀”，狠狠抽在温衡臀部之上。

　　温衡“哎唷”一声惨呼，捂着屁股向前飞出去，一头撞在瓦砾堆中，摔了个满脸鲜血。

　　这一刻，万籁俱寂。

　　赵有根看了看狼狈不堪的温衡，又看了看一脸淡然的陈元，神情呆滞，一句话也说不出来。

　　陈克雄夫妇紧绷的情绪终于得到舒缓，见儿子平安无事，俱都喜极而泣。

　　刘虚刚好将手中的黄瓜啃完，歪着脑袋看向院中，笑容要多贱有多贱。

　　王鼎华终于切身体会到李大麻子当初的感受。

　　他虽然预料到陈元有些本事，却没想到他这么强，连温衡都不是他的对手。

　　出发之前，他还信誓旦旦的在大哥王鼎荣面前立下“军令状”，放出话来，一定将陈元一家搞定。

　　可短短一个小时之后，他的三观已经被彻底颠覆，完丧失了抵抗的勇气，一步步向后退去。

　　陈元转过头来，望向王鼎华，淡淡道：“轮到你了。”

　　他话音刚落，王鼎华面色忽的一阵惨白，嘴角微微抽搐，身子剧烈颤抖，颤声道：“我……我……”

　　陈元缓步走上前去，冷笑道：“为了对付我们一家，连大名鼎鼎的‘温馆主’也请来了，我是不是该说一句‘受宠若惊’。”

　　王鼎华脸色愈加难看，被陈元逼得连连后退。

　　不小心绊到地上的一个石块，“哎哟”一声栽倒在地，看上去狼狈至极，哆哆嗦嗦道：“误会误会，都是误会，我就是听说李大麻子在外面惹事了，过来了解下情况，没……没别的意思。”

　　“没别的意思？”

　　陈元走上前去，蹲在王鼎华跟前，冷声道：“没错，李大麻子是我收拾的，原因

　　就不说了，你自己心里清楚。想替他报仇的话，我随时奉陪。”

　　王鼎华听完，身子抖得更厉害了，明显感受到了陈元话语中吐显露出的杀机。

　　陈元淡淡道：“王副总，别害怕，我是讲道理的人，有几件事，我想请教一下。”

　　“第一，听说贵公司近期上调了利息，将我父亲的五千块钱欠款一口气涨到了二十万，有没有这回事？”

　　“没有，绝对没有！”王鼎华斩钉截铁道，“咱们公司一向合法经营，绝不会私自上调利息，这点我以性命担保！”

　　陈元看了他一眼，戏谑道：“下一个问题，李大麻子告诉我，你们的老板王鼎荣下了死命令，如果我父亲交不出二十万，就要派人废了我们一家三口，这件事是不是真的？”

　　“假的，绝对是假的！”

　　王鼎华哭丧着脸道，“这都是李大麻子胡编乱造出来的，回去我一定好好收拾他。”

　　“我没什么要问的了。”

　　陈元站起身来，感叹道：“看来……你们鼎荣公司还真是一家‘合规合法’‘诚信经营’的良心公司啊。”

　　“是是是……”王鼎华正要点头，忽见陈元目光冷冷瞥来，登时闭嘴。

　　过了半晌，弱弱道：“那个……陈元，既然都是误会，今天这件事就这么算了吧？咱们今后井水不犯河水，你爸那笔账款也一笔勾销，你看行不行？”

　　“就这么算了……王副总，你当我是三岁小孩呢？”

　　陈元目光一冷，道：“李大麻子那笔账可以两清，我父母饱受欺凌的‘账’，小栓子和张老伯惨遭殴打的‘账’，赵大叔遍体鳞伤的‘账’，又怎么算？”

　　王鼎华一听，额角顿时冒出冷汗，牙根打颤道：“你……你打算怎么办。”

　　“好办。”陈元双眼微眯道，“你带我回一趟‘鼎荣公司’，我当面跟你们老板王鼎荣谈。”

　　“这……”王鼎华吓了一跳，“这不太好吧……”

　　他绰号“狗王”，统领着一大帮混混流氓，又是公司挂名的副总，平日里深得王鼎荣信任。

　　可现如今，不但自己带来的二十名小弟“军覆没”，就连重金请来的帮手温衡也被人揍翻在地，这个节骨眼上，他哪还有那个脸面回去见自己大哥？

　　见王鼎华面有难色，陈元皱眉道：“怎么，不乐意？”

　　王鼎华揶揄道：“不是不乐意，只是……我大哥他不在公司。”

　　“放你娘的屁！”刘虚摇晃着肥胖的身躯走到近前，骂咧道：“再不老实，信不信小爷打得你满地找牙？”

　　“虚胖，别这么粗鲁。”陈元对刘虚笑笑，俯视着王鼎华，缓缓道：“王副总，我这是在给你机会，你是聪明人，应该知道怎么做。如果你亲自带路，咱们还有坐下来谈的可能性，等到我们自己找上门去，许多事就不好说了。”

　　“……”

　　王鼎华怔怔的看着眼前的少年，心底没来由的生出一丝畏惧。

　　想了好一阵，沉沉道：“好，我带你回公司见我大哥。”

　　“这就对了，”陈元微微一笑，站起身来，对陈克雄和沈玉霞道：“爸，妈，我和虚胖去办点事，你们送

　　赵大叔去趟医院，我办完事立马回来。”

　　沈玉霞嘴巴张了张，正要劝阻。

　　陈克雄上前一步，看着眼前仿佛一夜之间长大了的儿子，缓缓道：“好，你自己小心。”

　　陈元告别父母，揽着刘虚的肩头，笑道：“走吧哥们，去见见‘鼎荣公司’的大老板。”

　　“走着！”刘虚一脸坏笑道，“我早就想会会这个‘名声赫赫’的土财主了。”

　　二人拽着王鼎华走出院门，一帮小弟也相互搀扶着，向着停在院外的一列轿车走去，温衡已经站不起来，被两名小弟驾着抬上车。

　　这五辆轿车都装载了无人驾驶系统。

　　王鼎华、陈元、刘虚同乘一辆车，其余小弟挤在其他四辆轿车中。

　　伴随着一阵阵引擎声响，一列车队浩浩荡荡，沿着贫民区的泥土路，向着“鼎荣公司”急速行进。

　　望着窗外飞速倒退的风景，陈元嘴角一勾，不知在盘算些什么。

　　……

　　此时，帝墟大街。

　　鼎荣公司董事长王鼎荣正坐在六层的豪华办公室中，一脸悠哉的抽着雪茄。

　　略微发福的身子窝在软软的躺椅上，两条腿交叠放在光滑的红木办公桌上，看上去要多惬意有多惬意。

　　正在这时，桌子上的灵能手机忽然响起。

　　王鼎荣直起身子，拿过手机一看，眉头顿时皱起：“这帮人不是到陈家收账去了吗，这么快就有眉目了？”

　　他按下接听键，还没来得及说话，手机那头已传来一名小弟惊恐万分的声音：“王……王哥，出大事了！”

　　“出什么大事了，慢慢说。”王鼎荣面色一沉，道。

　　那名小弟张口说道：“王……王副总带去陈家收账的二十多个弟兄，都被人打伤，就连‘玉衡武馆’的温馆主，也被揍得不省人事。现在陈克雄的儿子和他的发小正押着王副总赶往公司，那小子说了，要和你当面‘谈谈’……”

　　“干，你说什么？！”

　　王鼎荣再也无法保持淡定。

　　作为鼎荣公司的一把手，他对于王鼎华和手下人的实力了如指掌。

　　虽说比不上那些高来高去的“武者”，但论及打架斗殴，每一个都是百里挑一的好手，毫不夸张地说，这帮人一哄而上，就连g级武者也不敢怠慢。

　　温衡就更不必说了，“玉衡武馆”馆主，g级顶尖武者，贫民区里排的上号的民间武者之一。一手家传剑法使得炉火纯青，一般的g级武者根本不是他的对手。

　　这样的“超豪华阵容”，居然被人虐成这副德行，不禁让王鼎荣心中狂震，脊背发凉。

　　那名小弟见王鼎荣半晌不吭声，焦急道：“王哥，他们五分钟前出发，用不了一个钟头就会到达公司，趁他们还没杀过来，你先撤吧，这里让弟兄们顶着。等躲过这阵风头，再想办法灭了这俩小子。”

　　“躲你大爷！”王鼎荣怒吼道，“老子要是连两个刚刚高中毕业的毛头小子都制不住，以后还混个毛线？！”

　　他用力捏着电话，喝道：“你听着，派人密切关注陈元他们的动向，每十分钟向我通报一次，想搞事是吧，老子奉陪到底！”

 