 炮灰与底牌

　　王鼎荣和小弟通完电话，立刻拿起灵能手机，拨通了另一个号码。

　　不过片刻，手机另一端传来一个无比阴沉的声音：“王鼎荣？”

　　“三……三爷。”王鼎荣听到对方的声音，浑身不由自主的一颤。

　　“有麻烦了？”三爷一针见血道。

　　王鼎荣咽了口唾沫，道：“三爷真是料事如神，确实遇上了些麻烦，想向您‘借’两个人。”

　　“要什么价位？”三爷阴沉道：“五十万的都出去执行任务了，三十万的也都没回临江，我这儿只剩下二十万、十万和五万的，你要哪一种？”

　　“我……”王鼎荣犹豫了一下，道：“我要两个‘十万’级别的。”

　　“两名g级顶尖……”三爷低沉笑道，“看来你这次遇到的麻烦不小啊。”

　　“一般般吧。”

　　王鼎荣实在没脸说实话。

　　三爷没再说什么，语气淡然道：“好，你把钱打到我账户上，老规矩，钱到人到。”

　　“好！”王鼎荣一口气应承下来。

　　随即将陈元和刘虚的大致情况告诉了对方。

　　三爷仔细听完，淡淡道：“我知道了，‘二十一号’和‘三十六号’就在附近，我一会儿直接让他们过去。”

　　“谢谢三爷！”王鼎荣心中一阵兴奋。

　　对于贫民区的大部分居民来说，“三爷”这个名字还比较陌生。

　　但在地下世界，却是无人不知，无人不晓。

　　“三爷”既神秘莫测，又让人畏惧。

　　不但自身实力深不可测，门下还豢养着一大帮实力恐怖的职业杀手。

　　他常年潜居地下世界，平日里神龙见首不见尾，极少有人知道他的底细。

　　有传言说，近年来轰动华南的“临江十大惨案”，有一半以上出自三爷和他的部下之手。只不过，许多年过去了，三爷一伙人仍然逍遥法外，没被人抓住任何把柄。

　　挂断电话，王鼎荣不禁信心满满，狞笑道：“陈元，是你自己找死，怪不得别人，我倒要亲眼看看，一个高中刚刚毕业的学生，到底能掀起多大的风浪！”

　　……

　　“哈欠……！”

　　陈元坐在灵能轿车后排，冷不丁打了个哈欠。

　　搓了搓鼻子道：“这么热天还能着凉，开玩笑吧？”

　　刘虚扫了他一眼，咧嘴笑道：“着凉是不可能的，估计是有人在背后戳你的脊梁骨。”

　　“哦？”陈元拍了拍前座上王鼎华的肩膀，皱眉道：“王副总，是不是你偷偷通风报信，把我们的行踪提前泄露了？”

　　“哪……哪儿能啊。”王鼎华讪讪笑道。

　　事实上，他早就收到小弟的消息，得知大哥王鼎荣已经做好了完准备，就等着陈元和刘虚两只不怕死的小雏鸡上门送死。

　　忽然听陈元问起，忙不迭应付一句，闭口不再言语。

　　陈元看见王鼎华的反应，心中已猜出几分，兀自一笑，也不点破。

　　他之所以敢跟刘虚杀上鼎荣公司，自然不会没有“底牌”。

　　在上车之前，他就向外界发送了几条信息，不出意外的话，这些信息的效用很快就能显现出来，到时候，任他王鼎荣有三头六臂，也只得乖乖认栽。

　　与此同时，鼎荣公司大门外。

　　王鼎荣给三爷转账之后，立刻带着李大麻子等一干手下来到公司楼下，迎接三爷派来的两名手下。

　　很快，一阵引擎的轰鸣声远远传来。

　　一辆灵能摩托车由远及近，缓缓驶来，停在鼎荣公司宽绰的广场之上。

　　不一会儿，从摩托车上下来两名男子。

　　走在前面的男子约莫三十岁出头，个子至少在一米九以上，穿着一件黑金相间的运动背心，两条无比粗壮的胳膊暴露在外，在阳光的照射下，闪着耀眼的金属光泽。

　　在他身后，跟着一名二十岁左右的瘦弱男子。

　　他形容枯槁，眼窝凹陷，一副瘾君子的模样，明明是大夏天，却将自己包裹在风衣之下，发型也格外显眼，一半留着头发，一半光秃一片，活脱脱的一个“阴阳头”。

　　二人一前一后的来到鼎荣公司楼下。

　　王鼎荣大步迎了上去，对着背心壮汉哈哈笑道，“你们终于来了，阁下想必就是三爷麾下的‘二十一号’吧？”

　　背心壮汉瞟了他一眼，指了指身后的“阴阳头”，冷冷道：“他才是‘二十一号’，我是‘三十六号’。”

　　“这样啊……”王鼎荣尴尬一笑。

　　“三爷”手下的杀手分为几个级别。

　　最高级别是“五十万”，也是“三爷”所创势力的核心成员，实力都在f级顶尖以上。

　　其后分别是“三十万”和“二十万”，负责执行一些较高难度的刺杀任务，成员实力跨度较大，在f级入门到f级顶尖之间。

　　以此类推，往下还有“十万”和“五万”级别的杀手，人数众多，实力也相对较弱。

　　由于“三爷”的部下大多是一些犯下重罪的逃犯，所以在执行任务时，往往不以真实姓名示人，而是以编号代替。

　　王鼎荣见“阴阳头”年纪轻轻就成为十万级别中的“二十一号”人物，脸上顿时露出谄媚之色，大笑道：“哈哈，抱歉抱歉，王某不识庐山真面目，还请小兄弟多多包涵啊。”

　　阴阳头看也不看他，冷冷道：“要我们对付的人在哪，三爷说了，要买命的话，一条再加五万。”

　　王鼎荣顿了顿，道：“买命倒不用，给我把到公司闹事的两个小子打残就行。”

　　“我听说，那两个人还是高中生吧？”

　　阴阳头忽然戏谑一笑，道：“鼎荣公司好歹算是贫民区里首屈一指的高利贷公司，没想到……居然被两个高中生逼到这副田地，真是可笑至极。”

　　王鼎荣耳根一红，讪笑道：“两位有所不知，这两名学生都是武者，而且修为都不低，我先后派出去两拨人，都被他们打了回来，所以才请二位相助，替咱们鼎荣公司仗义出头。”

　　“这么说来……这两个学生还真有些本事？”阴阳头蹙眉道。

　　王鼎荣沉声叹道：“实不相瞒，就连‘玉衡武馆’的温馆主也已经败在他们手里。”

　　“温衡那点本事，败了也就败了，没什么稀奇，”阴阳头讥诮一笑，目光阴狠道，“接下来的事，就交给我们了，只要对方敢来，一定让他们有来无回！”

　　王鼎荣见他信心满满，一颗悬着的心也稍稍放下几分。

　　笑道：“劳烦二位，事成之后，除了付给三爷的酬金之外，公司另有重谢。”

　　“这句话还算中听，”阴阳头伸出一只枯瘦的手，和王鼎荣握了握，邪魅笑道：“那就预祝咱们合作愉快了？”

　　“合作愉快！”王鼎荣嘴角一勾，心领神会。

　　三人正在侃谈，身后的李大麻子忽然脸色一变，指着不远处的公路，颤声道：“来……来了，他们来了！”

　　众人循声望去，只见一列黑色车队，正沿着蜿蜒曲折的公路缓缓驶来。

　　李大麻子已经被陈元打怕了，看见不断逼近的车队，不自觉的退后两步。

　　王鼎荣双眼微眯，面色阴沉，不知在盘算着什么。

　　相比之下，“三爷”派出的两名手下就显得自在多了。

　　一门心思想着如何快速打败对手，然后找冤大头王鼎荣换赏钱。

　　王鼎荣凑到李大麻子耳边，小声道：“人手都安排好了没？”

　　“安排好了。”李大麻子道。

　　“好。”王鼎荣看了看一旁优哉游哉的两名“g级武者”，压低声音道：“尽量在楼下把陈元二人制住，别让他们轻易上楼。”

　　李大麻子担忧道：“王哥，那‘三爷’的人……”

　　“留到最后再上，”王鼎荣沉着脸道，“他们是我重金求来的‘底牌’，一旦出手，就要确保万无一失。”

　　“陈元能打赢温衡，必定不是善与之辈，你先带人在楼下阻击，将他们牢牢困死，等他们精疲力尽之后，我再派出武者，将他们一网打尽！”

　　李大麻子明知自己要充当“炮灰”，受迫于王鼎荣的威慑，也只能硬着头皮应承下来，道：“我明白了，一定完成任务！”

　　“这就对了，”王鼎荣阴恻恻道，“如果成功拿下陈元，我不但不会计较你的过错，还会给你升职加薪，加油干吧。”

　　“……”李大麻子咽了口唾沫，缓缓点头。

　　王鼎荣不再看他，走到阴阳头和背心壮汉身边，笑道：“二位先随我到五楼会议室休息片刻，时机一到，一起出手拿下陈元！”

　　阴阳头不满道，“对付两个高中生，用得着这么复杂？”

　　“小心驶得万年船啊，”王鼎荣叹道，“先后栽了两回，公司的脸面都快丢光了，不得不出此下策，希望二位多多谅解。”

　　“算了，”背心壮汉看了看阴阳头，开口道：“既然雇主发话，咱们照办就是，免得三爷怪咱们办事不讲规矩。”

　　“行吧，”阴阳头摊了摊手，道：“我就当给三爷一个面子。”

　　说完，与背心壮汉跟着王鼎荣走进大楼，消失在大厅深处。

　　见三人渐行渐远，李大麻子回过头，对着身边一帮小弟道：“都听见了吧，老板下了死命令，让咱们在楼下阻截陈元，待会儿见了那二人，都给我往死里揍，听见没有？！”

 