 “欢迎”仪式

　　“听见了……”一帮小弟硬着头皮答道。

　　说实话，他们也多少听说了陈元这两天的“光荣战绩”。

　　之所以还站在这，完是迫于王鼎荣的威慑。

　　鼎荣公司作为贫民区里排的上号的高利贷公司，在豢养打手方面一直不遗余力。

　　除了被陈元和刘虚打伤住院的二十多个混混之外，鼎荣公司目前还保留着六十人以上的战力。

　　按照王鼎荣的“计划”，这六十名小弟分别埋伏在公司大楼的一到五层，伺机拦截陈元和刘虚。

　　至于“阴阳头”和“背心壮汉”，则被他用作“杀手锏”，留到最后时刻再用。

　　在王鼎荣看来，陈元就算再能打，最多也只能同时对付十几二十号人。

　　自己手下足足有六十多名手持刀棍的彪悍小弟，就算不能将二人就地解决，也能将他们耗得精疲力尽。

　　到时候，自己再派出两名武者，将陈元二人废掉。

　　大楼前，李大麻子一声令下。

　　一帮小弟立刻拎起家伙，退守到一楼大厅里。

　　作为鼎荣公司除了王氏兄弟以外的第三号人物，李大麻子看上去淡定，心里却慌得一批，被陈元支配的恐惧始终萦绕心头，挥之不去。

　　正在这时，载着陈元、刘虚、王鼎华以及二十多名伤员的车队，缓缓停靠在鼎荣公司的大院之外。

　　陈元见已经到达目的地，掏出手机随意看了一眼，打开车门，走下轿车。

　　刘虚将王鼎华拖下轿车，快步跟上，二十多名伤痕累累的小弟也相互搀扶着走下车子，向着公司大门缓步走去。

　　陈元抬眸一扫，见李大麻子拎着根棒球棍、带着一帮小弟守在一层大厅外，转头对着王鼎华道：“王副总，你们公司的欢迎仪式有点特别啊，难道是特别为我准备的？”

　　王鼎华心中惊慌，表面上却不露声色，讪笑道：“我……我也不清楚怎么回事。估计……估计替他们是闹着玩的吧。”

　　“闹着玩？”刘虚嬉皮笑脸道，“王副总，你这扯皮的功夫有待提高啊，一帮人拎着铁棍砍刀闹着玩，亏你编的出来。”

　　“没关系，”陈元笑道，“反正咱们有的是时间，既然贵公司准备了这么特别的‘娱乐项目’，咱们一定陪你们好好玩玩。”

　　王鼎华面色一变，陪笑道：“这里头一定有什么误会，我过去问个清楚。”拔腿就要往前奔。

　　还没跑出去两步，刘虚一把抓住他的衣领，重重向下一抡。

　　只听“砰”的一声巨响，王鼎华面门着地，顿时摔得满脸鲜血，牙齿也崩断了好几颗。

　　刘虚一脚踏在他背心，嘿嘿笑道：“王副总，说好了一起玩玩，怎么就要走了？”

　　王鼎华顿觉后心一股大力袭来，“哇”的呕出一口血痰，一张脸顿时憋成了猪肝色，用尽身的力气，对着李大麻子等人大声吼道：“草，还愣在那里干什么，砍死他们！”

　　李大麻子见状，将棒球棍向前一挥，喊了句“给我上”！

　　一帮小弟立刻挥舞着手中的“家伙”，向着陈元和刘虚二人猛扑过去。

　　李大麻子自己却放慢脚步，不知不觉间，已落到了队伍后头。

　　陈元见对方率先动手，冷笑一声，杀入重围。

　　身子微微一侧，闪过了迎面袭来的一根铁棍，反手抓住铁棍前端，向着远处用力一甩，那名持棍小弟直接被甩入人群，一连砸翻了四五名小弟，呕出一口白沫，昏死过去。

　　旁边几名小弟见状，立刻举起手中锋利的砍刀，向着陈元的脖颈、肩头、臂膀、胸口、下盘等部位砍去。

　　陈元的身法何等快捷，自然不会被这些连武者都不是的“战五渣”伤到。

　　一阵轻灵的闪转腾挪，已然避开对方眼花缭乱的夹击。

　　左手探出，一记直拳，重重轰在一名持刀小弟胸口。

　　那名小弟登时惨叫一声，倒飞出去，“砰”的撞击在一辆轿车的挡风玻璃上，脑袋一歪，完丧失战斗力。

　　紧接着身子一矮，右足前探，一记干净利落的“疾风扫落叶”，将三名小弟扫的飞起，而后欺身而上，“砰砰砰”三拳，将三名小弟砸飞五米，瘫倒在地。

　　守在侧翼的几名小弟看见这一幕，顿时吓傻了，调转身子就要往大厅里跑。

　　陈元自然不会让他们轻松逃走。

　　一个箭步冲上前去，一记简单粗暴的“劈山掌”，拍击在一名小弟脊背之上。

　　那人登时发出一声惨叫，匍匐在地。

　　陈元在他背上轻轻一踩，身形已然飘到另一侧，飞起一脚，踹飞一人，而后借力冲到另两人面前，“轰轰”两掌，将二人拍翻在地。

　　随即继续向前追赶，“砰”的一脚踹在一名小弟后心，对方“啊”的一声惨叫，撞碎了大楼前的一块灯牌，瘫在地上无法动弹。

　　剩下两名小弟见状，脸色不禁一片惨白，铆足浑身劲力，向着一层大厅跑去。

　　陈元冷冷一笑，倏地追赶上去，轻舒猿臂，一把揪住一人后领，向着另一人猛砸过去，但听“啊啊”两声惨呼，二人的身体重重撞击在一起，同时瘫软下去。

　　另一边，刘虚也没闲着。

　　经过这段时间的历练，他的实力俨然成长了不少。

　　跟在陈元后面负责补刀，一招下去，必有一人倒地不起。

　　二人联手进击，不过四五分钟时间，地上已经躺了一堆人。

　　李大麻子见战局不利，早就偷偷躲进了大厅。

　　看见陈元和刘虚二人一步步逼近，身子狂抖不止，将棒球棍往地上一丢，哆哆嗦嗦的向后退去。

　　王鼎华艰难的从地上爬起来，看见李大麻子不战自退，大骂道：“你个孬种，上啊，灭了他们！”

　　李大麻子知道王鼎华已经丧失理智，也不应答，仍旧步步后退。

　　陈元和刘虚绕开满地的伤者，走到他面前，目光一冷，笑道：“李叔，你这‘欢迎仪式’也太特别了，是不是觉得上次没玩够，想让我陪你再玩一次？”

　　“……”

　　看见陈元眼神中露出的凌厉杀机，李大麻子裤裆一热，“砰”的一声跪倒在地，大声哭嚎道：“求求你们放我一马，一切都是我们老板安排的，跟我压

　　根没有半毛钱关系……”

　　他话音刚落，王鼎荣立刻从地上站起来，破口大骂道：“李大麻子，你这卖主求荣的白眼狼，再敢说一句，老子特么废了你！”

　　“嗦。”刘虚眉头一皱，转身走到他身旁，“啪”的一巴掌将王鼎华掀翻在地，匪里匪气道：“我们跟李大麻子说话，关你屁事，再敢多嘴，老子让你永远说不出话来！”

　　王鼎华被打的眼冒金星，头脑发昏，身子下意识的向后一缩，一脸惊恐的望着刘虚，不敢再说一句话。

　　“虚胖，咱们是文明人，要以德服人。”

　　陈元咧嘴一笑，走到李大麻子跟前，慢吞吞道：“李叔，‘坦白从宽’这么简单的道理，你们这些蹲过号子的人应该比我懂。如果你将王鼎荣的‘计划’告诉我，我或许会考虑放你一马。”

　　听陈元这么说，李大麻子如同抓住了救命稻草，立刻开口道：“我说……我说！”

　　“王老板花钱请了两名‘g级顶尖’高手，除了一楼的二十多个弟兄之外，还另外安排了四十多个人，埋伏在二到五层的楼道里，准备伺机伏击你们……”

　　“真的假的？”陈元随口问了一句。

　　李大麻子浑身一抖，颤声道：“千……千真万确。”

　　陈元瞥了他一眼，笑道：“g级顶尖武者，好大的手笔啊。”

　　李大麻子低声道：“他们是三爷的人，现在就在五楼的会议室等着。”

　　陈元两年没回贫民区，对地下世界的事也知之甚少，自然没听过“三爷”的名号，对两名“g级武者”的身份也并未深究。

　　转而问道：“那四十多个混混是怎么回事，跟我玩人海战术？”

　　“是……”李大麻子目光一沉，讷讷道：“王老板把咱们推出去当‘炮灰’，目的就是消耗你们的体力，好让那两名武者轻松得手……”

　　“……”陈元哑然失笑，“你们老板是傻子吗？”

　　武者之所以被称为这个世界的中坚力量，正是因为拥有普通人无法比拟的战斗力，让一群普通人抱团对付两名战力不俗的武者，跟送菜有什么区别？

　　刘虚料理完王鼎华，走到陈元身边，笑道：“走吧，咱们一起上去会会这位智障老板？”

　　“算了，还是别太轻敌。”陈元笑叹道，“连云青岩那种狠角色都能阴沟翻船，万一对方还有别的后手，咱们可就交代在这儿了。”

　　“切，”刘虚嗤笑一声，道：“他们有后手，咱们就没有了？等‘那边’的人一到，这帮家伙就算手段再多，也只能束手就擒。”

　　“希望‘他们’别那么早过来，”陈元看了看躺了一地的混混流氓，笑道：“游戏才刚开始，怎么也得让咱们打个通关吧？”

　　“草，你小子学坏了，”刘虚哈哈笑道，“行，咱们联手，把鼎荣公司掀个底朝天！”

　　二人相视一笑，抛下李大麻子，径直向着大厅深处走去。

　　眼巴巴看着两人的背影渐渐消失，李大麻子双腿一软，直接瘫坐在地上，“哇”的哭出声来：“老天爷啊，招惹上这么两个魔星，我特么到底造了什么孽啊……”

 