 一路平推

　　步入金碧辉煌的大厅，陈元和刘虚径直向着楼梯间走去。

　　电梯是坐不得的。

　　王鼎荣为了防备他们，几乎无所不用其极，万一在电梯上动了什么手脚，或者人为制造出一起“意外”，陈元二人就算有天大的本领，也难以幸免于难。

　　二人沿着长长的楼梯拾级而上，不一会儿就上到二楼。

　　站在廊道前左右一看，发现二楼竟然空无一人。

　　“什么情况，都跑光了？”刘虚皱着眉头道。

　　陈元查探了几间办公室，又到楼道间四下检查一番，说道：“楼道内脚印杂乱，办公室里茶水尚温，说明这里前不久还有人活动，说不定是王鼎荣的手下看见咱们闯进来了，所以仓促离开。”

　　“一楼的人都解决了，他们只可能逃往楼上。”刘虚分析道。

　　“上楼看看就知道了。”陈元道。

　　二人穿过廊道，顺着楼梯走上三楼。

　　刚刚停下脚步，就听见两旁的廊道中各自传来一阵金铁交鸣声。

　　二人四下一看，只见二十多名奇装异服、手持器械的小弟正从左右两边包围过来，一个个都神色紧张，一副如临大敌的样子。

　　刘虚眉毛一挑，笑道：“我明白了，二楼那帮人之所以逃走，原来是想和三楼的人合兵一处，等着‘猎物’上钩。”

　　“无所谓，”陈元戏谑一笑，道：“正好让他们认识清楚，谁才是真正的‘猎物’。”

　　说完，向左右两边看了看，道：“还是老规矩，一人一半？”

　　“能不能厚道一点？”刘虚哼哼道：“你可是‘文武状元’，你七我三才公平。”

　　陈元瞥了他一眼，道：“就一人一半，我打完直接上楼。”

　　“好好好，一半就一半……”刘虚举手认怂。

　　一帮小混混虽然身手不怎么样，但也都是血气方刚的汉子。

　　见自己居然被两个高中生如此轻视，不禁怒气横生，杀意更甚。

　　站在前头的是一名身高超过一米九的纹身壮汉，他双眼暴突，狠狠瞪着陈元二人，将手中硕大的铁锤向前一指，怒吼道：“他大爷的，这两个小娃娃欺人太甚，弟兄们，给我弄死他们！”

　　“杀！”

　　“弄死他们！”

　　顷刻间，一帮混混红着眼睛，嗷嗷叫着向陈元两人攻杀过去。

　　陈元单足点地，纵身向前，飞起一脚，直接将一名冲在最前面的红毛混混踹出五米开外，那人惨叫一声，“砰”的撞碎了旁边一间办公室的玻璃窗户，在一堆碎玻璃碴上挣扎一阵，登时动弹不得。

　　陈元刚刚落地，手臂抬起，一记凌厉勾拳击中另一名混混的下腹部，将他打的眼球暴突，喷着白沫倒飞出去。身子顺势向下一矮，一招扫堂腿，将三名飞扑上来的混混扫了个前仰后合，而后冲上去一人补了一拳，将对方彻底击晕。

　　楼上这帮混混显然和楼下那伙有所不同。

　　见同伴被打昏在地，非但没有丝毫退缩之意，反而不怕死的猛冲上来。

　　陈元见状，目光蓦地一冷，运转起“咏春拳”中的招式来。

　　四面八方的灵气宛如滔滔江河一般灌入他的四肢百骸，融入他的一招一

　　式之中。

　　霎时间，陈元的战斗力陡然提升数倍，出招迅猛快速，如毒蛇吐信一般，每一招打出，都有一名混混瘫倒在地，不一会儿，地上就歪七扭八的躺了一大群人。

　　领头的纹身壮汉见状，大吼一声，挥舞着手中的铁锤，向着陈元脑门处猛砸过来。

　　陈元冷笑一声，不闪不避，直接一拳轰击在铁拳之上。

　　转瞬间，但见一道淡黄色的光晕流过拳锋。

　　纹身壮汉只觉一股磅礴大力向着自己的手臂席卷而来，手中铁锤脱手飞出，将旁边的一堵墙壁砸了个深坑。半边身子完被震麻，整个人动弹不得。

　　还没等他回过神来，陈元已然欺身而上。

　　一记“五岳朝天锥”直捣对方胸口空门。

　　只听“砰”的一声巨响，纹身壮汉“哇”的喷出一口血箭，倒飞到三米之外，一头栽进一堆昏厥在地的同伴当中，彻底昏死过去。

　　另一边，刘虚的战况虽然不如刚才那么顺利，但也还能应付。

　　他觉醒的血脉天赋是“体质增强”，对方的普通攻击对他根本产生不了作用。

　　再加上刚猛有力、大开大合的招式，不过片刻，就将围剿他的十余名混混都解决。

　　看着守御二楼、三楼的混混已经完失去战斗力，陈元和刘虚踏过人堆，向着楼梯间大步走去，转瞬间已经上到四楼。

　　与二楼情况类似，四楼同样空无一人。

　　陈元和刘虚继续上到五楼，一眼就看见了手持各类器械，死守在一扇宽大红木大门外的二十多名小弟。

　　陈元和刘虚相视一眼，二话不说，挥拳冲向人群。

　　混混们看见对方主动出击，心中虽然畏惧，也只能硬着头皮冲上去。

　　一时间，整个五楼回廊，都回响着刺耳的金铁交鸣声，以及混混们的惨叫哀嚎声。

　　……

　　王鼎荣坐在会议室里，听着门外传来的一声声惨嚎，面色一片煞白。

　　他原本以为，自己的手下就算再不济，多多少少也能削弱陈元二人的实力。

　　没想到对方居然这么生猛，几乎没什么折损，就从一楼杀到五楼，这无疑让他心里七上八下，对这场战斗的前景越发担忧起来。

　　阴阳头坐在一张皮质转椅上，翘着二郎腿，转头瞄了他一眼，歪嘴笑道：“怎么，王老板，怕了？”

　　“谁……谁怕了。”王鼎荣强作镇定道。

　　“不怕？”背心壮汉双手环胸，斜坐在办公桌上，嗤笑道：“那你抖什么？”

　　“我……我没抖！”王鼎荣拼命按住颤抖不止的大腿。

　　“放心吧，王老板。”阴阳头阴恻恻的笑道：“有咱们兄弟在，保证不会出任何事，只要他们俩敢走进来，五分钟后，我保证让他们躺着出去。”

　　“就是，”背心壮汉也呵呵笑道：“话说回来，咱们要不卖力一些，怎么对得起王老板处心积虑安排下的这些‘炮灰’？哈哈哈。”

　　听出对方言语中的讥讽之意，王鼎荣抑制住内心不断升起的愤怒，恨恨道：“后面的事，就仰仗二位了，务必将陈元二人废掉，永绝后患！”

　　“包在我们身上。”阴阳头懒洋洋的从座椅上站起身来

　　，伸了个懒腰。

　　背心壮汉则从背囊中取出一根粗长的灵能长棍，伸出蒲扇般的大手，在上面轻轻摩挲。

　　正在这时，只听“砰”的一声巨响，办公室的大门被一脚踹开。

　　众人面色一变，循声望去，只见宽大的红木大门外，缓缓走进两个人来。

　　二人对两名武者视而不见，径直走向坐在办公室正中的王鼎荣。

　　左边那名少年微微躬身，伸出一只干净的右手，笑容真诚，人畜无害：“您是王董事长吧？初次见面，自我介绍一下，我叫陈元，陈克雄的儿子。”

　　王鼎荣之前并没有见过陈元。

　　对他的那点微末印象，完来自李大麻子和那帮手下或真或假的描述。

　　此时见他身陷重围，却仍泰然自若，完没有一丝惧怕慌乱的样子，一颗心不禁再次打起鼓来。

　　王鼎荣是混迹地下世界出身，听陈元说下，面色一沉，下意识就要放狠话。

　　忽然想到对方是能靠一双拳头放倒自己手下几十号人的狠人，只能强行压下心头怒意，阴森森道：“你就是陈元……”

　　陈元也不管旁人，自顾自的拉了一把椅子，坐在王鼎荣对面。

　　又顺手扯了一把椅子让刘虚坐下，淡淡笑道：“不错，是我。”

　　“本来今天一早就想来拜访一下王董事长，可惜您手下太过热情，缠的我们脱不开身，这不，好不容易才将他们打发走，立马来您这里拜个码头。”

　　“拜码头有你这么拜的？”

　　王鼎荣目光微沉，道：“你没必要在这儿跟我拐弯抹角，我知道你有点本事。在贫民区这一亩三分地上，能把‘温衡’放倒的人没多少。”

　　“我这个人喜欢讲道理，如果你想谈，咱们就坐下来好好谈，如果你想打，好办，我这儿刚好请了两个道上的朋友来喝茶，想练练手的话，我也不怕你！”

　　他说到后面，语气愈发加重。

　　末了还不忘瞟了瞟不远处的阴阳头和背心壮汉。

　　见他们摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，心中的底气不由又多了几分。

　　陈元低头一笑，道：“王董事长真会说笑，我们俩高中才刚毕业，论起打打杀杀，自然没有在座的各位在行，今天来到贵公司，确实是想跟你好好谈谈。”

　　王鼎荣见陈元态度谦恭，心中的防备稍稍放下几分，沉声道：“好，想谈是吧，先谈谈你打伤我手下的事。”

　　“李大麻子是我的心腹爱将，大楼里的每一个小弟，也是我用真金白银一天天养出来的，你把他们打伤了，这医药费怎么说也得意思意思吧？”

　　“草，你再说一遍？！”

　　刘虚见王鼎荣如此无耻，忍不住暴跳而起。

　　“砰”的一掌拍击在桌面上，直接将红木办公桌的桌角拍掉一边。

　　陈元抬手制止住他，微微笑道，“王董事长不愧是生意人，每一笔账都算得这么‘清楚’。你说的不错，打伤了人，医药费是肯定要陪的。砸坏了东西，更是要十倍赔偿。”

　　王鼎荣一听，心中更为得意，正要开口，陈元略带讥诮的声音已经幽幽传来：“不过，你最好搞清楚，这笔钱，是你赔给我，不是我赔给你。”

 