 阴阳头，背心男

　　“草，你说什么？！”

　　王鼎荣听陈元说完，顿时勃然大怒。

　　学着刘虚的模样，“砰”的一掌拍在桌案上。

　　刘虚实力逼近g级顶尖，又有“体质增强”这一变态bff，一掌拍出，自然势若千钧。

　　可王鼎荣压根就没修炼过一天武道。

　　一掌拍下去，立时疼得嗷嗷大叫，险些没当场哭出来。

　　陈元和刘虚见他画虎不成反类犬，相视一眼，都暗自冷笑。

　　阴阳头和背心壮汉见状，也都眉头微皱，笑容怪异。

　　就连那一帮准备上去助阵的鼎荣公司小弟，看到老板这副怂样，也不禁面面相觑。

　　陈元瞟了王鼎荣一眼，淡淡说道：“王董事长，别装蒜了。既然要算账，咱们就算算清楚。”

　　“你的‘心腹爱将’李大麻子打伤了小栓子和张老伯，顺带把我家砸了个稀巴烂，你弟弟王鼎华打伤了我家隔壁邻居赵有根，还对我父母动手，让他们受到了极大惊吓，满打满算，让你赔个五十万应该不过分吧？”

　　“五……五十万？你特么怎么不去抢？！”

　　王鼎荣顾不上手掌上的疼痛，腾的一声从座位上蹿起身来，恨声骂道：“你们陈家欠账在先，还想找老子要赔偿？那些人就算打死也是活该，老子一分钱都不会赔给你！”

　　陈元见王鼎荣发飙，不怒反笑道，“说到抢劫，谁能比得上你们这些靠吞食人血馒头发家的高利贷公司？”

　　“贫民区谁不知道，鼎荣公司非法放贷、暴力催债，横行乡里，无恶不作，一家不过百人的小型公司，收益却远超附近的几家国有灵石矿，你们扪心自问，这些年从贫民区老百姓身上赚走了多少黑钱？”

　　“老子凭本事放的贷，关你屁事？”王鼎荣骂咧道，“再说了，会上我们公司借钱的，都是一些好吃懒做贪得无厌之辈，对于这帮社会的渣滓蛀虫，收他们点利息怎么了？”

　　“怎么了？”陈元面色一沉，冷冷道：“我爸妈劳碌半生，勤勤恳恳，因为矿上半年没发工资，才想到借钱周转。”

　　“你们倒好，区区五千块钱的外债，一转眼涨到二十万，这也叫‘收点利息’？”

　　王鼎荣被陈元怼的哑口无言，强词夺理道：“老……老子怎么做生意，由老子自己说了算，你特么管得着么？！”

　　“我是管不着，但总有人管得着。”陈元目光淡淡道，“王鼎荣，你多行不义，百般欺压贫民区百姓，一定会有报应落到你头上。”

　　“我……”王鼎荣正要开口。

　　一旁的阴阳头早就不耐烦了，冷声道：“王老板，你跟这小兔崽子嗦那么多干什么。这种不知天高地厚的穷小子，教训一顿就完了，等我们兄弟俩解决了他，你再和他慢慢谈吧。”

　　不等王鼎荣答话，“唰唰”两声，从腰间抽出两柄银光闪闪的匕首。

　　身形微微弓起，双眼瞬也不瞬的瞪向陈元，宛如一头随时准备狩猎的豹子。

　　“这哥们发型有点酷啊……”

　　陈元打量对方一眼，淡淡道：“你又是哪位，有没有人告诉过你，别人在说话的时候，不要随便插嘴？”

　　“凭你……还不配知道我的名字。”阴阳头冷冷道。

　　“不说

　　拉倒。”陈元表情虽然随意，但已经暗中做好了戒备。

　　从对方刚才露的这两手来看，此人的修为比温衡高不了多少，也在g级顶尖水准。

　　但他身上散发出的气势，却让陈元隐隐感到有些不舒服。

　　尤其是那双死鱼一般的眸子，散发着浓烈的杀气和戾气，仿佛令整间会议室的气温瞬间下降了好几度。

　　阴阳头手持双匕，阴惨惨的望向陈元，冷笑道：“你还算有种，区区两个人就敢擅闯‘鼎荣公司’，真以为自己撂倒了温衡，就能在贫民区横着走了？”

　　“告诉你，我们兄弟俩可不是‘温衡’那种三脚猫，要想上门闹事，先问问我手中的匕首答不答应！”

　　话音未落，两条健硕的大腿猛力在地上一蹬，推动着瘦削的身躯，向着陈元所在的方位疾冲而去，不由分说，径直向着陈元的脖颈要害刺去。

　　陈元端坐在椅子上，见对方倏忽而至，也不起身。

　　将右脚曲起，在桌子边缘处轻轻一蹬，凳脚登时发出“噶”的一声向后移动，瞬间将陈元带出了匕首的攻击范围。

　　而后腾的从椅子上起身，反手抓住椅背，径直将椅子抡向迎面扑来的阴阳头。

　　阴阳头一击落空，正要疾扑而上。

　　忽见前方一把椅子破空飞来，急忙向侧边疾闪，仓促之中，左臂被椅子一脚划开一道长长的血口，鲜血滴落在地，触目惊心。

　　“砰”的一声，椅子掉落在地，崩为一地碎片。

　　阴阳头捂着手臂上的伤口，面色一白。

　　刚才那一击，要不是因为自己闪得快，恐怕早已被飞来的椅子击中。

　　同时他也看出，陈元这一掷蕴含的力道不小，仓促之下若被击中，难免身负重伤。

　　旁边的背心壮汉见状，怒吼一声，抡起手中长棍上前助阵。

　　刘虚抢先一步拦在他身前，嬉皮笑脸道，“大个子，去哪儿啊，你的对手是我。”

　　“死胖子……滚远点！”

　　背心壮汉大吼一声，奋力抡起粗大的灵能长棍，向着刘虚的头颅砸去。

　　刘虚身材虽胖，但动作一点都不慢。

　　见背心壮汉猝然向自己猛攻过来，身子急忙一矮，堪堪躲开了对方来势凶猛的一击，正要策动反击，对方的第二棍已经从侧面袭来。

　　刘虚见势不妙，连忙架起拳头抵挡。

　　不想这一棍势头太强，饶是刘虚觉醒了“体质增强”的血脉天赋，仍然被他砸的倒退七八步，险些一个趔趄栽倒在地。

　　背心壮汉见自己一棍没能砸倒刘虚，走上前去，狰狞笑道：“死胖子，想不到你还有几分本事，也不枉大爷我白跑一趟。”

　　“这样吧，只要你能接下本大爷十招，我说不定会放你们两个一条活路，如何？”

　　“切，老子最烦你们这些自以为是的家伙。”

　　刘虚甩了甩生疼的手臂，一脸鄙夷道，“要不这样，如果你能接下小爷二十招，我不但会放你们一马，还会破例答应你和你那位同伴从我裤裆钻过去，如何？”

　　“无知鼠辈……找死！”

　　背心壮汉双眸一凛，浑身的肌肉瞬间爆棚。

　　双腿猛一蹬地，宛若山岳一般的身躯立时飞扑上去，顷刻间就向

　　刘虚的上中下三路挥出三棍。

　　刘虚双眼微眯，道一声“来得好”，身形晃动，闪开前两棍，而后瞅准时机，“呼”的探出手去，一把抓住灵能长棍，趁着背心壮汉诧异之际，飞起一脚，直取对方小腹。

　　背心壮汉武器忽然被抓住，心中蓦地一晃。

　　还没来得及作出反应，刘虚凌厉的一脚已然攻到，一时松懈，手握长棍的劲力已然弱了几分，被刘虚抓住长棍，向后一甩，棍子“当啷”一声掉落在地。

　　刘虚见背心壮汉没了武器，心中信心更足。

　　立刻将周身灵力灌注到两条粗壮的手臂之上，冲上去就是十几记疾风骤雨般的重拳。

　　背心壮汉奋力抵挡，在化解刘虚拳势的同时，找准机会，伺机反击。

　　两人你来我往，一顿互殴，战局再度陷入僵持，谁也奈何不了谁。

　　另一边，陈元和阴阳头的战斗也已经进入了白热化。

　　阴阳头本就专攻刺杀之术，虽然身处狭小的办公室之中，但身形无比灵活，左突右闪之间，借助有利地形，和陈元拼命周旋。

　　相比之下，陈元采取的则是“以不变应万变”的战术。

　　稳扎稳打，步步为营，一边以《罗汉拳》架势化解对方一次次凌厉的攻击，一边耐心寻找对方的破绽，寻机反攻。

　　以他如今的身手，要和对方“速战速决”也绝非难事。

　　当初在黑木镇，连贺连冲那样的f级刺客型武者都能拿下，遑论区区一个g级顶尖。

　　但他战斗时向来谨慎，没有必胜的把握绝不轻举妄动，没有主动出击，完是在等待一个绝佳的反攻机会。

　　很快，陈元的隐忍终于换来了回报。

　　在一次突击当中，阴阳头一招刺空，不小心失去重心，胸口空门顿时大开。

　　陈元冷笑一声，立刻闪身而上，一记《大力金刚掌》中的“猛虎推山”，轰击在对方的胸膛之上。

　　阴阳头万没想到，陈元的反攻居然如此迅捷。

　　胸口甫遭重击，双眼登时暴突，整个人如炮弹一般弹射出去，“轰”的一声撞到冷硬的墙壁之上，“哇”的呕出一口血水，在地上抽搐片刻，白眼一翻，昏死过去。

　　刘虚见陈元轻易取胜，像是受到了某种刺激，瞬间杀红了眼，抡起拳头向着背心壮汉身上拼命招呼。

　　他的修为虽然在近期大幅精进，但距离“g级顶尖”仍有一步之遥，一番恶斗下来，早已被揍的遍体鳞伤。

　　右眼青了一块，鼻血汩汩而下，腮帮子也高高肿起，说是“面目非”也不为过。

　　但他始终没有放弃，反而越战越勇，一波狂风暴雨般的猛攻之下，背心壮汉败相已现，被刘虚抓住时机，一拳轰在下颌，整个人向后倒翻出去，“砰”的一声栽倒在地，再无声息。

　　“我战胜他了……我战胜g级顶尖武者了，哈哈哈哈……”

　　刘虚看见背心壮汉倒地，登时兴奋万分，哈哈大笑。

　　还没笑两声，忽然扯动伤口，身子一晃，险些栽倒。

　　一只瘦削却极有力量的手臂不失时机的在他身后一托，陈元的声音淡淡响起：“干得漂亮，接下来的事……就交给我吧。”

 