 陈元的底牌

　　不到十分钟，“阴阳头”和“背心壮汉”两个在贫民区小有名声的职业杀手，就双双躺倒在地，生死不知。

　　此时的王鼎荣已是面如死灰，一脸懵比。

　　一阵冷风吹过，他浑身冷不丁打了个激灵。

　　脑中闪过一个邪念，伸手向着裤腰处摸去，倏地拔出一柄漆黑如墨的灵能手枪，枪口对准陈元，颤声道：“你……你们别过来，再过来，我开枪了！”

　　“吓唬我？”陈元搬了张凳子重新坐下，冷笑道：“经过这段时间的观察，我发现一条规律，喜欢用枪指着别人的人，骨子里都是孬种。”

　　“不过我要提醒你一句，私藏枪支可是重罪，既然把枪拿出来，就要事先想好后果。”

　　“你……你闭嘴！”王鼎荣内心已经快崩溃了。

　　他十八岁出来混迹地下世界，二十六岁创办“鼎荣公司”，作为横跨贫民区地下世界和高利贷圈子的双料巨头，什么样的大阵仗没见过。

　　今天陈元和刘虚在鼎荣公司搞出的事情，无疑刷新了他本就不怎么健的三观。

　　两名刚刚从高中毕业的穷学生，不但联手撂翻了自己几十个精明强干的小弟，还接连战败三名贫民区g级顶尖高手，这事要不是亲眼看到，打死王鼎荣都不会相信。

　　此时，面对陈元冷冰冰的质问，他一时竟然无言以对。

　　正当王鼎荣犹豫之际，一道黄色飞影倏地飞来，“砰”的一声正中他的手腕。

　　王鼎荣“啊”的一声惨叫，手枪“咔哒”一声掉落在地。

　　猛地转身去看，只见一个被人揍得鼻青脸肿的胖子，正攥着板块从椅子上掉落下来的碎木块，对着他嘿嘿冷笑。

　　陈元反应何其敏锐。

　　见王鼎荣枪支坠地，立刻从椅子上起身。

　　单足在地上一蹬，整个人凌空跃起，扑向王鼎荣，飞起一脚将他踹翻在地，而后抬起右脚，直接踩在对方的手腕之上。

　　刹那间，只听“喀”的一声骨头脆响。

　　王鼎荣立时发出一声杀猪般的惨叫，疼得佝偻在地，嗷嗷乱叫。

　　见局势已经被陈元控制，哀求道：“陈……陈元，有话好好说，咱们坐下来好好谈……”

　　“现在知道好好谈了？”陈元踩着王鼎荣的手腕，冷声道：“你派人在我家乱砸一通的时候，仍王鼎华带人羞辱我亲友的时候，请杀手对付我和虚胖的时候，怎么没想过‘好好谈’？”

　　低头看了看手环上的时间，邪笑道：“我给过你机会，是你自己不珍惜，想好好谈？到局子里和警察谈去吧。”

　　说完，冲刘虚使了个眼色。

　　刘虚会心一笑，走到窗边，“哗”的一声拉开窗户。

　　倏尔间，只听窗外传来一阵刺耳的警笛声。

　　一名小弟连滚带爬的奔进会议室，大声叫喊道：“王……王哥，不好了，楼下……楼下来了好多警察，已经把咱们公司包围了，兄弟们被人包了饺子了。”

　　“什么？！”王鼎荣一听，脸色顿时一片惨白。

　　连手腕上的疼痛都忘了，失声道：“是……是不是贫民区派出所的‘杜所长’？”

　　“不是……”那名小弟哭丧着脸道，“好像是临江市北城分局的人

　　。”

　　“北城分局？”王鼎荣双眼瞪大。

　　北城分局距离贫民区少说也有一个小时车程，分局的警察出现在这，只有一个可能有人在一个小时之前，就已经向对方通风报信。

　　王鼎荣就算再笨，也知道是谁向警方报的信。

　　拼了老命仰起头，对着那名小弟道，“快……快让他们把楼下的‘东西’收起来，别让警方查到！”

　　“王董事长，别白费功夫了。”陈元俯视着他，冷冷笑道，“我们俩既然敢只身过来找你，就已经做好了万的准备。”

　　“早在一个小时之前，我已经向临江市北城警察局报警，举报你们非法放贷，你们违法的证据，估计已经落到他们手中，如果我估算的没错的话，这会儿估计已经快查到会议室了。”

　　听陈元说完，王鼎荣整张脸已经完变色，抬起另一只手，死死攥住陈元的裤脚，一把眼泪一把鼻涕的道，“陈……陈元，你放我一条生路吧，我给你一百万……哦不，两百万，只要你能放我离开，我保证今后金盆洗手，永世不回贫民区……”

　　“放过你？”陈元轻轻甩开王鼎荣的脏手，淡淡道，“我怎么向父母交代，怎么向那些被你们用暴力催债逼死的冤魂交代，怎么向贫民区的父老乡亲交代？”

　　若干年来，以“鼎荣公司”为首的高利贷公司，一直是盘旋在贫民区上空的一团乌云。

　　不但罔顾国法，私自房贷，向借贷对象收取巨额利息，还长期采用“暴力催债”的方式，对接待人百般欺压凌辱，逼得不少人家破人亡，妻离子散。

　　此外，还勾结贫民区地下势力，长期豢养打手爪牙，纵容他们横行乡里，无恶不作。

　　陈元从决定和鼎荣公司对抗的那一刻起，就从没想过要轻易放过对方。

　　对于他而言，贫民区是他的“根”。

　　好不容易有机会将这枚长在“根”上的毒瘤铲除，他自然不遗余力。

　　王鼎荣见陈元态度坚决，瞬间面如死灰，龟缩在地，动弹不得。

　　他怎么也不会想到，一次对他而言再正常不过的“催债”，居然会给自己苦心经营了二十年的“鼎荣公司”带来灭顶之灾。

　　此时此刻，王鼎荣连肠子都悔青了。

　　心道如果再给他一次机会，打死他也不会招惹上这个叫陈元的年轻人。

　　正在此时，门外忽然传来一阵整齐的脚步声。

　　一名二十多岁的年轻女警官，带着二十多名干警大步走入会议室。

　　“孟警官，怎么是你？”陈元看见孟熙闻，立刻迎上前去。

　　相比一段时间前，孟熙闻看起来更加精明干练，一双水一般清冽的眸子淡淡望了陈元一眼，简单道：“马队长在执行别的公务，派我过来处理。”

　　“是这样……”陈元点了点头。

　　近期，贫民区“集体搬迁”的计划已经提上议程。

　　在搬迁的过程中，必然会滋生出大量的治安案件，与往期相比，警方的任务无疑更加繁重。马队长不能亲自前来，也情有可原。

　　孟熙闻顿了顿，开口道，“马队长让我向你转达谢意，贫民区的‘高利贷’问题，市局已经盯了很久，这次可以人赃并获，你占很大功劳。”

　　“客气客气，”陈元挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

　　说实话，他之所以没有向贫民区本地的警察报警，而选择直接向北城分局报警，也有自己的考量。

　　一方面，鼎荣公司在贫民区扎根多年，势力早就渗透到各个领域。

　　如果自己不考虑的更周一些，难保不会有人提前给鼎荣公司报信，到时候打草惊蛇，让鼎荣公司烧毁了证据，反而给警方破案带来更大困难。

　　另一方面，贫民区的警力相比市区而言更为不足。

　　就算自己向贫民区当地警方报警，对方一时也无法抽调出如此大量的警力。

　　毕竟，陈元希望达到的效果，是将鼎荣公司连根拔起。

　　而不是像一阵风一般吹过就走，任由对方死灰复燃。

　　正在这时，一名男警员拎着一个文件包走到孟熙闻身边，笑道：“孟警官，这回咱们算是‘大获胜’。”

　　“咱们的同事在楼下查到了大量有关‘鼎荣公司’非法放贷的作案证据，光是这些证据，就足够他们喝一壶的，此外，我们还在一间密封的办公室里，找到了大量棍棒、刀具，这私藏违禁武器的罪名，恐怕也跑不掉了。”

　　“很好，”孟熙闻微微点头，道：“鼎荣公司植根贫民区这么长时间，应该还会有别的犯罪证据，辛苦大家再仔细盘查一遍，然后将证据一起带回市局，统一处理。”

　　“是！”那名男警员敬了个礼，转身走出会议室。

　　王鼎荣在旁边听了，顿时冷汗直冒。

　　他之所以敢在贫民区明目张胆的开设高利贷公司，自然和贫民区的地下势力脱不了干系，一旦被警方查到他“涉黑”，身上要承担的罪行就更重了。

　　想到这，王鼎荣心中焦急万分，却又无可奈何。

　　陈元指了指他，道：“孟警官，我向你介绍一下，这位就是大名鼎鼎的‘鼎荣公司’董事长王鼎荣，不但放高利贷、涉黑，还私藏枪支，看见地上那把手枪了吧，刚才这货就拿着它指着我，把我给吓得啊……”

　　孟熙闻白了他一眼，走上前去，戴上白手套，小心翼翼的捡起手枪，上下打量一番，道：“这是ev502灵能手枪，一旦发射，可以瞬间将人汽化。”

　　说完，转向陈元，淡淡道：“你还真是命大。”

　　“一般一般啦。”陈元干笑一声。

　　刘虚不知何时走到几人身边，看着王鼎荣嗤笑道：“王鼎荣，这是你自己作死，怪不得别人，用枪指着一位市高考‘文武状元’，你说你二不二？”

　　“高考……状元？”王鼎荣瞬间愕然。

　　他虽然长期生活在贫民区，但对于“高考状元”的概念并不陌生。

　　对于贫民区子弟来说，高考是他们出人头地的唯一机会。

　　在他有限的认知中，每一届高考的状元，不但实力强悍，而且前途无量。

　　因为身份特殊，还会受到华夏官方和武者协会的特殊关照。

　　得罪一名如日中天的“高考状元”，无异于同时和教育界、官方和武者协会三方作对，下场可想而知。

　　想到这，王鼎荣不禁泪流满面，恨不得找块豆腐撞死：“陈元居然是高考状元……妈呀，我特么都惹上了些什么人啊。”

 