 离别前夜

　　王鼎荣瘫在地上，双眼空洞，再也说不出话来。

　　陈元转向昏厥在一旁的“阴阳头”和“背心壮汉”，道：“这两个人都是‘g级顶尖’武者，是王鼎荣重金请来对付我和虚胖的，如果不嫌麻烦，可以顺带查查这两个人，说不定会有‘意外收获’。”

　　孟熙闻微微点头。

　　两名男警员立刻走上前去，来到阴阳头和光头壮汉身旁，拿出一部黑色仪器，分别在他们的脸上一扫。

　　片刻之后，只听“嘀嘀”两声，二人的身份信息立刻出现在半空中的息屏幕中。

　　两名警察对着二人的信息查探一番，回过身道：“孟警官，有发现。”

　　“嗯？”孟熙闻秀眉微蹙，走上前去，看向悬浮在半空中的息屏幕，只见上面清晰的显示出两条信息：

　　一号档案：彭修儒

　　代号：双刀骷髅

　　年龄：23

　　修为：g级顶尖（新武学）

　　身份：临江市贫民区（南郊）某神秘地下组织外围成员，五年前在z市犯下命案，被华夏警方国通缉。

　　二号档案：冯骁龙

　　代号：铁臂神拳

　　年龄：32

　　修为：g级顶尖（新武学）

　　身份：临江市贫民区（南郊）某神秘地下组织外围成员，十年前在h市犯下数起连环伤人案，被华夏警方国通缉。

　　“两个人都是华夏警务部通缉的要犯，实力都在g级顶尖，而且是同一组织的成员，这背后……恐怕大有文章。”孟熙闻略一沉吟，走到王鼎荣面前，漠然问道：“这两个人是什么来头？”

　　王鼎荣看了她一眼，嘴巴紧闭，一言不发。

　　脸上同时浮现出一丝担忧和忌惮之色。

　　作为混迹贫民区地下世界多年的老油子，他心里明白得很，就算自己的公司被警方查抄，也决不能将三爷供出来。

　　三爷的手段，整个地下世界人尽皆知，一旦松口，不但自己身家性命难保，就连自己一家老小都别想活命。

　　孟熙闻见他打算顽抗到底，也不逼问。

　　让两名警员将王鼎荣铐起来，直接带走。

　　而后来到陈元面前，淡淡道：“鼎荣公司的高层已经部落网，相关证据也搜集完毕，我们准备收队了。举报奖励自己来局里领。”

　　“为人民警察服务，哪敢要奖励，”陈元打了个哈哈，“倒是你们，这么大老远的过来。”

　　“职责所在。”孟熙闻应了一句，又道：“对了，马队长还让我提醒你一句，南郊的集体搬迁行动马上开始，让你早作准备。”

　　陈元点了点头。

　　他这次回家，主要的目的就是接父母到临江大学“陪读”。

　　说是陪读，实际上是他借助顾老和宁夕的关系，为父母谋到的福利。

　　临江市警察局已经正式发布了“集体搬迁”的动员令，消息一旦传到贫民区，必然会引起一场新的乱局。

　　陈元眼下最重要的任务，就是在乱局来临之前，将父母接到城里的安地带安置下来，这样，他才能放心的投入接下来的“暑期精英特训营”。

　　想到这里，他看向孟熙闻，动

　　容道，“谢谢，替我转告马队长，我知道该怎么做。”

　　“嗯。”孟熙闻微一点头，不再多说什么。

　　转了个身，带着一帮警察和嫌疑犯下楼去了。

　　偌大的办公室，一下子变得空旷起来。

　　刘虚愣了片刻，缓步走上前来，小声问道：“这一次……非搬不可吗？”

　　“非搬不可。”陈元面色凝重道，“你没有亲眼见过‘妖兽潮’，没有切身体会过它的可怕，如果妖兽潮发生在贫民区，绝大多数人都要遭殃，必须尽快让家人搬离这里。”

　　“行，那我再回去劝劝我妈。”

　　刘虚叹了口气，道：“她说要守着我爸的坟。”

　　陈元目光一沉，道：“我能理解，你妈之所以这么做，无非是想守住自己心中残留的念想，但人只有好好活下去，那些美好的念想才有意义。你也是，以后到了城里别再瞎浪了，多花点时间陪陪她。”

　　“嗯！”刘虚使劲揉了揉发红的眼睛，重重点头。

　　陈元微微一笑，拍了拍刘虚的肩头，道：“别哭哭啼啼的了，小栓子和张老伯今天出院，咱们得开开心心的接他们回来。”

　　……

　　……

　　一天之内，一条劲爆的新闻，就如一颗重磅炸弹一般，传遍了整个贫民区。

　　在贫民区盘踞了二十多年的高利贷企业“鼎荣公司”，被临江北城警方一举端掉。

　　董事长王鼎荣、副董事长王鼎华、安保处处长李文强、公司多名高管、职员、打手，以及两名王鼎荣重金聘请来的职业杀手悉数被捕、锒铛入狱。

　　与此同时，在临江市局的统一部署下，一场针对高利贷产业以及涉黑犯罪的专项整治行动，在贫民区各地接连打响……

　　关于鼎荣公司覆灭的原因，坊间众说纷纭。

　　有人传言，是公司高层得罪了一位临江商界的大佬，被人动用关系一举掀翻。

　　也有人说，是王鼎荣的情妇因妒成仇，将鼎荣公司的商业机密告知警察。

　　其中流传最广，也最具有神秘色彩的说法，是关于两名高中生武者的，其中一位，还是今年度临江市高考的“文武状元”。

　　传闻，两名高中生武者因为遭遇暴力催债，一怒之下打上“鼎荣公司”，联手撂翻公司数十名保镖打手，接连击败了包括“玉衡武馆”馆主温衡在内的多名武道强者，最终将王鼎荣一伙人控制起来，并联系警方，将“鼎荣集团”一网打尽。

　　各种说法甚嚣尘上，一连传了好多天。

　　这条消息的影响还没完平息下去，另一条重磅消息再度传来临江市官方将在两周之后，正式启动贫民区的“集体搬迁”计划。

　　一时间，这片容纳了八百万百姓的贫瘠土地上，再度掀起了一波潮水般的热议。

　　……

　　6月18日晚，距离“暑期精英特训营”报到还有三天左右。

　　陈家小院，晚风习习。

　　夜空中繁星点点，云雾薄如轻纱，一轮满月悬挂在天穹之上，洒下遍地月华，为小院内的一草一木覆上了一层淡淡的银妆。

　　院落正中，摆放着一张大红色的圆桌。

　　桌上碗筷齐备，中间摆着

　　几样土色土香的农家菜肴，还有两瓶算不上太高档次的“临江陈酿”。

　　七八个人围坐在大圆桌旁，男女老少一应俱。

　　刘虚和母亲坐在一起，另一边坐着小栓子、张老伯、赵大叔。

　　陈克雄和陈元父子俩，则坐在刘虚母子对面，一帮人谈天说地，其乐融融。

　　一帮人当中，小栓子年纪最小，表现也最为活跃。

　　一个劲的拉着刘虚给他讲“大战鼎荣公司”的故事。

　　刘虚和小栓子本来就极为熟悉，又是贫民区一带出了名的“孩子王”。

　　被小栓子一缠，立刻口沫横飞的讲起当天的战况。

　　他七分真话，三分瞎编。

　　三言两语之间，唬的小栓子一愣一愣，瞬间对陈元和刘虚两位为民除害的“民间大侠”佩服的五体投地。

　　坐在对面的陈元实在听不下去，笑骂道：“虚胖，差不多行了，有你这么忽悠小孩的吗。”

　　“这不叫‘忽悠’，这叫‘艺术加工’，”刘虚嘿嘿一笑，道：“小栓子年纪小，应该尽早给他树立起正确的榜样，只要他肯下功夫，指不定今后也能混成你这样。”

　　小栓子一听，两只眼睛更亮了。

　　从小到大，他最喜欢跟在陈元屁股后面跑来跑去。

　　出院之后，得知陈元考中了临江市高考的“文武状元”，更是当场立下宏愿，今后一定要成为像陈元这样的人。

　　他仰着小脑袋，一脸认真道：“陈元哥，虚胖哥说得对，从今天开始，我会把你们当作我的榜样的奋斗目标，总有一天，我也要像你们一样出人头地！”

　　“小屁孩子，”陈元微微一笑，道：“我前两天教你的‘五禽戏’，有没有用心练？”

　　“必须用心啊，”小栓子拍着瘦干干的胸脯道：“我每天都按你的吩咐，早上起来练一遍，日上三竿练一遍，晚上睡前练一遍，练完倒头就睡。”

　　“这就对了。”陈元点点头，甚感欣慰。

　　两天前，陈元将“五禽戏”盘教给了小栓子。

　　一开始，只是抱着强身健体、替他疗愈内伤的目的，没想到，这小子居然是个练古武的好苗子。

　　两个钟头不到，就将“五禽戏”当中的招式变化记得滚瓜烂熟。

　　打起来也一板一眼，像模像样，单论古武天赋，比刘虚还高出一筹，着实让陈元倍感惊喜。

　　陈元望着小栓子，温和道：“你从小身子骨就弱，在修炼根基上比别的孩子落后了一大截，只能从零做起，用‘五禽戏’一步步改善体质，修复暗伤，等你淬炼出更适合修炼的躯体，我再教你新的武学功法。”

　　“真的？”小栓子一阵狂喜，问道：“我真的可以修炼武道？”

　　“当然。”陈元点头道，“武道人人可练，只要你够用心，够努力，将来的成就必定不可限量。”

　　刘虚也伸手揉了揉小栓子蓬松的头发，老神在在道：“加把劲，别给你师傅丢人，他可是咱们临江市的‘高考状元’，你要是练不出名堂，他这张老脸可就没地儿搁了。”

　　“滚。”陈元笑骂一句，“就你话多。”

　　“到了城里，有阿姨盯着你，看你小子还皮。”

 