 送行

　　“我哪儿皮了……我在三中那可是出了名的老实本分。”刘虚一脸委屈道。

　　陈元摇头一笑，懒得搭理他，转向刘虚的母亲，笑道：“阿姨，别听他胡说，到了市区好好治治他。”

　　刘母是个老实本分的农村妇女，听了陈元的话，淡淡笑道：“刘虚，你多向人家陈元学学，别一天到晚像个没长大的孩子似的。”

　　“好吧……”刘虚听老妈发话，只得认怂，举起手道：“妈，我听你的。”

　　月至中天，桌上众人推杯换盏。

　　酒过三巡，赵有根关切问道：“陈元，你们明天一早就走，不多呆几天吗？”

　　“来不及了，”陈元道：“我和虚胖还要赶回去参加6月22号的‘暑期特训营’，时间比较紧张。”

　　赵有根慨然叹道，“我听人说，咱们贫民区南郊的人，统统要迁居到临江市南的临时保护区，下次见面，又不知道什么时候了。”

　　“放心，咱们一定会再见。”陈元缓声道，“再说了，贫民区到底会不会爆发‘妖兽潮’，现在还是个未知数，官方之所以提前发动搬迁，也是在保护大家，咱们配合好官方的工作就好，说不定……等这一阵风波过去了，咱们又都能回来了。”

　　“真的？”赵有根眼前一亮，“咱们还能回来？”

　　“当然。”陈元笃定道。

　　一旁的张老伯咳嗽两声，缓缓说道，“我一把老骨头了，回不回得来都无所谓，倒是小栓子……”

　　陈元想了一会儿，开口道，“临时保护区里也有开设学校，小栓子可以就近入读，我也会抽时间过去看他，相信以小栓子的天赋，很快就能崭露头角，在城里生存立足。”

　　“那就好，那就好……”

　　张老伯听陈元这么说，悬着的心顿时放下不少，抬起枯瘦的手臂抹了一把眼泪，颤声道：“这孩子从小没了爹妈，‘老疯子’也撒手不管，在这世上，能照顾他的只有你们几个了，如果小栓子能成才，我就算进了棺材，也有脸去见他那个疯疯癫癫的‘爷爷’。”

　　听张老伯说完，桌上众人尽皆默然。

　　小栓子更是双眼通红，拼命忍住眼泪。

　　正在这时，陈元的母亲郭蔚兰将一盆热腾腾的菌菇肉丝汤端上桌面，笑道：“大家难得在一起吃顿饭，明天就要各奔东西了，今天就多吃菜，多喝酒，不聊其他。”

　　陈克雄也端着酒杯从座位上站起来，动容道：“这一杯，我敬大家，不管在哪儿，咱们都要好好活下去！”

　　说完，将杯中烈酒一饮而尽。

　　赵有根鼻头一酸，立刻举起酒杯，“好，为了克雄这句话，干了！”

　　他嗓门原本就不小，一嗓子吼出来，立刻起到了极好的号召作用。

　　圆桌旁，张老伯、刘虚母子、郭蔚兰、陈元一同举杯，将烈酒灌入咽喉。

　　小栓子年纪小，杯子里只有饮料。

　　见大家都在喝酒，自己偷偷倒了一杯尝尝，结果被呛的脸颊通红，上蹿下跳，不停用手扇着舌头，逗得众人哈哈大笑，

　　离别的气氛也在不经意间淡去几分。

　　七八老友，三五酒菜。

　　举杯痛饮，谈天说地。

　　简陋的农家小院之中，不时响起一阵阵欢笑。

　　陈元置身其中，心中也颇为感慨。

　　这就是乡下人的快乐，也许没有山珍海味、玉盘珍馐，但处处透着乡土间最淳朴的人情味。

　　一顿饭吃了两个多小时，众人才相继散去。

　　赵有根喝的酩酊大醉，被陈克雄扛回家里，嘴里还嚷嚷着要在临江开一家规模最大的连锁肉铺。

　　张老伯有伤在身，不能喝太多，浅尝几杯之后，被小栓子扶着回家去了。

　　刘母和郭蔚兰两个人忙着收拾碗筷，忙得不可开交。

　　由于第二天要出门，陈元和刘虚都没有喝多。

　　一同来到院外，躺在茅草垛上看星星。

　　漆黑如墨的夜空中，一颗颗星辰星罗棋布，仿佛一枚枚缀在黑色巨毯上的夺目珍珠。夏夜的晚风掠过静谧的村舍，轻轻拂过两个少年的脸颊。

　　刘虚口中叼了根狗尾巴草，感叹道：“想不到，这一次不但是咱们要离开，就连张老伯、小栓子、赵大叔他们也要集体搬迁，世界变化的太快，真让人意想不到。”

　　“这已经是当前最稳妥的办法。”陈元道，“官方已经确认，这次的‘妖兽潮’是国性的，会造成多大的影响和伤害，目前还无法预知，在灾害来临之前，自然是能转移多少人，就转移多少人。”

　　“陈元，‘妖兽潮’到底有多可怕？”

　　刘虚忽然问道，“我只在小时候听我爸说过一次，他说每一头妖兽都有一辆轿车那么大，而一些体型特别巨大的，甚至比一层楼还高，还有一些会飞的妖兽，比战斗机群还猛，这些都是真的？”

　　“是真的。”陈元点头道，“所以这个世界，还随时处于危险状态之中，这些异界侵略者一天没被驱逐出去，人类的和平就始终受到威胁。”

　　刘虚感慨道：“古书上有句话哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行，这句话放在现在，仍然不过时啊……”

　　“当然了。”陈元道：“天地巨变之后，包括华夏在内，世界上每一个国家都在承受着巨大的守御压力，在我们看不见的地方，无数强大的武者正联合军队，和异界侵略者进行殊死抗争。他们付出的东西，绝不是我们能想象的。”

　　“哎……经历了这么多事，我脑袋里装的事儿比从前多得多了，也不知道是好事还是坏事。”刘虚望向深邃的夜空，道，“要是能永远像小时候那样没心没肺该有多好。”

　　“人总要长大。”陈元转头看了他一眼，道：“我们要做的，就是用尽一切方式让自己变得强大，只有这样，才能守护我们自己，守护身边最重要的人，是吧？”

　　“嗯，”刘虚重重点头，伸出一只手，道：“加油。”

　　“一起加油。”陈元淡淡一笑，二人的手掌紧紧握在一起。

　　……

　　……

　　第二天一早，从

　　临江大学开来的校车，准时停靠在陈元家门口的小院外。

　　陈克雄和郭蔚兰老早就已经把行李准备好了，此时正和陈元一起，将行李一件件搬上车子后备箱，相对而言，刘虚一家要带的东西就少多了，特别是刘母，只带了一些简单的衣物，以及一张刘虚父亲年轻时候的单人照。

　　安顿家人上车后，陈元和刘虚站在车门前，和前来送行的父老乡亲一一告别。

　　小栓子第一个冲上来，抱着陈元放声痛哭。

　　陈元轻轻抚摸着小栓子的脑袋，道：“栓子，你记住，不管以后到哪儿，都要加倍努力练功，咱们各方面条件都不如城里孩子，只有多付出时间和努力，才能拥有和别人竞争的资本，以你的天资，只要不偷懒，要出人头地不算太难，加油吧。”

　　小栓子双眼噙满泪水，颤声道：“陈……陈元哥，你一定要等着我，等我长大了，也和你一样，上临江大学，等我出息了，再帮着你一起打坏人。”

　　“好，一言为定。”陈元微微一笑，一边为小栓子拭去泪水。

　　赵有根拎着两个袋子走上前来，不由分说，直接往陈元手中一塞，说道：“小元子，你赵大叔也没什么能送你的，这是你婶子亲手腌的肉干，香的很，你路上带着吃，要是不够，给我来个电话，我让人给你寄去。”

　　“谢谢赵大叔，”陈元接过两袋沉甸甸的肉干，眼含感激道。

　　张老伯从背囊里取出一个式样古朴的木头盒子，递给他道：“这里有些不值钱的草药，你也顺便带上，药是我自己上山挖的，用来治外伤效果还行，你们成天修炼这修炼那的，这东西应该能派上用场。”

　　陈元打开木盒，一股浓郁药香顿时扑鼻而来。

　　目光一闪，道：“谢谢张老伯，这些药材对我很有用。”

　　几人又寒暄一阵，陈元冲着父老乡亲们挥挥手，道：“我们要出发了，今后大家到了临江，一定有机会再见。”

　　“别送了，都回去吧，”刘虚也在一旁道：“到了临江，记得常联系。”

　　“去吧。”赵大叔红着眼睛道。

　　张老伯也挥手道：“走吧，一路小心。”

　　“陈元哥，虚胖哥，有空一定要来看我！”小栓子用力挥着手，一张小脸哭得脏兮兮的。

　　“一定。”陈元郑重点头，和刘虚一同走上校车，带上车门。

　　车子缓缓向前进发，陈元将头探出窗外，又和大伙招了招手。

　　又过片刻，车子渐渐开远，后面的人影也开始逐渐变小。

　　正在此时，小栓子拼命挣脱张老伯的手掌，向着校车一路追去，眼含热泪，大声喊道，“陈元哥……！”

　　只可惜，车子已经开的太远，陈元也没能看到他奔跑的身影。

　　小栓子追了好一阵，终于因为体力不支停下脚步。

　　他弯下身子，用双手支撑着膝盖，抬头望着校车的背影渐行渐远，用力将眼泪擦干，“陈元哥，你相信我，小栓子一定会出人头地，总有一天，我一定会成为像你一样的人！”

 