 赴宴风波

　　天空逐渐阴沉下来，云层翻涌，下起了小雨。

　　顾老和陈元在家中侃谈一番，又交代了一些与“暑期精英特训营”相关的细节，随即告别三人，先行离去。

　　到了傍晚时分，刘虚母子准时下楼，与陈元一家相约到位于市中心的霍渊家中做客。

　　五人来到临江大学门外，打了辆无人驾驶的士，向着几公里外的“帝龙小区”进发。

　　一路上，刘虚对临江大学的宿舍配置赞不绝口。

　　从客厅夸到卧室，又从卧室夸到厨房、阳台、卫生间。

　　里里外外，把临江大学分配的宿舍从头到尾夸了一遍。

　　陈元看着刘虚，也颇有些感同身受。

　　二人都是从贫民区一路摸爬滚打混出来的兄弟，从小到大最大的梦想，就是有朝一日能够出人头地，让父母住上一座城里的大房子。

　　如今，临大替他们实现了梦想，也难怪刘虚能激动成这样。

　　半个小时之后，的士缓缓停靠在一处高端小区门口。

　　陈元一家和刘虚母子相继下车，向着小区大门走去。

　　由于一下午都在帮父母整理家务，来不及拾掇自己，陈元只穿了一件廉价的地摊货t恤，下身搭着一条洗的发白的牛仔裤，脚下穿一双普通运动鞋。

　　刘虚更夸张，直接套着件皱巴巴的无袖衫，穿着条大短裤，蹬着一双拖鞋就出门了。

　　陈元父母和刘虚母亲更是不会打扮，看上去十分朴素。

　　刘虚来到小区门外，看着不远处极尽奢华的楼栋，感叹道：“老霍新家我还是第一次来，这货还真是啊……”

　　“别酸了，”陈元笑道，“霍少一家过得好，咱们也替他开心。”

　　“我才不酸，”刘虚哼哼道：“总有一天，我要给我妈买个更大的房子，比这里的还大十倍！”

　　“好，我等着上你家蹭饭。”陈元笑道。

　　几人缓步前行，不一会儿，来到保安亭边。

　　一名身穿制服的马脸保安从亭中走出，见众人穿着普通，一把将他们拦住，喝道：“喂，站住，你们几个是干什么的？！”

　　“我们……”

　　陈元还没来得及发话，刘虚直接往前一站，大喇喇道：“我们是来做客的。”

　　“做客？做谁的客？”马脸保安蹙着眉头，上下打量了众人一眼，看着刘虚，阴阳怪气道：“你们知道这是什么地方吗？”

　　“知道啊，”刘虚往小区外墙上一指，“那上面不写着吗帝龙小区。”

　　“知道就好，”马脸保安挺起胸脯，抬高声音道，“既然知道这里是‘帝龙小区’，就该明白这里面住的都是什么样的人物，没事儿别在这碍眼，老子忙得很，没时间陪你们这些闲杂人等瞎折腾。”

　　“草，你……”

　　刘虚顿时怒了，正要继续争辩下去。

　　陈元上前将他拦在身后，微微笑道：“保安大哥，我们真的是来赴宴，是b12栋的主人邀请我们来的，你可以查查。”

　　“b12栋？”马脸保安见陈元态度不错，眉头一拧，粗着嗓子道：“好，我查查。”

　　说完，点了下手腕上的“灵能手环。”

　　“嘀”的一声，一个息屏幕弹至半空。

　　马脸保安在上面点击一番，拉出一个记录着“业主信息”的窗口，仔细查探一番，皱眉道：“你们要去霍启明霍老板的宅邸？”

　　“是。”陈元点了点头。

　　“霍老板可是这一带有名的大户，怎么会认识这帮乡巴佬？”

　　马脸保安心中狐疑，正要继续发问，倏尔间，马路旁传来一阵汽车的喇叭声。

　　众人回身一看，只见一辆银白色灵能轿车，正缓缓开来，停在小区门口。

　　马脸保安眼尖，一眼就看出轿车价值不菲，立刻撂下陈元等人，大步迎上前去，恭恭敬敬的敬了个礼。

　　驾驶室的车窗缓缓摇下，一名相貌英俊的卷发少年从车窗内探出头来，仰着脖子道：“开门，我们要去b12栋。”

　　“你们也去b12栋？”马脸保安蓦地一愣。

　　坐在副驾驶座上的瓜子脸女生秀眉微蹙，叱道：“让你开门还不快去，在这里磨叽什么，我们是来参加晚宴的，耽误了时间，你担待得起吗？”

　　马脸保安见这帮人衣着华贵、气焰嚣张，一看就知道是惹不起的主，讪讪笑道：“实在对不住，刚才小区来个几个乡巴佬，也说自己是到b12栋去赴宴的，所以……”

　　“哦？”瓜子脸少女一听也有人同来赴宴，不禁来了兴趣，挑眉问道：“他们人在哪，让我看看。”

　　“喏，就在那儿。”马脸保安转过身去，指了指站在小区大门外的陈元等人，一脸的无奈。

　　瓜子脸少女凑到挡风玻璃前看了看，皱眉道：“我不认识他们。”

　　随即对保安道：“这几个人不可能是霍叔叔的朋友，快把他们赶走，别挡着我们的路。”

　　“好，我这就办，这就办。”

　　马脸保安听少女这么一说，完放下心来。

　　转身走到陈元等人跟前，厉声道：“滚滚滚，我已经打听过了，霍家晚宴根本没邀请你们几个人，识相的就快点滚蛋，别在这里碍眼。”

　　“王八蛋……有种你再说一遍？！”刘虚双眼暴突，抡起拳头就要冲上去。

　　陈元将他拉住，劝道：“算了算了，咱们终究是客人，在这里动手打人，未免不太合适，这样，你看霍少打个电话，让他出来接咱们就是。”

　　陈克雄夫妇和刘母也在一旁不停劝说。

　　“好，老子就饶他一次，看老霍出来怎么解释！”

　　刘虚余怒未消，恶狠狠的瞪了保安一眼，向前走了几步，从裤兜里取出一个式样老土的灵能手机。

　　正要拨号，那辆银白色高档轿车忽然从旁边快速驶过，“噗”的一声碾到地上的一个小水槽。

　　霎时间，车轮下水花四溅，将站在人群外围的刘虚溅了一身污水。

　　刘虚顿时火冒三丈，不顾陈元等人的阻拦，大步冲上前去，拦在车前，指着车内大怒道：“都他妈的给我下来！”

　　银白色轿车正要开进小区，忽然被刘虚拦下，立马来了个急刹车。

　　这一刹车，车子里的人瞬间往前扑出。

　　那名衣着华丽的瓜子脸少女更是一头撞在挡风玻璃上，险些没当场撞出个大包，顿时抱着脑袋惊声尖叫起来。

　　驾驶座上的卷发少年摇下车窗，瞪着刘虚骂道：“你他妈的找死？”

　　“找你大爷！”刘虚破口大骂道，“你们开车没长眼睛，没看到有人站在这里？！”

　　卷发少年见刘虚不依不饶，不甘示弱道：“给脸不要脸是吧，马路这么宽，你别的地方不站，偏偏站到我车子前面，不是找死是什么？”

　　刘虚还没开口回应，副驾驶座上的瓜子脸少女已然尖声叫道：“还跟这疯子嗦什么，让保安把他赶走！”

　　杵在一旁的马脸保安心领神会。

　　立刻冲上前去，伸手抓向刘虚后背。

　　他虽然不是专业武者，但曾在地下武馆学过一些拳脚，力气比平常人大得多。

　　一抓出手，动作狠辣，眼看就要将刘虚的后心一把揪住。

　　刘虚冷哼一声，抬手一挡，就将对方的手掌轻松架住。

　　右手倏地探出，抓住对方衣领，向地上猛的一甩，登时将那名保安摔了个七荤八素，眼冒金星。

　　卷发少年见状，目光一沉，暗忖道：“这胖子疯疯癫癫，没想到还有两下子。”

　　转头对着坐在后座上的两名少年道：“你们两个下去会会他，下手悠着点，不要闹得太大。”

　　两名少年相视一眼，打开两侧车门，缓缓下车。

　　刘虚抬眼望去，只见左边一名少年身高一米八多，体型健硕，穿着一件迷彩背心，走起路来龙行虎步，颇有气势。

　　走在右边的少年大概一米七多，穿一件牛仔短衫，目光锐利，宛如鹰隼。

　　二人一脸坏笑的来到刘虚面前，高个子少年仰着脑袋，冷声笑道：“死胖子，知不知道车里坐的是谁？那可是东盛贸易集团的少东家闫非凡闫少，居然敢拦闫少的车，我看你特么是活腻了！”

　　刘虚面无表情，懒得搭理他。

　　矮个子少年阴阳怪调道：“闫少早就是一名g级顶尖武者，不屑跟你动手，所以让咱们兄弟俩代劳，现在跪下道歉还来得及，否则一会儿动起手来，可别怪我没给过你机会。”

　　“哟嚯，g级顶尖，好厉害啊。”刘虚故作惊讶道，“那你们呢，两个做走狗的，怎么也得有‘g级精英’的水准吧。”

　　“那可不，我们俩……”

　　矮个子少年正要说话，高个子男生“啪”的一巴掌拍在他后脑勺上，嗔道：“你个沙雕，没听出来他在嘲笑咱们？”

　　“草？”矮个子男生缓过神来，怒道：“死胖子，死到临头还这么嘴欠，今天不把你收拾了，老子就不姓冯！”

　　话音未落，运足身劲力，向着刘虚的面门轰出一拳。

　　一旁的高个子少年也没闲着，从侧面杀上前去，一记飞腿，直取刘虚左肋。

　　“二打一，还要不要点逼脸？”

　　刘虚骂咧一句，单足点地，迅速后撤，闪出二人攻击范围。

　　回头一看，发现陈元正坐在一尊石墩之上，饶有兴致的在旁观望，不禁大跌眼镜，苦笑道：“老兄，你忍心看着你兄弟被人围殴吗？”

　　陈元从口袋里摸出一小把瓜子，塞进嘴里磕了一颗，笑道：“要是连这两个二愣子都收拾不了，你小子还有脸参加‘暑期精英特训营’？”

 