 洛河闫少

　　“我去……你说的好有道理啊。”

　　刘虚哭笑不得，硬着头皮加入战团。

　　刘母在旁边看的满心焦急，担忧道：“陈元，刘虚这娃子脾气冲，再打下去我怕闹出事来，要不你把他拉回来，咱们跟人道个歉就完了。”

　　陈克雄和郭蔚兰也在一旁劝解。

　　陈元站起身来，对刘母道：“阿姨放心，刘虚长大了，他知道分寸的。”

　　“再说了，您儿子现在是一名武者，碰上有人找他切磋，难免技痒，机会难得，让他历练历练也好。”

　　刘母原本就是个没主意的人，听陈元这么说，也不好再说什么。

　　陈元又安抚父母一番，转头看向“战团”。

　　他之所以不出手，自然有自己的考虑。

　　一方面，是防止车子里那名号称“g级顶尖”武者的少爷出手暗算刘虚，另一方面，也是想看看经历了“贫民区事件”的刘虚，实力到底增长了多少。

　　刘虚走的是“体质增强”路线，打法大开大合，刚猛无比。

　　在修炼“五禽戏”之后，引动灵气的能力也得到了大幅增强。

　　修为上，距离“g级顶尖”只有一步之遥，但战斗力却可以媲美一些刚刚踏入g级顶尖的普通武者。

　　陈元一眼就已看出，对面这两个家伙都是色厉内荏、外强中干的怂包。

　　高个子少年修为勉强到达了“g级精英”，矮个子少年则只有“g级入门”的修为，刘虚如果连这两人都收拾不了，这半个月的“五禽戏”算是白练了。

　　正当他稳坐钓鱼台、专心吃瓜的同时，刘虚已经和对方二人互拆了十余招。

　　两人施展的都是华夏高中教材上教授的“第八套基础武技”，从刚才的拆招中看，二人的基本功还算扎实，只不过因为修为低微，无法发挥出招式的最大威力，根本破不开刘虚引以为傲的防御体系。

　　相比之下，刘虚则是越战越勇，稳稳占据上风，双拳战四手依然游刃有余，不一会儿，就将对面二人逼得手忙脚乱，节节败退。

　　那名被刘虚摔倒在地的保安看见这一幕，顿时吓得浑身发抖，魂不守舍。

　　车内二人更是满脸震惊，一副难以置信的神情。

　　瓜子脸少女俏脸煞白，颤巍巍道：“这胖子看起来不过十七八岁，身手怎么这么厉害，难道……是临大的学生？”

　　“不太像。”

　　被称作“闫少”的卷发少年蹙眉道，“他用的招式和郭凯、冯铮他们差不多，都是高中课本上的基本套路，应该是临江市的高中生。”

　　“高中生？”瓜子脸少女瞪大双眼，问道，“恐怕整个临江市的高中，都找不出几个实力这么强的学生吧？”

　　“没那么夸张，”闫少道，“这届临江高三，‘妖人’特别多，一中有凤小六、邹镇山、杨博，二中有夏芊儿、江自流、江自横，育英中学有刘玄武，三中更恐怖，除了犯了事被关起来的云青岩之外，还出了个叫‘陈元’的家伙，文武双科市第一，算得上‘妖孽中的妖孽’。”

　　说到这里，他透过挡风玻璃看了看刘虚，道：“这胖子实力虽然过得去，但比起凤小六、夏芊儿他们，还差了一

　　大截，我亲自出手的话，应该能将他拿下。”

　　“那你快去啊，”瓜子脸少女噘着嘴道：“咱们好不容易才来临江一次，要是连几个乡巴佬都收拾不了，那得多没面子。”

　　“行行行，我亲自下去会会他。”闫少宠溺的望了少女一眼，顺手打开车门。

　　正要下车，忽听“砰砰”两声闷响，郭凯和冯铮双双砸落在车子的引擎盖上，两人的左眼和右眼分别吃了一记重拳，变成了熊猫眼，此时正“哎哟哎哟”的叫唤个不停，看上去极为狼狈。

　　闫少脸色微变，稍微检查了一下郭、冯二人的伤势，示意二人先回车里。

　　走到刘虚面前，冷冷道：“小子，你没完没了的是吧，把我兄弟揍成这样，不打算给个交代？”

　　“交代？好啊，”刘虚扬起拳头，道：“不过……我这人文化不高，只会用拳头‘交代’，就是不知道你吃不吃得消。”

　　“好狂啊，”闫少狞笑道，“那就是没得谈了？”

　　刘虚挺起胸脯，笑道：“身为武者，能动手绝不bb，有什么本事就尽管使出来，要谈，也得等打过了再谈。”

　　“好……既然你这么不识时务，那本少就成你！”

　　闫少目光一凛，将身上的高档小西装脱下来丢进车里。

　　黑色t恤包裹下，一身健硕肌肉登时一览无遗。

　　他冲着刘虚勾了勾手，笑道：“来，让我看看你到底有几分斤两。”

　　刘虚也不甘示弱，冷笑道：“你先上，别一会儿输了怪我不肯谦让。”

　　“找死……！”

　　闫少面色一红，双脚“咚”的在地上一跺，一股磅礴大力瞬间从下肢传导到上身。

　　下一刻，超过一米八的健壮身躯倏地弹射而出，向着刘虚站立的方向疾扑而去，五指并拢，“呼”的抡出一掌，径直劈向刘虚的胸前空门。

　　刘虚刚刚轻松击败了郭凯、冯铮二人，一时得意，本就有些松懈。

　　见闫少打法并无过人之处，立时将他和郭、冯二人当成了一路货色。

　　只将双臂架在胸前，简单摆出了个防守架势，并未运足灵气。

　　但听“砰”的一声闷响。

　　闫少裹挟着大量灵气的厚实手掌，重重拍击在刘虚临时搭建起来的“空架子”上。

　　倏尔间，刘虚只觉一股巨力袭来，两侧臂骨一阵酸麻，脚下站立不稳，踉踉跄跄的向后退去。

　　闫少一击得手，自不会给刘虚任何还手之机。

　　立刻扑上前去，双腿一蹬，身子高高跃起，“轰”的甩出一腿，直取刘虚面门。

　　刘虚吃了个暗亏，正要整顿一番，力迎战。

　　忽见对方来势凶猛，仓促之下，只得挥拳抵挡。

　　这一拳，他调集了超过七成的灵力，却依旧敌不过对方脚上蕴含的强悍灵力。

　　“砰”的一声，身一顿剧震，再度向后倒退五六步，“dang”的一声撞击在小区门口的一堵墙壁上。

　　“垃圾，就这点本事，还敢在我面前装神弄鬼，看招！”

　　闫少见刘虚已经招架不住，心里更为得意，立刻赶上前去，铆足身劲力，

　　向着刘虚硕大的脑门轰出一拳。

　　刘虚见对方拳锋袭来，顿时吓出一身冷汗，连忙向旁边一闪。

　　刚闪开数寸，就感觉一股凌厉的劲风擦过耳畔，“轰隆”一拳砸在墙面上，瞬间在那堵水泥砌筑的墙壁上留下了一个浅浅的拳印。

　　“奶奶个熊，你小子下死手啊。”

　　刘虚瞥了一眼拳印，心中既惊又怒。

　　眼前这名卷发少年，根本不是前面那两个菜鸟所能比拟的。

　　对方的实力，远在自己之上，和霍渊在伯仲之间，以他现在的实力，要胜过对方，恐怕不太可能。

　　陈元在一旁观战，也颇为惊讶。

　　“闫少”的武道功底，显然比刚才二人深厚的多。

　　而且招式干净利落，出招迅猛快捷，每一招都刁钻狠辣，直击刘虚要害，一看就经过严格的专业训练。

　　正在这时，闫少终于开始发起总攻。

　　他冷笑一声，两条健壮的臂膀上青筋虬结，气运丹田，大肆吸纳着周围的灵气。

　　顷刻间，就将身的灵力聚集在双臂之上，猛地向下一蹲，两条大腿宛若弹簧一般，驱动身躯，向着刘虚攻杀而去。

　　与此同时，双拳紧握成锤，带着一股磅礴巨力，向着刘虚的脑门狠砸下去。

　　“去死吧……死胖子！”

　　刘虚已经被逼到墙角，所有的退路都已经被封死，知道自己再也躲不过，瞬间爆发出所有的潜能，挥舞右臂，向着迎面袭来的“巨锤”轰出一拳。

　　“想撂倒我，做梦去吧！”

　　就在二人的拳头即将碰撞到一起时，一道身影倏地从刘虚身边疾闪而过，抬起手臂，一招“大力金刚掌”中的“凤凰展翅”，轻轻拍击在从天而降的“巨锤”之上。

　　刹那间，闫少只觉拳锋骤然一滞，紧接着浑身热血逆流，险些一口老血喷将在地。

　　紧握的双拳立时分开，身子向后倒飞出去，“砰”的一声掉落在三四米外的空地上，手掌虎口开裂，青筋暴突，双臂不住颤抖，再也使不出一丝劲力。

　　看见这一幕，在场的所有人都愣住了。

　　尤其是坐在银白色轿车中的三人，更是呆若木鸡，大气也不敢出一个。

　　“闫少可是咱们洛河市高考武科排名前五的恐怖存在，就这么败了？”郭凯一脸愕然。

　　冯铮也差点吓尿，“连闫少都接不住他一掌，换了咱们……还不得被他一掌拍死。”

　　“太可怕了，”瓜子脸少女心态完崩了，“能不能好好吃个饭了，妈妈，我要回家……”

　　另一边，闫少也是一脸震惊。

　　对于自己的实力，他一向很自信。

　　在高中阶段，几乎没碰到几个像样的对手。

　　如今，居然被一个怎么看也不像高手的平凡少年击败，不禁让他心中充满了浓浓的挫败感。

　　他吃力的支起身子，从地上爬起来，双眸瞬也不瞬的瞪着陈元，冷声道：“你是谁……为什么要管我的闲事。”

　　“再不管，我兄弟怕是要被你打死了，”陈元上前两步，淡淡笑道，“我叫陈元，和你一样，是一名武者。”

 