 霍府晚宴

　　早在陈元考入临江三中之时，霍启明夫妇就提出让他住到自己家里。

　　但当时陈元婉言谢绝了二人的好意，自己在校外租了间简陋单间，潜心学习。

　　三年之后，终于学业有成，夫妇二人也由衷的为他开心。

　　相比之下，刘虚就是霍渊家的“常客”了。

　　在校读书时，三天两头就往霍渊家跑一趟，和霍启明夫妇极为熟络。

　　夫妇俩跟一帮老乡寒暄一阵之后，转向一旁的闫非凡等人，慈和笑道：“你就是小闫吧，你爸妈还好吗？”

　　“好得很，”闫少笑道，“他们本来想亲自前来探望，无奈俗事缠身，所以派我们几个小字辈到临江，替他们送上问候。”

　　“闫总有心了，”霍启明淡淡笑道，“回头我到洛河，一定上门拜访，亲自向他道谢。”

　　“霍叔叔太客气了。”闫少客气回应。

　　几人又聊了一阵，一齐向着厅内走去。

　　……

　　霍渊家的新宅邸是一栋占地四百多平方米的三层别墅。

　　不但室内装潢极尽奢华，屋外还配备了一个宽绰的院子，院中栽种着各式各样的名贵花草，还饲养了两只用于看家护院的变异阿拉斯加犬。

　　霍家的晚宴设置在一层大厅正中。

　　大门向外敞开，院外芬芳的香气阵阵传来，令人心旷神怡。

　　霍启明生性低调，晚宴并没有邀请太多生意伙伴。

　　除了远道而来的闫非凡四人之外，其他宾客都是往日在贫民区的老相识。

　　由于在场以年轻人居多，气氛很快就热络起来。

　　刘虚和闫非凡一伙刚才还在小区门口剑拔弩张，此时已经化敌为友，搂着肩膀称兄道弟，吹牛打屁。

　　闫如玉和江小雨坐在一起，很快也找到了共同话题，聊得十分投机。

　　陈元和霍渊坐在一块，有一搭没一搭的聊着。

　　霍启明则和陈克雄夫妇、刘虚母亲紧挨坐着，畅谈家乡往事。

　　霍渊的母亲李玉兰亲自下厨，做了一桌丰盛的晚餐。

　　不多时，保姆们就将一盘盘香气扑鼻的美味佳肴端上桌面。

　　一帮年轻人顿时看得食指大动，见霍启明和几位长辈动筷，立刻开始大快朵颐。

　　李玉兰将围裙解下，来到桌边，微笑道：“怎么样，饭菜还合大家的胃口吧？”

　　刘虚左手拽着个椒盐鸡腿，右手拎着个葱花螃蟹腿，吃的满口油腻，一边赞不绝口道：“阿姨，你是厨神下凡吧，这也太太太好吃了。”

　　李玉兰听了，捂嘴一笑，道：“好吃就敞开肚皮吃，不够阿姨再给你们做。”

　　“虚胖，你不是说要把我家吃穷么？现在机会来了。”霍渊笑道。

　　“你说的，可别反悔，”刘虚放下手中的食物，拍了拍微微鼓起的肚腩，咧嘴笑道，“一会儿我要是开始发力，嘿嘿……”

　　“吃你的，别吹了，”陈元笑骂道，“你小子平时没少来霍少家蹭饭吧，能不能有点吃相。”

　　“好好好，我吃我的，不说话了。”刘虚瞥了陈元一眼，夹起一块青椒炒肉片，塞进嘴里大

　　嚼特嚼起来。

　　桌上众人看了，都哈哈一笑。

　　刘母本来想提醒刘虚两句，听霍启明在耳边说了两句，也不再多说什么。

　　半个多小时候，长辈们大多酒足饭饱。

　　霍启明和李玉兰交代霍渊陪好客人，带着陈克雄夫妇和刘虚母亲到楼上喝茶去了。

　　刘虚一见长辈离开，立刻high了起来。

　　拿过桌上的酒瓶，和闫非凡等人拼起酒来。

　　喜欢凑热闹的江小雨和闫如玉也加入阵营，争着当裁判。

　　陈元和霍渊吃了个六七分饱，来到别墅外，并肩坐在阶梯上纳凉。

　　夏夜的凉风拂过面颊，带着一股淡淡的草木香气，令人精神为之一畅。

　　二人遥望夜空，倍感惬意。

　　少顷，陈元微微侧头，饶有兴致道：“怎么样，‘海岛游’好玩不，有没有什么印象深刻的经历？”

　　“还行吧，”霍渊将长发往后拨了拨，道：“前几天还有些新鲜感，但玩了几天之后，就没什么意思了，还不如回来修炼。”

　　说完看了看陈元，缓缓道：“倒是你们，这趟回家也太刺激了吧。听虚胖说，你们把‘鼎荣公司’给一窝端了？”

　　“警察蜀黍端的，我没那么大本事。”陈元笑道。

　　霍渊撇撇嘴，道：“不过我真没想到，‘鼎荣公司’的能量这么大，居然能请动三名g级顶尖武者替他们出头。”

　　陈元耸耸肩，道：“我也没想到，一个‘李大麻子’，居然能牵连出那么多乱七八糟的事情。”

　　霍渊问道：“查清楚没有，除了‘玉衡武馆’的温衡之外，另两个杀手是什么来头？”

　　“警方还在调查，不知道什么时候能出结果，”陈元想了想，开口道：“不过……我和其中一个交过手，对方的出招方式和我在‘黑木镇’碰上的那些地下武者有九成相似，应该是隶属于某个地下势力的职业杀手。”

　　“职业杀手……”霍渊沉吟片刻，道：“既然如此，你接下来还是要多加小心。不论如何，这些人都是栽在你手里的，他们背后的势力若想寻仇，估计还会找到你头上。”

　　“他们不会来，”陈元笑道，“这里是临江市区，是官方和武者协会的势力范围，如果他们头这么铁，非要往枪口上撞，那我也没办法。”

　　“这倒也是，”霍渊点了点头，接着道：“还有一件事，咱们必须早作准备。”

　　陈元眉头微皱，“你说。”

　　霍渊转头往大厅看了一眼，道：“这一次，我和江家兄弟一同出游，无意中打探到了一些有关‘暑期精英特训营’的消息。”

　　“哦？”陈元的注意力立刻被吸引过去。

　　霍渊话音一顿，缓缓道，“你应该也听说过，所谓的‘暑期精英特训营’，表面上是对高考优秀考生的一次集中训练，实际上，却是市各所高中之间的一次正面对决。”

　　“今年的特训营体现的更加明显，不但特别设置了个人最高奖项‘雏鹰奖’，还额外设置了‘群英奖’，分别表彰在特训营当中表现优异的个人和学校。”

　　“你的意思是说，主办方是在故意加剧各校之间的

　　竞争？”陈元皱眉道。

　　“不错，”霍渊道，“而且，我从江自流口中得知，包括市立一中、市立二中、育英中学等几所名校在内，临江几乎所有的高中，都将我们三中视作头号竞争对手。同时，一中‘第一学神’凤小六、二中‘武道新贵’夏芊儿，育英中学‘武榜第一’刘玄武，也点名将你定为他们的‘头号劲敌’。”

　　“这么带劲的吗？”陈元哑然失笑。

　　过了片刻，开口问道，“刘玄武……市排名第九那位？”

　　“嗯。”霍渊点头道，“高考之前，他的武科成绩一直在市排名前五，只不过高考发挥失常，才掉到第九的位置，否则以他的实力，完有资格争夺更高的排名。”

　　说到这，他脸上浮起一抹担忧之色，道：“此外，刘玄武一直对你夺取‘文武状元’一事心存芥蒂，在这次的‘反三中阵营’当中，也是叫嚣最凶的一个，咱们如果碰上他，难免有一张恶仗。”

　　“这些所谓的‘天才’，还真是闲得蛋疼啊……”陈元不禁苦笑。

　　“原因很多，一方面是你崛起的太快，许多人心里不服，另一方面，也是因为这次‘雏鹰奖’和‘群英奖’的奖励足够诱人，无怪乎这帮天才人人争先，都想借这个机会将你打败，同时为自己和学校争得利益和荣誉。”

　　霍渊单手托腮，继续分析道，“此外，江自流还透露，参加这次特训营的五十人当中，光是一中就占了18人，二中9人，育英中学7人，咱们三中6人，其他学校加起来10人，别说一中这个‘庞然大物’，就算其他学校的学生联合起来针对咱们三中，恐怕这次的‘训练营’都得够呛。”

　　“不就拿个‘状元’吗，招谁惹谁了，”陈元干笑一声，问道，“咱们三中呢，除了你，我，虚胖之外，其他三个人是谁？”

　　“苟辰、王超、黄天驰。”霍渊道。

　　“明白了，”陈元微微点头，笑道：“有你们五个陪我做‘靶子’，也不算孤单。”

　　“树大招风，没辙，”霍渊道，“临江市已经许多年没出现过‘文武双科状元’了，你小子一声招呼都不打就骑到所有人头上，肯定会刺激到一些人的神经。”

　　说到这里，他幽幽叹道，“凤小六、邹镇山、夏芊儿、江家兄弟、刘玄武，他们每个人内心都无比骄傲。一旦‘特训营’开始，你们之间的竞争就会迅速白热化，群英之战，想想就刺激啊……”

　　“群英之战么？”陈元抬头望向漫天繁星，笑道，“有意思，正合胃口。”

　　他参加“暑期特训营”的目的之一，就是想和临江市各大高中的精英学子一较高下。如今得知自己“被针对了”，非但没有丝毫惧意，心中反而生出一股子热血来。

　　笑道：“来就来吧，‘兵来将挡，水来土掩’，我就不信，这帮所谓的‘天才’还能把我给吞了。”

　　霍渊道：“凤小六他们倒还好，夏芊儿那只母老虎就说不定了。到时候你悠着点，别一个不小心‘落入虎口’。”

　　“她？”陈元想起高考时和夏芊儿见面的场景，淡淡笑道：“她可比一脸和善的江家兄弟好对付多了，这两人虽然出身书香门第，但城府极深，与其对付他们，我宁愿被母老虎吞了。”

 