 蓄势待发

　　新月如钩。

　　苍穹如墨。

　　霍渊家的晚宴一直持续到深夜才结束。

　　陈克雄夫妇和刘虚母亲，已经由霍启明派车送回临江大学。

　　陈元和刘虚告别了霍渊一家，以及中途结识的闫非凡等人，打了辆“无人驾驶的士”，返回临江大学。

　　一向好酒的刘虚居然没有喝多，这让陈元颇感意外。

　　二人披星戴月的回到宿舍，前往各自所在的楼栋。

　　陈元来到自家门前，用指纹打开房门。

　　父母早就回房睡了，却还为他留着一盏暖黄色的台灯。

　　陈元心中一暖，来到台灯下，一眼就看见了母亲给自己留的字条，上面写着一行娟秀的小字：“儿子，给你煲了汤，记得喝。”

　　“谢谢妈。”陈元低声自语，将字条对折收好。

　　到厨房端出汤喝了，回到自己的卧房躺下。

　　床和床垫都是新的，被褥上还散发着淡淡的清香，躺上去极为舒服。

　　但陈元还是感觉有些不适应。

　　他仍然怀念自己在临江三中外租的小单间，那里记录了他人生中弥足珍贵的三年高中时光。

　　曾几何时，陈元无数次幻想，有一天出人头地，能把爸妈接到城里来住。

　　如今，临江大学帮助他实现了这个“小目标”，让他欣喜的同时，也倍加感恩。

　　“不论如何，总算将爸妈接到城里来了，这算是一个好的开始。接下来，必须在‘暑期精英特训营’中好好表现，为三中和临大争取最大的荣誉。”

　　陈元躺在床上，脑中想着即将到来的“暑期精英特训营”，心中充满了期待，“被针对也好，被挑衅也好，无非是修炼路上的一段历练，凤小六、夏芊儿、刘玄武……你们尽管来吧，我等着你们的挑战。”

　　……

　　一夜很快就过去了。

　　虽然暑假已经开始，但陈元依旧保留着高中阶段养成的生活习惯。

　　天不亮就爬起来修炼“五禽戏”，而后才到卫生间洗漱。

　　住在三中附近时，他大多是在自己那间狭小的屋子里修炼，搬进临大宿舍之后，则是在每间宿舍配备的阳台上进行修炼。

　　清晨的微风吹拂在脸上，格外凉爽。

　　相比室内，室外的灵气也浓郁许多。

　　如今，陈元的“五禽戏”早已到达“大成”的水准，吸纳灵气的能力大大提升。只不过，由于功法本身的限制，对于体质的改造效果已经不如从前。

　　按照陈元的计划，等到自己将“五禽戏”修炼到“大圆满”境界，将基础完扎牢，就可以开始选择修炼高级一些的炼体或炼气功法，诸如《洗髓经》《易筋经》《先天功》等，进一步提升自己的体质。

　　他的血脉天赋在武者当中排行最末等，要追赶上那些血脉逆天的天才，只能从体质入手，针对性的选择一些功法，将身体素质强化到极致。

　　至于其他的功法招式，陈元决定等自己修为提升到f级，再进行修炼。

　　经过这段时间修炼“

　　古武学”，他渐渐摸索出了自己的修行之道。

　　不再像一开始那么贪功冒进，而是会根据自己的身体状况循序渐进。

　　就目前而言，《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》和《咏春拳》已经完够他使用。

　　其中，《八极拳》和《咏春拳》已经练到了“大圆满”境界，而《罗汉拳》和《大力金刚掌》也趋近“大成”，功夫最浅的《打狗棒法》，也已经练至小成，只不过因为灵力限制，目前仍只练了三招。

　　各种功法各有千秋，相互配合，加上顾老传授的“厚积薄发”法，已经足够让陈元在g级中横扫强敌，所向披靡。

　　面对刚入门的f级强者，至少能保持七成以上的赢面，就算再次遇见云青岩那样的强者，也能打个五五开，不至于像高考时候那样狼狈。

　　陈元打完几遍“五禽戏”，直到身体微微出汗，才回到客厅。

　　此时刚过早晨七点半。

　　父亲陈克雄和母亲郭蔚兰也都早早起床。

　　此时，陈克雄正在观看电视里的一档新闻节目，郭蔚兰则在厨房里忙活，为一家三口准备早餐。

　　陈元和父母分别打了声招呼。

　　不多时，早晨备好，一家三口在宽敞的饭桌前坐下，享受美味的早餐。

　　陈元抓起一个鲜肉包咬了一口，顺便从灵能手环中调出一个息操作界面，查询有关“暑期精英特训营”的相关消息。

　　郭蔚兰看儿子手指在屏幕上不停点击，问道：“陈元，通知是说今天集合吧？”

　　“嗯。”陈元点点头，道：“今天早上9点，在临江市教育局门口集合。”

　　“要带的东西都准备好了吗？”郭蔚兰关心的问道。

　　“都准备好了。”陈元笑道，“妈，你就别操心了，我不在这两个月，你和爸的首要任务，就是好好学习怎么在城里生活下去，贫民区的‘集体搬迁’已经开始了，也不知道什么时候才能结束，指不定咱们得一直在这里生活下去，一些必要的生存技能还是得学学。”

　　“知道了，昨天你爸还跟我说，要带我到附近好好逛逛，你就放心吧，爸妈都是过来人，知道怎么养活自己。”郭蔚兰微笑道。

　　“对了，差点忘了这个，”陈元放下包子，从衣兜里掏出从贫民区里带出来的那张墨绿色卡片，道：“这张卡你们收着，里面的钱应该够你和爸平时生活，等我开学了，每个月都能拿到三千块钱的补贴费，咱们一家三口省一省，过日子完没问题。”

　　“不行，”一直沉默的陈克雄开口道：“我和你妈来学校住，不是来给你增加负担的，等你离开，我和你妈就出去找份工作，学校给你补贴那些钱，你自己留着花。”

　　“爸，这钱……”

　　“这钱你收回去，”陈克雄斩钉截铁道，“爸妈才四十多岁，还有一身的力气，还没到让正在读书的儿子养活的地步，你的心意我们知道，也请你理解我们，爸妈不想成为你的负担和累赘。”

　　“是啊，元儿。”郭蔚兰也在一旁劝慰道，“我和你爸能自己养活自己，你现在长大了，又是武者，以后要花钱的地

　　方肯定不少，这钱你就收起来吧，我们不会收的。”

　　“好吧。”陈元想了一会儿，将银行卡放进兜里。

　　父母的性格，他再了解不过，尤其是父亲陈克雄，一旦犯起倔来，十头牛也拉不回来，既然他态度这么坚决，自己也不好强求。

　　此外，父母说的也有一定的道理。

　　他们还年轻，还能工作，而一份工作，不但能够养活他们，还能让他们在当中找到自身的价值，自己就算再想孝敬父母，也要尊重父母的意愿。

　　想到这，心里那一点点小小的淤结情绪也打开了。

　　笑道：“卡我收下，但你们得答应我，不准再像原来一样，去干重体力活，你们俩在矿上干了那么多年，已经落下了一身的病根，别再让我担心了，成不？”

　　“好，我们答应你，”郭蔚兰慈和一笑。

　　陈克雄目光微闪，嘴唇张了张，最终还是点了点头。

　　陈元吃完早饭，回到自己的房间，仔细检查了一遍自己的旅行包。

　　他一直是一个喜欢简单的人，可这一趟出去，要在野外足足待上两个月时间，一应物品都要准备齐。

　　检查完毕，陈元换上一套干净的白色t恤，下身穿着一条牛仔七分裤，脚下踩着一双蓝白相间的运动鞋，背着旅行包站到身镜前。

　　这段时间下来，他的个子又长高了一些，已经180公分。

　　身子也壮实了不少，相比之前，肩膀宽了许多，手臂上的肌肉也更加结实。

　　面目依然清秀，但皮肤已经从原先病态的苍白，蜕变成了如今健康的古铜色，眉宇之间英气逼人，看上去十分精神。

　　陈元来到客厅，和父母分别拥抱告别。

　　正在这时，刘虚也准备完毕，来到陈元家。

　　刘虚头上戴了一顶颇具嘻哈风格的鸭舌帽，穿着一件宽大的运动t恤，配上肥大的短裤，看起来一副饶舌歌手的模样。

　　不但手上拎着两个鼓囊囊的袋子，背上还背着一个无比硕大的背包，让陈元看了瞠目结舌。

　　“虚胖，你这是去干嘛，度假吗？”陈元咋舌道。

　　“嗨，别提了。”刘虚苦笑一声，道：“我妈怕我饿着，给我准备了一大堆吃的，真正的日常用品没多少，这点儿空间贡献给吃的了。”

　　陈元恍然，单手托腮，点了点头，“知子莫若母。”

　　“……”刘虚觉得陈元说的好有道理，一时间无言以对。

　　陈元见刘虚已经整装待发，也不再拖延。

　　转过头去，对父母双亲说道：“爸，妈，我走了，你们好好照顾自己，有什么解决不了的事，可以找霍叔叔或者顾院长，咱们两个月以后再见。”

　　郭蔚兰拉着陈元的手，眼中隐隐有泪光闪动，道：“一切小心，要记得按时吃饭，千万别累着自己。”

　　陈克雄拍了拍陈元的肩膀，千言万语淤结在心，最后只吐出两个字，“去吧。”

　　“嗯，我走了。”陈元向父母重重点头，转过身子，向着门外大步走去，“‘暑期精英特训营’，我来了！”

 