 刘玄武

　　陈元和刘虚二人离开临江大学宿舍，在校门口打车前往教育局。

　　按照教育局事先下发的通知，要求在高考中总分排名市前五十的考生，于6月22日早上9点之前，到教育局外广场集合。

　　陈元和刘虚抵达教育局广场的时候，正好是早上8点40分，距离约定的时间，还有二十分钟。

　　二人都是第一次来教育局，刚一下车，立刻被眼前的景象吸引住了。

　　抬眼望去，映入眼帘的是一片宽绰无比的广场。

　　广场中央是一座规模宏大的喷泉，一道道壮丽的水柱从水池下方喷薄而出，在空中交织成各种不同的形状，看上去蔚为壮观。

　　广场南北两个方向，每隔一段距离，就耸立着一位教育界先贤的雕像，每一座都是名家之作，雕工惟妙惟俏。

　　雕像与雕像之间，是大理石铺就的步道，青白相间，透着一股子古韵。

　　广场深处，一座摩天大楼拔地而起，通体覆盖着透明玻璃，看上去气势恢宏。

　　大楼前聚集着百十号人，有老师也有学生，一个个看起来都精神奕奕。

　　陈元和刘虚沿着大理石步道向前走去，一眼就看见了等候在那儿的霍渊等人。

　　除了陈元、霍渊、刘虚组成的“铁三角”之外，三中其他三位参加者黄天驰、王超和苟辰也悉数到场。

　　在陈元崛起之前，黄天驰一直是市立三中武榜上的“万年老二”，和霍渊一样，出生在新近崛起的一批“城市新贵”家庭。

　　而王超则和其他几人一样，都来自贫民区家族，靠着自己的天赋和努力，一度杀入三中的“武榜前三”。

　　陈元和刘虚来到三中阵营，和几人分别打了声招呼。

　　黄天驰身材瘦高，留着一头长发，外形阳光帅气。

　　看见陈元二人走来，爽朗笑道：“哈哈，文武状元，你可算来了。”

　　“自己学校的人，就别埋汰我了好吗，”陈元苦笑道，“还‘文武状元’呢，我都快成靶子了。”

　　王超是个留着寸头的矮个儿男生，听见陈元自嘲，呵呵笑道：“当靶子也得有实力才行，像我们几个，想当靶子还没那个资格呢。”

　　陈元无奈一笑，道：“咱们现在是一根绳上的蚂蚱，就不要互相伤害了好吗。”

　　“不伤害你伤害谁，”苟辰撇撇嘴道：“你这种光速崛起的妖孽，就该拖出来伤害伤害，否则我们这些人心里怎么平衡？”

　　“这话可说到点上了，”霍渊笑道，“陈元，你就认了吧。许校长已经安排你做我们的领队，眼下还是先解决‘内部矛盾’，再考虑如何同仇敌忾，一致对外。”

　　陈元哭笑不得，正要说话，只听身后传来一个不和谐的洪亮声音。

　　“‘对付外校’？你们三中未免也太自信了吧。”

　　众人转头去看，只见从不远处大步走过来七个人。

　　为首的是一名身高超过一米九的高壮少年。

　　留着短寸头，两鬓还各自刮了一道闪电，看上去骚气逼人。

　　在他身后，还跟着六名学生，四男两女，一个个脸上都带着倨傲神情。

　　“刘玄武？”霍渊脱口而出道。

　　陈元一听，注意力顿时集中到带头的男生身上，“你就是育英中

　　学的刘玄武？”

　　“不错，是我。”刘玄武仰着脖子，俯视着陈元，阴笑道：“你就是陈元，踩着云青岩上位的‘文武状元’？”

　　陈元没有说话，显然对他的自以为是很不感冒。

　　刘玄武见他态度冷淡，也不生气，

　　伸出蒲扇般的大手，脸上浮起一抹不怀好意的怪笑，“握个手先，沾沾仙气。”

　　陈元看了他一眼，淡淡一笑，伸出手，和对方一握。

　　骤然间，他只感觉手心上一股大力袭来。

　　刘玄武的手掌顿时变得像铁钳一般坚硬，不断增加力量，向着自己的手掌挤压而来。

　　“试我的力气？”陈元似笑非笑的看了刘玄武一眼，神色没有丝毫变化，仍然是一脸淡定。

　　对面的刘玄武反倒不淡定了。

　　他之所以一上来就要给陈元一个“下马威”，无非是嫉妒对方夺去了他梦寐以求的市武科状元。

　　故而一点都没留情面，上来就是八成劲力。

　　他肉身力量本来就颇为强大，觉醒的“血脉天赋”又是力量加成，对自己的握力有足够的自信，可没想到，在自己巨大的握力压迫之下，陈元依然淡定如初，丝毫不见慌乱。

　　刘玄武的额角渐渐冒出汗珠，手上的劲力也在不断加大。

　　旁边的刘虚、霍渊等人看了，都是一脸坏笑。

　　仿佛被人钳制的不是陈元，反而是刘玄武。

　　反观“育英中学”的几名学生，脸色已经变得有些不好看。

　　“nnd……这家伙的手到底是什么做的。”

　　刘玄武憋红了脸，将劲力加到十成，可陈元仍旧岿然不动，稳如泰山，根本没有一丝服软的意思。

　　三分钟过去，刘玄武已经浑身大汗，从手掌到手臂一片酸麻，力道渐渐减弱下去。

　　他终于意识到，自己碰上了真正的高手，无奈之下，只能放弃施压。

　　正要抽出手掌，身而退。

　　就在这时，陈元手掌上忽然加劲，将刘玄武的虎口一把掐住，一股巨大的力道瞬间自手臂传导到手掌上，灌入五指之中，向内猛地一捏。

　　刹那间，刘玄武只觉手掌一阵剧痛，“嗷呜”一声惨叫，眼泪直接喷了出来，整个人佝偻成弓形，五官极度扭曲，大喊道：“握草，疼疼疼……快松手。”

　　“知道疼了？”陈元摆出一副人畜无害的样子，微微笑道：“我才使了五成力气，要不要再‘热情’一点？”

　　“尼玛，这才五成劲力，再‘热情’我这手掌岂不是直接废掉？”

　　刘玄武想死的心都有了，无比后悔自己吃饱了没事干，跑过来挑衅陈元。

　　此时被对方制住，只得认怂，嗷嗷叫道：“快松手，够……够热情了，我服，我服了。”

　　“服了？”陈元手掌微微加劲。

　　“哎哟我的妈啊，真的服了，大哥我求求你了，别再掐了。”刘玄武眼泪糊了一脸，带着哭腔喊道，“大哥，你是我亲大哥，别再‘热情’了，小弟给你跪下了。”

　　说完，膝盖真的弯了下去。

　　一旁的“育英中学”学生看了，眼珠子差点掉下来。

　　自己学校的“一号人物”，一个照面就差点给人整跪下，简直不要太丢人。

　　旁边的三中众人看了，则都是一副幸灾乐祸的神情。

　　刘虚和霍渊自不必说，他们对陈元的手段无比熟悉。

　　别说一个小小的刘玄武，就算是邹镇山那种体格，碰上陈元也只能跪下叫爸爸。

　　苟辰曾经和陈元交过手，对陈元的整体实力也有一定的了解，看见刘玄武吃瘪，丝毫不感到奇怪。

　　相比之下，黄天驰和王超则是第一次看见陈元出手，兴奋的无以复加，要不是顾虑到影响不好，恐怕此时已经开始大声为陈元加油喝彩。

　　陈元也没想到，看起来威风八面的刘玄武，原来只是个怂包，不禁有些意兴阑珊，一把松开了对方的手掌。

　　刘玄武如逢大赦，总算松了一口气。

　　低头一看，瞬间吓了一跳。

　　只见自己厚实无比的手掌边缘，赫然多了五个青紫色的手指印。

　　他终于相信陈元的实力不是吹出来的，一丝挑衅的心思也提不起来。

　　脸颊一红，老老实实的鞠了个躬，道：“刚才对不住了，是我不自量力，妄自冒犯了你，在临江这帮学生当中，我刘玄武没服过谁，你算是头一个。”

　　“逼都没装起来，就差点跪下的，你也算是头一个。”陈元暗暗发笑。

　　瞬间换上一副五好青年的做派，笑道：“不打不相识，之前有些误会，聊开了就没事儿了，今后进了‘暑期特训营’，还要请玄武同学多多指点。”

　　刘玄武不好意思的挠了挠后脑勺，道：“我哪儿有那个资格指点你啊。”

　　说完，忽然板起脸，转过头，冲着那几名“育英中学”的学生吼道：“你们几个都过来，叫陈哥！”

　　“……”

　　“……”

　　几名学生都是一阵无语。

　　就在几分钟前，刘玄武还信誓旦旦的对他们说，要当面给陈元这个“毛头小子”一个惨痛教训，让他认识到“人外有人，天外有天”。

　　没想到，几分钟不到，“毛头小子”摇身一变，成了“陈哥”，不禁让众人哭笑不得。

　　腹诽归腹诽，面子工程还是要做足。

　　几人走上前去，轮流叫了声“陈哥”，顺便依次介绍了自己。

　　陈元对这些人注意观察，很快就发现，“育英中学”的实力十分平均。

　　除了刘玄武排名市第九之外，还有三名前二十，两名前三十，只有一名女生排名稍稍靠后，排在市第四十一名。

　　“以刘玄武的个人实力，我和霍少都有把握胜他，单人奖项不用担心，但在团体对决上，育英中学的确是一支劲旅，不可小觑。”

　　陈元暗暗思忖道。

　　刘玄武见一帮学生都介绍完自己，呵呵笑道：“陈哥，没什么事我先撤了，祝你在训练营中大杀四方，拿下好成绩。”

　　陈元笑道：“别急着走啊。”

　　“啊？”刘玄武瞪大双眼，“怎……怎么了？”

　　陈元一脸坏笑的看了看刘玄武，笑道：“再握个手呗。”

　　刘玄武一听，脸色骤然一变，二话不说，立刻带着一帮学生，头也不回的溜之大吉。

　　看着一帮人离去的背影，陈元双眼微眯：“明明心里不服，却要装出一副和我握手言和的样子，只不过……演技太烂。”

 