 针锋相对

　　看见刘玄武一伙人夹着尾巴逃之夭夭，三中众人不禁哈哈大笑。

　　王超和黄天驰瞬间成了陈元的“迷弟”，眉飞色舞的讨论着刚才刘玄武一群人的窘态。

　　刘虚、霍渊、苟辰则是习以为常，觉得一切都在情理之中，没表现的像王、黄二人那么夸张。

　　众人嬉笑一阵，陈元道：“笑归笑，你们可别小看刚才这群人。我粗略观察了一下，除了刘玄武是‘半步f级’之外，其余六人是‘g级顶尖’，而且气息都不弱，要是对上这帮人，还真没那么好对付。”

　　“得了吧，”刘虚手臂往他肩头上一搭，眉飞色舞道：“真要对上他们，你一个打六个，剩下一个刘玄武交给咱们就行了。”

　　“一打六？”黄天驰眼睛一亮，看向陈元道：“可以啊，陈元！”

　　王超也是一脸惊羡，“厉害啊，你真能一个人干翻他们六个？”

　　“你听虚胖瞎吹，”陈元白了刘虚一眼，道：“他说我一个人能把所有学校给团灭了，你们也信？”

　　“信。”王超不假思索道。

　　黄天驰想了一会儿，郑重其事的点点头，“我也信。”

　　“……”陈元哭笑不得，“都是文化人，尊重一下客观事实好不好。”

　　“我也信，”刘虚嘿嘿笑道，“前几天在贫民区，咱俩不是干翻了‘鼎荣公司’几十号人吗，这有什么。”

　　“几十号人？”苟辰听了也吓了一跳，“死胖子，你吹牛吧。”

　　“吹毛线，不信你问陈元去。”刘虚撇了撇嘴。

　　陈元一脸无奈，正想解释，身后又响起一个声音：

　　“陈元兄，好久不见。”

　　陈元回头望去，只见江自流、江自横兄弟，带着两名二中学生缓缓走来，微微笑道：“大江、小江，你们也来了。”

　　“哈哈，”江自横笑道，“陈元哥好记性，还没忘了这个称呼。”

　　“自家人都这么叫，我没说错吧。”陈元笑道。

　　老大江自流和弟弟对视了一眼，呵呵笑道：“是，是，都是自家人，哈哈。”

　　旋即看向霍渊，问道：“堂妹夫，‘暑期特训营’就要开始了，到时候咱们可要精诚合作，同仇敌忾啊。”

　　霍渊听见这个称谓，耳朵一红，讪笑道：“好说，好说。”

　　“陈元哥和‘堂妹夫’都是自家人，只要三中能和二中结成联盟，咱们何惧一中那帮人。”江自流自信满满道。

　　他此言一出，霍渊脸色微微一变，转头看了陈元一眼。

　　刘虚和苟辰两人低头笑笑，表情耐人寻味。

　　黄天驰和王超二人则是不明就里，一脸懵比。

　　陈元莞尔一笑，没有立刻答话。

　　江自流刚一开口，他立刻察觉出了对方的用意。

　　霍渊曾告诉他，二中参加“暑期精英特训营”的名额总共是9人。

　　眼下，二中“第一天才”夏芊儿还未露面，跟着两兄弟一同前来拜访自己的，也就区区两个人。

　　不排除一种可能性，在“暑期精英特训营”开始之前，二中内部已经发生了分歧。

　　江家兄弟一上来就出言拉拢自

　　己，无非是想将三中和他们绑在一辆战车上，一则制衡夏芊儿，二则在特训营之时坐收渔翁之利。

　　“果然和我想的一样，这两兄弟没一个是省油的灯。”

　　陈元淡淡一笑，开口道：“小江说得对，到了‘特训营’里还不知道要面对怎么样的复杂情况，多个盟友也不是什么坏事。”

　　“还是陈元兄厚道，哈哈。”

　　江自流看了一眼默不作声的三中众人，眼珠一转，嘴角微微一勾。

　　陈元看着江自流，随口问道：“对了，你们学校那位‘夏六小姐’呢，怎么没跟你们一起来？”

　　“这……”江自流面色有些不自然，道：“她喜欢特立独行，不习惯跟我们在一块儿。”

　　他话音刚落，不远处就传来一阵银铃般的笑声。

　　“咯咯咯……江自流，你们两兄弟可真行，竟敢背着我和外校的人结盟？”

　　众人抬眼望去。

　　只见夏芊儿正领着四名二中学生走过来。

　　她穿着一件黑色紧身体恤，搭一条牛仔短裤，脚下踩着一双名牌运动鞋，身姿摇曳间，火爆的身材显露无疑。

　　头上戴着一顶鸭舌帽，精致的鼻梁上驾着一副黑色墨镜，遮住了半张脸，看上去既颇霸气，又不失一股小女人的妩媚。

　　江自流脸色微微一变，但很快就恢复如常，笑道：“夏六小姐，你来了。”

　　“我当然要来。”

　　夏芊儿走到近前，隔着墨镜瞥了他一眼，淡淡道：“再不来，被人偷偷卖了还不知道。”

　　“夏姐姐，这话从何说起，”江自横嬉皮笑脸道：“您是夏家家主最疼爱的六千金，谁这么大胆，敢在背后出卖你。”

　　“别跟我嬉皮笑脸的，”夏芊儿冷笑一声，道：“你们两兄弟心里那点坏水，别以为我不知道，无非是想借别人的手压制我，你们俩好脱颖而出，取代我的位置。”

　　“告诉你们，只要本小姐还在，就绝不会让你们得逞，你们想跟外校结盟，门都没有。”

　　江自流出身书香门第，涵养虽深，但当着这么多人的面，被夏芊儿冷冷数落，难免感觉面子上过不去，面色一沉，道：“刚才我们和陈元兄说的话，只不过是随口一说，结盟的事未能作数，退一万步说，就算二中和三中结盟，对于两所学校来说，都不是坏事，否则……以一中的实力，谁是他们的对手？”

　　“一中虽强，也并非不可战胜，”夏芊儿针锋相对道：“只要某些人不要一天到晚总想着胳膊肘往外拐，有什么难的？”

　　“你……”江自流脸都气青了，别过头去，一声不吭。

　　江自横也吐了吐舌头，显然也拿这名性格乖张的千金小姐毫无办法。

　　陈元等人在一旁冷眼旁观二中内斗，都没有插嘴。

　　这本来就是人家学校的事情，不管从哪个角度说，他们都没有插手的必要和资格。

　　就在这时，一个熟悉且具有磁性的声音传入耳中。

　　“哈哈哈……来迟了一会儿，差点错过了一场好戏。”

　　“终于来了。”

　　陈元转过身去，只见广场之上，一名长相极为俊美的少年，正带着黑压压的一群人，向着自

　　己这边走来，正是凤小六。

　　身材魁梧的邹镇山在人群中格外显眼，脸上一如既往的挂着傻笑。

　　身后一帮一中学生有男有女，一眼看去，足足有十五六人，从气息来看，修为都不弱，至少也是苟辰、刘虚这个水平。

　　一大帮人走在一起，甚是壮观，来到近前，夏芊儿神色不变，江自流兄弟却显得有些紧张。

　　而刚刚吃了个大亏的刘玄武，也伸长了脖子往这里观望。

　　“姓凤的，你来的倒真是时候，”夏芊儿阴阳怪气道，“喏，我们学校出了几个叛徒，要不都归到你们学校去算了。”

　　江自流兄弟一听，脸色顿时变得极不好看，正想争辩，凤小六的声音已经传来：“庙小容不下大佛，这两兄弟能耐太大，我是收拾不了。”

　　“再说了，他们俩在二中也就仅次于你，我要真把他们收下，你能舍得？”

　　“切，有什么舍不得的，”夏芊儿瞥了一眼江家兄弟，道：“没了他们，我们二中就赢不了你们一中了？再说了，要不是高考时候本小姐一时失误，成绩未必就比你差，别在我面前摆出一副高高在上的样子，本小姐不吃你这一套。”

　　“好好好，你最厉害，我说不过你。”

　　凤小六翻了个白眼，懒得搭理她，来到陈元面前，大方伸出手，“陈元，又见面了。”

　　“是啊，又见面了。”陈元笑着寒暄。

　　凤小六上上下下打量了陈元一番，道：“半个月不见，感觉你又变强了不少，真不知道你这家伙怎么修炼的，居然能成长的这么快。”

　　“还能怎么练，跟你们一样呗，”陈元打了个马虎眼，望了望凤小六身后那一大帮一中学生，咋舌道：“不得了，看你们这架势，团体第一是志在必得啊。”

　　“还不一定呢，”凤小六道，“得看这次‘暑期特训营’的赛制如何，如果赛制更改，人多反而占不到优势。”

　　“也对，”陈元点头道：“‘暑期特训营’市只有五十个名额，你们一中就占了十八个，不改改规矩，咱们这些学校都不用比了。”

　　“具体怎么改，就看教育局怎么处理了，”凤小六看着陈元，道：“我真正在意的，是个人奖项。高考的时候没机会和你正面切磋，我一直有点遗憾，到了暑期特训营，咱们一定要痛痛快快的打一场，让我见识见识你临江市文武状元的真正实力。”

　　“有的是机会，”陈元笑笑，转向邹镇山。

　　因为故友“独眼豪”的缘故，他每次看见邹镇山，都有一种特别的亲切感。

　　尤其是那一抹傻笑，简直和“独眼豪”如出一辙，开口笑道：“大山哥，最近还好吗？”

　　“呵呵……好，呵呵……”邹镇山咧开大嘴傻笑。

　　凤小六转过头瞪了他一眼，马上闭嘴，一脸严肃。

　　早就见过这一幕的陈元等人不禁莞尔。

　　紧接着，凤小六又将一中参加“暑期特训营”的考生一一引见给了三中众人，一帮人虽然实力强劲，但不像育英中学那帮人那么傲气，很快就跟三中的几个人聊开了。

　　正在此时，凤小六忽然将陈元拉到一边，神秘兮兮道：“陈元，你知道我们这一次的集训地点在哪吗？”

 