 出发前夕

　　“陈元，你听说过我们这次要到哪里集训没？”

　　陈元见凤小六一脸神秘，摇了摇头，说道：“没听说过。”

　　凤小六向左右看了一眼，正要开口，忽然，教育局门口的灵能喇叭适时响起。

　　众人循声望去，只见几名教育局领导，正在一大伙工作人员的陪同下，信步走出教育局大楼。

　　临江市教育局局长唐松年、副局长任仲、高考办公室主任范德仁、副主任李仲群都赫然在列。

　　一帮人西装革履，神情严肃，走起路来自带气场，不禁让在场的五十名学生眼前一亮。

　　刘虚抬头看了看各位领导，咋舌道：“哇塞，这阵容够强大的啊，局长副局长都来了。”

　　“那可不，”霍渊道：“‘暑期精英特训营’是临江教育界一年一度的盛事，教育局每一年都投入大量的经费和资源，为的就是为临江武道界培养实力过硬的储备人才。”

　　“这么说来……咱们也算‘武道储备人才’了？”刘虚眼睛一亮，突发奇想道：“这么大的事，特训过程有媒体程跟踪直播吗？”

　　“想得倒美。”苟辰直接一盆冷水泼下去，“每年的‘暑期精英特训营’都是封闭的，除了参加特训营的教官、学员，以及一些随行的工作人员之外，无关人等一律不能进入特训场地，还媒体直播，亏你想的出来。”

　　“嘿，我说你这人……”刘虚瞪起眼睛，撸起袖管道：“我说说怎么了，特训营是你家开的啊，连话都不让人说了？”

　　苟辰瞥了他一眼，没有说话。

　　刘虚见他无视自己，更来劲了，正要大声辩驳几句。

　　陈元转过头来，皱眉道：“好了，你们俩别争了，仔细听听领导们怎么说。”

　　“就是，”霍渊也道：“听说今年的‘暑期精英特训营’相比往年规则上发生了一些变化，咱们人少，更要认真研究规则，才能在众多学校当中脱颖而出。”

　　刘虚和苟辰闻言，互瞪一眼，各自转过头去。

　　黄天驰和王超见了，也都吐了吐舌头，不再言语。

　　凤小六跟陈元说了声“稍后再说”，转身回到一中阵营去了。

　　另一边，夏芊儿和江家兄弟也不再争执，而是泾渭分明的站在两边，各自望向缓缓走来的教育局众人。

　　育英中学、临江四中、临江五中、临江六中……各个学校的参加考生都聚集在一起，形成一个整齐的方阵。

　　不一会儿，教育局领导来到近前。

　　几名工作人员立刻开始清点人数。

　　少顷，人数清点完毕。

　　唐局长从一名工作人员手中接过一个“灵能扩音器”，环视着前方五十名来自临江市各所高中的学生，慈和笑道：“各位同学，欢迎你们准时前来，参加我们临江教育局一年一度的‘暑期精英特训营’。”

　　他话音刚落，五十名学生齐齐鼓掌。

　　唐局长话音一顿，接着道：“临江市组织举办‘暑期精英特训营’，已经有十几年的历史，顾名思

　　义，就是将在高考中发挥出色的同学聚集到一起，聘请专业的武道老师，对各位进行为期两个月的集训，力图培养出一批有能力、有抱负、有担当的精英武者。”

　　“你们在高考中的表现，大家都有目共睹，能从市近万名考生当中脱颖而出，足以证明，你们有绝对的实力，向着更高的目标发起冲击，我相信，你们在这两个月的集训当中，实力一定能得到突飞猛进的增长，同时，你们还会在这里学到一些之前在高中生涯绝对学不到的东西。”

　　“两个月以后，我们还在这里集合，到时候，我们一起见证自己的成长，好不好？”

　　“好！”

　　“必须拼一把！”

　　“力以赴，豁出去了！”

　　一些学生大声回应。

　　唐局长见学生们一个个神采奕奕，斗志盎然，淡淡一笑，道：“当然，为了保证每一个学生都能在‘暑期精英特训营’中获得自己想要的成长，我们每一年，都会制定相应的课程和规则，这一些，等你们到了特训营地，就会知道。”

　　“可能很多人这段时间都在猜测，你们将到一个什么样的地方参加集训，我可以很负责任的告诉你们，你们之前听到的传闻，都不是真的，真正的集训地点，我们教育局内部一直高度保密，除了我之外，只有少数的几个人知道。”

　　“我可以事先提醒大家一句，我们这一趟集训，不是郊游，也不是玩乐，而是一场真正的强大考验，你们每一个人，都需要拿出比高考时更大的决心和努力，才能顺利过关，我丑话说在前头，如果谁想要退出的，现在可以提出来，我们教育局会派专车将你们送回住所。”

　　说完，他放下扩音器，饶有兴致的望着前方那五十张稚嫩的面孔。

　　过了好一会儿，没有一个人主动申请退出。

　　唐局长开口道：“好，果然是我们临江市的精英学子，我为你们的勇气感到自豪，既然没有人主动退出，下面听我口令。”

　　他话音刚落，所有人的注意力瞬间都集中到他身上。

　　唐局长向远方望了一眼，道：“你们身后，是我们教育局为你们准备的专车，它们将送你们到集训营，现在你们可以上车了，我和各位老师，会在集训营地等你们！”

　　说完，指了指停靠在广场后的两辆豪华灵能大巴。

　　陈元众人回头一看，顿时愣住。

　　刘虚更是激动不已，双眼灼灼发光：“我靠，最新一代的b86无人操控巴士，酷毙了！”

　　霍渊叹道：“这一辆价格就好几百万，教育局真是肯下血本……”

　　就在这时，唐局长宣布道：“每辆巴士都可以装载40人，一中和二中的同学，请乘坐一号大巴，其余中学的同学，乘坐二号大巴，每辆大巴前都有工作人员负责放置各位的行李，请各位同学在工作人员的指示下，将行李放好，有序上车。”

　　“好耶！”一群学生听了之后，早就迫不及待。

　　陈元向身后招了招手，带着一帮三中学生向着二号巴士走去。

　　不一会儿，来到巴士前，上下打量一番，不禁阵阵咋舌。

　　巴士长二十米，是一般巴士的两倍以上，体积也比一般的旅游大巴宽大不少，颜色为蓝灰相间，上面还印着“临江市教育局”的标志。

　　车子一侧，几名人工智能机器人正在搬运学生们的行礼。

　　陈元等人在工作人员的指示下，操控机器人将行李放置好，接二连三的上了车，一到车上，身旁又是一阵惊呼。

　　“我天，这也太豪华了吧，”王超惊道。

　　大巴之上，分列着两排、共四十个座位，从材质上看，部是真皮制造。

　　座椅下方，还配备了自动的智能操控系统，不仅可以自由切换睡眠/乘坐/娱乐/按摩四种模式，还可以通过上面的按键，操控走道中央的人工智能机器人端茶送水。

　　陈元和刘虚坐在第五排靠左的位置，霍渊和黄天驰在他们右手边一排，苟辰和王超则坐在霍渊和黄天驰身后。

　　不一会儿，育英中学的刘玄武带着一帮人上了车，一看到陈元，立刻脸色铁青的走到后排，找了个位置坐下。

　　一帮育英中学的学生脸色也都不太好看，各自找到各自的位置，坐在那里一声不吭。

　　又过了一会儿，其他学校的学生也纷纷上车。

　　与陈元他们类似，每个学生见到车上的豪华装潢，眼中都露出无比惊羡的神情，尤其是一些出身贫民区的学生，在新奇万分的同时，又十分的小心谨慎，生怕一个不小心，弄坏了车上的某个装置。

　　最后，几名临江市教育局的工作人员相继走上车。

　　陈元一眼就看见了站在人群前列的李仲群。

　　当时他在参加文科高考的时候，李仲群就是那一场的巡视员，所以两人应该算认识。

　　李仲群显然也看见了陈元，对他微微一笑，转向在场的体学生，道：“各位同学，大家好，我是教育局高考办公室副主任李仲群，想必各位已经熟悉座位上的一些基本操作了，我也不再赘言，如果有谁不懂的话，待会儿会有专门的老师，为你们讲解车上装置的使用方式。”

　　“从教育局出发，到我们预先安排好的集训地点，这趟行程大概要六个小时左右，各位可以在车上稍作休息，也可以戴上座位旁边的人工智能眼镜进行娱乐，有什么问题，现在可以举手，可以问我，或者车上的任何一位老师。”

　　他话音一顿，注视着大巴内的反应。

　　过了半晌，见没人举手，笑道：“看来大家的适应能力都挺强，相信你们也一定能适应接下来这为期两个月的集训。”

　　说完，走到车子前面的操作台，认真操作了一番。

　　不一会儿，车子缓缓开动，向着西面开去。

　　车子一动，刘虚立刻就兴奋起来，这里摸摸，那里碰碰，一脸得意道：“陈元，你看这教育局专车就是不一样啊，到处都是黑科技，真没想到，有一天我老刘还能享受这种待遇。”

　　“可不是，”陈元微笑道：“集训马上就要开始了，虚胖，你虚不虚？”

 