 寂夜丛林

　　“虚什么，再不济，还有你和老霍两个超级学霸给我保驾护航不是？”刘虚冲着陈元眨了下眼。

　　霍渊在一旁听了，撇过头道：“有点出息好不好，特训营还没开始，就想着抱大腿？”

　　“哈哈，我最大的出息，就是认识了你们俩。”刘虚拿起一杯人工智能机器人端来的饮料，往嘴里灌了一口，哈哈笑道。

　　陈元瞥了他一眼，无奈笑笑。

　　二十分钟后，豪华大巴驶出临江市区，开上一条通往西郊的公路。

　　车窗外的景色飞速倒退着。

　　陈元转头向窗外望去，发现眼前的景象，已逐渐由繁华变得荒凉。

　　与上次乘车前往贫民区的观感略有不同，贫民区人流密集，处处都可以感受得到人气，可豪华大巴行驶的方向上，却是人迹罕至，除了远处的苍莽群山和近处的残垣断壁之外，完感受不到一丝生命的气息。

　　大巴在西郊公路上行驶了几个小时，开进了一条蜿蜒曲折的山路。

　　山路两旁分布着高大的乔木，树叶遮天蔽日，连带着豪华大巴内也暗了几分。

　　在山路上绕了十几分钟之后，车子在密林深处停下。

　　陈元叫醒睡得正酣的刘虚，带着三中众人一同下车。

　　取出行李之后，一群人向前走去。

　　陈元这才发现，自己正置身于一片原始丛林的深处。

　　苍莽的密林中，被开辟出了一大片平地，平地上坐落着两排建筑，足有十几栋。

　　建筑前是一片大操场。

　　操场上，另一辆大巴早已停驻在那，凤小六、夏芊儿、邹镇山、江氏兄弟等都已经先他们一步到达，负责带队的，是教育局高考办公室主任范德仁。

　　范德仁是个四十多岁的中年人，长得浓眉大眼，一脸正气。

　　看见陈元他们下车，立即招手让他们过去集合。

　　两拨人会和一处，凤小六来到陈元身边，挑眉道：“本来还想跟你透露点‘集训地点’的事，现在看来没这个必要了。”

　　陈元笑道：“现在说还来得及，反正我也是第一次来这里。”

　　“土包子，”夏芊儿站在不远处，冷冰冰道：“这里是‘寂夜丛林’，教育局专用的特训场地之一。”

　　“寂夜丛林？”陈元略微一怔。

　　霍渊眉头一皱，问道：“这里不是五年前就封锁了吗，怎么会……”

　　他刚说完，所有人都将视线投在他身上。

　　刘虚不解道：“封锁？为什么要封锁？”

　　“我也是听我父亲的朋友无意中提起，”霍渊道：“据说，自从‘暑期特训营’开办以来，‘寂夜丛林’就一直作为市教育局的特训场地，可是五年前，一名参加特训的学生在特训中意外死亡，所以教育局将‘寂夜丛林’封禁，一直没有对外开放。”

　　“你说的，是二中的‘彭冬冬’事件吧？”黄天驰问道。

　　“嗯，”霍渊点点头，“你也听说过？”

　　“听过一些。”黄天驰神色凝重

　　道，“彭冬冬学长是三年前高考的市前五，也是市立二中出了名的学霸，参加‘暑期特训营’之前，已经被北大提前录取，没想到在特训期间发生了意外。”

　　“不对吧，”王超低头想了想，道：“发生意外应该是举办方的责任，跟训练场地有什么关系？”

　　“关系大了，”黄天驰道：“传说，彭冬冬学长之所以发生意外，是因为被妖兽……”

　　他话音未落，夏芊儿的声音已经淡淡传来：

　　“什么‘传说’不‘传说’的，没有根据的事，就不要在外面乱说。彭冬冬是我们二中的人，他的死因，我们学校早就有公论，你们这些不知情的家伙不要以讹传讹。”

　　陈元正在思索，听见夏芊儿的话，蓦地抬起头来，狐疑的看了她一眼。

　　转向凤小六，发现他也是一脸疑虑，问道：“小六，你也知道这件事？”

　　“知道的不多，”凤小六道，“夏六千金说的没错，这件事在没有确凿根据之前，的确很难下结论，只能以教育局官方的通告为准。”

　　“我听一中的几位学长说过，彭冬冬出事的时候，警方和教育局官方立刻隔离了现场，所以很少有人知道当天到底发生了什么，事后教育局对外宣称，是训练流程出了问题，才导致学生意外死亡，在那件事之后，临江市相继派出了好几批武者，对这一片丛林进行了搜查，但几年过去了，始终没有发现任何妖兽的踪迹，所以这件事也就不了了之了。”

　　“这样……”陈元低头思忖，“既然这座场地出现过问题，教育部门又对问题真相三缄其口，干脆直接一直封锁下去好了，为什么忽然对我们开放？”

　　“这一点我也不清楚，”凤小六摇头道，“也许是经过这些年的排查，已经基本上排除了寂夜丛林出现过妖兽的可能性，也可能，彭冬冬的死的确只是一场因为‘训练流程’出问题导致的意外事件，谁知道呢。”

　　“的确，没根据的事，确实不好说。”陈元也认同凤小六的观点。

　　所以对于刚才的问题，他只是略有怀疑，却没有深究。

　　高中三年，他也曾听坊间传播过有关教育界的种种传闻，但最后事实都证明，坊间传闻的可信度基本都不高。

　　虽然黄天驰他们说的煞有介事，但毕竟是他们自己的臆想和猜测，没有任何的事实根据作为支撑，如果单凭他们的一面之词，就质疑和否定教育局的决策，那未免太武断了。

　　就在这时，只听前方的人群中一阵喧闹。

　　陈元抬头向前望去，只见中间一座建筑的门内，缓缓走出来几个人。

　　走在前面的，赫然是市教育局唐局长、任副局长等一干领导，在他们身边，还站着几名男子，其中一位，正是陈元在参加文科高考时遇到的一中武科教研组组长谭明宇。

　　谭明宇仍是一副冷冰冰的样子，板着一张扑克脸，不苟言笑。

　　一中的学生一见到他出现，眼中都流露出了不同程度的崇拜和狂热之情，就连凤小六，目光也隐隐一亮。

　　一群人来到学生们前方。

　　唐局长接过工作人员递过来的灵能扩音器，笑道：“各位同学旅途辛苦了，欢迎来到市教育局第十六号训练场地‘寂夜丛林’。”

　　他抬起头，环视着四周一大片苍苍莽莽的丛林，缓缓道：“相信大家对于这片训练场地的历史，也有所耳闻，这里不仅是市教育局最早启用的一批场地之一，还是我市设施配备最为齐的特训场地，无数来自临江各大学校的学子走入这里，在这里完成为期两个月的集训，为他们的大学生涯打下了坚实的基础，如今，你们作为后继者，也追随着他们的脚步来到这里，我衷心的希望，你们能够在这里得到最大程度的成长，获取自己想要的东西。”

　　唐局长话音一顿，接着道：“闲话不多说，下面，有请本次‘暑期精英特训营’的总教官临江市立一中武科教研组组长谭明宇，为我们讲解特训营的相关事项，大家掌声欢迎。”

　　看见谭明宇走到中间，一中的学生立刻鼓起掌来。

　　相比之下，其他学校的学生就没那么热情了，过了半晌，只响起一阵阵稀稀落落的掌声。

　　谭明宇对学生们的态度浑不在意。

　　他接过唐局长手中的“灵能扩音器”，咳嗽了两声，对着在场的五十名受训学生高声道：“刚才唐局长已经介绍过了，我就不再做自我介绍了，在座的同学当中，有的认识我，有的不认识，这都没关系，作为这次‘暑期精英特训营’的总教官，我保证会在几天之内，让你们对我印象深刻。”

　　说完，嘴角勾起一丝阴恻恻的弧线。

　　旁边的唐局长和几名同事相视一眼，脸上也露出了饶有深意的笑容。

　　相比之下，来自各个学校的五十名学生，却是脊背一凉，一个个噤若寒蝉，没人敢说一句话。

　　谭明宇将头一抬，道：“既然教育局将你们这帮菜鸟交到我手里，我自然会尽到我的责任，在座既有我的学生，也有我的‘老相识’，更有许多素未谋面的人，这都不重要。”

　　“在接下来两个月的‘特训营’当中，我对于每一个人，都将一视同仁，尽最大的努力，让你们这些菜鸟能多长进一些，当然，如果有哪一位受不了我们的教学方式，或者吃不了苦的话，随时可以提出退出训练营，可以明确的跟你们说，这种情况在往年，绝不算少数，无非……就是当着众人的面，承认自己是个一事无成的孬种罢了，敢于正确认识自己，也是一种能力，一点也不丢人。”

　　他这番话明显带着挑衅意味。

　　在座的学生大都血气方刚，且都是从临江市近万名考生当中脱颖而出的佼佼者，谁也不愿被人叫做“菜鸟”，更不愿意接受“孬种”这个称号。

　　被谭明宇用语言一激，心里的顾虑和恐惧顿时一扫而空。

　　取而代之的，是浓浓的战斗之火。

　　陈元站在人群队列之中，望着前方的谭明宇，眼中挂着淡淡的笑意：

　　“这位‘谭阎王’还真是厉害，三言两语之间就把大家的战斗欲激发出来，就是不知道往后的训练还能玩出什么花样，看来，这次的‘训练营’，比我想象的有意思多了。”

 