 三大项目

　　谭明宇一番训话，立时让一帮学生战意盎然。

　　他环视众人，接着道：“想必，你们也听说过一些关于‘寂夜丛林’的传说，在这片数百平方公里的原始丛林中，充满着各种难以预知的风险，毒虫、猛兽、瘴气这些都是家常便饭，许多比你们优秀十倍百倍的天才，也在这片丛林面前选择了退却。”

　　说到这里，他转过头去，看了眼唐局长。

　　得到后者首肯之后，转过身去，对学生们道：“尤其是五年前发生的那次事件，更为每一个人敲响了警钟。你们是武者，将来必定要肩负起保卫国家、拯救世界的重任，这就意味着，你们很可能碰到一些突如其来的危险和挑战。”

　　“暑期精英特训营就是你们未来武者生涯的一个缩影，你们将在这里，体会到作为一名武者所要付出的坚信和努力，也可能提前面对专业武者才会面临的挑战。”

　　“也许你们会问我，为什么会选择在一座曾经疑似出现过妖兽的地域举办‘暑期特训营’，在这里，我可以明确的告诉你们，这就是灾难前的预演。”

　　“相信你们都已经了解到了，眼下，在临江市郊区，已经爆发了‘妖兽潮’，贫民区‘集体搬迁’的计划也正在启动，作为武者的你们，应该更早的适应高度压力下的战斗环境。虽然，经过武者们的排查，‘寂夜丛林’中已经基本排除了存在妖兽的可能，但你们要明确一点，就算传言是真的，你们也只能迎难而上，在战争年代，不需要明哲保身的弱者，需要的，是顶风而上的强者！”

　　他这段话说完，所有学生心中都是一震，就连陈元也略感诧异。

　　他的确没想到，谭明宇居然会直接向他们谈起五年前“寂夜丛林”发生的事件，更没有想到，市教育局将“暑期精英特训营”选择放在“寂夜丛林”举办，竟然是有意为之。

　　想到这，他心中的战意也被调动起来，一双黑色的眸子中光芒闪烁。

　　谭明宇说到这里，没有再就之前的问题继续说下去，他已经从学生们的眼神中，看到了自己想要的答案。

　　他话音一顿，从身后的工作人员手中取过一本蓝色的册子，翻开第一页，开口道：“下面，我来宣读本届‘暑期精英特训营’的注意事项，每个人都认真听好，如果出现任何问题，后果自负。”

　　说完，开始为学生们逐条讲解特训营当中的各项细则。

　　陈元仔细听完，大致对特训营的一些注意事项有了较为详尽的了解。

　　本届特训营总共分为三个阶段，每个阶段持续二十天。

　　第一阶段为“身体素质提升”，采取集体拉练、单兵增强、战术演练等方式，对每一位学生的身体各项机能和战斗素质进行一轮面提升。

　　第二阶段为“综合能力提升”，即通过各种强化训练，激发学生的各项潜能，面提升学生在灵力运用以及实战方面的能力。

　　最后一个阶段是“实战演习”，具体的事项暂时保密，但每个人都心知肚明，既然排在压轴，必然是一场

　　无比艰难的训练。

　　谭明宇把话说完，将蓝色小册子递还给工作人员，抬起一双鹰目看向前方，一字一顿道：“该说的都已经说完了，下面补充三点。”

　　“第一，在‘暑期特训营’期间，每天必须严格按照营里的作息时间生活，早上5点30分起床，晚上10点熄灯，10点过后，不允许任何人离开学生宿舍，违反规定者，直接逐出特训营，并直接将情况通报给所在大学。”

　　“我去……”刘虚脸色微变，小声道，“说好的‘篝火晚会’、‘夜夜笙歌’呢，完了。”

　　“你脑子里都在想什么啊……”霍渊有点无语，“真当这里是夏令营？”

　　陈元看了刘虚一眼，也懒得理他。

　　不一会儿，谭明宇的声音就再度响起：

　　“第二条，未经批准，不允许任何一位学员私自离开特训营限定范围，违者一经发现，与上一条惩罚相同。”

　　相比上一条，这一条没有几个学生表露出不满。

　　毕竟，五年前的“彭冬冬”事件就发生在“寂夜丛林”，虽然教育局单方面排除了密林中存在妖兽的事实，但作为学生们来说，多一事不如少一事。

　　毕竟这些人当中有一半以上来自于世家豪门，来参加“暑期特训营”，除了“自我提升”的目的之外，也有“镀金”的成分在，谁也不会为了一场“镀金特训”，就贸贸然拿自己的生命冒险。

　　谭明宇见学生们都不说话，再度开口道：

　　“第三条，等特训营‘第三阶段’开始之前，再告诉各位。”

　　他这话一说完，在场学生立刻纷纷议论起来：

　　“什么意思，人都到这了，还玩保密这一套？”

　　“故弄玄虚吧，该交代的都交代了，还能有什么事。”

　　“管他呢，咱们按规矩来，铁定不出问题。”

　　陈元听到谭明宇这么说，心里却不由得“咯噔”一声，眉头微微皱起。

　　还没等他想出个所以然来，谭明宇忽然抬高声音，洪声道：“好，现在所有的事项都已经交代完毕，给你们十五分钟，将行李放置到我身后的学生宿舍中，男生宿舍在左边的a1栋，女生宿舍在右边的b1栋，楼道上有各自学校的宿舍安排表，十五分钟之后，在这里集合！听清楚没有！”

　　“听清楚了！”五十名学生齐声回应。

　　而后，立刻带着自己的行李，向着两侧的宿舍楼疾步赶去。

　　谭明宇见一帮学生行动起来，松了口气，将“灵能扩音器”递给工作人员，缓步走回唐局长身边。

　　唐局长看了看谭明宇，笑道：“谭组长果然是咱们临江教育界的‘金牌教官’，这帮桀骜不驯的小子，三言两语就被你训得服服帖帖。”

　　“服服帖帖？还早得很，”谭明宇干笑道，“这帮家伙的综合实力，比历年来任何一届都要强，咱们临江许多年也出不了一个妖孽，在这一届扎堆出现，等特训真正开始，还不知道会出现怎么样的麻烦。”

　　见谭明宇视线望向丛林深处，唐局长微微一叹，道：“我知道，五年前的事，你一直耿耿于怀，当年在特训营里，彭冬冬是你最看重的学生之一，出了这种事，谁心里都不会好受。”

　　“都过去了。”谭明宇沉沉叹道，“意外要发生，谁也阻止不了，说实话，当时会发生那样的事，所有人都始料未及。”

　　“好在临江武者协会已经排除了这里存在‘妖兽巢’的可能性。”唐局长道：“自从‘黑木镇’妖兽潮发生之后，许多原本安的训练场地，已经变得极不安，北城警察局前几天发来通报，我们现有的二十个训练场地中，有超过一半出现了妖兽活动的痕迹，相比之下，原先‘最危险’的‘寂夜丛林’，反而成了最安的一块净土。”

　　“妖兽来去无踪，谁能说得清呢。”谭明宇道，“当时‘寂夜丛林’的安保系数也是所有训练场地中最高的，还不是发生了‘彭冬冬’事件。”

　　“所以……我们更不能心存侥幸。”唐局长道：“不管我们愿不愿意承认，妖兽潮已经爆发了，接下来要做的，就是尽力加强这帮孩子的安保工作，确保他们每一个人都能顺顺利利的完成两个月的集训。”

　　谭明宇点点头，道：“只能这样了。”

　　说完，抬起头来，再度往前远方郁郁葱葱的山林，道：“彭冬冬事件，无论如何不能再发生一次了，否则我们对谁都无法交代。”

　　……

　　与此同时，陈元等人也在男生宿舍楼上找到了各自的宿舍。

　　三中的学生被分配在了五楼的505、506号宿舍，陈元和苟辰、王超、黄天驰住在506，刘虚和霍渊则被分到了505号宿舍，和两名市立五中的学生搭伙居住。

　　宿舍里布置简单，却打扫的一尘不染。

　　地板是普通的水泥，两边各摆着两张木质组合床。

　　组合床上面是床铺，下方是书桌和衣橱，床与床之间是一座木质楼梯，可以通过楼梯上到各自的床铺。

　　按照特训营事先分配好的床位，陈元住在靠门左边的位置，和苟辰同一排，黄天驰和王超则住在他们对面。

　　陈元将行李放在床上，一看时间还剩五分钟，立刻带着三人出门，到505与刘虚和霍渊二人会和。

　　到了门口，发现五中的两个学生已经提前下去了，霍渊独自一人站在门内，急得团团转。

　　“霍少，虚胖呢？没和你在一起？”陈元皱眉问道。

　　“别提了，”霍渊苦着脸说道：“本来我俩早都要下去了，这货忽然说肚子疼，进去蹲了七八分钟，现在还没出来。”

　　“懒人多。”苟辰翻了个白眼。

　　“这货估计在大巴上吃太多，吃坏肚子了。”陈元一阵无语。

　　坐大巴时，他和刘虚坐在一起，亲眼“见证”刘虚消灭了一堆又一堆食物，不吃坏肚子才有鬼。

　　想到这，他当机立断，道：“老霍，你先和苟辰、王超他们下去，我在这等虚胖出来。”

 