 负重拉练

　　“这……”霍渊显得有些犹豫，“你俩要迟到了，‘谭阎王’能放得过你们吗？”

　　“没事，我在文科高考时见过他一面，好歹混个脸熟，而且集训刚开始，他应该不会拿咱们怎么样。”陈元道。

　　“好，我听你的。”霍渊点点头，冲着苟辰一帮人招了招手，一同下楼去了。

　　陈元缓步走到卫生间门口，冷着脸道：“让你吃，现在闹肚子了吧。”

　　很快，里面就传来刘虚痛苦的声音：“我这不是没尝过机器人做的食物吗，还是人类靠谱……机器人做的东西吃不得，吃不得……”

　　“吃不得你还吃那么多？”陈元有些哭笑不得，道：“你丫的快点，谭教官已经在点名了。”

　　“他点名我也没辙啊，我想出去，我这肚子不答应不是？”刘虚道，“要不你先下去，别管我了，要罚罚我一个人。”

　　“算了，我还是等你吧，”陈元无奈道，“我是领队，你迟到，我能跑的掉？”

　　“……”刘虚讪笑道，“那你再等等我，马上就好……”

　　十分钟过去。

　　卫生间门“嘎”的一声打开，刘虚一脸虚弱的从里面走出来，满头大汗，“妈呀，苏胡……”

　　“快走了，一会儿见了谭阎王，保证你更舒服。”陈元一脸黑线。

　　二人快步下了楼梯，来到队列之中。

　　唐局长和一干教育局领导已经提前撤离。

　　学生之中，除了他们两个之外，其余四十八人都已经悉数到齐。

　　凤小六站在队伍前排，看着二人，想笑又不敢笑，邹镇山却顾不得那么多，站在他身边呵呵傻笑。

　　二中阵营，夏芊儿一脸鄙夷，俏脸上满是不屑，江家兄弟则不动声色，静观其变。

　　育英中学的刘玄武等人则是嬉皮笑脸，一脸幸灾乐祸的神情。

　　反观三中阵营，霍渊等人的脸上都挂着无比担忧的神色。

　　陈元和刘虚二人来到近前，喊了声“报到”！

　　谭明宇缓缓转过身来，面无表情的看着两人。

　　这一看，不禁把刘虚吓了一跳，结结巴巴道：“报……报报报告谭教官，刚才出发时碰到了一些意外情况，所以……”

　　谭明宇上下打量了他一眼，笑道：“你是三中的刘虚吧，大巴上的东西好吃吗？”

　　“还……还行，”刘虚胖脸一红，道：“要是能多些甜点，就……就更好了。”

　　他这话说完，一帮学生再也绷不住了，立马哄堂大笑。

　　谭明宇狠狠一眼瞪过去，笑声立刻戛然而止。

　　众学生憋着笑看着刘虚，一个个面红耳赤。

　　谭明宇回过身来，转向陈元，道：“你呢，陪吃还是陪拉？”

　　他话音刚落，众学生登时面色一滞。

　　众所周知，陈元是临江市高考文武状元，受到教育局和临江大学特招的超级学霸。

　　谭明宇居然一上来就这么不给情面，确实让在场学生有些始料未及。

　　陈元并不在意众人的眼神，抬眸迎向谭明宇的目光，淡然道：“报告谭教官，我校刘虚同学因为身体不适，耽误了集合时间，作为三中的学生领队，我有责任和义务陪同。

　　“讲哥们义气是吧？好。”

　　谭明宇也不废话，指了指旁边的一条土路，道：“你们俩，负重三十公斤拉练二十公里，傍晚之前，从这里跑到十公里外的补给站，再折返回来，有没有问题？”

　　“二……二十公里？”

　　刘虚听谭明宇说完，一张脸顿时憋成了猪肝色，结结巴巴道：“谭教官……你不是认真的吧？”

　　五分钟前，他还在楼上的卫生间里“一泻千里”，听说要背着三十公斤的东西跑二十公里，顿时吓得腿都软了。

　　相比之下，陈元倒显得淡定的多，面色平静的望着谭明宇，等待着最终的裁决。

　　谭明宇眉头一挑，望着刘虚，似笑非笑道：“你觉得我是不是认真的？开营第一天集合，就公然迟到，难道不该重罚？”

　　“还有你。”他转向陈元，冷声道：“我不管你是‘市文武状元’还是‘国文武状元’，到了我的特训营里，所有人一视同仁，既然你这么讲哥们义气，你就陪你朋友好好跑完程！”

　　他话音刚落，队列里的四十八名学生心中都是一惊。

　　除了一中的学生外，其余人都只是听说过“谭阎王”的大名，对他的做事风格没有太清晰的认识。

　　看见他一出场，就给了新科文武状元一个下马威，才设身处地的体会到对方的强硬和冷酷。

　　此时此刻，所有人都将目光集中到陈元身上，不知道他会采取什么样的方式应对。

　　霍渊等人心中则是焦急万分。

　　陈元自不用担心，他做事一向沉稳，就算面对再大的风浪，也能够从容应对。

　　反倒是刘虚，向来是个不让人省心的主。

　　要是他脑袋一热跟教官杠上，被逐出特训营，那事情就大条了。

　　不料，让他们匪夷所思的一幕出现了。

　　陈元还没开口，刘虚已经嘻嘻哈哈的走上前去，对着谭明宇鞠了个躬，道：“谭教官，是我们不对，这二十公里的拉练，我认了。”

　　谭明宇饶有兴致的看了他一眼，没有答话，转向陈元问道：“你呢，想好了没有。”

　　陈元对刘虚的转变也有些意外，见谭明宇问自己，点点头道：“我没问题。”

　　“好，像个男人。”谭明宇冷笑一声，拿起手中的灵能对讲机说了几句。

　　不一会儿，两名教育局的工作人员拿着两个沉重的包袱快步赶来。

　　谭明宇指着包袱，道：“这里是三十公斤的负重物，自己认领。”

　　刘虚走上前去，拎过一个包袱，立马“哎哟”一声叫唤出来，道：“谭教官，这才三十公斤？至少也有四五十公斤吧。”

　　陈元听刘虚这么说，接过包袱，掂量了一下。

　　的确，包袱的重量绝对不止三十公斤，如此看来，谭明宇必定暗中交代了工作人员给自己二人“加量”。

　　“多大仇啊？”陈元暗自苦笑。

　　谭明宇见二人将包袱背上，一声号令，陈元和刘虚一先一后，向着土路上跑去，不一会儿就消失在尘土飞扬的弯道处。

　　一帮学生见了，一个个都噤若寒蝉。

　　就连想为他们出头的霍渊等人，也不禁缩回了脚步，生怕因为自

　　己的冲动，让情况变得更糟糕。

　　谭明宇回过身来，环视着前方的数十名学生，淡淡道：“好了，你们大家也看到了，这就是不守规定，没有时间观念应得的惩罚。”

　　“你们都是华夏武者，总有一天，要站上真正的战场，为国家、为人类抛头颅洒热血，随时随地会有紧急任务交付在你们身上，这个时候，一两分钟的时差，很可能关系到数十万甚至上百万人的生死存亡，我希望你们记住刚才两人的教训，严于律己，把控时间，明白了吗？”

　　他这段话说的洪亮有力，四十八名学生面色均是一变，齐声道：“明白了！”

　　“很好。”谭明宇抬头望了望前方长长的土路，道：“顺便告诉你们一句，我之所以让陈元和刘虚两名同学负重拉练，并不单单是惩罚这么简单，还有另外一个用意。”

　　“另外的用意？”

　　众人一听，都是一脸狐疑。

　　不等众人想出个所以然，谭明宇的声音已经响起：

　　“明天开始，你们第一阶段的特训就将正式开启，特训的内容，就是连续二十天的负重拉练。”

　　“什……什么？”

　　“连续二十天负重拉练，这特么不是把人往死里整吗？”

　　“妈妈，我要回家，我不玩了……”

　　众人一片哀号。

　　现在时值酷暑，天气炎热，最高温能达到四十多摄氏度。

　　身处密林之中，仍然能感觉到一阵阵扑面而来的暑热。

　　虽然学生们都是武者，身体素质远胜于常人，但在这样的天气，要让他们连续二十天负重拉练，绝不是一件轻松的事。

　　看见学生们脸色都不大好看，谭明宇脸上浮现出一抹阴沉的笑意，缓缓道：“我刚刚听见有人说要退出，是谁说的，站出来。”

　　大家你看我我看你，半晌没人吭声。

　　谭明宇又问了一遍，还是没人说话。

　　他冷笑一声，接着道：“看来我还是高看了你们一眼，一帮g级武者，居然会被负重拉练吓到，说出来真是丢人。”

　　“既然没人愿意站出来，我就当所有人都接受负重拉练的任务了。与此同时，个人与学校考核制度同时启动。在每天的负重拉练中，五十名来自各校的学生按照到达终点的次序进行排名，第一名得30分，第二名25分，第三名20分，4到10名15分，10到20名10分，20到35名5分，36到50名0分，每天进行一次排名结算，分别计算出个人积分排名和团体积分排名。”

　　“此外，本项目的‘雏鹰奖’，由累加积分最高的人获得，‘群英奖’，则由累加积分最高的团体获得。”

　　“我去，还能更坑一点吗？”

　　“这摆明了就是在给一中学生开绿灯。”

　　“一中的学生在所有学校当中是最多的，团体排名还不是躺赢？”

　　除了一中学生之外，其他学校的学生都开始表达自己的不满。

　　其中，二中的学生表现的尤为激烈。

　　谭明宇冷冷看了众人一眼，淡淡道：“嚷嚷什么，来到特训营，就必须按照特训营的规矩办事，不服从安排的，自己去装备处领三十公斤包袱跑二十公里，服从安排的，解散吃饭！”

 