 再见“故人”

　　谭明宇说到这里，抬起鹰隼一般锐利的眸子，望向前方的四十八名学生。

　　众人刚才还在七嘴八舌的议论，见“谭阎王”目光扫来，一个个都知趣的闭上了嘴，就连夏芊儿那样的“刺头”，在他的目光逼视之下，也只得把话咽进肚子，铁青着脸站在那里。

　　谭明宇见众人不吭声了，顿了一顿，道：“既然大家都没意见，那就先上食堂吃饭，晚上休息一夜，明天清晨6点，操场集合！”

　　“是！”

　　“是！”

　　学生们齐声应和，原地解散，前往位于宿舍楼旁的食堂就餐。

　　霍渊和苟辰、王超、黄天驰走在人群后头，看起来忧心忡忡：“哎……都是我害了陈元，如果我留下来陪虚胖，可能就用不着连累他了。”

　　王超也愤愤不平道：“虚胖也是，早不蹲晚不蹲，偏偏选择第一次集合的时候蹲，这不是撞到‘谭阎王’的枪口上去了吗？”

　　黄天驰轻叹道：“我看……谭教官就是公报私仇，他早就对陈元夺了一中的状元心怀不满，让他当了‘暑期特训营’的总教官，陈元以后的日子恐怕不好过了。”

　　苟辰则是一脸冷漠，淡淡说了句：“皇帝不急太监急。”

　　黄天驰脸色一红，怒道：“你说什么？！”

　　“话说的很清楚了，没必要重复一遍，”苟辰抬头道：“再说了，陈元如果能这么轻易被打倒，那就不是陈元了。这种程度的惩罚对于他来说，不过是小儿科。”

　　“你……”黄天驰脸颊涨得通红，却不知该说什么话反驳。

　　霍渊缓缓道：“苟辰说的没错，陈元如果这么容易被击倒，那就不是陈元了，更何况，暑期特训营才刚刚开始，如果第一道难关就让我们畏缩不前，后面这两个月还怎么过？”

　　他抬起头，看着三人，一字一句道：“不管谭教官偏向谁、偏向哪所学校，都不是我们该关心的，我们来到这里，是为了提升自己，只要尽力做到自己的极限，不留下遗憾就好，至于成绩的事，一半靠运气，一半靠实力，我们把‘实力’部分发挥到最大化，剩下的‘运气’成分，就听天由命吧。”

　　“霍少说得对。”王超挥着拳头道：“不管规矩怎么样，咱们把自己该做的做好就行，其他的，咱们不用去管，也压根管不着。”

　　黄天驰和苟辰二人也点了点头，表示认同。

　　霍渊见二人重归于好，心中也颇为宽慰。

　　他转过头，望向被丛林树木围住的土路，笑道：“话说回来，让他俩跑跑步也没什么不好，尤其是虚胖，这一圈跑下来，估摸着能减不少肥呢。”

　　……

　　“哈欠！”

　　正在土路上往前奔跑的刘虚忽然打了个喷嚏。

　　十分钟不到，他和陈元已经跑出去老远，此时，早已气喘吁吁，面红耳赤，骂骂咧咧道：

　　“妈的……谭阎王真特么会整人，老子打出生到现在，就没受过这样的罪！”

　　陈元在他身边跑着，看上去颇为轻松，笑道：“好了，别嗦了，刚才当着人家面，你小子态度不是挺好的吗。”

　　“我那是示敌以弱、以退为进！”刘虚哼哼道，“等老子找到机会，看我怎么折

　　腾他。”

　　“唷，你小子还会这些？”陈元故作诧异。

　　刘虚白了陈元一眼，道：“那是，都说‘近朱者赤，近墨者黑’，我跟你小子混了这么长时间，想不腹黑也难！”

　　“靠，我对你们够真诚的吧，怎么就腹黑了？”陈元不满道。

　　“你小子对朋友没的说，对敌人有多腹黑你心里没个b数？”刘虚道，“你看那个苟辰，在学校里横行霸道，被你三两句话，治的服服帖帖，还有云青岩那小子，多狠一个猛人，最后被你整了个身败名裂的下场……”

　　“……”陈元一阵语塞，道：“他们是自己作的好吧。”

　　“好好好，他们不算，”刘虚坏笑道：“那宁夕学姐呢？一个民女神，居然对你青眼相加，你小子难道没有使阴谋？”

　　“阴你个锤子。”陈元笑骂道，“我和宁夕学姐只是朋友关系，哪像你说的那样。”

　　“我呸。”刘虚假意啐了一口，“你说这话你自己信不信？”

　　“信。”陈元一板一眼道。

　　“我看以后除了‘腹黑’，还得给你加上一条。”

　　“什么？”

　　“不要脸！”

　　“凸！”

　　二人一边嬉笑怒骂，一边向前慢跑。

　　刘虚虽然一路骂骂咧咧，实际上并没有感觉到太大压力。

　　如今的他，早已今非昔比。

　　先是氪了三凭“淬体液”，后来又觉醒了“体质强化”血脉，还练了“五禽戏”。

　　如今，他的体质在同级之中堪称变态，别说负重三十公斤，就算五十公斤、八十公斤，他也能跑的下来。

　　相比之下，陈元就更为轻松了。

　　三十公斤的包裹，完不能给他造成任何压力，和刘虚两人边聊边跑，那叫一个轻松惬意。

　　很快，一个上午就过去了。

　　二人已经跑了十公里，隐约可以看见丛林另一头的补给站。

　　陈元拍了拍刘虚的肩头，笑道：“可以啊虚胖，你这体能，估计霍少他们都不如你。”

　　“那是，小爷可是练过的。”刘虚毫不谦虚，“不是我吹，比体质，这五十号人里面，我能排进前二十。”

　　“前十，前十，不要太谦虚。”陈元呵呵笑道。

　　说罢，指了指前面的补给站，道：“一会儿去补给站那里休息十分钟，然后折返，回去的时候控制一下速度，得让谭教官看出我们的确是‘十分艰难’才跑完程的。”

　　“就你鬼点子多。”刘虚挑了挑眉毛，嘿嘿一笑。

　　二人穿过丛林，结伴向着“补给站”走去。

　　这座补给站位于三条道路的交叉路口，周围同样是郁郁葱葱的树木。

　　除了教育局的工作人员之外，还有一些住在附近的猎兽人会到这里暂时休憩。

　　陈元和刘虚离了土路，穿过一片砂石遍布的空地，走上一座台阶。

　　推开“补给站”的玻璃大门，刘虚二话不说，立马向着售卖饮品的人工智能机跑去。

　　相比从前的“自动售货机”，人工智能售卖机先进多了。

　　只要用灵能手环激活设备，系统就会自动连接

　　“大数据网络”，第一时间判断出顾客平时爱喝的饮料种类，顾客只需在息屏幕上点个“确认”，就能喝到心水的冰镇饮料。

　　不一会儿，刘虚就抱着两瓶饮料来到陈元面前。

　　递给陈元一瓶，自己扭开瓶盖，咕嘟咕嘟的猛灌几口。

　　陈元也打开瓶盖，喝了几口饮料，一边打量着四周的环境。

　　他原本以为，森林中的“补给站”配置应该相对简陋，没想到，这里的“补给站”比自己想象的先进多了。

　　不仅有人工智能售卖机，还有按摩椅、vr影院以及娱乐设施。

　　除了一些教育局的工作人员之外，补给站内的靠背座椅上，还坐着十来个陌生男女。

　　从打扮上看，都是这一片区域的猎人。

　　“这些就是‘猎兽人’吧。”陈元感慨道。

　　“灵气复苏”之后，陆地上的野兽繁殖能力相比从前提高了许多倍。

　　其中一部分野兽，在天地间磅礴灵气的催化下，逐渐变成了“异兽”，而另一部分，则由“异兽”发生了二次甚至多次基因突变，变成了“妖兽”。

　　在这种条件下，以狩猎异兽为生的“猎兽人”职业应运而生。

　　负责捕猎一些战斗力相对较弱的“异兽”，将有用的部分取下，卖给食材商人、药材商人以及皮革商人。

　　“异兽”的肉肉质鲜美，且蕴含灵气，所以比普通野兽的肉昂贵的多。

　　而一些异兽的脏腑，则可以用来入药，治愈一些不太严重的病症。

　　至于异兽的皮毛，则是上好的衣料，在法国、意大利的一些时装秀上，每年都能看见由异兽毛皮制成的皮草大衣。

　　“寂夜丛林”这一带虽然没有发现妖兽，但却分布着诸多种类的“异兽”，比较知名的，有“四角羚”、“雪羽狐”等等，所以这附近的“猎兽人”也相对众多。

　　临江市教育局长期占用“寂夜丛林”作为高三考生的特训基地，和“猎兽人”们关系也都不错。

　　所以附近的猎人也会借用教育局的“补给站”，作为临时休憩的地点。

　　“虚胖，你爸原来好像就是一名猎兽人吧？”陈元忽然问道。

　　“是啊，”刘虚一瓶水已经见了底，说道：“他当年可是贫民区‘猎兽人’的头头，要不是被酒精给毁了，指不定我还能从他那里学几招来。”

　　“可惜了。”陈元叹道，“我听说‘猎兽人’可比考大学赚钱。”

　　“这狗日的世道，就没一样好赚的钱。”刘虚道：“我爸在的时候，虽然我家条件能好点，但我知道那有多辛苦，有时候为了蹲一只猎物，得十几个猎兽人连着蹲上好几天，一个不小心被猎物跑了，所有人都白搭。所以……我妈不想让我接我爸的班，她说太累，希望我能稳着点，一步一个脚印，好好读书上大学。”

　　“你妈是个明白人。”陈元点头认同。

　　二人喝完了水，转头走出玻璃大门。

　　与此同时，一行四五个人，正好走进大门。

　　陈元的肩膀和其中一人不小心撞了一下，正在回过身去道歉，忽然看见对方手指上的玉扳指，面色骤然一变，呼吸几近停滞。

　　“洪……洪先生？！”

 