 陈元的抉择

    “临江大学，看你了。”

    陈元手捧芯片，双眼中充满了期待。

    少顷，一道白色流光自芯片上一闪而过，一幕光屏缓缓出现在校长办公室的半空中。

    与之前的各大名校一样，首先映入眼帘的，是临江大学的校训——“追源溯古，勿忘初心。”

    这八个字一出现，陈元立刻感到心神一震。

    如果说先前那些名校的校训带给陈元的是振奋与感悟的话。

    那么临江大学的校训带给他的，就是直达心灵深处的震撼。

    每一个字，都像一记重锤，敲打在陈元的心头。

    他倏尔抬起头，双眸目不转睛的看着浮在半空之中的光屏，神色无比肃穆。

    八字校训出现了十几秒，逐渐消失，屏幕上缓缓浮现出一个人影来。

    当陈元看清那人的模样时，瞳孔骤然间放大，失声道：“宁夕学姐！”

    出现在临江大学特招视频中的影像，正是昨日刚刚见过的临江大学女神宁夕。

    她身着一身白衣，乌黑秀丽的长发披散在后，清丽绝伦的面容上略施粉黛，脸上挂着恬淡清甜的笑容，美眸中水波流动，轻轻开口道：“学弟，我们又见面了，祝贺的话昨天已经说过了。我们临江市出了你这样的‘文武全才’，作为学姐，我为你感到骄傲。”

    话音略一停顿，又道：“我知道，许多国内的名牌大学一定会第一时间向你发出‘特招邀请函’，其中一定也有令你心动的大学，选择其中的任何一所，都能让你学到不少受用终身的知识。”

    “我们临江大学虽然不是华夏顶尖的学校，但在全国高校中也算得上别具一格，拥有其他高校所没有的特色，所以，非常希望像你这样的优质生源加入。”

    “你手中的每一份‘特招邀请函’，不仅代表了各所大学对你的期许，也是一份通往未来修炼世界的珍贵船票，希望你在听完我的介绍之后，能够根据自己的专长和兴趣，思之慎之，认真选择。”

    虽然面对的只是宁夕的全息影像，可不知为何，陈元听到这里，还是冲着宁夕认真点了点头。

    宁夕面含微笑，开始向陈元介绍临江大学的概况。

    “临江市是‘天地巨变’之后，华夏官方新设立的大型基地市之一，位于华南大区东部，后在教育部门的规划部署下，成立‘临江学院’，也就是现在‘临江大学’的前身。”

    “三百年前，第一任校长任松年立下‘追源溯古，勿忘初心’的校训。”

    “多年以来，临江大学在响应国家号召，设立‘文科’‘新武学’相关专业的情况下，还特别设立了全国唯一一所‘古武学院’，专注于‘古武学’历史研究和传承延续。”

    听到这里，陈元瞬间就不淡定了。

    激动的浑身颤抖起来，双眼绽放出无比兴奋的神采。

    “古武学院……是古武学院。”

    “没想到，临江大学居然设立了古武学院！”

    “哈哈哈哈……”

    他拼命按捺住内心的激动，听光屏里的宁夕继续介绍下去。

    “五百年前，天地发生巨变，华夏无数古武强者横空出世，与异界侵略者殊死血战，保卫我泱泱华夏的万里国疆。”

    “但从那以后，因为人才凋零，传承断绝，古武一脉逐渐没落下去，被新武学取代，再也没有了昔日的荣光。”

    “首任校长任松年身为当年硕果仅存的几位古武强者之一，不忍见古武一脉就此消失，特别向华夏教育部门申请，于临江大学设立‘古武学院’，三百年来，共培养出B级武者5名，C级武者26名，D级武者103名……”

    “一个A级以上都没有？”

    陈元面色微微一变。

    但转念一想，古武学传承没落已经有好几百年了。

    当年的武学宗师不复存在，许多功法秘笈也只能下不完整的残篇。

    此外，包括华夏在内，全球各国都把绝大多数的资金和资源投入到了新武学的研发中去，“古武学”能分到的部分自然少之又少。

    既缺传承，又缺资源，更缺愿意修炼的人。

    这就是当下古武学的现状。

    培养不出A级和S级的绝世强者，也完全在情理之中。

    想到这里，陈元心中再度燃起了复兴古武的小火苗。

    得益于穿越，他携带了完整的古武传承。

    接下来要做的，就是通过自身的努力，勤练古武，在武道世界里闯出名声，吸引更多的人修炼古武，再通过群体的影响力，引起国家的重视，投入更多的关注和资源。

    不知不觉间，宁夕的讲述已经全部结束。

    办公桌后，许怀秋抬眸望了陈元一眼，关切问道：“都看明白了吧，怎么样，有决定了吗？”

    陈元点了点头，留下一封信封，将剩下一大沓信封塞进文件袋里，交还给许怀秋，“我决定了。”

    许怀秋往陈元手上瞄了一眼，面色陡然而变，错愕道：“临…临江大学？”

    “嗯。”

    “你…你确定选临江大学？”

    许怀秋深感不解。

    临江大学虽然是临江市本地的名校。

    但论及学校名声、办学规模以及专业优势，在华夏国内最多只能跻身二流。

    和清华、北大、复旦等华夏一流名校间无疑存在着不小的差距。

    在临江市，考生能考上清华、北大，被称为“放卫星”。

    从此，前途一片大好，还能光宗耀祖，轰动整个临江市。

    陈元居然令人意外的放弃了这些超一流名校，选择了本地的临江大学。

    不仅是校长许怀秋，班主任韩彬也有点看不懂。

    在一旁劝说道：“陈元，选择大学是人生大事，千万不能草率行事。”

    “我不是说临江大学不好，而是你文科武科成绩都这么拔尖，放弃了那些全国顶尖大学的特招，的确很可惜……”

    陈元看了看韩彬，又看了看许怀秋，有些抱歉的道：“许校长、韩老师，你们的意思我都明白，我选择临江大学，绝不是一时兴起，而是经过了十分慎重的考量，其他大学固然好，但不太适合我的情况，所以……”

    许怀秋转过头，和韩彬对视了一眼。

    又沉默了好一阵，才接过文件袋，话音沉沉道：“好吧，既然你已经做出决定了，我们也没什么好说的，校方会替你回复这些信件，也会第一时间通知临江大学。”

    说完，伸出手和陈元握了握，微微笑道：“不管怎样，还是要祝贺你，我有几个老同学都在‘临江大学’任教，希望你到了那里，能够继续发光发热，为咱们市立三中争光。”

    韩彬也在一旁笑道：“接下来就好好准备高考吧，虽然被临江大学‘特招’了，但我们还是希望你能在高考中全力以赴，取得更好的成绩。”

    “高考状元比市质检状元分量重得多，如果你能拿下临江市，甚至华南大区的高考状元，得到的好处，绝对是你无法想象的。”

    “谢谢校长，谢谢韩老师。”

    陈元重重点头，暗自捏紧了拳头，“一个月后的高考，我一定会全力准备，绝不辜负你们对我的期望。”

    许怀秋笑笑，身子后倾，拉开办公室抽屉，从中取出三个洁白如玉的小瓷瓶，递给陈元，道：“这是市质检‘文武状元’的奖励，你拿着。”

    “这就是淬体液？”

    陈元心中一喜，接过瓷瓶，仔细打量着。

    许怀秋道：“把它收好，‘淬体液’属于管制药品，在市面上绝对买不到，这一次为了鼓励考生认真备考，校方才向市教育局申请下来三小瓶，服用之后，可以大幅改善体质，提升灵气的引动和吸纳能力。”

    陈元微微颔首，将淬体液认真收好。

    早在拿下市质检文武状元的时刻，他已经打定心思，要将这三瓶“淬体液”送给自己的发小刘虚。

    刘虚、霍渊两人和他一起在贫民区长大。

    霍渊家底子厚，不缺修炼资源，以他现在的成绩，要考上名牌大学绝不是问题。

    刘虚却属于修炼十分刻苦，但极度缺乏修炼资源的人。目前的成绩，虽然也能上个普通大学，但要更上一层楼，却是难于登天。

    虽然他平时大大咧咧，看起来对什么都满不在乎。

    可陈元明白，刘虚心中一直有一个武道梦想。

    渴望通过自己的努力，一天天变得强大，从而改善一家人的生活，让他们不用在贫民区里受苦。

    这三瓶淬体液给到刘虚，能让他在短时间内改善体质，提升成绩，再加上他本身修炼就十分卖命，冲一冲，名牌大学或许也有希望。

    三人之中，陈元的情况反而是最好的。

    眼下，他已经渐渐摸索出了属于自己的一条“古武之路”。

    可以凭借修炼“五禽戏”改善体质，还能靠修炼各种各样的古武功法增强实力。淬体液固然珍贵，但比起“五禽戏”来，无疑还差了一截。

    至于将“五禽戏”教给两个发小，陈元也认真想过。

    但霍渊修习的一直都是新武学，刘虚也从来没有接触过古武，在高考这样关乎人生命运的重要档口，贸然让他们修习一门完全陌生的古武功法，无疑存在着不小的风险。

    万一练出什么问题，影响了高考，反而得不偿失。

    陈元沉吟着，心中暗道：“现下先把‘淬体液’给虚胖，把他的成绩提上来再说，等高考过后，再将五禽戏教给他们，至于效果怎么样，就要看他俩的造化了。”

 