 拉练开启

　　看见对方拇指上戴着的玉扳指，陈元瞳孔瞬间放大，呼吸几近停滞。

　　还没来得及作出反应，对方已经缓缓转过身来。

　　陈元终于看清了对方的模样。

　　三十岁左右年纪，留着一头凌乱长发，脸色苍白，瞳孔深邃。

　　他瞬身笼罩在一件“猎兽人”常用的斗篷之下，冷冷的望着陈元，皱眉道：“你刚才叫我什么？”

　　“不……不好意思，认错人了。”陈元尴尬笑道。

　　很明显，眼前的人并不是洪先生。

　　不只是年龄、外貌上存在很大的差异，连说话的嗓音也完不同。

　　除了手上戴的扳指和洪先生颇为相似之外，其余几乎没有一点能对的上。

　　说实话，陈元也搞不清楚，自己怎么会因为一个小小的扳指，就武断的将眼前的青年和洪先生混为一谈。

　　“看来……是我多心了，洪先生早就死在了‘黑木镇’的妖兽潮中，又怎么会忽然出现在这里？”

　　陈元摇头苦笑，自己也觉得有些莫名其妙。

　　长发青年一脸狐疑的望了望陈元，轻轻点了点头，表示自己并不介意，转身走向几名同伴。

　　“罗查，刚才那小子是谁，见了你怎么一副见了鬼的表情？”一名身材婀娜的女猎人好奇问道。

　　“估计……认错人了吧。”长发青年耸耸肩。

　　“我说你大众脸吧，还不肯承认。”旁边一名矮胖猎人呵呵笑道。

　　“谁知道呢，”罗查不置可否，“抓紧时间休息吧，猎物要是跑了，咱们和团长可不好交代。”

　　目送一群人渐行渐远，陈元仍然呆呆站在原地。

　　刘虚见陈元神情颇为古怪，在旁问道：“诶，你怎么了，撞邪了？”

　　“没……”陈元转过身来，苦笑道：“认错人了吧。”

　　“神神叨叨的，”刘虚神经本来就大条，也没多问，大喇喇道：“该出发了，咱们还是快点回营地，再不回去可就赶不上晚饭了。”

　　“好，回去。”陈元点点头，走下台阶，向着回程的路缓步跑去。

　　……

　　二人回到特训营地的时候，已经是晚上七点。

　　抬起头来，远远就看见了等在操场上的谭明宇。

　　他看着二人跑到近前，看了看手环，道：“还不错，用时十小时四十五分钟，勉强达标，这么点路程，对你们两个来说应该是小儿科吧？”

　　“小儿科？”刘虚解下包袱，“气喘如牛”道：“谭教官你可真幽默，这二十公里跑下来，我好几次差点猝死。”

　　“这么容易就猝死了？”谭明宇似笑非笑道：“看来你的高考成绩有掺水啊，据我所知，觉醒了‘体质增强’血脉的武者，至少可以一次负重五十公斤跑完五十公里，要不要我把你的情况上报教育局，让他们安排你重新测一次？”

　　“……”刘虚顿时不说话了，一张脸憋得通红，过了半晌才道：“谭教官，我服了，真的服。”

　　谭明宇懒得搭理他，转向陈元，严肃道：“还有你，不要太把自己当回事，在我这里，没有‘状元’，只有‘学员’，如果下次再出现故

　　意迟到的情况，我一样会向教育局申请，把你送回临江。”

　　“我知道了。”陈元点点头，一脸老实。

　　谭明宇又看了他一眼，摆摆手道：“行了，你们俩去吃饭休息吧，明天早上六点，按时到楼下集合。”

　　“是！”

　　“是！”

　　陈元和刘虚在食堂吃过饭，回到位于506的宿舍。

　　刚一进门，霍渊就迎上前来，一脸愧疚道：“对不起，陈元，我……”

　　“不用自责，不关你的事。”陈元笑道，“再说了，多好的锻炼机会，虚胖不知道跑的多开心。”

　　“是，我巨开心……”刘虚哭笑不得。

　　陈元见霍渊仍然面带愧色，岔开话题道：“对了，我们离开之后，营里有没有发生什么好玩的事，说来听听？”

　　黄天驰坐在自己的床位上，苦笑道：“好玩的事没有，酸爽的事倒是有一件。”

　　“有多酸爽？”刘虚眼睛一亮，问道。

　　“比你负重跑二十公里还酸爽。”黄天驰道，“谭教官说了，从明天开始，将举行为期二十天的负重拉练。”

　　“我去，连续二十天？”刘虚眼睛瞪得老大，“这特么不是把人往死里整吗？”

　　“可不是？”王超从阳台走进宿舍，叹息道：“还有更酸爽的。”

　　“咱们五十名学生，将按照每天的拉练成绩进行积分排名，决出‘雏鹰奖’，再将各个学校的积分相加，决出团体第一‘群英奖’。”

　　“单纯累加？”陈元眉头一皱，道：“那一中团体赛不是稳赢了？”

　　“就是这么回事，”霍渊无奈道：“参加‘暑期特训营’的学生当中，光一中就占了18人，其他学校就算再怎么拼，也不可能超过一中。”

　　“不会这么bg吧……”刘虚瞠目结舌道，“那干脆直接让一中那帮家伙去跑就是，干嘛非得拉上我们这些人陪跑？”

　　“谁知道呢，”黄天驰双手枕在后脑勺上，慢吞吞道：“我看……就是‘谭阎王’有意偏袒一中，故意篡改规则。”

　　“先不要下结论。”陈元想了一会儿，道：“你们再想想，谭教官在介绍拉练细则的时候，有没有什么遗漏。”

　　“还能有什么遗漏？”王超道：“无非是介绍了拉练的方式和排名的细则，这些东西一出来，这家伙的目的已经昭然若揭了，就是想让一中轻松碾压其他学校的考生。”

　　就在这时，苟辰从宿舍外走了进来，冲着陈元点了点头，转向王超，道：“你还漏了一点。”

　　“谭教官只说了拉练的方式和排名细则，具体的规则并未提及，我们先稍安勿躁，等到明天规则明晰了，再商量相应的对策。”

　　陈元点头道：“苟辰说的没错，既然还有规则没交代，我们不妨静观其变，一中具有先天优势，不管采取什么样的赛制，总是能占据较大优势，咱们只要做好自己分内的事，其他东西，等拉练开始了再慢慢调整。”

　　这段时间下来，陈元俨然已经成了三中这帮学生当之无愧的核心。

　　他这段话说完，所有人都没有异议。

　　霍渊和刘虚回到自己的宿舍洗洗睡了。

　　陈元和王超、黄天驰、苟辰略微聊了一会儿，也躺到自己的床位之上。

　　不知为何，他刚闭上眼睛，眼前就浮现出下午见到的那名青年的面孔，此外，洪先生的模糊形象也不断在脑中闪现，时不时和那名青年的形象重合在一起。

　　翻来覆去好半天，始终挥之不去，过了好半天，才沉沉睡去。

　　……

　　次日。

　　天刚蒙蒙亮。

　　一声刺耳的鸣哨声，响起在宿舍楼的各个角落。

　　有了昨天的教训，陈元等人迅速穿戴洗漱，来到操场上集合。

　　五点五十分出头，五十名来自各校的学生已经集结完毕。

　　谭明宇身上穿着一件迷彩背心，粗壮的臂膀裸露在外。

　　他抬起一双鹰眸，看着眼前的五十名学生，开口道：“不错，比我想象的快一些。”

　　“昨天我已经和你们透露过拉练的相关事宜，说过的地方不再重复，今天着重说一下拉练的规则。”

　　他此言一出，陈元等人面色都是一凛，目光立刻聚焦过去。

　　谭明宇低下头去，在自己的灵能手环上点击了一下。

　　只听“嘀”的一声轻响，一个息屏幕出现在操场上方，上面显示着一张地图。

　　一块硕大的阴影部分上，标注着“寂夜丛林”的字样。

　　在阴影之间，分布着一道道红线，标注着林间每条道路的走向。

　　谭明宇从身后取出一根教鞭，指向地图中的一段红线，洪声道：“从今天开始，你们就将进行为期二十天的‘负重拉练排位赛’，在‘负重拉练排位赛’中，你们需要背负三十公斤的重物，穿越寂夜丛林西部的h40号路段，再折返回到特训营，程36公里，你们必须在12个小时之内往返两处，途中设立了两个‘补给站’，你们可以选择在‘补给站’稍作休息，但时间要自己掌控，毕竟，你们在休息的时候，可能已经被许多人超过了。”

　　他这句话说完，绝大多数人都是面色一肃。

　　尤其是一些觉醒了“体质类”血脉的学生，眼中更是绽放出狂热的光芒。

　　负重拉练，不仅考验每一位学生的毅力，更考验体力。

　　对于这些在体质上占有优势的学生来说，这无疑是他们夺下更高积分的好机会。

　　相比之下，其他的学生脸色就没那么好看了。

　　尤其是一些女生，一听要背着三十公斤的重物跑几十公里，一个个吓得花容失色，要不是慑于谭明宇的威势，恐怕当场就要撂挑子不干。

　　谭明宇看见学生们的诸多反应，淡淡道：“良好的体能，是一名武者的必备素质之一，坚强的毅力，更是每一位华夏战士必须具备的心理素质，你们既然来到这里，代表的就不仅仅是你们自己，而是代表了你们背后的学校，代表了临江市教育界，代表了华夏的年轻一代武者，我希望，你们能在接下来的拉练当中，激发自己的潜力，拿出一名武者的优良作风，坚持到最后，有没有信心！”

　　他这句话说的中气十足。

　　“是！”

　　在场的学生听了，一个个心中都热血澎湃，大声回应道。

 