 地狱模式

　　“好。”谭明宇点了点头。

　　抬手指了指旁边一块被黑色塑料布遮住的区域，缓缓道：“既然所有人都没有意见，现在你们可以过去领取各自的负重物品。”

　　他话音刚落，两名教育局的工作人员将黑布揭开，露出五十个看上去沉甸甸的黑色背包。

　　五十名学生纷纷上前轮流领取背包，背在肩头。

　　谭明宇看着整装待发的众人，脸上忽然浮起一丝诡谲之色，笑道：“在你们出发之前，我还要宣布最后一条重要规则，你们认真听好。”

　　“在此次‘负重拉练排位赛’中，你们可以采取除了‘动手’之外的任何方法，阻碍对手前进。”

　　“什……什么？！”

　　他此言一出，在场的五十名学生顿时震惊了。

　　如果负重三十公斤往返三十六公里只能算“困难模式”的话，那么谭明宇宣布的“新规则”，无疑将这场拉练的难度直接拔升到了“地狱模式”。

　　此时正值炎炎夏日，负重前进本来就是十分消耗体力的活动。

　　如果在途中加入“阻碍对手前进”这一项，无疑会让学生们的体力消耗的更加严重。

　　一些个刚才就蠢蠢欲动的学生顿时坐不住了，纷纷出言质疑：

　　“抗议！这根本就不是什么拉练，而是一种变相体罚！”

　　“就是，对于我们女生也太不公平了，凭什么让我们背着跟男生一样重的物品负重拉练？”

　　“而且这么安排，一中的优势就更大了，他们有18个人，但凡分出一半用于阻拦别的学生，其他人还怎么比？”

　　对众人的议论，谭明宇视而不见。

　　身处“风暴”中心的一中学生，也都选择了不动声色。

　　听见谭明宇的“最新安排”，霍渊也是一脸愁容。

　　悄悄靠近陈元，小声问道：“陈元，这怎么比？咱们本来人数就不多，难道还要分出几个人应付其他学校的‘拦截队伍’？”

　　“什么怎么比，一切照常。”陈元一脸淡定道，“任何规则都有其破解的办法，待会儿拉练开始，你们几个听我指挥，千万不要单独行动，知道了吗？”

　　“好，我们都听你的。”霍渊重重点头。

　　刘虚、苟辰等人也纷纷出言应和。

　　过了半晌，学生们的激动情绪终于稍显和缓。

　　谭明宇冷冷看了众人一眼，缓缓道：“怎么样，说够了没有。”

　　见众人不吭声，接着道：“说够了就老老实实站到起跑线去，规矩是教育局定的，不是我个人定的，有什么意见，等拉练结束自己到教育局申诉！”

　　一帮学生听他这么说，顿时也没了主意。

　　悻悻的对视一眼，三五成群的向着操场尽头的“起跑线”走去。

　　陈元带着三中众人走向起跑线。

　　凤小六带着黑压压的十几号人，走在他左侧，而夏芊儿领衔的二中阵营，则走在他右侧。

　　隔着几米的距离，凤小六冲着陈元挑眉一笑，一脸的春风得意，夏芊儿看在眼里，眼中闪过一丝不屑之色。

　　不一会儿，五十名学生已经部站到了起跑线之前。

　　陈元将三中众人聚集在一起，小声道：“离第一天拉练开始还有五分钟，我简单介绍一下我们的战术。”

　　“发令枪响之后，我冲在最前面，虚胖和霍少在我左右两边，天驰和王超在左右两翼掩护，苟辰殿后，呈1-2-2-1的阵列分布。如果碰到前方有人阻拦，由我负责应付，左右两侧的四个人立刻从两边绕过去，苟辰随后跟上，顶替我的位置，担任‘箭头’，等我解决了阻击队伍之后，再和苟辰换位，不论如何，一定要保证阵型不乱，知道了吗？”

　　几人见陈元胸有成竹，说的井井有条，心中信服，纷纷点头。

　　霍渊道：“陈元的方法算是当下最稳妥的了，我们三中和其他学校相比，人数比较少，只能考虑用最小的代价，换取最大的利益。”

　　“陈元的单兵作战能力有目共睹，由他吸引阻击部队的火力，再合适不过，咱们只顾卯足了劲往前奔就行。”苟辰也点头道。

　　“妥妥的，”刘虚双眼一亮，道：“这一次，就让他们看看咱们三中的厉害！”

　　王超、黄天驰等人，也是信心满满。

　　不一会儿，五十名学生排成一行，站在操场边缘的“起跑线”上。

　　三辆灵能越野车在起跑线前方的土路上严阵以待，为学生们指引方向。

　　谭明宇握着一支传统式样的发令枪站到起跑点，将发令枪高高举起，清了清嗓子，洪声道：“各就各位，预备……跑！”

　　“砰”的一声，发令枪响。

　　五十名来自临江各所高中的学生立刻奔向前方，随着灵能越野车行驶的方向跑去。

　　按照陈元事先布置下的方案，开跑之后，三中众人的队列始终位于队伍的中后方，不紧不慢的跟着大部队。

　　与此同时，“第一梯队”中的竞争已经开始。

　　一中的十八人分成了三大分队，第一分队承三角形队列，由凤小六亲自领衔，带着五名拥有体能方面天赋的一中学生担任尖刀，冲在第一位。

　　第二分队由邹镇山带头，呈“一”字型排列，负责替第一梯队保驾护航。

　　第三分队则由一名排名市第十二的一中学生带队，穿插在大部队当中，扰乱其他各校学生的前进节奏。

　　与一中的分工明确不同，二中采取的策略，则是分散突破。

　　将九名学生分成三个小队，分别由夏芊儿、江自流、江自横带队，从侧翼绕开邹镇山等人的围追堵截，死死咬住前头凤小六的“尖刀队”。

　　至于刘玄武打头的“育英中学”阵列，则沦为了鱼腩，在一中、二中两大阵营的缝隙间艰难前进。

　　陈元一边向前行进，一边密切关注前方形势的变化。

　　看见一中和二中阵营斗的热火朝天，兀自叹道：“凤小六果然不简单，故意放慢速度，让夏芊儿他们缠住，却暗中留下了邹镇山这个后手，等夏芊儿他们显出疲态，邹镇山他们就可以一哄而上，将二中的三支小队拖住，到时候，尖刀队就可以完甩开对方，一骑绝尘，的确高明。”

　　霍渊听见陈元分析，点头道：“能在短时间内制定出这么完善的方略，凤小六的确是个值得敬佩的对手，相比之下，夏芊儿他们反倒显得有些求胜心切，再这

　　么下去，恐怕会掉进凤小六他们挖好的大坑。”

　　“也不尽然。”陈元指了指前方，道：“你看江家兄弟，一直游弋在夏芊儿队列边缘，和凤小六的尖刀队始终保持着一段距离，这明显是在保存实力，等夏芊儿队伍速度慢下来，他们俩正好两翼齐出，取代夏芊儿，挤进第一梯队。”

　　“厉害啊，陈元。”刘虚在一旁瞠目结舌道：“我从前怎么没看出来，你小子还是个战略家。”

　　陈元看了他一眼，道：“什么战略不战略的，多读几本华夏古代战争名著，你也能摸出点道道来。”

　　“是是是，你们都是文化人，我们这些大老粗只要听指挥就行了。”刘虚翻着白眼道。

　　苟辰在后方冷冷道：“什么叫‘我们这些大老粗’，这里的大老粗只有你一个人好不好。”

　　“哈哈哈，就是，我们都是文化人。”王超和黄天驰也在旁笑道。

　　刘虚顿时不乐意了，嚷嚷道：“靠，苟辰，你什么意思，老子文科高考成绩可不比你差多少。”

　　苟辰毫不让步：“那是我发挥失常，要是放在平常，哥哥文科秒你五条街绰绰有余。”

　　“你特么不吹牛能死啊，要不要等拉练过后找张模拟卷比比？”刘虚横了他一眼。

　　“好啊，比就比，谁怕谁。”

　　霍渊三人看见这两人背着三十公斤的重物拉练还要较劲，都不禁苦笑不已。

　　就在这时，位于队列“尖刀位置”的陈元忽然低声喊道：“快看，第一梯队抢位开始了！”

　　众人面色一凛，俱都抬眸望去。

　　只见夏芊儿、江自流、江自横三人所带领的队伍，成功绕开了邹镇山坐镇的防线，分成三个方向，向着凤小六所在的方位猛扑过去。

　　三队当中，夏芊儿居中，且冲在最前面。

　　江自流和江自横分居左右，不远不近的跟着夏芊儿队列。

　　眼看夏芊儿就要撵上凤小六的队伍，正在这时，异变突生。

　　先前一直表现平平的邹镇山队忽然提速，向着夏芊儿队列冲了上去，六人两两一队，将夏芊儿和两名队友分别缠住。

　　由于谭明宇事先规定了阻拦时不能“动手”，所以一中的六名学生只不过是用身体一左一右的将三名二中的学生夹在中间。

　　可饶是如此，仍然让夏芊儿三人的行进受到了极大阻力。

　　不过须臾，速度就放慢下来。

　　与此同时，凤小六的“尖刀队”忽然提速，一下子和二中的队伍拉开了一大段距离。

　　看着凤小六一帮人绝尘而去，夏芊儿着急万分，拼命对着江家兄弟发布命令，想让他们从两侧合围邹镇山，减轻自己的压力。

　　可江家兄弟对他的号令置若罔闻，一见凤小六提速，立马带着各自的队伍追了上去。夏芊儿银牙紧咬，对两兄弟的行径恨得牙痒痒，又脱不开邹镇山等人的纠缠，只能眼看着凤小六和江家兄弟的队列遥遥领先。

　　霍渊在后面看见，咋舌道：“没想到……江家兄弟还留了这么一手。”

　　“他们应该从一开始，就没将二中的集体荣誉放在心上，这两兄弟看起来人畜无害，实际上危险的很哦。”陈元微微笑道。

 