 后发先至

　　经过刚才的一番竞争，队列中的排名次序已然发生了一定变化。

　　凤小六带着五名“尖刀队”成员一马当先，奔行在第一梯队前列。

　　江自流、江自横两人带领的三人小队，则紧紧咬着凤小六队伍的末尾，保持体力，伺机反超。

　　因为江家兄弟的“见死不救”，夏芊儿所带的小队落到了第二梯队，被邹镇山带领的六人队死死挡在身后，好几次尝试突破，都无功而返。

　　第三梯队人数最为庞大，足足有近三十名学生。

　　除了育英中学和其他各大中学的学生之外，还有一支一中的六人小分队掺杂其中，扰乱各校学生的前进步伐，让原本就行进困难的第三梯队步伐更加缓慢。

　　陈元带着三中的其余五人，不紧不慢的跟在“第三梯队”的中后方。

　　通过先前的观察，他已经将各校在“负重拉练排位赛”当中采取的策略摸得一清二楚。

　　一中和二中明显是冲着第一名去的。

　　但两者之间不同的是，一中是想将团体第一和个人第一统统收入囊中，所以分工明确、策划周密，各个小队各司其职，始终将场上形势掌握在自己的控制范围之内。

　　而二中因为夏芊儿和江家兄弟的貌合神离，已经基本放弃了团体第一的争夺。三人各怀鬼胎，都想取代凤小六，争夺个人第一。

　　目前来看，虽然江家兄弟已经被凤小六甩开了一段距离，但只要抓住适当的时机，未必没有反超的机会。

　　至于刘玄武领衔的“育英中学”阵营，则统统被邹镇山和五名一中学生组成的人墙挡在第二梯队。眼看第一梯队离自己越来越远，虽然心里着急，但短时间内，始终难以突破前方那道坚不可摧的防线。

　　刘虚看见前方的抢位进行的如火如荼，心急火燎道：“陈元，要不咱们也上吧，老呆在第三梯队龟速前进，总不是个事儿啊。”

　　“就是，陈元，下命令吧。”王超也劝道：“前面两个梯队刚刚经历过一波混乱，这时候冲上去，肯定能挤到第二梯队。”

　　二人话刚说完，苟辰、黄天驰和霍渊都将眼神投到陈元脸上。

　　陈元面色沉沉，仔细思忖一番，道：“再等等。”

　　“艾玛，还等。”刘虚苦笑道，“连七中、八中那些家伙都跑在咱们前面了，还要等到什么时候？”

　　霍渊看了他一眼，道：“虚胖，你让陈元说完。”

　　陈元一边负重前进，一边环视众人道：“我知道大家都憋着一口气，想要往前冲，但我们要意识到一点，这场拉练要持续二十天之久，所以，合理运用战术，保存体力显得尤为重要。咱们要选择最恰当的时机，用最少的体力，换取最大的利益，不能计较一城一地的得失，只有耐心等待，寻找机会，才可能笑到最后。”

　　他往前望了望，压低声音道：“据我观察，刘玄武所在的‘育英中学’已经憋不住了，应该会在几分钟内，向邹镇山镇守的防线发起冲击，到时候，夏芊儿一定也会抓住机会穿过防线，到那时候，咱们再发力，趁着前方混乱，绕过一中防线，冲入第一梯队。”

　　苟辰低头想了想，问道：“第三梯队里也有一中的人负责拦阻，你打算怎么处

　　理？”

　　“这个好办。”陈元目光一凛，道：“凤小六的战术安排，存在明显的倾向和分工，这帮被分到第三梯队的学员，都是市排名不太靠前的，我一个人足够应付，待会儿时机一到，你们拼命从侧翼往前冲，由我去应对他们。”

　　“好，听你的。”霍渊说道，“一会儿我和王超、苟辰走左边，虚胖和天驰走右边，配合你的突围行动。”

　　“嗯。”陈元点点头，道：“树大招风，各校都对咱们虎视眈眈，所以千万不能错失超车的机会，咱们只要能把握住这次机会，就能一鼓作气，进入第一梯队。”

　　三中众人商量已定，继续匀速前进，一边密切观察第二梯队的动向。

　　和陈元预测的一样，十分钟后，“育英中学”的刘玄武率先向邹镇山的防线发起冲击。

　　育英中学本次参加“暑期特训营”的共有七人，而且排名都不低。

　　刘玄武并没有采取“分兵前进”的方式，而是将七个人的力量集中到一处，组成了冲锋阵营，自己担任箭头，开始加速超车。

　　邹镇山见刘玄武等人赶了上来，呵呵一笑，将蒲扇般的大手猛地一招，一帮一中学生立刻会意，快速迎上前去，采取一对一的方式，和“育英中学”的学生挤在一块。

　　刘玄武自恃力量过人，但碰上同样以力量强大著称的“邹镇山”，前进的步伐明显缓慢下来。

　　两人肩膀对肩膀，一边奔跑，一边激烈碰撞，一时间，谁也没法奈何对方。

　　早就窥伺在旁的夏芊儿小队见时机成熟，立刻从一中和“育英中学”之间的缝隙穿过，向着第一梯队狂奔而去。

　　邹镇山见势不妙，大吼一声，三名已经完成拦截任务的一中学生立马赶上前去，将夏芊儿三人死死黏住。

　　顷刻间，第二梯队中的形势就变得无比混乱。

　　一帮人你挤我，我撞你，乱糟糟的碰撞在一团。

　　陈元见时机成熟，伸手向后一招，由霍渊和刘虚分别领衔的左右两翼瞬间分开，向着第二梯队的左右侧翼快步奔去。

　　陈元自己则选择正面突破，将速度催动到极致，片刻间，就甩开第三梯队的大部队，一步步快步靠近第二梯队。

　　凤小六之所以专门安排一队人在第三梯队负责干扰，为的就是盯住三中队伍。

　　六名一中学生见三中队列忽然发力，立刻迈开双腿，向着两翼的刘虚、霍渊小队追去。

　　还没追出去两步，负责第三梯队拦截任务的小队长邓川忽然大声喊道：“别管他们，去追陈元。”

　　他之所以被凤小六委以重任，不仅是因为他在高考中的排名靠前，更是因为具备面对复杂形势的超强判断能力。

　　在他看来，一中参加暑期特训营的总共有十八人，团体第一几乎是板上钉钉的事，存在变数的，就只剩下“个人第一”了。

　　凤小六虽然实力超强，但同届的考生也绝对不差。

　　而众多人当中，陈元显然是一中夺得“个人第一”最大的威胁。

　　其他人要跑就跑，反正就算他们突破了第三梯队，也不大可能突破邹镇山防守的防线，可假使让陈元突破过去，那事情就很难说了。

　　毕竟，陈元是市文武状元，连一中“第一学神”凤小六都难以企及的可怕角色。

　　只要将他死死困在第三梯队，一中就能顺理成章的拿下这次拉练的“个人第一”。

　　一帮一中学生显然领会到了小队长的意图，立刻调转方向，从两侧向着陈元所在的方向追过去，不多时，就对陈元形成了左右合围的包围圈。

　　一名身材高大的男生二话不说，立刻侧过身子，用厚实的肩膀撞向陈元，想要利用身体的优势，将陈元挤到路旁。

　　可他还没来得及撞过去，陈元已经一肩膀朝他撞了过来，直接将他撞到三米开外，在地上打了几个滚。

　　另四名学生见状，立刻从多个方向包围上去，要将陈元困在当中。

　　陈元压根懒得搭理他们，将浑身灵力催动到极致，双腿奔跑如飞，还没等一中的几名学生到位，他已经一骑绝尘，将他们远远甩在后面。

　　小队长邓川算是这帮学生当中奔跑速度最快的，见势不妙，立刻从侧翼包抄上去，高高跃起，身子重重的撞向陈元，想要和他来个“同归于尽”。

　　可陈元的速度比他预料的更快，一个闪身，就避开了他这一记飞扑。

　　邓川“啊”的一声惊叫，“砰”的撞到一名避之不及的六中学生，两人都摔了个眼冒金星，七荤八素，陈元却早已跑的老远。

　　几名一中学生赶上来，将邓川扶起来。

　　看着陈元渐行渐远的背影，一个个都只能摇头苦笑：

　　“光靠我们几个，要拦住一个‘文武状元’，确实不太现实。”

　　“不愧是极限速度打破临江市记录的妖人……背着三十公斤还能跑这么快。”

　　邓川拍了拍身上的尘土，叹口气道：“咱们已经尽力了，接下来就看邹镇山他们了，希望他能成功将陈元拦在第二梯队。”

　　另一边，霍渊和刘虚从左右两边突破第三梯队之后，立刻会和，再次组成了最初的三角阵型，苟辰暂时替代陈元的位置，处在“箭头”方位。

　　刘虚有些担忧道：“咱们把陈元一个人留在那里，会不会有点不厚道啊？”

　　“是啊，”黄天驰脸上也浮现出一抹担忧之色，“对方可是有六个人，如果将陈元团团围住，情况可就糟糕了。”

　　“要相信陈元。”霍渊道，“他之所以安排下这样的战术，一定有他的道理，更何况，以他的能力，六个位于一中末流的学生肯定不是他的对手，咱们就按照先前定下的计划，一路冲破第二阵营。”

　　“好！”几人听他这么说，也不再多想，卯足了劲向前奔去，眼看着就要接近第二梯队。

　　就在这时，一个山岳一般的身影拦在身前，呵呵笑道：“你们要去哪里？”

　　“邹镇山？”众人脚步瞬间停下，脸上都露出惊怖之色。

　　反观前方，五名一中学生曲线跑位，将刘玄武的“育英中学”和夏芊儿的“二中小队”死死拦在身后。

　　“糟糕，陈元不在，谁能对付得了这个大家伙。”霍渊眉头紧锁，思考两侧。

　　就在这时，一个身影从身边一掠而过，径直迎向前方的邹镇山，淡淡笑道：“镇山兄弟，行个方便让个路呗？”

 