 渔网阵

　　邹镇山看见陈元，神色骤然大变，二话不说，立刻催动庞大的身躯向他飞扑过去。

　　陈元也不闪躲，身子微微侧过，和邹镇山来了个结结实实的“肩碰肩”。

　　霎时间，邹镇山只感觉一股磅礴大力袭来，双腿再也站立不住，一个踉跄栽倒在地。

　　这一刻，周围的学生都惊呆了。

　　邹镇山在临江市高考中的排名相当靠前，身体素质更是极为变态，故而被凤小六委以重任，担任第二梯队的“闸门”，负责将企图突围的各校学生拦在后面。

　　可现如今，这么一位以身体素质见长的“猛人”，居然一个照面就被陈元撞趴下，不禁让在场的众人惊骇万分，倒吸一口凉气。

　　三中众人见邹镇山被撞翻在地，都是一阵兴奋。

　　立刻催动步法，向前冲去，顷刻间就突破了邹镇山的防线，向着前方疾奔而去。

　　刘玄武和夏芊儿见三中势不可挡，不敢妄加阻拦，将陈元一帮人放了过去。

　　陈元立刻回归“箭头”位置，带着刘虚、霍渊、黄天驰、王超、苟辰一同向着横亘在前的“一中”防线疾奔而去，一边沉声道：“所有人注意，保持队型，集中突破一点，跟我来！”

　　话音未落，率先向着道路左侧狂奔而去。

　　一中其余的五人见三中众人变阵，心中都不由“咯噔”一声。

　　一名领头的短发男生高声喊道：“所有人立刻聚集到左翼，改换成‘一字队形’，不要被对方突破！”

　　他话音刚落，五名学生立刻收缩队形，向着道路左侧赶去，飞快的形成了一道人墙。

　　陈元讥诮一笑，对着苟辰招了招手，向着道路右侧一指。

　　苟辰立刻会意，率先改变方向，向着道路右侧奔去，

　　霍渊、刘虚、黄天驰、王超随后跟上，分为两翼，跟在苟辰身边，杀向道路右侧。

　　陈元见队形分散成功，铆足身劲力，向着一中学生形成的“一字队形”疾冲过去。

　　短发男生见三中忽然变阵，脸色顿时大变，想要分配队员到右侧阻拦，又担心陈元从自己这边突破，纠结一阵，发号施令道：“右边几个人的先不管，体收缩队形，力拦截陈元！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一中学生纷纷应和，不一会儿，就从“一字型”转换成两两一队的“渔网形”，向着陈元包裹而去。

　　陈元正想故技重施，利用过人的速度优势突破重围，刚一发力，就感觉到了不对劲。

　　眼前的这帮学生，与第三梯队中的一中学生有着很大不同，不但移动速度快了许多，而且身体素质也远在前者之上，稍一迟疑，已经被五人团团围住。

　　更让他头疼的是，邹镇山也已经迎头赶上，向着刘虚、霍渊众人追赶而去，眼看就要撵上他们。

　　“一中果然人才众多，除了凤小六、邹镇山之外，居然还有这么多深藏不露的高手。”

　　“眼下必须尽快脱离困境，

　　追赶上虚胖他们，否则……一旦被邹镇山缠上，再想甩开恐怕没那么容易了。”

　　陈元打定心思，挺起肩头，向着右侧的一名一中学生撞去。

　　那名学生被撞了个趔趄，栽倒在地。

　　陈元面色一喜，正想从缺口中突围出来，另一名一中学生已经成功部位，将缺口堵了个严严实实。

　　他暗骂一声，将另一名学生撞开，可最先被撞倒的那名学生，已再度赶上前来，弥补了刚刚才出现的缺口。

　　“可恶……一个人根本破不开。”陈元恨恨道，“怪不得单凭这六个人，就能将刘玄武和夏芊儿的队伍死死缠住，单论配合能力，场学生恐怕没有哪一队能和这队相比。”

　　感觉到自己的脚步正在逐渐放慢，陈元心中焦急万分。

　　与此同时，邹镇山也已经追上了三中小队，并绕至近前，将领头的苟辰死死缠住。

　　另一边，刘玄武和夏芊儿见时机来了，纷纷带队冲出包围圈，向着第一梯队快步赶去。

　　刘虚身处队列之中，看见“育英中学”和“市立二中”的人居然这么不仗义，骂骂咧咧道：“妈了个巴子的，咱们辛辛苦苦制定的‘突围计划’，没想到为这帮王八犊子做了嫁衣。”

　　“别抱怨了，想想怎么甩开前面的大个子吧。”霍渊苦笑道，“前面有陈元担任箭头，咱们还能顺风顺水些，现在陈元也被人困住，咱们只能靠自己了。”

　　黄天驰道：“靠自己？怎么靠，你没看见邹镇山什么体格吗，被他撞一下，我这小身板还不得散架了？”

　　“不行也得上啊，难不成……就这么便宜了‘育英中学’和‘二中’的人？”王超愤愤不平道。

　　霍渊思忖一番，道，“现在苟辰被人缠住，咱们的速度根本提不起来，只能分成两翼行动，才能保证更多的人追上第一梯队。”

　　“这样，我和虚胖留下来替陈元解围，天驰和王超你们继续跟着苟辰，保持匀速前进，不要被邹镇山打乱了节奏。”

　　“好，你们小心。”黄天驰和王超二人都表示赞同。

　　商议已定，霍渊和刘虚二人立刻调转方向，向着一中五人组成的“渔网阵”奔去。

　　刘虚一马当先，卯足了身的劲力，向着最前面的一名一中学生猛撞过去。

　　那名学生正在专心致志的对付陈元，压根没想到居然有人折返回来撞他，猝不及防之下，被刘虚直接撞到路边的草丛之中，“哎哟哎哟”的叫唤着。

　　霍渊见阵型出现漏洞，自然不会放过这个好不容易得来的机会，立刻冲上前去，守住缺口，不让一中学生前来补位。

　　陈元见臂助到了，“渔网阵”又只剩下四人，顿时信心大增。

　　立刻将灵力调集到周身上下，在阵内横冲直撞，不过片刻，就撞翻了两人，打开了一个巨大的缺口，和刘虚、霍渊二人扬长而去。

　　“幸亏你们及时赶到，要不然……我还不知道要被他们纠缠到什么时候。”陈元淡淡笑道。

　　“怎么样，你也

　　有用得着咱们的时候吧。”刘虚嘿嘿笑道。

　　“这帮一中学生的确不简单，不但单兵作战能力极强，相互配合也做的天衣无缝，咱们要超过他们，还得多练练啊。”霍渊感慨道。

　　“是，这次参加‘暑期精英特训营’的三中学生当中，除了咱们三个之外，其他人平日里都没有在一起训练过，配合起来自然没有别的学校默契，等这次拉练完了，咱们得研究出一套属于自己的拉练方法，勤加修炼，才能在后续的试炼中不那么吃力。”陈元一脸认真道。

　　“研究策略这种事情就交给你们了，我负责执行。”刘虚撇撇嘴道。

　　在他们身后，一中众人好不容易从地上爬起来，却发现陈元一帮人已经跑出去几百米远，再怎么追也追不上，只能站在原地，一脸的懊恼。

　　负责带队的平头男生叹道：“一开始小六将三中定为这次拉练的‘头号劲敌’，我还不肯相信，现在我终于信了。”

　　旁边一名女生道：“可不是，除了陈元这个数十年难得一见的妖孽之外，还有霍渊这个‘市前五’，看来……这次小六碰上强敌了。”

　　“现在只能寄希望于第一梯队了，”一名高壮男生叹息道，“希望他们能够保住位置，坚持到最后一刻。”

　　邹镇山看见陈元三人已经突出重围，知道大势已去。

　　只得放弃纠缠苟辰，回到一中众人身边，继续组织大家布下一字阵，拦截后面的各校学生。

　　陈元归队之后，立刻恢复队形，向前追赶，没用几分钟，就追上了刘玄武带队的“育英中学”阵营。

　　刘玄武在一天前吃过陈元的大亏，知道对方厉害，立刻带队闪开，避免和三中阵营正面交锋。

　　夏芊儿则把重心放在追赶第一梯队之上，没心思顾及到身后陈元的追赶。

　　在这种情况下，陈元一群人几乎没遇上什么阻拦，就渐渐追上了第一梯队。

　　陈元抬头一看，顿时眉头一皱。

　　只见二中的江自流、江自横分队，竟忽然和自己学校的夏芊儿分队争斗起来，三队人马互相钳制，速度越来越慢，同时被凤小六的“尖刀部队”越甩越远。

　　“这帮人怎么回事，这个时候还要内讧？”黄天驰苦笑道。

　　“谁知道呢，”霍渊道，“不过……这是咱们超车的最佳时机，如果能抓住机会超过二中阵营的话，咱们就有希望在下一个弯道追赶上凤小六一队。”

　　众人一听，顿时连连点头。

　　陈元双眼瞬也不瞬的看向相互倾轧的二中队列，一副沉思之色，喃喃道：

　　“奇怪了，夏芊儿和江家兄弟都不是傻子，应该知道，这个时候互相争斗，得利的一定是别人，为什么还要在这时候相互争斗？”

　　他深信夏芊儿绝对没有看上去那么胸大无脑，江家兄弟也都不是省油的灯，这时候互相斗来斗去，完是在给别人谋福利，怎么看也不符合这三人的做事逻辑。

　　“难道……他们三拨人马是在演戏？”陈元目光一沉，若有所思。

 