 江氏兄弟

　　考虑到夏芊儿等人有可能使诈，陈元当机立断，喝道：“所有人远离二中的三支队伍，从另一侧突破。”

　　“陈元，你会不会太多心了？”苟辰在后方质疑道，“二中那帮人正闹得不可开交，咱们直接从他们身边通过就行，何必绕一大圈，浪费体力？”

　　“是啊，”刘虚难得的和苟辰站在同一阵营，纳闷道：“你刚才不还让大家注意保存体力吗？”

　　“相信我就别多问，所有人立即行动。”陈元沉声道。

　　“好吧，听你的。”

　　苟辰和刘虚相视一眼，不再多说什么。

　　很快，在陈元的带领下，三中的“雁形阵”迅速向着二中众人相反方向移动，和对方拉开了一段距离。

　　正纠缠在一起的三支二中小队见状，顿时乱了阵脚。

　　“什么……他们居然没上当？”江自横瞪大眼睛道。

　　对面的江自流低下头道，“看来我还是低估陈元了，没想到他不仅身手厉害，心思也如此缜密。”

　　按照他们的计划，是想给陈元制造出“二中内讧”的假象，吸引他们从自己身边经过。

　　二中阵营正好可以分出两个小队，将三中阵营死死缠住，再派出一队突击队，追赶前方的凤小六部队。

　　可没想到，陈元居然一眼就看出了他们的真实意图，没有直挺挺的撞上来，而是反其道而行之，选择了绕道前进。

　　夏芊儿看着一脸懵比的江家兄弟，俏脸上再度浮现出不屑之色，道：“以后别拉着我陪你们玩这些鬼蜮伎俩，根本一点用都没有。”

　　望了望一路狂奔的三中队列，冷冷道：“我提醒你们一句，如果就这么被他们突破的话，再想追上恐怕就困难了，到时候，咱们所有人都得排到十名以后。”

　　江自流双拳紧握，恨恨道，“方案是我们两兄弟制定的，后果也由我们承担，夏六小姐，你带队跟上凤小六，我和自横带人去阻截陈元他们！”

　　“哥，这……”江自横有些不满。

　　“没时间犹豫了，”江自流道，“这场拉练原本就是‘一荣俱荣、一损俱损’的竞赛，咱们两个修为不如夏六小姐，突围的认为理应交给她，只要我们二中保持在第一梯队，就有希望超越凤小六！”

　　“我明白了……”江自横叹了口气。

　　夏芊儿见江自流将突围任务交给自己，也不推辞。

　　将手一招，带着两名队员，向着凤小六的“先头部队”飞速追去。

　　与此同时，江自流、江自横也各自带领队伍，向着三中阵营猛扑过去。

　　“他们来了！”陈元向右一看，目光一凛。

　　霍渊冷笑道：“他们刚才果然是在演戏，目的是想引我们过去，借机缠住我们，再另派小队突围，如此一来，既限制了我们的行进速度，又为己方阵营保留了争夺第一的火种，够绝。”

　　刘虚和苟辰听他说完，都不吭声了，心中暗叹陈元观察敏锐，快人一步。

　　黄天驰和王超两人也对陈元的观察和预判能力佩服不已。

　　陈元看向霍渊，淡淡笑道：“我早说过，这两兄弟绝不是什么省油的灯，有这两个‘大舅子’，霍少，以后有的你

　　头疼了。”

　　霍渊苦笑道：“现在怎么办，‘分兵对抗’还是‘集体出动’？”

　　“见机行事，”陈元言简意赅道，“江家兄弟实力不俗，绝不亚于邹镇山，待会儿听我指示行事。”

　　“是！”众人齐声应和。

　　顷刻间，江家兄弟所带领的两支小队已经来到三中阵营附近。

　　江自流一声令下，六人立刻散开，从六个不同方位包围过来，将三中阵营牢牢包裹在内，包围圈刚一形成，六人一同减速，逼得三中众人不得不放慢脚步。

　　“大江、小江，你们可以啊，连我也坑。”陈元饶有意味的笑道，“一场拉练而已，至于搞那么多阴谋诡计吗？”

　　“陈元兄言重了，”江自流仍是那副彬彬有礼的样子，微微笑道，“对付别人可以不用计谋，可对付你，咱们必须‘绞尽脑汁’。”

　　“‘个人第一’只有一个，前十也只剩下四个席位，不把你们挤出前十，我们二中怎么会有机会？”

　　“好像挺有道理，”陈元认真的点了点头，道：“所以……你们和夏芊儿闹不和，也是做给别人看的？”

　　“那倒不是，”江自横呵呵笑道，“我和我哥早就看那娘们儿不爽了，如果不是看在代表同一所学校的份上，我俩才懒得跟她合作。”

　　“真的？”陈元用目光扫视着一左一右夹在自己两侧的的江家兄弟，笑道：“我以为你们重归于好了呢，居然将突围的宝贵机会交给他。”

　　“事到如今，除了顾大局，我们也别无选择。”江自流道，“只不过要得罪陈元兄，陪我们兄弟俩在第二梯队当咸鱼了。”

　　“那敢情好。”陈元笑道，“可是你们有没想过……就算我同意，我身后这帮兄弟们也不同意啊。”

　　说完，笑容瞬间消失，目光倏地一沉，转头道，“所有人，按照原计划突围！”

　　“哈哈，来了！”

　　刘虚哈哈一笑，侧过身子，“砰”的撞向一名紧跟在右侧的二中学生，瞬间将他撞了个鼻青脸肿，半天爬不起来，一旁的王超迅速补位上去，防止二中学生再度纠缠右翼。

　　与此同时，霍渊和黄天驰也完成了对包夹队员的突袭，顷刻间，地上就躺了三名哀嚎不止的二中学生。

　　江自流和江自横见状，面色都是一变。

　　就在这时，二人只感觉肩头上传来一阵阵大力。

　　猛一转头，发现陈元不知何时变幻了脚步，一边曲线前进，一边用双肩左右撞击，想要从两兄弟的夹击中突围出去。

　　江家兄弟都不是等闲之辈，危机关头，立刻运转功法，聚集起身的劲力，阻挡陈元的疯狂撞击。

　　但陈元的力气何其巨大，连邹镇山那种猛人都被一撞倒地，两兄弟更不在话下。

　　几次撞击之后，两兄弟背着重物轰然倒地，前方再度现出一片坦途。

　　陈元转头嘿嘿一笑，道声“多谢”，拔腿向前奔去。

　　苟辰紧随其后，霍渊、刘虚率领的左右两翼也迅速向中央聚集。

　　一行六人再度组成“雁形阵”，向着数百米外的夏芊儿队伍追赶而去。

　　江家兄弟从地上爬起来，眼看大势已去，都只能摇头

　　苦笑。

　　夏芊儿距离凤小六梯队不过二三百米之遥，眼看就要逼近对方。

　　忽然听见身后脚步迅捷，转头一看，俏脸顿时一白，对身后的两名队员喝道：“快，上去拦住他们，别让他们抄到我们前面。”

　　那两名队员相视一眼，都是一脸懵比：

　　“开什么玩笑，连江家兄弟都拦不住，我们俩上去还不是送菜？”

　　摄于夏芊儿的威势，二人只得硬着头皮向陈元众人冲过去。

　　还没取得像样的阻截效果，就被王超、黄天驰二人撞翻在地，半天爬不起来。

　　夏芊儿回头一看，一言不发的往前冲。

　　事已至此，她只能不顾代价的拖延陈元等人行进的时间。

　　只要自己追上第一梯队，至少可以为二中保留住一个“前十”的席位。

　　可如果被陈元等人超过，二中的所有人都将跌出前十，这对于自尊心极强的夏芊儿来说，显然是难以接受的。

　　一念至此，夏芊儿迈开长腿，发足狂奔。

　　她在武科高考中取得了市第三的成绩，自然不是泛泛之辈。

　　此时又是“单兵作战”，不用考虑身后队友的行进速度，瞬间就和凤小六率领的第一梯队拉近了不少距离。

　　就在这时，一个身影急速向她追来。

　　不过数息之间，已然追到她身畔。

　　“是你……？！”夏芊儿看着身旁的陈元，美眸登时一张。

　　陈元展颜笑道：“夏六小姐，你的队友都还在后面，你不用停下来等等他们吗？”

　　“陈元……你可恶！”听出了对方言语中的轻视讥诮之意，夏芊儿面颊一红，道，“有本事就把我也撞倒，别在这儿挤兑人。”

　　“就你对我这态度，我把你撞翻十次都不为过，但我并不打算这么做。”

　　陈元道：“你不是觉醒了‘速度增强’天赋么，咱们就来比比，到底谁的速度快。”

　　“好……一言为定！”

　　夏芊儿见陈元不打算采取暴力限制自己的速度，一颗悬起来的心不禁放下来一些。

　　趁他不备，立刻将周身灵力灌注在两条浑圆的大长腿上，向前发足疾奔。

　　陈元嘴角一勾，双腿猛的在地上一踩，整个人瞬间化作一道流光，向着夏芊儿的背影急追而去，“嗖”的一声，直接从夏芊儿身边掠过，又过片刻，已将她轻松甩到百米之外。

　　夏芊儿看见这一幕，顿时惊呆了。

　　她虽然是女流，但在体能和速度上一点不输给这些高三年纪的男生。

　　就连江自流、江自横兄弟，都要略逊她一筹。

　　没想到，陈元只不过用了几秒钟的时间，就将她远远甩在身后，不禁让她心中那一点点仅有的自尊瞬间崩为齑粉。

　　就在她发愣之际，由苟辰率领的三中五人已从她身边呼啸而过，和前方的陈元会和一处，再度组成“雁形阵”，向着两百米外的凤小六队伍疾冲而去。

　　陈元回头看了看一脸落寞的夏芊儿，目光一闪。

　　抬起头来，看着前方的凤小六等人，嘴角不由浮起一丝笑意：“凤小六，咱们之间的较量，总算开始了！”

 