 弃车保帅

　　此时，拉练已经过去一半多。

　　陈元领衔的市立三中队伍，在甩开二中的夏芊儿之后，径直向着第一梯队前列的凤小六队追赶而去。

　　经过刚才各校之间的一番龙争虎斗，凤小六率领的队伍已经遥遥领先，将陈元等人甩出了四五百米。

　　对于陈元这些人来说，要追赶四五百米的距离，本非难事。

　　可问题在于，对方带队的是有“一中第一学神”之称的凤小六，单论速度一项，并不比陈元弱多少。

　　此外，与他同组的队友也都经过了精挑细选，无一不是在体质和速度上占据优势的牛人，陈元等人追赶了好一阵，仍然无法有效的缩小差距。

　　又追赶了一阵，侧翼后排已经明显表露出疲态。

　　王超气喘吁吁道：“陈……陈元，这到底要追到什么时候是个头啊，我怎么感觉距离越拉越远啊……”

　　黄天驰也有些吃不消，一边艰难前行，一边道：“是啊，得想想办法，否则还没追上对方，咱们的体力先耗尽了。”

　　霍渊仔细观察了一下己方和对手相差的距离，又评估了一番自己队伍的实力，转过头道：“凤小六他们实力本就不俗，又做了充足的准备，一路上几乎没受到什么阻拦，无论是体力还是速度都处于巅峰值，想要追上估计比较难。”

　　“什么意思？”苟辰皱起眉头道：“你的意思是说，咱们费尽千辛万苦追到这里，就不追下去了？”

　　“不，”霍渊道：“我的意思是说，当下我们要尽快想出一个合适的办法，既能保证和一中队伍争夺前三，又能保证不受后面队伍的干扰。”

　　“老霍，这不太现实吧？”刘虚撇撇嘴道，“咱们学校满打满算也就六个人，哪能像其他学校一样分兵前进？”

　　一直一言不发的陈元开口道：“霍少和苟辰说的都有可取之处。”

　　“咱们好不容易才追到这个位置，就这么畏缩不前，既太窝囊，也太可惜了，相反，我倒觉得，这个时候把队伍分开，或许能够一试。”

　　“什么？”众人统统抬眸向他望去。

　　陈元略作停顿，缓缓道：“我们六个当中，我、霍少和苟辰三个人速度上稍胜一筹，虚胖、天驰、王超三个人在体能上优势明显，可以按照不同的特点进行分工，让速度上占优势的冲上去抢占前三，体能上占优势的保持匀速前进，为前队保驾护航，防止后面的人抄到前面争夺前三，只有这么做，才可能有一丝胜算。”

　　霍渊低下头沉思半晌，道：“我看这个办法可行，省时省力，又能让每个人各尽其用。”

　　刘虚也支持道：“行啊，咱们就按陈元说的办，和一中那帮家伙拼一拼。”

　　苟辰、黄天驰、王超也纷纷附和。

　　众人商议已定，立刻分成两队。

　　第一队由陈元担任“尖刀”，霍渊在左翼，苟辰在右翼，向着一中的队列发起冲锋。

　　第二队由刘虚殿后，带着黄天驰、王超排出“一字阵”，对后面的队伍进行拦截。

　　陈元三人离开大部队之后，立即将浑身的灵力化入周身，拼尽力向前奔跑。

　　在陈元的带动下，霍渊和

　　苟辰二人也将各自的速度提升到了极致，不一会儿，就跟一中的队列缩小了近一百米的距离。

　　第一梯队前列。

　　一名一中学生回头看了一眼，对凤小六道：“六哥，陈元他们追上来了。”

　　“果然是他，”凤小六嘴角一勾，道：“看来邹镇山他们的防线已经崩溃了，二中和育英中学的人呢，有没有一起追上来？”

　　“好像没有……”那名一中学生回身仔细看了一眼，道：“三中的六个人分成了两队，陈元带队冲在前面，还有个胖子带队跟在后面。”

　　“三中厉害啊，”凤小六略带讶异道，“第二梯队竞争最激烈，不但有邹镇山他们把守的防线，还有夏芊儿、江家兄弟、刘玄武他们在旁边虎视眈眈，陈元居然能带着一帮成绩不算太突出的家伙突出重围，的确不简单。”

　　右边一名高大学生皱眉道：“小六，现在怎么办，他们只有三个人，要不要我带两个人过去拦住他们？”

　　“没必要。”凤小六淡淡道：“连邹镇山那种体格都拦不住他，就算你们过去也是白搭，现在咱们还有一定的领先优势，而且还有很大的提速空间，只要保证队形不乱，第一仍然是我们的。”

　　一帮一中学生听了，都发自内心的信服。

　　凤小六头也不回，下令道：“所有人，提速30前进，将三中突击队甩在后面！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一中学生们听见凤小六号令，立刻催动灵力，发足疾奔。

　　顷刻间就将陈元三人好不容易缩短的差距继续拉大。

　　数百米外，陈元见一中猝然提速，面色蓦地一凛，道：“不行，他们提速了，再这么下去，恐怕要被他们甩开。”

　　“可恶……”苟辰道，“这帮人的腿到底是什么做的，领跑了这么久，居然还能提速。”

　　陈元苦笑道：“看来凤小六对这场拉练志在必得，从这一路上的表现上看，就知道对方一定做好了充分的准备，想必他身边这几个人，也是经过精挑细选的。”

　　“那现在怎么办？眼睁睁的看着他们把咱们越拉越远？”苟辰问道。

　　“我想想吧，”陈元叹道。

　　说实话，看着一中一点点拉开距离，他一时也想不出什么能立刻奏效的办法。

　　就在这时，思考了半天的霍渊忽然开口道：“我有一个办法。”

　　“哦？”陈元和苟辰都转过头去。

　　霍渊顿了顿，对陈元道：“能不能试试‘弃车保帅’？一中既然已经发觉我们要超车，必定已经做好了万的准备，我和苟辰的速度原本就不算太快，继续下去反而拖了你的后腿，与其如此，不如我们俩和虚胖他们会合，你一个人速冲刺，以你的速度和体能，要挤进前三绝不是难事。”

　　“这……”陈元有些犹豫。

　　苟辰道：“眼下也只有这一个办法了，高考的时候我特意看了你‘灵力运用’第二项，跑起来特么的跟开挂似的，只要你力追赶上去，一定能够挤进前三。”

　　陈元踌躇道：“那你们俩……”

　　“我们俩不用你担心。”霍渊道，“只要集体成绩能上

　　去，个人荣誉可以暂时放在一边。”

　　“就是，”苟辰道，“以我们的实力，就算冲得上去，也不一定挤得过一中那帮狠人，与其如此，还不如把突围的机会交给你。”

　　陈元斟酌一阵，道，“那好吧，我一定尽力而为，在前三中抢到一席之地！”

　　“加油！”

　　“别辜负大家的希望。”

　　霍渊和苟辰对着陈元鼓励一阵，同时放慢了速度。

　　和刘虚所在的“防御队”会和，将“一字阵”的规模扩大，把刘玄武、江自流、江自横、夏芊儿等人拦截在后。

　　不用顾虑身边人的速度，陈元立刻将灵气催动到极致，整个人化作一道灰色闪电，向着前方的一中队列冲去，不一会儿，就将差距缩小到两三百米。

　　后排一中的学生正向前一路狂奔，听见身后风声劲急，连忙回头去看。

　　只见陈元双腿如飞，正飞快的追上前来，心中一慌，失声道：“陈……陈元他，他追上来了。”

　　“只有陈元一个人？”凤小六眉头微皱道。

　　“是。”

　　“呵呵，三中还真是拼啊，居然选择了‘弃车保帅’，放弃了绝大多数人的个人荣誉，留下陈元这么个争夺前三的种子选手。”凤小六道。

　　“现在怎么办？”高大男生问道，“这货可是‘灵力运用’三项第一，再不加以拦阻，恐怕真被他超过去了。”

　　“拦是必须要拦的。”凤小六双眼微眯，道：“这样吧，你带人继续往前冲，我亲自会会他。”

　　“什……什么？！”

　　他此言一出，一中众人都是一脸愕然。

　　高大男生第一个出口反驳道：“这怎么行，你是咱们一中夺取拉练第一最重要的人选，怎么能轻易离开？”

　　“就是啊，”另一名学生也道，“要拦截陈元，让我们几个去就好了，我就不信，以我们几个的实力，联起手来，还拦不住他。”

　　有人带头说话，一帮学生立刻你一言我一语的劝说起来。

　　凤小六抬了抬手，道：“我知道你们是为我好，但我刚刚想了想，这场拉练毕竟是一场集体比赛，个人成绩再突出，也不如集体的成绩重要，既然三中众人可以牺牲自己的利益，将最有夺冠希望的陈元送上来，我为什么不能牺牲个人利益，换取一中整体的利益？”

　　他破天荒的回了一次头，看了一眼正疾步追来的陈元，道：“再说了，从高考开始，我就一直想亲自会会这个彗星一般崛起的‘文武状元’，人家亲自赶上来，我又怎么能认怂？”

　　“这……”

　　众人还要劝说，凤小六厉声道，“好了，听我的，杨博顶替我的位置继续向前，由我缠住陈元，给你们争取冲刺的时间。”

　　“是！”

　　凤小六在一中积攒下来的威望这个时候体现出来。

　　杨博等人虽然犹豫，但最后依然按他所说的照办。

　　五个人列成“雁形阵”，以杨博为箭头，向着前方狂奔而去。

　　凤小六则迅速折返，朝陈元所在的方向迎了上去。

　　“陈元，来吧，痛痛快快的拼一场！”

 