 金蝉脱壳

　　陈元心中设想过无数种可能。

　　甚至刚才还在脑海中预演一中众人发现自己孤军追上来之后，可能采取的种种措施。

　　可他没想到，作为“团队尖刀”的凤小六，居然亲自迎上前来，对自己进行拦截。

　　一惊之下，速度不免有所放慢，同时迅速做好了迎击凤小六的准备：

　　“一中第一学神，让我看看你的真正实力吧！”

　　狭路相逢勇者胜。

　　顷刻之间，只见凤小六赶至近前，立刻侧过身子，将肩头对准陈元的肩膀，狠狠撞击过去。

　　陈元见状，面色骤然一凛，将灵气调集到肩头之上，向凤小六迎击过去。

　　倏忽间，“轰”的一声，两人的肩膀狠狠撞击在一起。

　　凤小六整个身体顿时被撞得失去平衡，踉踉跄跄的向旁边闪了几步，才勉强稳住脚步。

　　他的身材在一中众多学生当中只能算作中等。

　　但肉身力量，特别是冲击能力，绝对是所有一中学生当中首屈一指的，力撞击下，就连邹镇山那种怪兽般的体型，都不一定顶得住。

　　刚才他为了阻止陈元，已经用上了十成劲道。

　　这一撞居然没能把陈元撞翻，不禁让他心里暗暗吃惊。

　　陈元虽然稳住了身子，但也好不到哪里去。

　　肩膀吃痛，身子向侧边一斜，脚下速度明显放缓。

　　凤小六自然不会给陈元调整或提速的机会，立刻欺身而上，贴着陈元的身子，运足劲力和陈元激烈对抗，阻止他向前迈进。

　　陈元也卯足了身劲力和凤小六激烈抢位，想要尽快将其甩脱，追赶一中队列。

　　两人一边互相撞击，一边艰难前进，一连几百米下来，依然没有分出胜负，谁也奈何不了谁。

　　陈元转头看了看凤小六，苦笑道：“我说小六，你也是豁出去了，放着拉练第一的位置不要，也要把我拉下水？”

　　“我也是‘被逼无奈’，”凤小六笑着答道，“要是把你放过去，前面哪里还有人拦得住你，就这么把拉练第一的宝座让给你，我有点不甘心啊。”

　　“看出来了，你是忒不甘心了。”陈元失笑道，“你就准备这么一路缠着我？”

　　“我无所谓啊，”凤小六道，“反正有你这个市‘文武状元’陪跑，路上也不会寂寞。”

　　“我服了你，”陈元无奈摇头，继续思考突围的良策。

　　正在这时，身后忽然传来一阵喊叫之声。

　　陈元微微侧头，用眼角的余光观察后面的情况。

　　只见三中众人布下的一字阵型，已经被人撕开了一道口子，四道身影穿梭而出，正是二中的夏芊儿、江自流、江自横以及一中的邹镇山。

　　其中，夏芊儿冲在最前面，马不停蹄的向着陈元二人疾奔而去。

　　邹镇山在她右后方狂奔，卯足了劲追赶。

　　江自流和江自横两兄弟则分别跟在后面，不时从两翼包抄过去干扰邹镇山，为夏芊儿突围创造有利条件。

　　看见这一幕，陈元不禁一个头两个大，却又无可奈何。

　　三中虽然有霍渊和刘虚两人坐镇，但面对这一帮来自各大学校的精英学子，显然有些捉襟见肘，防线被突破完在情理之中。

　　见夏芊儿等人正向着自己这边冲过来，不禁面色一凛，脑中飞速运转，思考着破局之策。

　　“眼下有两条路摆在面前，一是力摆脱凤小六，然后追赶一中的‘尖刀部队’，二是回去和霍少他们会和，重新制定突围策略。”

　　“第一种方法风险比较大，但收益也很可观，一旦突破了凤小六的纠缠，就可以一骑绝尘，超过尖刀部队，冲到拉练排位赛的第一位；反观第二种方法，却困难重重，且不说身旁的凤小六，单说从后面赶来的夏芊儿他们，就不太好对付，万一无法和霍渊他们会和，反倒被邹镇山或者江家兄弟缠住了，反而得不偿失。”

　　一念至此，陈元决定搏一把，用尽力和凤小六拼一波。

　　凤小六显然也发现了陈元有拼命一搏的企图，立刻集中精神，防备陈元忽然发动突袭。

　　两人又往前并行了几百米，来到一处弯道，陈元忽然运足劲力，向着凤小六的肩头用力撞去。

　　凤小六面色一变，立刻运足身的灵力进行抵挡。

　　夏芊儿已经追到离两人不到两百米的距离，看见这一幕，面色倏地一喜。

　　正准备趁两人争斗的时候趁虚而入，就在这时，吊诡的一幕出现了。

　　只见陈元撞向凤小六的肩膀倏地一缩，身子瞬间折了个方向，脚下猛地在地上一蹬，整个人宛如离弦的箭一般弹射出去，片刻间就将凤小六甩开了一个身位。

　　“不好……是佯攻！”

　　凤小六正在神贯注的防备陈元的袭击，根本没想到陈元居然会出虚招，想要扭转身形，却发现身子的重心根本扭不过来，脚步一乱，身子跟着向侧边倒去。

　　就在这一瞬间，陈元再度提速，脚步再在地上一点，整个人轻灵跃出，将凤小六甩到十几步之外。

　　“糟糕……这下难追了。”

　　凤小六面色一变，急忙调整步伐，拼命追赶。

　　但陈元一步快步步快，早已占尽先机，任凤小六使出力，短时间内也无法追赶上。

　　“这就是‘灵力运用’三项第一的实力吗……”

　　夏芊儿此时已经追到凤小六身后，见陈元甩开凤小六，一骑当先，绝尘而去，不禁俏脸变色，嗔道：“靠，姓凤的，你怎么这么没用啊，连他都拦不住！”

　　“我有什么办法？”凤小六苦笑道，“人家是‘文武状元’，拦不住也很正常好不好。”

　　“切，我看你刚才就是放水，”夏芊儿得理不饶人，“说，你是不是看上这小子了。”

　　“你特么……”凤小六正要发飙，忽然面色一沉，瞟了夏芊儿一眼，冷笑道：“是又怎么样，总比看上你好些。”

　　“你说什么！”夏芊儿顿时怒了，运足劲力就向凤小六撞去。

　　凤小六向侧边一闪，懒得搭理她，抬脚就向陈元追去，末了还不忘回过头对夏芊儿做个鬼脸。

　　就这样，一中的“尖刀部队”身后。

　　陈元、凤小六、

　　夏芊儿三人前后追逐，在他们后面，是已经被甩开一段距离的邹镇山和江家兄弟，以及随后赶到的三中五人组。

　　至于刘玄武和其他学生，都已经被甩开老远，失去了跻身第一梯队的机会。

　　陈元甩开凤小六之后，迅速将奔跑的速度催动到极致。

　　不多时，已经追到距离第一梯队十几米的位置。

　　负责殿后的一名三中学生见状，面色悚然大变，道：“不……不好了，小六被甩开了，陈元追上来了！”

　　“可恶……！”高大男生杨博被凤小六委以重任，担任箭头，得知陈元追上来，当机立断道，“距离终点已经不远了，决不能让他轻易追上来，李恪、沈无疆，你们两个负责拦住他，我和另两人继续往前，记住，从两侧包夹他就可以，不要和他发生激烈碰撞，知道了吗？”

　　他的声音极为洪亮，一句话说完，所有人不禁面色一肃。

　　处于后排两翼位置的李恪和沈无疆立刻调转身形，向着迎面扑来的陈元包围而去，不一会儿，就对陈元形成了夹击之势。

　　凤小六已经被自己甩在后面，此时的陈元已经完没有后顾之忧。

　　心里所想的，就是如何尽快突破一中学生设下的防线，冲到第一名的位置。

　　见两名一中学生向着自己包围过来，立刻改换策略，采取曲线跑位。

　　李恪和沈无疆二人正想包夹陈元，见他行进路线忽然飘忽起来，一时也不知道从何下手。

　　正在他们犹豫的一刻，陈元忽然提速，从两人的间隙当中一跃而出，将他们拦在身后，向着杨博三人猛力冲去。

　　杨博见状，心中终于开始慌张了。

　　说实话，他心里一直对于光速崛起的陈元不怎么感冒。

　　所以当凤小六提出要亲自前去阻击他的时候，还表现的有些不屑。

　　可当他看见陈元一路高歌猛进，追到自己屁股后面的时候，才发现这位从前名不见经传的市“文武状元”的确不是个简单的角色。

　　眼下，再犹豫片刻，很可能就要被陈元超过。

　　到时候，再想追回第一的位置，就十分困难了。

　　一念至此，杨博不再犹疑，立刻发令道：“现在分兵阻击已经没有意义了，咱们三个一起上，呈三角形将陈元包裹起来，等他体力稍微下降一些的时候，留下一个人继续缠住他，其余两人接着往前冲。只要坚持到小六赶上来，咱们就不用担心了。”

　　事实上，他所制定的“缓兵之计”，也是当下最为适用的一种策略。

　　毕竟，陈元是连凤小六和邹镇山都拦不住的狠人。

　　面对这样的对手，就算他们三个一起上，也只有扑街的份。

　　与其和对方正面撞击，不如采取侧翼干扰的方式，只要能让陈元前进的速度慢下来，为凤小六追击争取到足够的时间，就有机会让凤小六继续缠住陈元，到时候，他们的压力就能减轻很多，也能继续稳固第一的宝座。

　　陈元见三人呈三角队形向着自己包裹过来，淡淡笑道：“策略不错，可惜执行的人不到火候，今天我就让你们看看，什么叫‘金蝉脱壳’！”

 