 天外飞仙

　　顷刻间，一中的三名学生已组成三角阵列，呈包夹之势，向着陈元合围过来。

　　他们三个虽然在综合能力上不及凤小六和邹镇山，但也都是一中百里挑一的顶尖学霸。不管是在策略执行，还是自身能力上，都十分优秀。

　　三人奋力包夹之下，就连凤小六都别想轻易脱困。

　　很快，三人就已经将陈元牢牢包裹在中间，成功使他的前进速度变得缓慢。

　　杨博面色一喜，正要下令收缩队形，进一步限制陈元的速度，下一刻，令他匪夷所思的一幕出现了。

　　正在向前奔跑的陈元忽然双脚在地上用力一蹬，整个人凌空跃起，径直飞过自己的头顶，轻飘飘的落在前方一米外。

　　看见陈元这一招突如其来的“天外飞仙”，一中三人顿时都吓傻了。

　　一个个目瞪口呆的望着陈元的背影，半晌说不出话来。

　　“刚……刚才是什么情况，他……他飞起来了？”

　　“这货腿上装了弹簧吧，背着三十公斤还能跳这么高……”

　　“非人类，绝对是非人类！”

　　事实上，陈元之所以能负重飞出包围圈，与他超强的“灵力运用”能力密不可分。

　　三十公斤的重量，对这些重视“外力增幅”的新武者来说，或许是比较大的负担。

　　但对于一个多月来坚持苦练“五禽戏”，同时兼具上等运气法门“玄灵运气经”的陈元来说，却算不得什么。

　　市教育局之所以安排这帮学生进行负重拉练，目的就是要在最短的时间内，通过训练，补强新武者的体能短板。

　　同时，也是考验一名武者在负重情况下，能将体内灵力发挥到什么样的程度。

　　一般的学生，负重三十公斤，或许只能发挥出五六成的灵力。

　　实力稍强一点的，如刘玄武、江家兄弟、霍渊这一类，可以发挥出七成乃至八成的能力。

　　像凤小六、夏芊儿这样的顶尖学生，则可以发挥出九成以上的灵力。

　　对于陈元这类苦练古武学，专注于磨炼肉身的学生来说，有没有负重根本不影响发挥。

　　只要他愿意，随时随地可以发挥出100的灵力，完碾压这帮平时不锻炼，关键时刻疯狂氪药的“新武者”。

　　陈元微微转头，见三中众人已经被自己远远甩在身后，淡淡一笑。

　　迈开双腿，径直往前奔去。

　　后面的凤小六、夏芊儿、邹镇山等人见状，都暗自捏紧了拳头，迎头赶上。

　　同时，已经落到第二梯队的霍渊等人，远远看见陈元一马当先，冲到了第一名的位置，都兴奋的无以复加。

　　“太好了，陈元冲到第一位了。”

　　“咱们的付出都是值得的，这一次拉练的第一名，一定是咱们三中。”

　　“哈哈，咱们也努努力，不能老靠陈元一个人，让这帮家伙看看咱们三中的整体实力！”

　　“好！”

　　“冲上去！”

　　三中众人互相打气，奋力向前冲刺。

　　五人之中，王超和黄天驰速度稍微慢一些，负责在侧翼替其余三人清除障碍。

　　霍渊、刘虚和苟辰则卯足了劲往前冲

　　，一连超过了精疲力尽的江家兄弟和刘玄武等人，位列凤小六和邹镇山带领的一中队伍之后。

　　五十名学生分成三个梯队，咬紧牙关，你追我赶。

　　与此同时，排位赛的次序也在不断发生着变化。

　　太阳从东边上升到天心，又从天心落向西边的群山。

　　经过持续一天的拉练，一群人总算接近终点。

　　一路狂奔过后，陈元已经完把凤小六等人甩在身后，耗时10个小时20分钟，率先到达终点。

　　凤小六和夏芊儿随后跟上，分别以10小时35分钟和10小时40分钟名列二、三位。

　　接着到达的，分别是邹镇山、江自流、江自横、霍渊、杨博，以及刘玄武。

　　又过了一会儿，三中五人部通过终点。

　　其中，霍渊的成绩最好，在所有人当中排名第九。

　　苟辰稍微弱一点，排在第十二位，刘虚、黄天驰、王超分别位列第十四位，第十七位，第十八位，部进入了前二十。

　　陈元守候在终点线上，见队友成绩都还不错，心中欣慰，和众人拥抱庆祝。

　　霍渊揽着陈元的肩膀，激动道：“陈元，太棒了，我就知道你一定能拿下个人第一。”

　　“你们也不赖嘛，”陈元微笑道，“在那种强度的围追堵截之下，还能冲进前二十，足以自傲了。”

　　“那可不，”刘虚哈哈笑道：“咱们三中虽然人少，但个个都是精英。我看以后谁还敢把咱们当软柿子捏。”

　　苟辰在一旁微笑不语，黄天驰、王超二人也相视大笑。

　　少顷，一中阵营也已经集结完毕，凤小六带着邹镇山、杨博等人来到陈元跟前。

　　上来直接往陈元胸口擂了一拳，笑骂道：“靠，你小子身上到底藏着多少压箱底的绝技，连‘天外飞仙’这种怪招都使出来。”

　　陈元微微笑道：“别那么小气行不行，抢你一个‘个人第一’而已，你们不还有团体第一吗？”

　　凤小六道：“你们三中才六个人，我们一中可足足有十八个人，要是保不住团体第一，干脆集体回家算了。”

　　陈元轻笑一声，正要开口。

　　旁边忽然传来夏芊儿冰冷的声音：“姓凤的，我看你们是可以提前回家了，个人第一都已经近在咫尺了，还能被别人从碗里夺走，真是丢光了市立一中的脸。”

　　听见她这么说，连一直光顾着傻笑的邹镇山，脸色都变得尤为不好看。

　　凤小六脸色一沉，道：“说的跟你们二中成绩有多好似的，号称临江市第二的学府，居然要靠玩阴谋诡计才能进入前三，到底害臊不害臊？”

　　“你……”夏芊儿面色一变，银牙紧咬。

　　正在这时，江家兄弟从不远处走来。

　　老大江自流走在前面，淡淡道：“使用计策的建议，是我提出来的，不关夏六小姐的事。”

　　老二江自流则是嬉皮笑脸，一副事不关己的样子。

　　夏芊儿转过头，冷声道：“你们兄弟俩凑什么热闹，还嫌不够丢人吗？”

　　“好了好了，”陈元站出来道，和稀泥道：“一场拉练而已，没必要这么较真，大家都是同一届的同学，应该团结友爱，是吧？”

　　“哼！”

　　“哼！”

　　凤小六和夏芊儿各自别过头去。

　　江家兄弟相视一眼，都面无表情。

　　就在这时，谭明宇拿着一份名册，在几名市教育局工作人员的陪同下，从教官大楼走下来。

　　来到众人面前，环视了众人一眼，皱眉道：“继续吵啊，怎么不吵了？”

　　众人都知趣的离他远远的，没人开口说话。

　　谭明宇见众人都保持了沉默，喝令道：“所有人，原地集合！”

　　他一声令下，一团散乱的学生立刻集合起来，不过片刻，就排成了一列列整齐的方阵。

　　谭明宇眯着双眼，看着前方的五十名学生，道：“今天是第一天拉练，你们的拉练视频我都已经看过了，最快抵达终点的，是临江市立三中的陈元，用时10小时20分钟，用时最长的是临江六中的几名同学，时间部超过了12个小时，这几名没有达到标准的同学，今天不准吃晚饭。”

　　“什……什么？！”

　　那几名气喘吁吁的六中学生顿时不干了。

　　一名领头的平头男生忍不住走上前去，质疑道：“凭什么，我们是来这里参加特训的，不是受人体罚的，在这里每天体力消耗这么大，不吃饭怎么行？”

　　“就是，我们抗议，我们要向市教育局提出申诉！”

　　“你虐待学生，我们一定会维护我们合法的权益！”

　　有人带头，六中的学生纷纷站出来抗议。

　　就连其他非六中的学生，也打心眼里觉得谭明宇这种处罚方式太过于苛刻。

　　谭明宇毫不理会众人的抗议，说道：“想要抗议、申诉是吧，现在就可以去，教育局工作人员的办公室就在楼上，如果你们不服的话，尽管可以向他们投诉我。”

　　几名六中的学生正愤愤不平，听见谭明宇这么说，立刻向着一旁的教官办公楼走去。

　　一帮学生顿时看傻眼了：

　　“不会吧，真的要去申诉？多大点事啊。”

　　“可以理解，这帮人都是各个学校里选出来的精英，平日在学校被老师同学捧惯了，来到这里拼死拼活跑了这么久，还被罚不许吃饭，换谁心里都不痛快。”

　　谭明宇看着一帮学生远去的背影，嘴角泛起一丝讥诮的笑意。

　　转向其余众人，冷笑道：“说实话，你们这次的表现，并没有让我感到太大的惊喜，反而有一些失望。除了前十名的学生，表现出了作为一名精英学子应有的水准之外，其余人根本配不上‘精英学子’这个称号，就像刚刚那几个人，连一点小小的处罚都忍受不了，还想成什么大事？”

　　一群学生听了，都面面相觑，半晌没人吭声。

　　又过了半个小时，那几名六中学生垂头丧气的从教官办公楼走了下来。

　　径直来到谭明宇面前，垂下头道：“谭教官……我们知错了，我们诚心接受惩罚。”

　　“什么？”

　　“这帮人也太……”

　　“不可思议，真不可思议。”

　　陈元站在队列之中，看着前方那几张紧张中略带恐慌的脸庞，淡笑道：“这都行？看来‘谭阎王’这次是带着尚方宝剑来的啊……”

 