 解剖麻雀

　　第一天的拉练，在一场不大不小的闹剧中结束。

　　谁也不知道，那几名六中的学生在教职工办公室里到底经历了什么。

　　只知道他们从办公室回来之后，都虚心接受了谭明宇给予的惩罚，连一句怨言都没有。

　　与此同时，第一天的拉练排名也已经新鲜出炉。

　　个人排名方面，陈元以绝对的优势排名第一。

　　凤小六紧随其后，排在第二，排名第三的是二中的夏芊儿，其后，分别是邹镇山、江自流、江自横、霍渊、刘玄武、杨博等人。

　　而在团体排名方面，市立一中由于人数上占尽优势，以大比分遥遥领先。

　　市立三中成为最大的黑马，在所有的学校中排名第二，市立二中作为“万年老三”，屈居于三中之后，而后，分别是育英中学、市立五中、市立七中、市立四中以及其他的几所中学，市立六中以员不及格的成绩，排名最末。

　　深夜，教职工办公室。

　　一帮临江市教育局的工作人员，正对着今天的拉练视频进行仔细研究，与此同时，一边啧啧称赞：

　　“明宇，一中这帮娃子不愧是你亲自带出来的啊，分工明确，单兵作战能力也强。”

　　“特别是‘凤小六’和‘邹镇山’这两个苗子，值得好好培养。”

　　“杨博也不错啊，在最后时刻，还能想到用缓兵之计拖住对手，单论临机应变的能力，在这届学生当中应该可以排进前五。”

　　谭明宇目不转睛的盯着视频上不断闪动的画面，手中拿着一只签字笔，在一本本子上飞快的记录着什么。

　　听见身边同事的评论，略微点头笑笑，瞬间又将注意力转移到视频上去。

　　李仲群不知何时来到他身旁，看了一眼他在本子上做的记录，笑道：“你啊，还是老样子，刀子嘴豆腐心，嘴上把那些学生批的一无是处，内心还是很看重他们的吧。”

　　谭明宇耸了耸肩，不置可否。

　　李仲群顿了顿，说道：“经过一天的拉练，确实发现了许多不错的苗子。但是……”

　　“但是他们都存在明显的缺点。”谭明宇将本子放在桌子上，淡淡道，“凤小六虽然个人能力很强，但缺乏求胜欲，在一些激烈竞争当中，容易因为性格的因素落于下风，邹镇山则是太轴，不知变通。”

　　“二中那三个家伙就更让人无语了，夏芊儿压根就是个公主病晚期患者，江家兄弟虽然各方面条件都不错，但把心思用错了地方，修炼一途，靠的是真正的实力，城府计谋虽然可以逞一时之威风，但终非长远之计。倒是三中的那几个家伙，让我眼前一亮。”

　　“哦？怎么说？”李仲群顿时来了兴趣。

　　谭明宇将手环点开，拉出一个小屏幕，里面播放的正是三中几次突围的画面。

　　谭明宇在上面轻轻一指，道：“你看，这个叫霍渊的，虽然看起来比较低调，但‘新武学’的根基十分牢固，应该进行了长期的药剂摄入和专项练习，此外，临场应变能力也很强。”

　　“还有刘虚，虽然速度不快，但体能颇为惊人，一场拉练下来，几乎看不出他显出疲态。”

　　“我听说……他觉醒的好像是‘体质增强’的血脉。”李仲群低头沉吟道。

　　“就算觉醒了体质增强的血脉，也不可能拥有如此充沛的体力，我怀疑，他除了新武学之外，还额外练习了一些别的炼体功法。”谭明宇沉声道。

　　李仲群皱了皱眉，但没有多说什么。

　　他一直相信谭明宇的眼光。

　　这位在临江教育界当中声名赫赫的“谭阎王”，虽然平日里不受学生们待见，在教育界的口碑也不算太好，但是一双眼睛却十分毒辣，能够准确的看出每一位学生的优缺点。

　　正是这一项“独门绝技”，帮助他多年来稳坐临江市第一中学武科教研组组长的位置，为临江一中培养出了一代又一代的优秀武者。

　　听他说到这里，李仲群心里的兴趣更浓了，主动问道：“那三中其他几个人呢，我想听听你对他们的评价。”

　　谭明宇也不谦虚，开口道：“苟辰的爆发力和速度不错，但体力上有所欠缺，应该是长期缺乏修炼资源的缘故，至于黄天驰和王超，则属于天资稍差，表现不如其他几个人，完在意料之中。”

　　“那陈元呢？”李仲群终于忍不住开口问道。

　　谭明宇令人意外的陷入了沉默，半晌没有吭声。

　　过了好一阵，才开口道：“我看不透他。”

　　“哦？”李仲群笑道，“还有你看不透的学生，这倒稀奇了。”

　　“或许……是因为他修炼了‘古武学’的缘故吧，我一直看不透他的真实实力。”谭明宇苦笑道，“而且……他给我的感觉，和别的古武者给我的感觉完不同。”

　　“陈元身上的古武气息，更加纯粹，也更加浓厚，不像有些古武者，给人一种华而不实、杂而不精的感觉。”谭明宇如实道。

　　“什么意思？”李仲群眉宇一蹙道：“你的意思是说，陈元身上的古武学传承是完整的？”

　　“只能说……有这个可能吧。”谭明宇摊了摊手道：“我也不敢确定。”

　　李仲群道：“其实我也有这种感觉，特别是在武科高考第二项‘灵力运用’结束之后，这种感觉更强烈了。”

　　“按理说，古武学没落到今天这个地步，就算是经过严格训练的古武者，也不可能像从前那样，对新武者实现差距如此巨大的碾压，可陈元倒好，直接拿了个三项满分，就连前几届那些轰动整个华南大区的妖孽学生，也做不到他这一点。”

　　谭明宇点头道：“更离奇的是，陈元之前一直处于默默无闻的状态，最近一个月忽然崛起，瞬间超过了所有人。就算是得到了完整传承的古武者，也不大可能在一个月内，达到别人修炼好几年的水准，说明陈元的身上，还有什么不为人知的秘密。”

　　“你说的没错，”李仲群略一沉吟，道：“我听说有一些失传已久的功法，能够在短时间内助人大幅提升修为，陈元之所以能在一个月之内快速崛起，会不会和他修炼的功

　　法有关？”

　　“有一定的关系。”谭明宇道：“但应该不仅限于这个原因，我觉得，和他的血脉恐怕也有很大关系。”

　　“血脉？不大可能吧，”李仲群皱眉道，“血脉测试的当天你我都在现场，陈元的血脉测试成绩，分明是‘普通下等’。”

　　“正因为我在现场，才觉得十分奇怪。”谭明宇目光一凛，接着道：“你还记得，陈元测试当天的场景吗？”

　　“记得啊，怎么了？”李仲群眉头皱的更紧了。

　　“想想有什么被遗漏的细节。”谭明宇道。

　　李仲群低下头去，仔细想了想，道：“你说的……难道是时间？”

　　“不错！”谭明宇眼中骤然泛起一丝灼热的光芒，道：“就是时间。”

　　“你应该还有印象，那天血脉测试之时，包括凤小六、云青岩、夏芊儿他们几个‘稀有型’血脉在内，每个人都在十分钟之内，就完成了各自的测试，而陈元的测试，却足足进行了二十分钟之久，事后教育局的工作人员仔细检查了陈元使用的测试设备，经过反复测验，那台设备并没有出现任何问题，这说明了什么？”

　　“说明了什么？”李仲群忽然发现，自己有点跟不上谭明宇的思路了。

　　谭明宇凑近一些，压低声音道：“说明问题并不是出在测试的仪器上，而是出在陈元的血脉上。”

　　见李仲群一脸愕然，又道：“我问你，一个几秒钟就能测出来的‘普通下等’天赋，为什么用仪器测了二十分钟还测不出来？”

　　“这问题太深奥，我可答不上来。”李仲群自嘲道。

　　谭明宇深吸一口气，开口道：“说明，测试仪碰到了它无法检测出来的天赋，所以出现了误判。”

　　“无法检测出来的天赋？”李仲群目光一凛，似有所悟。

　　“不错。”谭明宇点头道，“比如说……古武学一脉的某种高等天赋。”

　　李仲群脑中骤然闪过一道电光，失声道：“你是说……”

　　“现在世界上流行的都是新武学，所以所有的精密仪器，都是基于新武学理论设计的，而一些属于古武者的特殊体质，则无法通过现代仪器测试出来。”谭明宇道。

　　“你的意思是说……陈元很有可能具备了古武者的高等体质，只是因为现代科技限制的缘故，所以只得了个6分的低分？”李仲群讶异道。

　　“目前看来，可能性很大。”谭明宇沉声道，“而且据我判断，陈元在古武学上的天赋，或者说体质，绝对不低于‘稀有型’，甚至有可能是更高的‘史诗型’。否则根本无法解释他为什么能在一个月内，就超过别人修炼几年的水准。”

　　“谭老师，我问一句。”李仲群眉毛微微一挑，问道：“你刚刚提到了‘稀有型’和‘史诗型’，你说……陈元的血脉天赋，有没有可能是‘传说型’？”

　　“我倒希望咱们华夏再出一个‘龙’那样的绝世天才。”谭明宇抬头望向光华闪烁的息屏幕，叹道，“只可惜，我们都知道，那基本上是不可能发生的事。”

 