 八段锦

　　谭明宇将息屏幕关上，抬头望向窗外黑漆漆的夜空，道：“天地巨变至今已经几百年了，修炼武道的武者不知凡几，可除了‘龙’之外，咱们华夏再也没能出现一名‘传奇型’血脉的武者，高层对此虽然感到遗憾，却也无能为力，毕竟，‘新武学’是舶来品，‘古武学’才是咱们华夏武学的‘根’，根断了，武学青黄不接也正常。”

　　“是啊……”李仲群也低头叹道，“除非古武学复兴到鼎盛时期，否则……像‘龙’那样的传奇武者很难再出现了。”

　　“古武复兴，谈何容易……”谭明宇道，“不管是出于官方的意志，还是主流武道界的发展方向，都不太可能再将已经没落的古武学摆上台面。除非有人在古武学上领域达到‘龙’那样的高度，否则，古武复兴永远都只是一句空话。”

　　“达到龙的高度……”李仲群笑叹道，“那可真比加利福尼亚妖兽潮发生的概率还要低。”

　　“所以说，陈元虽然表现出了一定的古武天赋，但要走的路还很长很长，就算有一天，他的实力已经达到了‘龙’的水准，还须面临来自‘新武学’这一庞然大物的挑战。”谭明宇道。

　　“他们这一代，有他们这一代的使命，咱们只要负责将他们带好就行。”李仲群道。

　　谭明宇失笑道：“也对，把自己的本职工作做好，就是对武道最大的奉献了。”

　　“所以啊，”李仲群转头看了谭明宇一眼，似笑非笑道，“以后别再让我替你找借口吓唬学生了，看那几个六中学生，被吓成什么样了。”

　　谭明宇哈哈笑道：“哈哈……让他们受点磨练也好，现在的孩子一个个都是温室里的花朵，不经过严苛的历练，以后还怎么上战场？”

　　“这倒是，”李仲群道，“明天就是第二天拉练，被你这么一说，我越发期待那个‘陈元’的表现了呢……”

　　谭明宇淡淡一笑，道：“那就一起拭目以待吧。”

　　……

　　……

　　正当谭明宇和李仲群两人在办公室里侃谈时。

　　男生宿舍天台，五个人影正在黑暗中躬身前进，恍若鬼影一般，不一会儿，就绕到一处偏僻角落。

　　一个人影早就等在那里。

　　几人来到他面前，一个身影迅速蹿到前方，压低声音道：“陈元，人都到齐了。”

　　“很好。”

　　陈元目光一闪，见三中其余五人都已经到齐，轻声道：“没被宿管发现吧？”

　　“没有，”刘虚嘿嘿笑道，“和我同宿舍那俩小子早就呼噜震天了，尽管放心。”

　　“不错，”陈元笑道。

　　苟辰皱眉问道：“陈元，你大半夜的把我们叫到天台上，到底想干什么？”

　　“不干什么，吹吹风聊聊天啊。”陈元微笑道。

　　“靠，不是吧？”王超登时瞪大双眼，道，“吹风聊天在哪儿不行啊，现在已经熄灯了，要是被谭阎王发现咱们偷偷溜出宿舍，咱们可就玩完了。”

　　黄天驰也有些担忧，劝道：“是啊，陈元，兄弟们累了一天了，没啥事就放我们回去睡觉吧，明天还有三十六公里拉

　　练呢……”

　　“睡睡睡，一天到晚就知道睡，”刘虚骂咧道，“好啊，你们现在就去睡，明天拉练成绩上不来，可别怪咱们不帮你们。”

　　黄天驰和王超一听和明天的拉练有关，眼前顿时一亮。

　　刚想发问，霍渊接过话茬道，“大家都别急，陈元已经想出了能够提升大家整体实力的方法，如果大家愿意配合，一中说不定都不是咱们的对手。”

　　“……什么？”

　　他话音刚落，不仅是黄天驰和王超，就连一直保持淡定的苟辰，面色都骤然一变，“什么意思，咱们能拿团体第一？”

　　“不错。”陈元环视众人，淡淡道，“而且胜算极大。”

　　他这句话说的掷地有声，所有人的注意力一下子被他吸引过去。

　　陈元话音微微一顿，接着道：“大家都听说了，这场拉练要持续二十天，而‘雏鹰奖’和‘群英奖’的归属，取决于二十天的成绩累加起来的总分，这说明一点，赢个几场不算什么，只有一直赢下去，才有望夺得最终的奖项。”

　　“陈元，你说这话我有点听不懂。”

　　苟辰质疑道，“我不怀疑你每场都能拿下第一，甚至拿下最后的‘雏鹰奖’，可‘群英奖’比的是团体总分，我们只有六个人，实力还都参差不齐，怎么团体总分超过一中？”

　　“别急，听我说完。”陈元淡淡一笑，道：“‘群英奖’最大的竞争对手，是凤小六带队的市立一中，他们最大的优势，不在于能力，而在于人数，因为人数上的压制，他们拥有其他学校有没有的独特优势。”

　　“是啊，”黄天驰愁眉苦脸道，“咱们三中在人数上是硬伤，如果再来十个八个人，也能和一中一较高下。”

　　“要超过一中，不一定非要增加人数，也可以通过每个人实力的增强，一步步超过一中，”陈元饶有深意道。

　　“啊？”众人听了都是一脸懵比。

　　陈元望向众人，笑道：“前提是，我们六个人能稳稳保持在前六的位置上。”

　　“啥……啥？体前六？陈元，你在逗我吗？”王超瞬间不淡定了。

　　“我没开玩笑，”陈元耸耸肩，道：“你们想想，个人第一，每场可以得到30点积分，第二可以得到25点积分，第三名可以得到20点积分，第四到第十名，分别能获得15点积分，假如我们六个人可以牢牢占据前六的位置，那么我们总共就可以得到120分。”

　　“接下来，咱们一起算一笔‘账’，”他神秘一笑，接着道：“假设咱们六个占据了团体前六，剩下的四个前十席位，必定在凤小六、邹镇山、夏芊儿、江家兄弟、刘玄武他们当中诞生。”

　　“这意味着，一中在‘前十’这一项上，最多只能拿到20分，按照后面的得分规则，10到20名的可以得到10分，这其中，一中最多占到一半，也就是50分，21到35名的可得5分，这十五个席位，一中也能占到一半，最后的十五名不得分，也就是说，只要我们将前六牢牢占据，一中最多只能在剩下的分数中得到100分左右。”

　　“我去……”黄天驰、王超、苟辰三人都听傻了。

　　过了老半天，黄天驰才开口道：“虽然听不大懂，但还是觉得很厉害……”

　　“服了你，真特么敢想……”王超也摇头叹道。

　　“我问一句，”苟辰沉吟半晌，开口道：“你刚刚所做的假设如果要成立，前提是咱们六个可以牢牢占据前六，光这一点，就不大可能实现。”

　　“对啊，”黄天驰也晃过神来，道：“今天的情况你们也看到了，连老霍那样的能力，都挤不进前六，更别说咱们几个了。”

　　“这就是我们接下来要解决的问题。”陈元挑眉一笑，道：“短期内要提升各位的速度和爆发力，显然不太现实，因此，我们的侧重点，应该放在提升‘体质’和‘体力’上。”

　　“还提升体力呢，”黄天驰质疑道，“今天跑了一天，我身上下都酸痛的很，想要好好睡一觉，还被你们强行拉上楼，再不下楼，明天恐怕只能拖后腿咯……”

　　“喂，你安静点，听人把话说完行不行，”刘虚不耐烦道，“陈元的办法可不可行，听他说说就知道了。”

　　“就是，”霍渊道，“以陈元的实力，要拿下个人‘雏鹰奖’易如反掌，他大半夜把咱们拉上来到底图什么？还不是想让咱们三中能在团体竞赛当中胜出，为学校争取荣誉和奖励？”

　　黄天驰一听，和王超互相看了一眼，不说话了。

　　苟辰转向陈元，开口道：“先说说你的‘办法’吧，看看可不可行。”

　　“好。”陈元言简意赅道，“我打算让大家在三天之内，练成一套引导气息、恢复体力的古武功法。”

　　“古武功法？”除了刘虚、霍渊之外，其余三人都听得一头雾水。

　　陈元淡淡一笑，道：“这门功法名曰‘八段锦’，是华夏古武中一门最基础的引导术，可以在最短的时间内，帮助你们提升体质，更加轻松的应对第二天的拉练，练至‘入门’阶段，更可以通过运转法门，随时随地恢复体力。”

　　“这……这也太玄乎了吧，”三人眼睛瞪得更大了。

　　陈元望着三人，缓缓道，“随着拉练进行，各个队伍必定一天比一天疲惫，只要诸位能将‘八段锦’练成，就能时刻保持充沛的体力，从而向团队前六发起冲击，具备争夺‘群英奖’的实力。”

　　“真的假的？”三人不禁又惊又喜。

　　陈元说道：“虚胖和霍渊已经练过另一门炼体功法，不必再重复练习‘八段锦’，其余各位如果想拿到最后的‘群英奖’，不妨信我一次。”

　　苟辰见识过陈元古武学的厉害，第一个开口道：“我信你。”

　　“我们也信你。”王超和黄天驰也先后表态。

　　陈元点头一笑，道：“既然如此，我就将‘八段锦’的基础运气法门教给你们。”

　　紧接着面色一沉，肃然道：“但是，这件事决不能让我们之外的任何一个人知道，否则……后果不堪设想，明白了吗？”

　　“知道了。”

　　“我们记住了！”

　　三人纷纷点头。

　　陈元略一颔首，淡淡道：“下面我要传授的，是‘八段锦’的运气真诀，你们认真听好了。”

 