 淬体液

    市立三中。

    校长办公室。

    和许校长、韩老师又交谈了一会儿，陈元带着临江大学的“特招通知函”和三瓶校方奖励的“淬体液”先行离开。

    根据许校长和韩老师所说，虽然他已经提前获得了临江大学的特招资格，进入大学的门槛低了许多，但高考还是得重视起来。

    在特招条款中有一项规定，高考单科成绩不得低于总分的60%。

    也就是说，如果获得了特招资格，但在高考中单科考试不及格的话，依然会被取消特招资格。

    理论上来说，以陈元目前的水平，不大可能沦落到考试不及格的地步。

    但凡事都怕个万一。

    尤其是武科考试，“血脉天赋”和“灵力运用”都是他没什么把握的科目。

    “血脉天赋”只能听天由命了。

    剩下的时间，要尽全力把“灵力运用”和“实战能力”两科成绩提起来，才能确保万无一失。

    离开行政大楼，陈元径自回到了高三教学楼。

    果不其然，经过了昨天的武科市质检，他一夜之间就成为了整个高三年级的“武道新星”。

    所到之处，四处都围满了前来围观他的高三学生，人群层层叠叠，使得原本就不怎么宽敞的廊道看起来更加拥挤。

    陈元好不容易挤过人群，来到高三（六）班门口，走了进去。

    原先那先或虚与委蛇，或态度冷漠，或看不起他的同学，看见他来了，一个个全都围了上去，笑脸相迎，逢迎拍马。

    身处人群之中，陈元只觉得浑身上下都不自在，尴尬笑笑，略微应付一下，回到自己的座位，等待上课。

    高考复习只剩下最后一个月，各大中学都将课程安排的满满当当，市立三中也不例外。

    上午满满的四节文科课程，包含了“武学理论”、“灵能学基础”、“人类修炼史”、“新世界地理”等内容。

    老师们在讲台上讲的口沫横飞，学生们大多也听得十分认真，一个个神情专注，运笔如飞。

    除了少部分家里有矿的“武二代”之外，临江三中大多数学生都是像陈元这样出身寒门的普通学子。

    对于他们来说，高考无疑是改变命运最重要的一次机会。

    复习到了最紧要的关头，谁都不愿意浪费一分一秒的时间，恨不得化身人体海绵，疯狂吸纳老师们教授的考点知识。

    一个上午很快就过去了。

    下课铃响，不一会儿，教室里就只剩下陈元一个人。

    将早上课堂上讲过的知识重点又仔细复盘了一遍，揉了揉略微发酸的双眼，抻开双臂，伸了个懒腰。

    对于他而言，文科考试原本就不是什么难事，用尽全力复习，是希望能在一个月后的高考中，发挥出自己的最高水平。

    不想因为一时的懒惰或疏忽，给自己人生唯一一次高考留下什么遗憾。

    收拾好桌面上的书本和文具，拎起书包走出班门。

    一抬眼，就看见了迎面走来的刘虚和霍渊。

    “陈元，上食堂吃饭去。”

    “就知道你又留到最后，拿了文武状元还这么拼，还让不让我们这些人活啊。”

    陈元笑笑，迎上前去。

    三人一边谈笑，一边向着学校食堂走去。

    不一会儿，步入食堂，点完午餐，找了一张靠窗的座位依次坐下，边吃边聊。

    三人被文科理论虐了一早上，食欲都不错。

    吃饭间，陈元把早上在校长办公室发生的事，以及自己被临江大学特招的消息和两名发小说了，惹得二人羡慕不已。

    一番“风卷残云”之后，陈元从书包里掏出三个小瓷瓶，递给刘虚，道：“喏，给你的，拿着。”

    刘虚抬起袖子，抹了一把嘴角的油腻，皱眉道：“啥玩意儿？”

    “看看就知道了。”陈元将瓷瓶往他手中一塞。

    刘虚迟疑片刻，接过瓷瓶，拔出瓷瓶上的小木塞，一股浓烈的药香立刻自瓶中喷薄而出，面色登时一变，瞠目结舌道：“这……这是……”

    霍渊在一旁笑道：“这是‘淬体液’。”

    说罢，冲着陈元竖起了大拇指。

    刘虚一听，“啊”的叫出声来，立马将木塞塞回瓶口，将三瓶淬体液还给陈元，“我不能要，你好不容易才拿了个‘文武状元’，这‘淬体液’你自己留着用。”

    陈元将瓷瓶推了回去，淡笑道：“我的修炼方法比较特殊，外力发挥不了太大作用，你不是一直都想考上一所好一点的大学吗，服下淬体液，再好好拼一把，绝对有希望。”

    “就是，”霍渊道：“虚胖你就别再婆婆妈妈的了，有了这三瓶淬体液，你的体质肯定能提升一大截，再努努力，考个好大学，找个好工作，也能早点将你爸妈从贫民区接出来。”

    “这……”

    刘虚还在犹豫不决。

    “别特么这个那个了。”陈元直接将三瓶淬体液的软木塞统统拔出，摆在桌面上，一脸严肃道：“现在就喝下去，不肯喝，我和霍少一会儿灌你喝。”

    “陈元……”

    刘虚看了看面前一字排开的三个小瓷瓶，鼻头一酸，眼眶一红，险些当场哭出来。

    虽然陈元话说的糙，但他仍然感受到了对方对自己的关心。

    三人一同在贫民区长大，自从霍渊搬走之后，贫民区走出来的孩子中，就数他和陈元关系最好，许多话不用说出来，彼此间就已心知肚明。

    “艾玛……眼睛里进沙子了。”

    刘虚高高抬起头，用力揉了揉眼睛，又擤了一把鼻涕，对着陈元认真说道：“啥也不说了，‘淬体液’我收下，你们放心，我刘虚就算拼了这条命，也一定会考上一所好大学，先干为敬！”

    说完，一把抓过桌上的小瓷瓶，“咕嘟”“咕嘟”三口，灌入喉咙。

    陈元和霍渊二人相视而笑，不动声色的看着刘虚的反应。

    喝了三瓶淬体液，顷刻间，刘虚只感觉一股凉丝丝的细流滑过自己的食道，进入胃部，而后溢散开来，全身上下说不出的舒服畅快。

    全身的经脉好像在一瞬间被激活，轻轻一动，骨骼发出“咔哒”“咔哒”的脆响，面色渐渐红润起来，呼吸吐纳也变得顺畅许多。

    霍渊在一边看了不住称赞：“不愧是黑市上也买不到的‘淬体神药’，药效太给力了。”

    陈元也深感欣慰。

    淬体液一旦服下，立马就会对人体产生作用。

    一部分药力用于修复经脉骨骼的残损部位，另一部分药力储存在体内，逐步改善人体体质，提升灵气的吸纳和储备量。

    刘虚服下这三瓶药剂，相信不到一个月，体质就能得到极大改善，高考成绩也能产生质的飞跃。

    “哈哈哈……厉害了，我感觉我现在能一拳打翻一头牛。”

    感受到身体发生的变化，刘虚十分兴奋，挥舞着胖大的拳头，咧嘴笑道：“上次力量测试只打出160kg，现在一拳估计能涨到200多kg。”

    霍渊笑道：“要不现在就去训练场试试，反正中午没事，闲着也是闲着。”

    “好啊！”刘虚两眼放光，“蹭”的从座位上站起来，跃跃欲试。

    对陈元招呼道：“上次看你吸纳了95单位的灵气，还不知道打出来力量能有多大，一起到训练场去打两拳，让我和老霍开开眼界呗。”

    陈元目光一闪，点了点头。

    “训练场”又叫“灵力运用训练场”，是市立三中学生提升灵力运用能力的专用训练场所，校内学生刷学生芯片就可以自由进入。

    高考之中，“灵力运用”考核的主要是极限力量、极限速度和极限敏捷三项。

    极限力量，即考生引动吸纳灵气后，肉身打出的最大力量值。

    同时限定，击打目标时不得借助任何额外的功法或灵能装备，只能依靠纯肉身。

    以G级武者为例，“入门”阶段，极限力量要达到150kg，“精英”阶段，极限力量要达到300kg，“顶尖”阶段的力量标准，则是500kg。

    高考的及格线是150kg，过了及格线，说明考生达到了G级武者的力量标准，具备了大学的录取资格。

    极限速度，考核的是考生在灵力驱动下的百米冲刺速度，高考的及格线是10秒，即G级武者的速度标准。

    极限敏捷，则考核考生在单位时间内，借助灵力闪避目标攻击的能力，高考及格线为一分钟闪避30次攻击。

    三人之中，霍渊已经是一名G级精英武者，力量、速度、敏捷三项成绩远远超过高考及格线，具备冲刺一流大学的实力。

    刘虚则是一名G级入门武者，平常成绩都在及格线边缘徘徊，服用了“淬体液”之后，上个二流大学基本上没问题。

    陈元原身不能修炼，“灵力运用”的三项成绩都极不理想。

    现在穿越过来，修炼古武功法，肉身得到了很大程度的修复和强化。

    陈元也很好奇，在不借助任何功法加成的情况下，自己目前的“灵力运用”的能力到底提升了多少。

 