 薪火相传

　　“闭目真心坐，握固静思神，叩齿三十六，两手抱昆仑……”

　　很快，陈元就将“八段锦”的二百一十六字运气真诀传授给了苟辰三人。

　　他们都是市立三中排名前列的“学霸”，熟记几遍，就将这套功法的真诀记得滚瓜烂熟。

　　不一会儿，在陈元的指导下，三人开始“八段锦”的修炼。

　　“八段锦”是起源于华夏南宋时期的一套引导术，讲求“吐故纳新、凝神养气”。

　　先通过“八段锦”的招式蕴养气息，凝聚“气感”，再将这股气融入自己的周身百骸之中，消除疲劳，强身健体。

　　几人刚一修炼，立刻感觉到体内的灵气运转速度快了许多。

　　与此同时，运转的效率也高了许多，从前在修炼中碰到的阻滞感渐渐消失，取而代之的，是一种难以名状的舒服畅快之感。

　　霍渊和刘虚闲着没事干，也在一旁跟着修炼。

　　有了之前“五禽戏”的基础，二人修炼起来比其他三人快得多。

　　半个小时不到，刘虚就率先凝聚出了“气感”，开始引导气息，修复体内疲劳的肌骨。

　　又过半个小时，苟辰和霍渊几乎同时凝练出了“气感”。

　　霍渊的古武天赋本就不高，修炼的比刘虚慢，完在情理之中。

　　倒是苟辰的表现，让陈元感到有些意外。

　　作为一名完没有任何古武基础的“新人”，居然能在一个小时之内凝聚出“气感”，足以看出他在古武学方面具有很强的天赋。

　　又过了一个钟头左右，黄天驰和王超先后凝结“气感”，开始引导气息，灌注周身。

　　一时间，几人只感觉体内的灵气变得无比柔和。

　　仿佛有一双具有灵性的大手，正轻轻拂过自己身体里每一处受损或疲劳的肌骨。

　　两个小时过去，白天拉练造成的疲劳感已经大幅度减轻，同时精神也为之一振，不似先前那般萎靡不振。

　　看见“八段锦”在众人身上产生效果，陈元也颇感欣慰。

　　他原本想将“五禽戏”传授给苟辰三人，但“五禽戏”的招式变化比较多，而且主要功用，是通过灵气对身体的冲刷，达到强身健体的效果。相比之下，“八段锦”主要以“理气”为主。能够在短时间内，将体内杂乱无章的灵气汇成一道溪流，借此大幅度缓解身体的疲劳，修炼起来也比前者简单的多。

　　又过了一阵，苟辰三人终于将“八段锦”的运气法门练熟。

　　陈元笑道：“怎么样，感觉如何？”

　　“太假了……”王超第一个开口：“上来的时候还累的不行，练了一阵，疲劳居然减轻了不少。”

　　苟辰也倍感新奇，道，“能在这么短的时间内，大幅度恢复体力，功用已经不亚于一些初级体力药剂了。”

　　开始还嚷嚷着要回去睡觉的黄天驰，此时表现得最为兴奋。

　　两个眼睛激动的直放光，道：“陈元，还有没有别的‘古武学’，我还想学！”

　　“学你个头，拜师费交了没有？”刘虚调笑道。

　　陈元转向三人，缓缓道：“你们修炼的‘八段锦’，只是‘古武学’中的基础而已，且修炼时间太短，短期内，只能起到恢复体力这一最粗浅的作用。”

　　“华夏古武博大精深，如果你们不怕辛苦的话，也可以尝试着练下去，对你们修炼新武学应该会有一定的帮助。”

　　“真的？”三人听完，均是眼前一亮。

　　陈元点点头，道：“只可惜，你们修炼的路子早就已经确定了，‘古武学’和‘新武学’的修炼理念存在本质上的冲突，所以大家还是要以自己主修的方向为主，不要一心二用，最终两头都练不好。”

　　三人默默点头，对陈元的说法都表示理解。

　　毕竟，他们并不像陈元这样，对古武学有着独特的情怀。

　　也没有刘虚那样的魄力，完放弃自己的“新武学”之路，重新修炼完陌生的“古武学”。

　　虽然“八段锦”能够帮助他们在短时间之内恢复体力，但是他们每个人都隐隐感觉到，这套功法和他们现在修炼的新武学功法，在本质上就是相违背的。

　　三人自然不会本末倒置，为了追求新鲜，将自己先前的新武学基础完抛弃，跑来重新修炼古武学。

　　陈元自然也知道三人心里在想什么，不再就刚才的问题做更多的解释。

　　淡淡道：“‘八段锦’已经教给你们了，前几天效果也许不太明显，但只要熬过三天，后面的团体第一一定是我们的，大家加油。”

　　“必须加油啊，”王超哈哈笑道：“陈元连‘压箱底’的功夫都教给咱们了，拿不了第一这还说得过去？”

　　“就是，”苟辰道，“让其他学校见识见识，咱们三中的厉害。”

　　黄天驰正要说话，忽然担忧道：“陈元，你说咱们这到底算不算作弊啊。”

　　陈元还没开口，刘虚先骂骂咧咧道：“做你个头，咱们这是修炼，不是临阵嗑药，怎么能算作弊？他们要是有本事，也找一个古武师父来教他们‘五禽戏’‘八段锦’啊。”

　　一直没怎么开口的霍渊也插话道：“就是，咱们又没有采取什么不正当的手段，凤小六他们分成三个梯队对别的学校的队伍围追堵截，也在主办方允许的范围之内啊，谁说他们作弊了？”

　　陈元道：“霍少说的不错。谭教官早就说过，除了‘动手’之外，咱们可以采取任何手段取得胜利，这场拉练从一开始，玩的就不是单纯的体力和速度，而更多考验每个人的临场应变能力和身体综合素质，况且，在拉练开始之前，也没人说不能用‘古武功法’取胜，你们尽管用，不用过分担心。”

　　“好，我听你的。”黄天驰听见陈元这么说，一颗悬着的心总算放下来。

　　陈元见众人不再提出什么异议，缓缓道：“现在是凌晨2点，

　　大家先回去休息，明天的拉练，先别忙着争胜，等大家的‘八段锦’修炼到入门阶段，可以随时随地恢复体力了，再开始发力，只要咱们六个人团结一心，最后的‘团队第一’一定是我们的！”

　　“好！”

　　“力争胜！”

　　“拿下‘群英奖’！”

　　一时间，在陈元的鼓动之下，三中众人顿时充满了信心。

　　与此同时，对明天一早进行的拉练充满了期待。

　　看着几人的背影相继穿过天台，走入楼梯间，陈元面色淡淡，笑叹道：“我也只能帮你们到这了，不知道凤小六他们看见一帮‘跑不死’的家伙出现在身边，会是怎样一副表情。”

　　……

　　……

　　第二天五点四十五分。

　　天刚刚蒙蒙亮。

　　五十名各校学生准时下楼，来到楼下的训练场集合。

　　谭明宇简单清点了一下人数，开口道：“昨天你们已经经历过一场三十六公里拉练，在整个过程当中，暂时没有发现什么明显的违规行为。今天是第二场拉练，你们同样可以采取和昨天同样的方式前进，但我必须提醒你们一句。”

　　说到这里，他有意看向凤小六一群人，漫不经心道：“昨天用过的一些策略，如果没法在对手身上奏效的话，就要尽快想出破解的方法，否则，昨天上演过的悲剧，今天还会再上演一次。”

　　听见他这么说，凤小六一帮人面色均是一凛。

　　很明显，谭明宇这是在侧面敲打他们，让他们想出能够限制陈元的方法。不要再犯下和昨天类似的错误。

　　同样的话，在其他学校的学生听来，却变了一种味道。

　　不少人在心中腹诽，骂谭明宇罔顾公平，公然指点一中学生。

　　但碍于“谭阎王”的威名，这帮人只敢在心里骂骂咧咧，没有一个人敢对此报以微词。

　　有了昨天的经验，今天的拉练开始的十分顺利。

　　发令枪一响，五十名学生立刻如离弦的利箭一般冲出起跑线。

　　一中显然对三中的战术进行过一番研究，一开始就派出六名学生，由杨博亲自领衔，死死盯住一直在第三梯队游荡的三中队伍。

　　二中和育英中学也分别派了两个人在第三梯队徘徊，三中一开始加速，他们就准备上去拦截。

　　毕竟，“个人第一”的奖项十分丰厚，各校的高手都想分一杯羹。

　　陈元的综合实力是公认的第一，但凤小六、夏芊儿这帮名校精英，显然不愿意在拉练第二场就将个人第一拱手相送。

　　很快，陈元领衔的三中队伍就被各校的“干扰小队”包夹的严严实实。

　　王超看了有些着急，苦笑道：“我去，看来咱们今天被针对了啊。”

　　陈元淡淡笑道：“针对就针对，今天这场我们不争第一，让他们争去，等你们把‘八段锦’练熟了，咱们再迎头追上去。”

 