 打酱油？

　　寂夜丛林西部，h40号特训路段。

　　五十名来自临江市各大高中的精英学子，正在赛道上你追我赶，相互竞逐。

　　有了昨天的经验，今天各个学校的队伍在战略上都作出了一定的调整。

　　除了“限制三中”这一“统一战略”之外，每个学校还派出了阵容更为强大的“先遣队”，派出最优秀的学子组成“尖刀部队”，对第一阵营发起猛烈冲击。

　　市立一中作为夺冠热门，同时担负着冲击第一和拦截对手的任务。

　　除了六名被派到第三阵营限制陈元六人的“殿后队伍”之外，其余十名队员分成两组，一组由邹镇山带队，在第二梯队穿梭游弋，伺机扰乱对手的前进节奏，凤小六则带着其余五人突击在前，牢牢占据着第一的位置。

　　相比之下，市立二中的策略更加极端。

　　除了派出两名队员干扰三中众人之外，其余七人排成雁形阵列，由夏芊儿、江自流、江自横“三驾马车”担任箭头，对凤小六率领的队伍穷追猛打，死咬不放。

　　刘玄武带领的“育英中学”队伍也调整了策略，将大队分散成小队，游弋在各个梯队之间，耐心寻找机会，伺机突围。

　　三中六人慢悠悠的跟着第三梯队在后面晃悠，看起来一点也不着急。

　　经过昨天一晚的“突击训练”，队员们已经大致领会到了陈元的“战略意图”。

　　陈元的策略很简单。

　　拉练总共分为二十天，最后的“雏鹰奖”和“群英奖”，也是由这二十天拉练的总成绩相加得出来的。

　　想要得到最后的胜利，就要把目光放长远，不能在意一时之输赢。

　　这五十人当中，除了陈元和刘虚之外，都是纯粹的新武者，在体力上原本就不占优势。

　　二十天拉练下来，必定会一天比一天疲惫。

　　在得不到“体力药剂”补充的情况下，行进速度必然会一天比一天缓慢。

　　这个时候，充沛的体力，将成为争取最后胜利最重要的砝码。

　　陈元之所以将“八段锦”传授给苟辰三人，就是要让他们在最短的时间内，掌握调理气息、恢复体力的法门。

　　一旦三人将功法掌握熟练，相当于给每个人施加了一个能够随时恢复体力的bff，从而在接下来的拉练当中，一步步立于不败之地。

　　看着前面两个梯队你争我夺，斗得不可开交，三中众人并不心急。

　　现在他们的首要任务，是养精蓄锐，抓紧时间消化和修炼“八段锦”，等其他队伍消耗过大，疲惫下来，三中得胜的时机也就到了。

　　几个小时过去，赛程已经过去三分之一。

　　看着三中众人一副懒散模样，一点也没有想往上冲的意思，一帮负责在第三梯队负责拦截的一中学生顿时有点懵。

　　一名平头男生皱着眉头道：“三中这些人到底什么情况？昨天拼了命的往前冲，今天倒好，体打酱油，真不知道他们葫芦里到底卖的什么药。”

　　“不会是昨天跑的太凶，把体力消耗光了吧？”一名马尾女生怯生生道。

　　“不可能，”另一

　　名方脸男生道，“其他人耗光体力我还勉强相信，那个陈元就是个bg，怎么可能才跑一天就萎了？”

　　正在密切关注三中动向的杨博听见众人议论，转过头道：“不要掉以轻心，陈元他们这么做，说不定是在麻痹我们，昨天已经犯过一次错了，不能再犯第二次，大家继续盯紧三中六人，一旦对方有动作，立刻出动拦截！”

　　“是！”

　　“收到！”

　　一中众人面色一凛，立刻整顿阵型，保持对三中众人的压制。

　　霍渊在陈元左侧，看见杨博等人一副如临大敌的样子，哑然失笑道：“我去，也真够拼命的，别说咱们不想突围，就算想突围，恐怕也没那么容易吧。”

　　“不认真哪行？”刘虚坏笑道：“昨天凤小六在最后时刻被陈元超车，估计肺都气炸了，今天会加强限制，也情有可原。”

　　“既然他们想限制，就让他们限制好了。”陈元淡淡道，“采用‘盯人’战术，需要消耗更多的体力，咱们今天本来就是要做鱼腩，能消耗掉他们足够多的体力，也算值了。”

　　苟辰、黄天驰、王超等人听了，相视一眼，各自发笑。

　　陈元回头看了看苟辰三人，问道：“你们三个呢，‘八段锦’练的怎么样了？”

　　苟辰第一个回答道：“掌握七八成了吧，加上拉练时的消化领悟，今天之内应该能‘入门’。”

　　“靠，苟辰，你也太强了吧。”黄天驰咋舌道，“我昨天练到半夜四点多，才勉强练个五成，要达到入门水准，至少也要两天。”

　　王超也叹道，“人比人气死人，我还不如你，按照目前的进度，怎么也得三天才能‘入门’。”

　　“三天，足够了。”陈元道，“只要你们能在三天之内，熟练掌握这套功法的‘诀窍’，咱们就可以绝地反击，到时候……再把咱们失去的统统夺回来！”

　　不知不觉间，红日渐已西斜。

　　本场拉练的胜负局势也渐渐明朗起来。

　　凤小六带领的尖刀部队、夏芊儿带领的“三驾马车”队，刘玄武带领的“突围小分队”齐头并进，一同向终点发起最后的冲击。

　　最终，凤小六以微弱的优势取得个人第一，夏芊儿紧随其后，屈居第二，刘玄武抓住最后的机会爆种突围，破天荒的拿了个第三，而四到十位的位置，则被一中、二中瓜分殆尽。

　　陈元带领三中众人姗姗来迟，分列第三十到三十五位。

　　这个结果，让在场众人差点跌破眼镜。

　　尤其是凤小六、夏芊儿等人，更是百思不得其解，不知道陈元这么做，到底有什么用意。

　　陈元昨天的表现，所有人都看在眼里。

　　无论是单兵作战能力、团队协作能力，还是临场决断能力都堪称翘楚，完有能力带领三中再创佳绩，甚至再度向凤小六领衔的第一梯队发起冲击。

　　如今，三中六人却集体“掉链子”，不禁让人感到匪夷所思。

　　“陈元，你们什么情况？”凤小六带着邹镇山找到陈元，皱着眉头问道，“不会又在玩什么花样吧？”

　　“能玩什么花样？”陈元看了他一眼，

　　反问道，“你派了那么多人一路限制我们，我就算想提速，也提不上去啊。”

　　“你就扯吧，”凤小六翻了个白眼，道：“昨天一路上围追堵截你的人有多少？少说也有十几二十个吧，你小子倒好，愣是杀出重围，从我手中把个人第一抢走，别以为找个借口，就能把我糊弄过去了，快说，你小子到底留了什么后手。”

　　刘虚在旁边打了个哈哈，道：“我说小六，能不能摆正一下自己的位置，咱们在场下是兄弟，场上可是竞争对手，别说咱们没有什么‘后手’，就算有，咱也不能告诉你不是？”

　　凤小六扫了刘虚一眼，正待反驳。

　　夏芊儿竟也带着江家兄弟走上前来，瞟了陈元一眼，冷嘲热讽道：“不行就是不行，哪有那么多‘后手’。”

　　说完，转向凤小六，冷笑道：“姓凤的，你是被人家虐怕了吧，赢了没见你刨根问底，输了反倒揪住别人不放。”

　　“怎么哪儿都有你啊……”凤小六有些抓狂，“拜托你离我远点行吗，一路缠了我三十多公里，就不能让我消停点儿？”

　　“我偏不让你消停，”夏芊儿有意无意的往陈元的方向看了一眼，道：“不过我要提醒某些人，既然参加了特训营，就拿出真本事来，一味地消极避战，算什么男人？”

　　陈元淡淡看了她一眼，道：“夏六小姐说的没错，好不容易参加一次特训营，必须力以赴，我们一定虚心接受。”

　　刘虚很认真道：“对，虚心接受，屡教不改。”

　　陈元一听，赞许的看了他一眼，竖起了大拇指。

　　夏芊儿美眸一瞪，却也拿这两个耍无赖的家伙没办法，闷哼一声，和江家兄弟一起转身离去。

　　看着夏芊儿一扭一扭离去的背影，刘虚感叹道：“这么正一个妹纸，精神就不能正常点吗？”

　　陈元耸了耸肩，不置可否。

　　霍渊凑上前来，笑道：“陈元，你说……这夏六小姐不会看上你了吧？”

　　“怎么可能……”陈元双眼一瞪。

　　“我看有可能，”刘虚道，“要不然，她为什么有事没事总找咱们的茬儿？还故意说些容易引起你注意的话？”

　　说完，冲着凤小六挤眉弄眼道：“小六你说是吧？”

　　凤小六故作深沉的低下头，缓缓道：“我看……有一定可能，哦不，是有很大可能！”

　　“我靠，你们饶了我吧？”陈元欲哭无泪，“被她看上，我特么……”

　　“被我看上怎么了？！”身后忽然传来夏芊儿的声音。

　　陈元蓦地转头，登时看见夏芊儿插着腰，正一脸怒色看着自己，面色一变，赶紧笑道：“没什么，是我的荣幸，莫大的荣幸……”

　　“鬼才会看上你咧，穷逼！”夏芊儿哼了一声，扭腰离去。

　　留下一帮人尴尬的站在那里，不知所措。

　　陈元狠狠瞪了刘虚霍渊一眼，转向凤小六，道：“如果你还珍惜我这个对手，就好好善待我，万一我哪天死在那小妞手上……”

　　“那我应该会很开心。”凤小六仰着脑袋，一脸坏笑道：“至少……今后就没人跟我争第一了。”

 