 嗑药了？

　　清晨时分。

　　五十名学生再次站在了起跑线前。

　　不少学生敏锐的观察到，三中这六个人看起来终于和往日有些不一样了。

　　一改先前那副懒散的“咸鱼”模样，每个人都精神抖擞，目光锐利。

　　一时间，一众学生心中打鼓，不知道三中众人又要玩什么花样。

　　一中阵营。

　　杨博最先发现三中众人的异样，凑到凤小六身边，警觉道：“小六，陈元那帮家伙有点不对劲。”

　　“我察觉到了。”凤小六笑道，“他们蛰伏了这么些天，也该拿出点真本事来了。”

　　“咱们怎么办，要不要调整阵型？”杨博问道。

　　“不用，按照既定计划走。”凤小六道，“陈元就算再神通广大，也不可能在三四天的时间内带出一帮‘虎狼之师’，只要合力限制住陈元就行，其他人不用管。”

　　“好，我知道该怎么做。”杨博点了点头，走到队列当中安排去了。

　　与此同时，二中阵营也开始有所动作。

　　江自流转过头去，向着陈元所在的方向望了一眼，忧虑道：“三中集体回光返照，看来……今天又要多六个强劲对手了。”

　　江自横满不在乎道，“怕什么，三中也就陈元一个难对付，其他的不足为惧，待会儿咱们把陈元限制死，三中就集体瘫痪了。”

　　夏芊儿双手环胸，冷冷瞥了两兄弟一眼，道：“你们两兄弟今天听我指挥，不要再犯前几天的错误，今天我们二中的目标，是个人第一加团体第一。”

　　“我的姑奶奶，你就饶了我们吧，”江自横苦着脸道，“个人第一还有戏，团体第一就别想了，没看见一中黑压压的一帮人吗？”

　　“我说行就行，别嗦。”夏芊儿不耐烦道，“距离拉练结束只剩十几天了，现在不开始追击，越到后面就越没机会，我就不信……咱们连一次也赢不了一中！”

　　江自横吐了吐舌头，不再说话。

　　江自流笑叹一声，道：“既然夏六小姐这么有信心，我们兄弟俩一定配合，不过我要提醒你一句，今天这场拉练的关注重点，应该放在陈元他们身上，我总有一种不祥预感，他们会集体爆发，甚至把凤小六他们一举干掉。”

　　夏芊儿皱了皱眉，往陈元所在的方向望了一眼，美眸中寒光毕露，“好，我倒要看看，这帮‘缩头乌龟’能拿出什么样的本事。”

　　“砰”的一声，谭明宇扣动发令枪，五十名学生齐齐向着赛道奔跑而去。

　　在之前的几次拉练中，三中队列一直蛰伏在第三梯队当中，等到赛程的中后期才集体向前突进。

　　可今天的拉练，三中的举动却让所有学生大吃一惊。

　　发令枪刚一响起，五人就在陈元的带领下，向着第一梯队直冲而去。

　　很快，就接连冲破一中、二中设下的防线，超越凤小六、夏芊儿带领的队伍，稳居第一名的位置。

　　这一幕，将后面的一帮学生看得瞠目结舌。

　　“我去，三中这帮人是集体嗑药了吗，一个个跑的这么快！”

　　“我看他们是把三十六公里拉练当成百米冲刺了吧，这么冲刺还要不

　　要保存体力了？”

　　“陈元他们怎么会制定出如此愚蠢的策略，前半段耗尽体力，等到了后半段，岂不是任人宰割？”

　　陈元等人自然听不见后面的议论。

　　他们的目标只有一个双料冠军。

　　陈元制定出的计划，是一开始先发制人，抢占第一名的位置，然后一个劲的往前冲，直到终点。

　　这一计划看起来虽然简单粗暴，但对于自己的队员无疑提出了更高的要求。

　　不仅要求队员的速度能得上自己，还要具备强大的体能。

　　对于队内队员的奔跑速度，陈元并不担心，至于体力方面，较弱的三人已经通过修炼“八段锦”得以补强，足以让他们在奔跑当中及时补充大量消耗的体力。

　　不一会儿，陈元六人就将凤小六带领的队伍甩开了一百多米的距离。

　　杨博在旁边焦急道：“小六，要不要提速？这样下去，恐怕个人第一名要被陈元拿走啊。”

　　凤小六面色凝重，举棋不定。

　　现在他面临两个选择，要么带着身后一帮人追赶上去，和陈元六人抢夺第一的席位，要么按兵不动，保持现有速度前进，等陈元众人体力耗尽，后继无力，再伺机超车。

　　两个选择当中，第一个显然是首选，毕竟，凤小六也不想将个人第一就这么让给陈元。

　　但转念一想，陈元之所以这么做，很可能是“诱敌之计”。

　　故意摆出一副速冲刺的样子，将其他队伍的速度强行带起来，消耗对手的体力。

　　如果真是如此，他带人速追赶，反而堕入了陈元设下的“圈套”。

　　此外，一中队伍经过这几天的拉练，体力已经大不如前。

　　除了自己领衔的尖刀部队，以及邹镇山等少数几名精英之外，其余人都显露出了不同程度的疲态，要是贸然提速追赶，无疑将加剧众人体能的消耗，为后半段赛程带来更大的负担。

　　一念至此，凤小六当机立断，道：“不用追了，大家稍微提速，跟陈元队保持一百米左右的距离即可，他们一直在提速，体能必定没办法支撑太久，咱们等对方出现疲态了，再速冲刺超过他们。”

　　“是！”

　　“是！”

　　杨博众人齐声答道。

　　夏芊儿、江家兄弟、刘玄武等人见一中按兵不动，也都选择了暂时隐忍。

　　他们心里都明白，这时候员提速追上去，定然不是明智之举。

　　此时，队员们都已经颇为疲惫，追不追得上陈元还是两说，就算追上了，也必将消耗掉大量的体力，一着不慎，反而便宜了其他队伍。

　　“可恶的陈元，根本不按常理出牌的嘛，”夏芊儿怒道，“跑跑跑，跑死你去。”

　　江自流无奈的看了她一眼，没有说话。

　　说实话，在拉练开始之前，他也曾在心中预演过三中众人可能采取的战术。

　　但没想到，对方居然这么简单粗暴，一上来就员提速，根本不给他们应对的机会。

　　以江自流对陈元的了解，对方向来谨慎，怎么也不像会带着员冒险的人。

　　“他这么做的意图，到底是什么？

　　江自流低头沉吟，百思不得其解。

　　就在众人按兵不动之时，陈元的队伍已经开始了第二次提速。

　　这一次，直接将凤小六的队伍甩出两百米，继续拉大差距。

　　陈元位置居中，处在“箭头”位置，转过头问道：“怎么样，还撑得住吗？”

　　左右两侧，霍渊和刘虚二人自然无碍。

　　霍渊的武学功底，原本就是三中阵营中除了陈元最扎实的，提起速度来压力不算太大。

　　刘虚虽然不属于速度型，但体能惊人，加上陈元刻意放慢了速度，要跟上自然不在话下。

　　苟辰跑在陈元正后方的“殿后位”，听见陈元发问，答道：“你别担心我们，专心往前冲就行，我们顶得住。”

　　“这‘八段锦’真有效啊，”黄天驰在一旁哈哈笑道：“才练了几天，就能做到随时引导灵气，蓄养体力，跟上你们完没问题。”

　　王超也展颜笑道，“我也顶得住，以这种速度坚持个五六公里没问题。”

　　“不用五六公里，三公里就行了。”陈元笑道，“我们的对手早就疲惫不堪，绝不可能以这种速度奔跑三公里，只要把差距继续拉大，这场拉练的团体第一肯定是我们三中的。”

　　“哦也！”

　　“太棒了！”

　　“陈元万岁！”

　　霍渊微微一笑，道：“我还以为凤小六他们会第一时间追上来呢，没想到给咱们省了不少事。”

　　“以他的能力，要追上来没有一点问题，关键是，他的队员已经跟不上他的步伐了。”陈元道，“一中的目标，是个人、团体双料冠军，凤小六之所以隐忍不发，无非是想让队员保存体力，等咱们耗光体力之后，再迎头赶上。”

　　“却没想到，自己遇上了一帮跑不死的血牛。”刘虚哈哈大笑道。

　　陈元笑道：“所以，现在咱们要做的，就是速前进，拿下双料第一，让他们大跌眼镜！”

　　“哈哈！”

　　“冲啊！”

　　三中众人士气旺盛，往前一路狂飙。

　　后面的一中、二中、育英中学，以及其他学校的学生都看傻了，完不明白三中这帮人到底在干什么。

　　拉练才刚开始，就这么玩命，后面还怎么玩？

　　杨博对着三中阵型研究一阵，开口道：“小六，情况有些不对劲，这帮人从离开起跑线就开始提速，按道理来说，速度早就应该慢下来，可这帮人非但没有减速，居然还越跑越快……”

　　凤小六眉头紧锁，面色愈加凝重。

　　说实话，他也看不懂陈元的真实意图。

　　在长跑拉练，特别是负重拉练当中，过早的消耗体力是大忌。

　　可陈元这帮人似乎完不考虑体力流失的因素，拼了命往前冲，不禁让凤小六心中大生疑窦。

　　“难不成……三中这帮人嗑药了？”

　　凤小六眉头皱的更紧了，转念一想，又道：“不可能啊……特训营是完封闭的，根本没地方弄到体力药剂。”

　　正在迟疑，杨博忽然指着前方，大声喊道：“小六，三……三中他们又提速了，已经是第三次了！”

 