 无可奉告

　　“什么？！”

　　凤小六瞪大双眼，一副难以置信的神情。

　　抬眸往前一看，只见三中众人正在陈元的带领下，向前奋力冲刺，转瞬间就将自己队伍甩到了三百多米之外。

　　眼看着陈元六人就要消失在远方的弯道处，凤小六来不及细想，立刻发令道：“所有人改换成‘冲刺队形’，力提速，追上三中队伍！”

　　他话音刚落，身旁的五名队员立刻向中间靠拢。

　　不一会儿，改换成三角队形，向着三中众人大步追去。

　　一中背后不远处，夏芊儿等人见状，也立刻加速，迎头赶上。

　　霍渊回头望了一眼，忍不住笑道：“哈哈，他们终于‘上钩了’。”

　　“我早猜到凤小六会沉不住气，”陈元笑道，“现在他们行进的节奏已经完被咱们掌控，只要继续保持这样的速度前进，迟早将他们拖垮。”

　　“哈哈，陈元，你这招真特么损，”刘虚一脸坏笑道，“以这三次冲锋作为诱饵，换谁都难免按捺不住，除非他们不想要第一名了。”

　　陈元向身后扫了一眼，道：“苟辰他们的‘八段锦’还不是太熟练，能通过带节奏消耗对方体力，总比跟他们硬拼速度来的划算。”

　　“我真服了，”苟辰失笑道，“凤小六他们这会儿应该想不到，自己已经掉进坑里了吧？”

　　“凤小六比咱们想象的聪明多了，”陈元缓声道，“只可惜……眼下这种情况，他就算知道是坑，也只能硬着头皮跳进来。”

　　霍渊点点头，深表认同，“的确，他是一中的精神领袖，除了自身荣誉之外，还必须顾及队友的感受，不可能眼睁睁看着第一名的位置被我们顺利抢走。”

　　“只可惜，他碰上陈元这么个对手，”刘虚咂舌道，“就算他本事再大，也逃不出咱家‘刨坑大王’挖的天坑。”

　　“滚，”陈元白了他一眼，道：“咱们是在规则允许的范围内取胜，赢得正大光明。再说了，凤小六能够安排队员对其他人层层拦截，夏芊儿可以假造内乱引诱别人上当，咱就不能玩点策略？”

　　“哈哈哈，你是老大，你说了算，”刘虚吐了吐舌头，哈哈一笑。

　　赛道之上，尘土飞扬。

　　一中众人正体提速，卯足了劲追赶，眼看就要将差距缩短。

　　疏忽间，三中众人第四次提速，再次将距离拉开了一截。

　　看见这一幕，凤小六差点一口老血喷出来。

　　一中众人也是瞠目结舌，心生绝望。

　　虽然这些队员都是凤小六从一中十八名学生中精心挑选出的“种子选手”，但这几天担任“尖刀部队”，面对夏芊儿和刘玄武等人的“围剿”，每一场都要消耗巨量的体力，此时已经十分疲惫。

　　目前这种情况下，能够力提速一段，已经殊为不易。

　　他们原以为，陈元一帮人高速奔跑了这么久，已经是强弩之末，无法再更进一步。

　　可没想到，三中队伍他们的穷追猛打之下，居然还能再一次提速。

　　“陈元……你终于祭出‘底牌’了。”

　　凤小六双眼微眯，面色隐隐一沉。

　　他虽然早就猜到陈元会为后面的拉练预留后手，但没想到，这招“后手”竟然如此强大。

　　能在如此短的时间内，将队友的竞技水平提升到如此高的层次。

　　他转头看了看身旁的一帮队友，心中更为担忧。

　　杨博气喘吁吁道：“小六，你还是自己追吧，咱们估计要拖你后腿了。”

　　“是啊，小六，眼下只有和陈元争一争个人第一了。”

　　其他几名一中学生也纷纷劝道。

　　凤小六思忖一阵，叹道：“算了，今天的双料第一，给他们就是。”

　　“什……什么？”所有人都震惊了，纷纷用难以置信的眼神望向凤小六。

　　凤小六看了众人一眼，淡淡道：“我猜测，陈元他们前几天之所以隐而不发，为的就是养精蓄锐，从咱们手中夺走双料第一。”

　　“我同意，”杨博点头道：“三中接连三天都排名中游，明显是有意为之。”

　　凤小六道，“反观我们这些人，虽然得了好几次第一，但大家都消耗了大量的体力，一天比一天疲惫，既然如此，咱们也不妨‘养精蓄锐’一回，我就不信，陈元他们能一直这么不要命的跑下去。”

　　“只能这样了，”杨博不甘的往前望了一眼，沉声道，“等他们疲惫下来，第一名很快就会回到咱们手上。”

　　商议已定，凤小六等人立即放弃了追击，放慢速度，远远的跟在陈元众人背后。

　　夏芊儿从背后追赶上来，见凤小六的尖刀队不追了，皱眉道，“姓凤的，你怎么回事，团队第一拿不到就算了，现在连个人第一也要拱手送给别人？”

　　“我有什么办法？”凤小六无奈道，“我跑不过他，队友又都累得够呛，输给他也正常。”

　　说完，轻轻叹道：“倒是你，如果想争第一的话，今天倒是一个不错的机会，至少……没有我们一中和你们竞争。”

　　“信你的鬼话，”夏芊儿别过头去，一副满不在乎的样子，心里却在暗自盘算。

　　不得不说，凤小六的建议还是很有诱惑力的。

　　作为华南豪门夏家最受宠爱的千金，她一直为“万年老二”这个名号为耻。

　　所以，在今年的“暑期精英特训营”中，始终将团体个人双料第一作为自己的奋斗目标。

　　可一连几天下来，除了从凤小六手中抢到过一个“个人第一”之外，压根就没能获得什么值得称道的荣誉。

　　因为人数上的限制，二中在“团体第一”上始终缺乏足够的竞争力。

　　但这个“缺乏竞争力”，是指面对一中的时候。

　　如果对手换成三中，夏芊儿自认有把握从对方手中夺走双料第一。

　　在这一点上，江家兄弟难得的和她达成了共识。

　　虽然特训营一开始，两兄弟就各怀鬼胎，甚至想通过“坑队友”，取代夏芊儿，成为二中实际意义上的“领军人物”。

　　可几场拉练下来，一中的整齐有素，三中的顽强精悍，让他们不得不重新审视自己的初衷。

　　如果再这么和夏芊儿闹下去，恐怕最后二中连“万年老二”的位置都保不住。

　　反过来说

　　，如果三人同仇敌忾，并且以实力最为出众的夏芊儿担任箭头，向前发起冲锋的话，还有竞争双料第一的可能性。

　　听凤小六说完，江自流在背后小声劝道：“夏六小姐，这的确是千载难逢的好机会，陈元他们已经四次加速，体力肯定已经临近极限，如果现在冲上去的话，说不定能把第一名抢下来。”

　　江自横也旁敲侧击道，“是啊，夏六小姐，连小六哥都给咱们让路了，咱们不妨拼一把，我就不信陈元他们能一直保持高速前进，除非他们嗑药了。”

　　夏芊儿扫了他们一眼，低头细想一番，冷声道：“你们两个，带队跟在我左右两边，我上去会会陈元。”

　　说完，亲自担任箭头，运足劲力，向前疾奔。

　　此时的夏芊儿还不知道，自己仓促之下作出的决定，竟把整个二中队伍带进了泥坑。

　　二中众人刚刚开始加速的时候，三中还没什么异动。

　　可当他们将速度完提起来的时候，三中六人忽然集体加速，一下子将他们甩开。

　　如此一来，二中队伍立刻陷入十分尴尬的境地。

　　追击吧，空耗体力，不追击吧，把第二名拱手让给一中，心里又不甘。

　　被三中和一中夹在中间，进退两难。

　　“可恨……”夏芊儿看着三中众人绝尘而去，俏脸上如覆寒霜。

　　江自流转头看了一眼一中队伍，苦笑道：“完了，被姓凤的坑了。”

　　果不其然，由于二中队伍在追击中消耗了过量的体力，一中趁势追击而上，将二中甩在后头。

　　“姓凤的！”夏芊儿追上前去，大声质问道，“你是不是早就看出陈元他们耍花样了？”

　　“是啊，”凤小六毫不遮掩：“我以为你也看出来了，没想到，夏六小姐比我想象的还要单纯啊。”

　　“……你混蛋！”

　　夏芊儿面颊通红，破口大骂道：“别被我抓住！”

　　“你还是好好恢复体力吧……否则，连明天的好名次都赶不上了。”凤小六哈哈一笑，扬长而去。

　　一个上午过去，拉练场上的形势已经十分明了。

　　陈元领衔的三中阵营一骑绝尘，遥遥领先。

　　凤小六带队的一种阵营位列第二，再后面，才是二中、育英中学以及其他几所中学。

　　陈元、霍渊、刘虚作为三中冲刺的箭头，不负众望，程下来都十分给力。

　　此外，刚刚练成“八段锦”的苟辰三人也没掉链子，虽然速度不像前者那么快，但好歹一路坚持下来了。

　　历时9小时26分，三中六人总算跨过终点线。

　　半个多小时后，凤小六带领一中“尖刀队”姗姗来迟。

　　又过了一两个小时，其他学校的人才相继到达。

　　凤小六看见陈元，立刻小跑过来，开口第一句话：“你们是不是偷偷嗑药了？”

　　陈元还没说话，刘虚先开口道：“小六哥，这么说就不客观了，这荒郊野岭的，你去找一粒药给我看看？”

　　“没嗑药怎么可能这么bg？”凤小六瞪眼道。

　　陈元神秘一笑，“军事机密，无可奉告。”

 