 全民公敌

　　毫无悬念。

　　本场拉练，三中以绝对的优势大比分胜出，一举夺下“团体”和“个人”双料第一。

　　除了陈元夺得个人第一之外，三中其余的五人分列二到六位，占据了前六名的席位，按照计分规则，总共得到了120分的高分。

　　一中和二中分别排在团体二、三位。

　　其中，一中因为在前几场拉练中接连获得第一，所以团体总分上依然遥遥领先三中。

　　而在个人总分方面，陈元以两次第一名的成绩，超过了夏芊儿，来到第二位，仅次于一中的凤小六。

　　虽然暂时还没有被三中超过，但凤小六心中仍在隐隐担忧。

　　这一场拉练发生的一切实在太过诡异。

　　蛰伏了三天的三中，忽然在本场集体爆发，而且以极其明显的优势夺取第一。

　　凤小六并不觉得三中众人速度有多快，短距离冲刺的话，一中随便一人都能做到。

　　但把这样速度用来长途拉练，这就骇人听闻了。

　　“高速前进的情况下，体力消耗应该比其他人快得多才对，可三中那些人压根没显露出一丝疲态，反而一脸轻松，实在太令人匪夷所思了。”

　　凤小六埋头沉思，神色颇为凝重。

　　“现在至少可以确定一点，三中队员在这几天内，必然通过某种方式，获得了集体增强，能使他们实力快速提升的东西，除了药品之外，就只剩下功法了。”

　　“如此看来，三中一干人也许是修炼了某种特殊功法，才能在短时间内获得提升，而这个传授他们功法的人，只可能是一个人……”

　　一念至此，他抬头望向空荡荡的操场，双眼微眯：“陈元，算你厉害……”

　　男生宿舍楼。

　　某间空置训练室内。

　　二中的队员都垂头丧气，一言不发。

　　夏芊儿背对众人，双眸冰冷，胸脯剧烈的起伏着，显然憋了一肚子的火。

　　江家兄弟则神色黯然的站在一旁，各怀心思。

　　很明显，三中的突然崛起，打乱了他们夺取双料第一的计划。

　　照目前的情况来看，他们今后不但要对付一中这个庞然大物，还要应付“后起之秀”三中。

　　双重压力之下，夺冠的机会无疑更加渺茫。

　　过了半晌，夏芊儿轻启樱唇，开口道：“你们兄弟俩到底想出点眉目没有，为什么一夜之间，三中这帮人就能变得这么强，除了摄入体力药剂之外，就没有什么其他原因吗？”

　　江自横耸了耸肩，表示自己无能为力。

　　江自流倒是想出了点眉目，缓缓道：“三中真正值得我们重视的，只有陈元一人，陈元最大的依仗，无非是古武学，我猜想，三中众人集体变强，会不会是因为偷偷练了‘古武学’？”

　　“你觉得可能性有多大？”夏芊儿秀眉一蹙。

　　“七成以上，”江自流道，“否则无法解释，苟辰这些人是如何在没有外界药力加持的情况下变强的。”

　　“要真是这样的话，‘古武学’也太强大了吧，”江自横咽了口唾沫，道：“照他们今天的体力消耗，没有三四瓶初级体力药剂根本补不回来，他们才练了几天‘古武学’，就能有如此大的进境？”

　　“我也不敢确定，”江自流叹息道，“但目前为止，只有这个猜想最符合实际。”

　　夏芊儿听着两兄弟的对话，不禁陷入沉思。

　　她紧咬下唇，过了好一阵，缓缓抬头道，“我们做两手准备，如果三中将这种状态一直保持下去，我们也没必要争第一了，集中所有力量，和一中争夺第二名，如果三中这种状态只能维持几天的话……”

　　她说到这，抬眸环视众人，一字一顿道，“那么我们的目标仍然是第一，双料第一！”

　　……

　　与此同时。

　　育英中学、临江四中、五中、六中……

　　所有参加“暑期精英特训营”的学员，都在激烈讨论应对三中的办法。

　　有几个唯恐天下不乱的家伙甚至跑到谭明宇那里举报三中作弊，还没说两句，就被谭明宇劈头盖脸的训了出来。

　　议论和质疑声甚嚣尘上，作为当事人的三中众人，却十分轻松。

　　该吃吃，该睡睡，对外界传来的声音视而不见。

　　陈元从一开始就不在意其他学校的看法，重要的是主办方对此抱持什么态度。

　　谭明宇的默许，无疑给三中众人心里注入了一记强心针。

　　也为陈元等人接下来的“计划”，扫除了最后一道障碍。

　　……

　　……

　　有了炼体功法“八段锦”的臂助，接下来的几场拉练，第一名完被三中包揽。

　　通过反复修炼“八段锦”，苟辰三人在拉练时消耗的体力，都能在当天夜里得到最大程度的补足。

　　三人之中，进境较快的苟辰，已能做到在奔跑过程中随时恢复少量体力，黄天驰和王超虽然实力不及苟辰，但胜在表现稳定。

　　相比之下，其他学校的队伍就没那么幸运了。

　　随着拉练日复一日的进行，每个人的体力都面临巨大的考验。

　　在此过程中，有五分之一的学生因为体力消耗过大，选择了集体当咸鱼。

　　还有五分之三的学生，完凭借自身毅力在咬牙坚持。

　　只剩下凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟、刘玄武等一干精英学员，能够每天保持充足的体力和精力，维持良好的竞技状态。

　　饶是如此，仍然没人能媲美拥有“体力bff”的三中队伍，只能眼巴巴看着三中将一次次拉练的“双料第一”收入囊中。

　　拉练排位已经过半，所有人都已经猜到三中的“制胜法宝”是什么，然而并没有什么卵用。

　　按照谭明宇事先宣布的规则，除了“打斗”，各队可以采取任何方法取得胜利。

　　三中众人靠修炼功法提升自身体质，自然不属于犯规。

　　作为本次“暑期精英特训营”的总教官，谭明宇起初也对三中的突然崛起倍感诧异。

　　观察了几场之后，才渐渐看出个中玄机。

　　与李仲群等几位教育局负责人商量后，判定三中众人采取的措施在拉练规则允许的范围之内，无须加以干涉。

　　有了教育局方面的默许，陈元六人的夺冠之路也更加顺风顺水。

　　眼看着拉练一日一日逼近尾声，其他学校也基本放弃了对冠军的争夺。

　　逐渐将竞争的核心，转移到了“第二名”的位置上。

　　其中争夺最为激烈的，自然是凤小六领衔的一中队伍和夏芊儿领衔的二中队伍。

　　得知夺冠无望之后，一中第一时间调整策略，死守“第二名”的位置。

　　以凤小六、邹镇山、杨博等人为核心，分别扼守前、中、后三大关口，将二中、育英中学和其他几所中学的队伍死死锁在身后。

　　面对一中的强势拦截，二中自然不可能坐以待毙。

　　一改先前夏芊儿、江自流、江自横分率三队的“老套路”，由三人单独组成一队，不断对一中布下的“天罗地网”发起冲击，好几次突围成功，硬生生从一中手中夺走了“第二名”的荣誉。

　　相形之下，其他学校就算有心竞争，也再无余力。

　　只能甘心沦为鱼腩，放弃了争夺高位的机会。

　　……

　　十几天后，“负重拉练排位赛”终于来到尾声。

　　从第五场开始“奋起直追”的三中队伍积分遥遥领先，勇夺“群英奖”，一中和二中分别排在二三位。

　　个人奖项上，陈元当仁不让的摘得“雏鹰奖”，个人第二和第三，则分别被霍渊和刘虚拿下。

　　面对这样的结果，凤小六和夏芊儿就算有一肚子的苦水，也无从倾吐。

　　只能默默咽下怨气，立誓在第二项试炼中东山再起，再决雌雄。

　　……

　　夕阳透过云层，挥洒在特训基地中央的训练场上。

　　除了七名坚持不住、主动放弃特训资格的学生之外，其余四十三名学员都排成整齐的队列，等待着谭明宇训话。

　　经过为期二十天的“负重拉练”，每个人看上去都出现了明显变化。

　　入营前的青涩稚嫩一扫而空，取而代之的，是历经磨炼后的沉稳与笃定。

　　谭明宇手上拿着一个蓝色文件夹，站在队列前方，昂首肃立。

　　环视着面前的四十三名学生，缓缓道：“各位同学，从今天开始，本届‘特训营’的第一阶段‘负重拉练排位赛’就到此结束，在拉练的过程当中，绝大多数的同学都坚持了下来，也有少部分同学，因为这样那样的原因，主动退出了‘训练营’。”

　　“当然，你们无须为他们感到惋惜，武道之路原本就是一个逆水行舟、优胜劣汰的过程，除了向着更高的目标攀登之外，你们没有别的选择，只有前进，前进，再前进，才能在武道世界中谋得属于自己的一席之地。”

　　说到这里，他刻意往三中方向扫了一眼，神情淡漠道：“拉练的结果，相信大家心里已经很明朗了，临江市立三中拿下了第一项试炼的‘雏鹰奖’和‘雄鹰奖’，成绩优异，值得鼓励。”

　　说完，他象征性的鼓了几下掌。

　　学生们虽然也跟着鼓掌，但掌声稀稀落落，听不出一丝热情。

　　很明显，对于三中夺取双料奖项，许多人仍然心存不服。

　　尤其是一中和二中的学员，更是愤愤不平，连看都不看陈元一眼。

　　刘虚往四周扫了一眼，苦笑道：“拿个破奖也能成为‘民公敌’，我特么也是醉了。”

　　“无所谓，”陈元淡淡笑道，“正是因为这样，‘特训营’才显得更有意思。”

 