 真假古武

　　说实话，陈元并不在意身边人的态度。

　　他来特训的目的其实很简单，一是提升自己在武道上的综合能力，二也是尽自己所能，为三中争得尽可能多的荣誉。

　　所以，在规则允许的范围之内，他会采取一切可以运用的方法，让三中立于不败之地。

　　至于别人心中怎么想，他根本懒得管。

　　谭明宇扫视众人一眼，漠然道：“拉练结束之后，有一天的‘休整期’，休整期后，正式开始本次‘暑期精英特训营’的第二项考验武道综合实力试炼，我先将第二项试炼的相关细则说一遍，大家都认真听好了。”

　　说完，在“灵能手环”上点了一下，调出一个息界面，开始为众人讲解“武道综合能力试炼”的相关事宜。

　　陈元听了二十分钟，总算把第二项试炼的规则搞明白。

　　与往年不同，本届“特训营”中的“武道综合能力试炼”，安排在虚拟空间中进行。

　　主办方将在虚拟空间内构造出试炼场景和各种任务，用以激发学生的战斗潜质，面提升学生的武道综合能力。

　　从某种意义上说，“武道综合实力试炼”的难度和挑战，要远远超过“负重拉练排位赛”。

　　毕竟，后者的试炼环境处于现实世界当中，训练方式也相对单一。

　　除了要为了应对其他队伍制定出不同的“战略”之外，并没有太多别的挑战和困难。

　　而“武道综合实力测验”，却完不同。

　　首先，今年的训练场地安排在虚拟空间。

　　这就意味着，学员们极有可能要面对在现实世界中，完不可能出现的场景和挑战。

　　甚至连需要战胜的对象到底长什么样，都无从得知。

　　这无疑给学生们接下来的试炼带来了诸多不确定性。

　　其次，一旦试炼超脱了现实的桎梏，场景的构造者便不必过于担心试炼中可能对学生造成的真实伤害。

　　如此一来，挑战的难度和强度也可能大幅提升。

　　早在高考时，陈元就见识过现代虚拟现实技术的强大。

　　不但可以模拟真实的战斗细节，还能模拟出充满了天地灵气，以及特殊元素的环境。

　　要让学员们在虚拟环境中进行试炼，无疑需要每个人主动突破自我，去适应未知带来的种种挑战。

　　最后一点，虚拟世界中，每支队伍之间不但有“共存”关系，也有“竞争”关系。

　　要面对的对手，不但有虚拟世界中的“敌人”，还包括从临江市近万名考生中选出来的精英，其中，不乏像凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟、刘玄武这样的狠人。

　　如果仅仅是擂台切磋，这些人无疑会成为其他学员争相讨教的目标。

　　可所有人即将迎来的，是一场无比残酷的试炼。

　　只有战胜了这些强大的敌人，才可能取得更好的成绩，为各自的学校赢得荣誉。

　　所以，对于在场所有学生来说，这场试炼，显然是一场人生中前所未有的重大考验。

　　谭明宇一字一句

　　的说完，训练场上的部分学生顿时躁动起来。

　　显然，这场在虚拟世界中进行的试炼，成功引起了许多人的好奇心。

　　与此同时，也有不少学生在担心自己在试炼中的遭遇，生怕遇见难以应对的挑战，落得个提前出局的下场。

　　谭明宇淡淡看向众人，冷笑道：“规则已经介绍完了，各位可以回去休息了，‘特训营’一共持续两个月，‘负重拉练’只不过是‘开胃小菜’，真正的‘大餐’，明天才正式开动，我很期待……第二项试炼结束之后，你们当中还有几个人能够留下来。”

　　他话音刚落，一众学生顿时面色一凛，谁也没有说一句话。

　　伴随着“解散”命令下达，所有人顿时松了一口气。

　　陈元三人结伴而行，向着食堂方向走去。

　　经过这段时间的拉练，每个人的体质都得到了大幅度的提升，食量也加大了不少。

　　正在这时，凤小六带着邹镇山、杨博等一干一中学员赶上前来，喊道：“陈元，等一下。”

　　“小六？”陈元转过身来，上下打量了一眼凤小六，笑道：“我以为你恨上我了呢。”

　　“恨啊，怎么不恨，”凤小六摆了张臭脸，道：“从我们手中抢走了‘雏鹰奖’和‘群英奖’，不恨你才怪。”

　　“喂，小六，你这话说的可就不地道了。”刘虚在一旁嘿嘿笑道，“咱们可是凭本事拿的第一，怎么能说‘抢’呢。”

　　“虚胖，你就别往自己脸上贴金了好吗，”凤小六道，“要不是陈元暗中帮你们一把，光凭你们几个，能破得了我们的‘人海战术’？”

　　“我去，这你都看出来了？”刘虚故作惊讶道。

　　“这么明显还看不出来，我就是瞎子了。”凤小六笑骂一声，转向陈元道，“不过……我还真是佩服你，短短几天就带出一支‘虎狼之师’，看来我之前一直低估了你们。”

　　“现在重视也不晚啊，”陈元淡淡笑道，“还有两项试炼，你们有的是机会‘超车’。”

　　“那是。”凤小六一脸自负道，“接下来的两项，我们一中必定会将你们三中作为头号对手重点照顾，较量才刚刚开始，一中绝不会再输给你们。”

　　“那……拭目以待了？”陈元微微一笑，不予置评。

　　虽然接下来的挑战必定一项比一项严峻，但他仍旧信心满满。

　　想到能在虚拟世界和一帮来自临江市各大中学的天才学子展开切磋，心中更是兴奋异常。

　　他参加“暑期精英特训营”的目的之一，就是能和临江市各所高中的顶尖高手切磋一二，如今总算有这个机会，他自然求之不得。

　　几人又在楼下聊了一会儿，各自到食堂就餐。

　　训练场、宿舍楼、树林边……

　　所有人都在热烈讨论即将开始的“武道综合能力”试炼。

　　……

　　夜幕渐渐降临。

　　苍穹之上，繁星点点。

　　晚风轻柔无比，吹过宽阔的训练基地。

　　陈元六人坐在宿舍天台的一处高台之上，仰望星辰。

　　经过这段时间的朝夕相处，六人之间结下了深厚的情谊。

　　不只是苟辰，就连之前和陈元并没有什么来往的王超和黄天驰，也对他敬畏有加，佩服的五体投地。

　　几人静静吹了一会儿晚风，苟辰道：“真没想到，咱们能拿下最后的‘双料第一’。”

　　“是啊，”王超也感叹道，“我原本还以为自己就是来打酱油的，不想……居然还蹭了个第一。”

　　“说到底，还是陈元厉害，”黄天驰也啧啧叹道，“要不是他让咱们练‘八段锦’，咱们几个恐怕在前十天就已经体力透支了。”

　　陈元笑道：“说实话，我也没想到你们能吸收的这么快。”

　　“一开始，我知道团队排名的规则时，就一直在想，到底用什么样的方法才能破除一中的‘人海战术’。毕竟，他们的人太多了，是咱们的三倍，不管谁要超过他们，都不是一件容易的事。”

　　霍渊微笑道，“想来想去，还是‘古武学’最靠谱。”

　　“是啊，”陈元呵呵笑道，“当时我脑中唯一的办法，就是在最短的时间内，把每个人的体能提升上去，如果咱们能在对手体力不断下降的情况下，时刻保持相对充足的体力，就能立于不败之地。”

　　说到这，他有些感慨的望向众人，道，“当然了，一开始这些都只是设想，我压根不知道你们到底能不能修炼‘古武学’，也不知道这个方法到底能不能奏效，但当时一切都是未知，只能摸着石头过河，走一步算一步。”

　　“其实，我在来参加‘特训营’之前，也接触过一段时间的古武学。”王超忽然道。

　　“哦？”陈元眉头一挑。

　　王超缓缓道：“我小时候家里困难，爸妈为了不耽误我练武的最佳年龄，给我找了个古武师傅，当时他传了我一套‘炼体’功法和一套‘导气’功法。”

　　“效果如何？”陈元饶有兴致的问。

　　“坑的一匹……”王超苦笑道，“什么狗屁功法，压根就是一堆毫无关联的古籍随意拼凑成的，连看都看不大懂，更别说对我的修炼能产生多少正面效果。”

　　“后来呢？”陈元微微一笑。

　　“后来，我只能放弃修炼‘古武’，改练‘新武’，虽然家里穷，资源老跟不上，但好歹能顺利练下去。从那之后，我对‘古武学’一直存在不小的偏见，认为东西完就是骗人的东西，一点用也没有，直到这次，你教给我‘八段锦’，我才对‘古武学’有了新的改观。”

　　“说说看，怎么个改观法？”

　　“具体的我也说不上来，但你教的‘古武学’，和我见过的、听过的都完不同，”王超目光一闪，道，“就拿我那个‘古武师傅’来说，我跟着他修炼半年多，连一丝一毫的灵气都感应不到，完是在浪费时间，可这次跟你学了几天‘八段锦’，不但能够轻易感受到体内天地灵气的流动，还能运用灵气恢复体力，淬炼自身，真是绝了。”

　　“想知道原因不？”陈元道。

　　王超点了点头。

　　“古武也分真与假，”陈元笑道，“很简单，因为你练了个假古武啊。”

 