 虚拟秘境

　　陈元立刻就听出来了。

　　王超幼年时接触到的，必定是残损不的古武功法。

　　以至于空耗时间和精力，修为却不得寸进。

　　幸亏他没有继续练下去，否则在错误的指导下修炼残损的功法，非但于武道无益，反而有走火入魔的危险。

　　从数百年前的“雪原保卫战”之后，华夏的古武宗师就已凋零殆尽。

　　曾经流传甚广的古武功法，也已经所剩无几。

　　时至今日，除了华夏官方的某些特殊部门，以及临江大学的秘密藏书馆之外，民间已经几乎找不到完整的武学典籍。

　　作为平民子弟，只有考入临江大学，才可能接触到相对正统的古武功法。

　　可即便如此，华夏现存的古武传承仍旧十分稀少，否则，当初顾老就不会被一道暗伤耽误二十年，导致修为停滞，白白蹉跎时光。

　　陈元之所以选择将“八段锦”教给苟辰三人，当中既有“公心”，也有“私心”。

　　所谓“公心”，自然是希望能在最短的时间内提升三人的实力，从而为三中夺得集体荣誉“群英奖”。

　　而“私心”，则是想通过言传身教的方式，将“古武学”的优势展示在三人面前，从根本上改变身边的人对“古武学”的看法。

　　至于三人今后会不会选择改练“古武学”，则不是他能决定的。

　　得看每个人的天赋、决心、毅力以及和古武学的缘分。

　　一念至此，陈元转过头去，看了看兀自吹风的苟辰。

　　论及古武天赋，三人之中，苟辰最强。

　　但陈元明白，他心中还存在很大的顾虑。

　　且不说他已经为了修炼“新武学”耗费了大量资源和时间，单论二人之间的信任程度，也不足以令苟辰立马放弃新武学，改练古武学。

　　何况，自己目前除了一个市高考文武状元的虚名之外，还没什么拿得出手的成绩。

　　等到自己的光芒能够被更多人看见的那天，那些对古武学心存念想的人，终究会有所触动。

　　几人又在天台聊了一会儿，各自回宿舍休息。

　　一天的休整期过后，就是本次“暑期特训营”的第二项试炼武道综合能力试炼。

　　三中已经拿下第一项“负重拉练”的“群英奖”和“雏鹰奖”，渴望再接再厉，延续辉煌。

　　所以此时，每个人心中所想的，都是养精蓄锐，以最佳的状态迎接第二项测试。

　　……

　　一天时间转瞬即逝。

　　清晨五点五十分。

　　淡淡的晨光刺破云层，挥洒在特训基地宽大的训练场上。

　　四十三名来自各校的学生一早就排成整齐的队列，在操场上等候谭明宇的到来。

　　相比刚入营时的松垮懒散，此时的学生方阵，看起来更像是一支训练有素的部队。

　　所有人都目光坚定，身姿挺拔。

　　显然，二十天的负重拉练在每个人的身上，都留下了深深的印记。

　　早晨六点整，谭明宇准时来到队列之前。

　　与第一项试炼时略有不同。

　　谭明宇衣着较为休闲，手

　　中还捧着一个高考时见过的r7考试模拟头盔。

　　此外，他的身旁还站着一个人。

　　陈元一眼就认出来，这人正是武科高考时在主席台上发表过讲话的“纪老师”。

　　纪老师看着面前“军容整肃”的四十三名学生，一脸赞许。

　　谭明宇脸上也罕见的浮起一抹笑容，说道：“各位学员，今天将正式开启本次训练营的第二项试炼武道综合实力试炼，除了摄入营养、屙屎撒尿，以及睡觉之外，其余的时间，你们都将在教育局技术部构造的‘虚拟世界’当中度过。”

　　他话刚说话，一些学生脸色已经开始不好看了。

　　谭明宇没有理会他们的反应，接着道，“除此之外，本项试炼依然会决出一项‘雏鹰奖’和一项‘群英奖’，作为个人第一和团体第一的奖励。”

　　“但……你们不要高兴的太早，我可以明确告诉你们，这项试炼虽然是在虚拟世界中进行，但难度和挑战，却远远胜过‘负重拉练’，每一年的‘特训营’，在本项试炼中选择退出的学生，也是相对较多的，所以我希望你们做好充足的思想准备。”

　　谭明宇话音刚落，一众学生立刻出现了泾渭分明的两种反应。

　　一部分人面露狂热之色，一副跃跃欲试的模样。

　　另一部分则一脸愁容，似乎对接下来的试炼颇为担忧。

　　谭明宇玩味一笑，对着纪老师点了点头。

　　纪老师上前一步，笑道：“各位同学，我们之前见过面，就不再自我介绍了。”

　　“谭老师已经将本次试炼的基本细则告诉你们了，现在请各位跟随我到‘虚拟现实技术中心’集合，开始你们第一天的试炼。”

　　说完，率先向着基地西南角的一座扁平状楼房走去。

　　谭明宇大步跟上，学生们随即跟上去。

　　五分钟后，众人穿过一扇钢铁大门，进入到纪老师所称的“虚拟现实技术中心”。

　　“哇塞……太帅了吧。”

　　在场的四十三名学生不禁一阵感慨。

　　眼前的空间，面积约莫一个足球场大小，高度则相当于三层楼房。

　　天花板上分布着错综复杂的管道，西面的墙壁旁摆放着几十台巨大的机器，机器上方，十数个息屏幕交叠分布，几十个人工智能机器人正在屏幕下穿行，看上去十分忙碌。

　　众人跟随纪老师的脚步向里走。

　　只见空间正中，摆放着五十个两米高的胶囊状仪器，每个仪器下方都连接着密密麻麻的线路。

　　几台仪器的玻璃舱门向外敞开着，舱内是一层红色软垫，每个软垫上，都摆放着一个r7考试模拟头盔，看上去科技感十足。

　　四十三名学生在仪器前方排成队列。

　　纪老师来到众人面前，指着仪器介绍道：“你们看见的，是目前世界上最先进的‘虚拟世界模拟仪’，可以配合r7头盔，还原出最逼真的虚拟现实场景。”

　　“接下来的二十天，你们都将在这些仪器中度过。这些仪器能够切换至‘睡眠模式’，还配备了足够你们支撑二十天的‘营养胶囊’，当然，如果大家有‘别的需求’的话，可以随时按动设备内部的‘开门’按钮，就近找地方

　　‘解决’。”

　　谭明宇听到这里，皱着眉头道：“如果有人中途坚持不住，主动要求退出的话，舱内也设置了‘求救’功能，一旦激活，技术部的工作人员会第一时间将他‘解救’出来，但与此同时，后者也失去了继续参加特训的资格。”

　　见学生们一脸愕然，咳嗽一声，又道：

　　“当然，‘取消特训资格’只针对主动要求退出试炼的同学，至于因为任务失败导致出局的，并不在‘取消资格’的行列。”

　　“就是这样，”纪老师点头一笑，道：“该说的都说的差不多了，现在大家可以自由选择一个胶囊进入，戴上头盔适应场景，适应时间一共三分钟，之后正式开始试炼。”

　　在场的学生闻言，立刻向着五十台“胶囊仪器”走去。

　　三中六人一字排开，选择了第三排靠左的六台仪器，打开舱门，进入仪器。

　　陈元躺在软垫上，关上玻璃舱门，戴上头盔。

　　倏尔间，只觉一股电流闪过大脑。

　　下一刻，耳畔响起“嗡”的一声轰鸣。

　　陈元眼前一花，一个灰蒙蒙的空间出现在眼前。

　　他抬头一看，一个进度条正显示在空间上方，伴随着数字的增加不断向前推进。

　　不一会儿，进度条推进到“100”。

　　一个洪亮声音在耳边响起：“虚拟试炼系统已经启动，正在开启试炼场景，请稍候……”

　　听到这里，陈元的心跳不由加快了一些。

　　同时隐隐好奇，教育局到底会创造出什么样的试炼场景。

　　十秒过后，又是“嗡”的一声。

　　一道强光撕破灰暗，灰色大幕向着两边徐徐拉开，陈元视线立时被强光所阻，不能视物。

　　又过了一会儿，强光逐渐消失。

　　他缓缓睁开双眼，倏尔间，瞳孔骤然放大，心跳急剧加快。

　　“这……这是……”

　　眼前是一方完陌生的世界。

　　苍穹是诡异的紫色，天上分布着一块块暗灰色的浓云。

　　两轮血色红日高悬于顶，如同洪荒古兽的两只巨眼，冷冷洞视着这片荒芜的空间。

　　极目望去，远方是连绵无尽的山峦，黑色的山石裸露在外，看不见一株植被。

　　山峦前，是一大片荒脊的高原，高原上沟壑纵横，狂风席卷而过，卷起点点砂砾。

　　高原深处，时不时传来一阵阵凄厉的兽吼，令人不寒而栗。

　　相比外界，气温瞬间下降了十几度。

　　陈元站在一堆碎石之后，一边瑟瑟发抖，一边怔怔的望向前方。

　　正当他不知所措之时，洪亮的声音再度响起，响彻整个世界：

　　“欢迎来到第67号虚拟世界，本世界的构造素材部取自人类2417年在南非发现的一处‘秘境’，仿真度高达90以上。该秘境在2420年被证实能够直通‘异世界’，并存在大量异族妖兽，人类目前只完成了对该秘境的初步探索，期待各位在虚拟世界内大展拳脚，完成系统分配的各项任务，取得佳绩。”

　　“能够直通异世界的秘境？”陈元哑然失笑，“秘境大冒险，这回带劲了。”

 