 赤甲妖狼

　　对于“秘境”，陈元并不陌生。

　　所谓的“秘境”，是指异世界和地球之间连接的空间通道，也是妖兽异族往来两界的首要渠道。

　　二十一世纪末，地球与异世界发生位面碰撞。

　　除了位于东太平洋上空的“异界之门”外，球各地还涌现出无数大大小小的“秘境”。

　　“秘境”的出现，给地球带来了丰富的灵气以及灵能矿产资源，却也给人类带来了无穷无尽的灾难。

　　数之不尽的妖兽从秘境中流窜至地球，破坏城镇，荼毒人类，尤其是秘境周边的地域，更是瞬间变成了荒无人烟的不毛之地。

　　22世纪末，联合国颁布“秘境管理法案”，号召各国对境内出现的“秘境”进行军事封锁，并且陆陆续续派出武者部队，对已经发现的各个秘境进行探索。

　　令人遗憾的是，许多年过后，人类虽然付出了无数的代价和牺牲，对秘境的探索仍然处于初级阶段。

　　连进一步深入秘境都无法做到，更不用说穿越秘境，反攻异世界。

　　看着眼前这片虚拟现实技术模拟出来的“秘境”，陈元心中不禁怅然。

　　“秘境不但是人类的‘希望之门’，也是诸多武者的‘埋骨之地’，要征服异世界，就必须解开秘境中深藏的奥秘，只是不知道，这一切要多久才能实现。”

　　叹了口气，正要走出碎石堆，忽然，洪亮声音适时响起。

　　“现在发布第一项试炼任务寻找你的同校队友：秘境地图已经发放到各位的‘虚拟背包’之中，队友们的位置，均以光点的形式标注在地图上，你必须在三日之内和他们汇合，并一起踏上‘秘境之旅’。找齐所有队友之后，将解锁下一阶段任务。”

　　“注1：无队友者，只需在荒原中生存超过三天，既可完成任务。”

　　“注2：队友人数过多的，需组成至少2支6人以上队伍，方可完成任务。”

　　“还算公平，否则等凤小六找到其他十七个人，奖杯估计已经凉了一半了。”

　　陈元笑笑，从“虚拟背包”中调出“秘境地图”。

　　一眼看去，只见地图上正清晰的显示出五个红色光点。

　　其中两个离自己近些，三个离自己远些。

　　六个人之间，形成了一个不规则的六角形形状。

　　陈元很快发现，除了自己之外，其余的五个光点，都在飞速向着六角形的平面中心点移动。

　　“还挺聪明，没有乱跑乱撞。”陈元微微一笑。

　　在对方位置已知的情况下，所有人一同向“中心点”进发，无疑是最省时省力的方法。

　　见其他人都已经行动起来，陈元不再犹疑，快步向着中心点的位置奔跑而去。

　　脚下的土地覆满砂砾，踩上去颗粒感明显。

　　空气中弥漫着浓重的硫磺气味，令人倍感不适。

　　陈元捂住口鼻，拼命向前狂奔，二十分钟之后，终于离开了“硫磺带”，来到“六角形”的中心点位置。

　　打开地图一看，已经有两个光点逼近中心，另三个光点速度则稍慢一些。

　　“这两个速度快的，应该是霍少和苟辰，另三个不用说，肯定是虚胖、黄天驰和王超。”陈元揣测道。

　　十分钟后，霍渊第一个抵达中心点，和陈元“胜利会师”。

　　又过了三分钟

　　，苟辰也抵达了中心点。

　　七八分钟过后，刘虚、黄天驰先后抵达目的地。

　　“王超什么情况，他的位置比我近多了，连我都到了，他怎么还没到？”黄天驰看着陈元刚刚调出来的秘境地图，一脸不解道。

　　“奇怪了，”刘虚也皱眉道，“我在途中还绕了好几个弯呢，这小子居然比我还慢，不会出什么事儿了吧？”

　　他此言一出，其余五人立刻将目光聚集在秘境地图之上。

　　标注王超方位的光点，忽然在距离“中心点”西南方向十公里的位置停住不动。

　　“会不会遇上妖兽了？”苟辰皱眉道，“我在路上发现了好几处疑似妖兽出没的痕迹，但没敢停下来细看。”

　　“如果真遇上妖兽，那可就麻烦了……”霍渊面色一沉，低下头去。

　　陈元关上地图，当机立断道，“咱们六个人，一个都不能少，所有人立刻向王超所在方向进发，不论他有没有遇到妖兽，务必和他顺利会合。”

　　“是！”

　　陈元一声令下，五人立刻向着光点所在位置行进。

　　一路上，黄沙漫天，五人均是一脸尘土。

　　十分钟之后，终于来到光点附近，却始终没发现王超的踪迹。

　　“怎么回事？光点就出现在这一片，怎么找不到人？”黄天驰一脸焦急道。

　　“别慌，大家分开找找，说不定会有线索。”陈元目光一沉，安排队员向着不同方向分散寻找。

　　五人正待散开，忽然听见东南方的一片石林中，传来一阵惊恐的叫喊“畜…畜生，快滚开！”

　　“是王超！”陈元双目一凛，立刻调转身形，向着石林方向奔去。

　　其余四人立即跟上，同时暗自做好了战斗准备。

　　陈元速度奇快，第一个窜入石林。

　　抬眸一看，一堆巨石围成的空地之上，王超正手握灵能长刀，与一头妖狼对峙。

　　妖狼身长超过两米，浑身覆盖着赤红色的鳞甲，四肢无比健壮，口中獠牙锋利如剑，一双深蓝色的眸子死死盯着王超，在石林中往来走动着。

　　反观王超，则早已乱了阵脚。

　　脸色一阵煞白，慌乱的挥舞手中的长刀，一步步往后退却。

　　陈元见王超手足无措，想也没想，立刻疾冲上前。

　　顺手从地上抄了个石块，“呼”的一声，向着妖狼硕大的头颅掷去。

　　那妖狼正神贯注的对付王超，根本没料到竟有飞石袭来。

　　恍惚间疾风扑面，脑门已被石块击中，“嗷”的一声惨叫，头颅上鳞甲破碎，鲜血飞溅，身形一阵颠倒，向后连退三四米。

　　趁着妖狼还没反应过来，陈元立刻赶上前去。

　　又抄起一块石块，作势要打妖狼右眼。

　　不想妖狼早具灵智，见陈元抬起手臂，立刻腾跃向左。

　　“轰”的一声，飞石击中一尊石柱，登时碎成齑粉。

　　妖狼避开飞石，四肢猛一用力，张开血盆大口，向着陈元猛扑过来。

　　陈元俯身躲过妖狼扑击，绕到妖狼身后，“砰”的一脚踹在狼臀之上。

　　妖狼“嗷呜”一声惨叫，狼眸中凶光大盛，仰天怒啸一声，悍不畏死一般，再度向陈元扑击过去，似乎要和对方同归于尽。

　　陈元手无寸铁，自然不会傻到用肉身

　　硬扛妖狼利爪。

　　“嗖”的向侧边一闪，堪堪躲过一击。

　　妖狼却仍旧不依不饶，一击落空，复又猛扑而出，大有“不杀此人誓不罢休”的气概。

　　“有完没完，真以为我杀不了你？”陈元被妖狼步步紧逼，却又无从反击，心中一阵窝火。回头一看，见王超还站在那一动不动，心中不由更加焦急，“尼玛，快跑啊，还站在那等死？”

　　王超这才反应过来，没命的向后跑去。

　　还没跑出去几步，其余四人相继赶到石林。

　　“陈元，接着！”霍渊大喊一声，从虚拟背包中拽出一根“灵能长棍”丢给陈元。

　　“来的正好！”陈元接棍在手，顿时信心陡增。

　　二话不说，直接一击“棒打双犬”，向着妖狼的下肢猛击过去。

　　这一棍蕴含了陈元身上八成的灵力。

　　一棍击出，妖狼本能的生出一股畏惧之意，仓皇向后逃去。

　　还没逃出去几步，左后腿下部就被棍棒扫中，腿骨直接被扫断，一头扑倒在地。

　　“……死吧！”

　　陈元自然不会给妖狼逃跑的机会，立即欺身而上，一记“棒打狗头”直取妖狼脑门。

　　妖狼感受到致命威胁，拖着伤腿拼命往前逃窜。

　　可惜仍旧难逃陈元的“打狗棒法”，被棍棒当头击中，顿时脑浆迸裂，一命呜呼。

　　“好险……”陈元看着妖狼的尸体，将长棍拄在地上。

　　刚才那一刻，的确凶险万分。

　　这头妖狼的实力如果对应人类，至少也是f级入门的修为。

　　如果霍渊他们再晚到一会儿，恐怕自己已经伤在妖狼爪下。

　　陈元将灵能长棍还给霍渊，走到王超面前。

　　见他一副失魂落魄的样子，皱眉问道：“第一次看见妖兽，吓懵了吧？”

　　王超蓦地一惊，过了半晌，才轻轻点了点头。

　　陈元叹了口气，道：“我第一次见到妖兽的时候，心里的恐惧不比你少，而且是在现实世界里，见到活生生的妖兽。说实话，那种场面比你刚才看见的要恐怖一千倍、一万倍。”

　　他抬起头，望向妖异的紫色苍穹，淡然道：“恐惧不可怕，可怕的是不知道如何面对恐惧、战胜恐惧。武者的宿命之一，就是直面那些让人们感到恐惧的东西，战胜它、征服它，从而将更多人从恐惧的阴影当中拯救出来。每个人都必须克服内心的恐惧，才能成为一名真正的武者，我相信你，也希望你相信自己。”

　　“直面恐惧，战胜恐惧……”

　　王超呆呆的站立在原地，握着长枪的手微微颤抖。

　　过了片刻，缓缓抬起头，看着陈元和其他伙伴，目光闪动道：“谢谢……谢谢大家愿意相信我，我会努力克服恐惧，保证不再拖大家后腿！”

　　“拖毛后腿，说哪儿去了。”刘虚撇嘴道。

　　“就是，别老妄自菲薄。”黄天驰也道，“要是刚才换成我，指不定比你还怂包。”

　　众人你一言我一语，纷纷上前劝慰。

　　很快，王超的心结就打开了不少，眼中也恢复了些许神采。

　　就在众人整顿一番，准备离开石林时，空间上方赫然响起一道声音：

　　“第一项任务已经完成，集齐队友6/6人，现在发布第二项任务：寻找野营基地。”

 