 进击的螳螂

　　“野营基地？”

　　六人听见系统再度发布任务，注意力不由自主的集中过去。

　　只听那道浑厚声音继续说道：

　　“任务二：寻找野营基地，你们必须在三天之内，赶到位于‘虚拟秘境’中的野营基地，任务奖励：团队每人10分。”

　　“注1：第一支到达目的地的团队，将获得20分的额外加分。”

　　“注2：途中每击杀一头妖兽，击杀者积分2（前往野地的途中，可能出现三到四头‘兽王级’妖兽，请各队合理安排战术，注意防备）。”

　　任务发布完毕，声音戛然而止。

　　陈元调出息地图，果不其然，一个旁边标注着“野营基地”字样的淡蓝色光点，赫然出现在地图的正东方。

　　他粗略估算一下距离，又仔细查看了一番周边的地形。

　　将五人召集到身边，缓声道：“我算了一下，咱们目前所在的位置，距离任务目标‘野营基地’大概有一百二十公里，加快速度的话，一天半时间应该能赶到。此外，要抵达‘野营基地’，主要有三条线路。”

　　陈元将地图继续放大，在东面的一块区域内画出三道红线，一字一句道：

　　“首先是东北方向的‘原始丛林’，其次是中间的‘峡谷道’，最后，是东南方向的‘石林阵’。”

　　霍渊单手托腮，分析道：“从时间角度考虑，走‘峡谷道’最快，或许用不了一天半就能抵达，‘原始丛林’和‘石林阵’不但距离更远，而且多为妖兽出没之地，就算用三天时间，也不一定能顺利抵达目标。如此一来，恐怕没人会选择这两条路。”

　　陈元饶有意味的望了他一眼，道：“还有没有别的发现？”

　　“别的发现？”霍渊有点懵了，“什么意思？”

　　“简单，”陈元笑道：“如果我是这片世界的构造者，一定会故意设置两条明显不适合行进的‘死路’，将所有人引诱到‘峡谷道’，再在“峡谷道”中投放兽王，将路过者一网打尽。”

　　“你是说，系统之所以安排‘原始丛林’和‘石林阵’，是故意做了个幌子，目的是将所有人引到‘峡谷道’，一举歼灭？”霍渊眉头一皱。

　　“不错。”陈元点头道，“只有这样，或许才符合教育部门设置这项试炼的初衷，考验的不是咱们的行军速度，而是直面困境、克服挑战的能力。”

　　“我去……这帮心机by，也太会玩了吧。”刘虚有些哭笑不得，“那咱们怎么办，就这么硬着头皮冲过去？”

　　“上是要上的，但不是现在。”陈元眸中浮现出一抹狡黠之色。

　　“啥意思？”刘虚一头雾水。

　　陈元瞥了他一眼，环视众人，缓缓道，“如果我没猜错的话，绝大多数人都会选择通过峡谷道，进军‘野营基地’，我们要做的，就是耐心等待，一天过后，体开拔，剑指任务目标。”

　　“我明白了，”霍渊低头想了想，笑道：“你的意思，是让咱们做一回‘黄雀’，等‘螳螂’们冲锋陷阵之后，再伺机而动。”

　　“我还是不明白，”刘虚听了更懵比了，嚷嚷道，“什么黄雀，什么螳螂，难不成……咱们就白白将20分拱手送给他们？”

　　“20分而已，谁要谁拿去，”陈元满不在乎道：“今天大家

　　原地驻扎，养精蓄锐，到了晚上轮流值守，谨防妖兽偷袭，明天同一时间，一起向峡谷道进发。”

　　众人虽然对陈元的“计划”一知半解，但都十分配合。

　　不一会儿，就在石林中找到一块适合宿营的地方，开始扎营休憩。

　　陈元来到一方巨石之上，举目向东眺望，双眼微眯，淡淡笑道，“凤小六、夏芊儿、刘玄武……这会儿应该都‘上路’了吧。”

　　……

　　……

　　虚拟技术中心。

　　谭明宇和纪老师并肩而立，注视着上方的息屏幕。

　　屏幕上，正清晰的呈现出陈元一行六人现在的状态。

　　见他们在石林中就地扎营，谭明宇眼中不禁泛起一丝讥诮笑意，淡淡道：“这陈元果真不简单，不但猜出了系统的‘真实意图’，还想让别的队伍做自己的垫脚石。”

　　纪老师摇头笑叹，“高考表彰的时候，我还以为他是个纯粹的书呆子，看来……我们都低估他了。”

　　谭明宇将目光投向石林，缓声道：“本次试炼，‘峡谷道’绝对会成为‘死伤’最惨重的区域，系统一共在峡谷边缘设置了4处兽王巢穴，想平安无事的绕过去，几乎不可能。在这种情况下，安安分分的做一只黄雀，的确是一个好办法。”

　　“如此一来，你亲手带出来那批精英，恐怕要成为别人眼中的‘螳螂’咯。”纪老师笑道。

　　谭明宇耸了耸肩，漠然道：“做‘螳螂’还是做‘黄雀’，是他们自己的选择，如果他们无法悟透试炼当中的玄机，非要一头往死局里钻，活该‘死’在别人前面。”

　　纪老师笑着摇摇头，抬眸向其他屏幕望去。

　　嘴角一勾，道：“看，第一批‘螳螂’来了。’”

　　“哦？”谭明宇双眉一挑，抬头望去。

　　屏幕中，第一批学生，已经进入了第一处“兽王巢穴”的势力范围。

　　这帮学生是由几所不同学校组成的“联盟军”，一共有九人。

　　虽然来自不同学校，但彼此间配合还算默契，进退之间甚为得法。

　　很快，就找到了一条相对隐蔽的小径，向着前方潜伏前行。

　　纪老师观望良久，脸上刚露出一丝赞许之色，笑容就僵在脸上。

　　只见一头体型庞大、肋生双翅的兽王境妖兽从天而降，拦在众人面前，连反应的时间都不给众人留，直接发动强攻。

　　这帮学生从未见过妖兽，更遑论“兽王”了。

　　大惊之下，根本不敢抵抗，立刻抱头鼠窜。

　　一时间，惨叫声和哀嚎声响彻整间“虚拟现实技术中心”。

　　谭明宇看见这一幕，眉头紧皱，频频摇头。

　　不过片刻，学生们就为自己的盲目逃窜付出了惨痛代价。

　　六人在虚拟世界内被妖兽“杀死”，提前出局，三人直接被吓破了胆，主动向系统提出放弃试炼，被系统传送出来。

　　与此同时，三台“胶囊仪器”的舱门“喀”的一声打开。

　　三名放弃了试炼资格的学生一个接一个的坐起，脸色无比苍白，像是刚刚经历了一场痛苦的噩梦。

　　“可惜了，”纪老师叹道，“再坚持几秒钟，就是‘出局’，而不是‘开除’了。”

　　“有什么可惜，大浪淘沙罢了，”谭明宇戏谑一笑，道，“‘特训营’培养的是精英，不是临阵脱逃的逃兵，这样的人就算留在特训营，也成不了太大气候。”

　　纪老师努努嘴，不置可否，继续向息屏幕望去。

　　9人提前离开，此时的虚拟世界内，还剩下34名学生。

　　又过片刻，一支由五中、六中、育英中学组成的“多校联队”，从另一个方向切入峡谷，向前快速潜行。

　　吸取了前一支队伍的教训，这一队行进的速度十分迅捷，没过多久，就已经奔行到峡谷三分之一处。

　　正在众人暗自庆幸之时，空中忽然传来一声凄厉的猛禽叫声。

　　一头身长二十余米、浑身浴火的飞行系“兽王”穿越云层，俯冲而来。

　　一时间，整片夜空都仿佛被它点燃。

　　“多校联队”顿时土崩瓦解，八名学生四散奔逃，很快被兽王各个击破。

　　“胶囊仪器”的舱门接连弹起，又有四名学生主动放弃。

　　其余四名学生为妖兽所“杀”，提前出局。

　　“蠢货，连掩体都不会找，部暴露在野外，等着给妖兽当靶子？”谭明宇咒骂道。

　　纪老师看了看他，无奈道，“我在想……这种类型的试炼对他们来说，会不会太难了，他们毕竟还是高中生，既没有见过真正的妖兽，也没有经过血与火的历练，过早让他们接触到真实世界的残酷一面，真的是好事么？”

　　“你觉得早，我反而觉得太晚了。”

　　谭明宇一脸漠然道，“这次华夏的‘妖兽潮’有多严重，你应该比我清楚，如果事态继续扩大，他们就不再是学生，而是一位位随时等候为国捐躯的战士。如果连虚拟世界中的挑战都应付不了，还谈什么舍生忘死，保家卫国？”

　　纪老师听他这么说，也不再反驳。

　　往息屏幕上扫了一眼，说道：“喏，你的学生登场了。”

　　……

　　……

　　虚拟“秘境”，峡谷道外围。

　　凤小六带着黑压压一帮队员，从正面进入峡谷道。

　　一路上，有五名一中队员和大部队失散，与刚才进入峡谷的队伍一同黯然出局。

　　此时的一中队列，只剩下十三人。

　　所幸，存留下来的大多都是精英，邹镇山、杨博，以及一帮“尖刀队”队员，都赫然在列。

　　凤小六穿着一件黑色风衣，长发随风狂舞。

　　他身先士卒，领着众人来到峡谷口，一眼就看见了前方地面上一滩滩触目惊心的血迹。

　　凤小六走上前去，蹲在一摊血迹旁，伸手在血迹上一拈，仔细观察一番，思忖道：“血液还是新鲜的，距离上一场战斗结束，应该没过去多久。”

　　随即转身，对着邹镇山、杨博道：“你们各带三个人，从峡谷右侧寻小路通过，其余四人跟我从左侧通过，注意寻找掩体，遇到兽王不要慌乱，也不要急于应战，立刻发出预警，给其他人争取时间，争取让更多的人通过峡谷。”

　　“是！”

　　“是！”

　　杨博和邹镇山立刻带队钻入峡谷右侧的密林。

　　凤小六回头望了望，目光一闪，笑道：“陈元……藏了这么久，你们应该也快出发了吧。”

 