 礼尚往来

　　“陈元，咱们差不多该出发了吧？”

　　刘虚斜靠在一块石头上，嘴里叼着根不知道从哪儿拔下来的野草，看上去百无聊赖。

　　“再等等，”陈元转过头道，“已经等了一天了，不差这一会儿。”

　　“还等啊，”刘虚苦着脸道，“咱们到底要等到什么时候？”

　　“急个毛线，”苟辰白了他一眼，没好气道：“已经有那么多人提前出局了，你要是想陪他们，可以自己先走。”

　　“你说的这是人话吗，”刘虚腾的从地上站起来，瞪着眼睛道，“我还不是替大家着急，系统就给三天时间，现在已经过去将近一天半了，再不行动，咱们还没到峡谷，就已经提前完犊子了。”

　　“别争了，都耐心点。”陈元冷声道。

　　他理解刘虚心中因何焦急，但事到如今，只有坚守下去，等待最合适的时机，才能展开行动。

　　六人已经在石林中等待了一天多。

　　一天之内，虚拟世界上空不断传来各校学生“出局”的讯息。

　　此时存留在虚拟秘境中的学生，已经锐减至26人。

　　这至少说明一点。

　　峡谷道中，已经发生了多场战斗。

　　从人数锐减的频率和速度来看，这些人恐怕是在峡谷中遭遇了“兽王”，惨遭团灭。

　　既然如此，陈元更不能贸然行动，让众人陷于险地之中。

　　“现在，只等一个时机，一个一飞冲天的时机。”陈元抬起黑眸望向苍穹，目光深沉似水。

　　刘虚见他态度坚决，神情颇为无奈。

　　回到巨石边躺下，叼着杂草一声不吭。

　　其余四人则相对冷静，一刻不离的守在陈元身边，等待最后的命令。

　　时间一分一秒的过去。

　　两轮血日相继西落，夜幕降临大地。

　　陈元打开地图，又看了看手环上的时间，目光一沉，道：“所有人，准备出发！”

　　众人面色一怔，神经瞬间紧绷。

　　陈元环视众人，沉声道：“大家等了一天，想必心里都憋着一口气。为了让每个人平安穿越峡谷，咱们必须等。”

　　“在前面的‘峡谷道’里，我们的对手已经为他们的莽撞付出了惨重代价，我们必须吸取教训。”

　　说到这里，他抬手向前一指，道：“现在时机已经成熟，大家趁着夜色穿越峡谷，抵达目的地，让构造秘境的那帮人看看，我们虽然弱小，但绝不是任人宰割的鱼肉！”

　　“说得好！”

　　“速前进，穿过峡谷！”

　　几名队员已经憋了一肚子火，此时经陈元一激，立刻热血翻腾，蓄势待发。

　　陈元目光一沉，道：“行进途中，所有人保持冲锋阵型，我居中，霍少、黄天驰居左，虚胖、王超居右，苟辰担任前哨，一旦发现疑似兽王踪迹，立刻示警！”

　　苟辰闻听，二话不说，纵身跃入夜色之中，片刻间不见踪影。

　　陈元五人紧跟上去，迎着漫天黄沙向前快速穿行。

　　夜晚的秘境更加阴森恐怖。

　　苍穹漆黑如墨，再看不见白日里的妖异紫色。

　　极目之处，群山峭立，

　　宛如一尊尊远古巨兽一般，俯瞰着荒原的每个角落。

　　阴冷的朔风扑面而来，如刀一般，刮得脸颊一阵生疼。

　　陈元六人头顶狂风，脚踏黄沙，疾步前行。

　　此时，修炼“古武学”的好处一下子凸显出来。

　　纵使环境恶劣，六人气息仍旧运转如常，丝毫未见阻滞，前进速度也没有受到太大影响。

　　奔行了二十余里，陈元身上携带的“灵能对讲机”忽然响起。

　　他取出对讲机，按下按钮，里面立时传来苟辰急促的声音：

　　“陈元，前方发现大量血迹。”

　　“保护好自己，我们马上就到。”陈元面色一沉，让众人继续加速。

　　五分钟后，终于见到了等在原地的苟辰。

　　陈元率先走上前去，问道：“什么情况？”

　　“你们先看看这个，”苟辰一手拿着探照灯，一手指了指地面，说道：“这些脚印远比一般妖兽大，显然是兽王留下的。此外，地上一共发现六摊血迹，应该是第一批团灭的队伍留下的。”

　　“第一批……也就是那队‘杂牌军’？”霍渊皱眉道。

　　“不错，”苟辰道，“第一批队伍总共出局六人，弃权三人，从血迹的分布上看，应该是他们。”

　　“接着查探。”陈元沉声道，“发现类似的痕迹，立即示警。”

　　苟辰微一点头，身子一晃，瞬间没入夜色之中。

　　一行人继续前进。

　　很快，就在苟辰的指引下，发现了第二支队伍留下的血迹。

　　这一次，血迹共有四摊。

　　其中三摊位置比较集中，还有一摊位置较远。

　　陈元站在一摊血迹前，顺手调出息地图，将两次发现血迹的方位连成一条线段，思忖一番，当机立断道，“沿着这条直线继续前进，一路穿过峡谷。”

　　“什……什么？”

　　黄天驰瞪大眼睛，一脸不解道，“这条路上已经团灭了两拨人了，咱们再走这条路，岂不是白白给兽王送人头？”

　　“正因为这条线路上已经出现了两头兽王，我才选择继续往前走。”陈元玩味道。

　　“什么意思？”黄天驰更懵了。

　　“我明白了，”霍渊忽然笑道，“最危险的地方，就是最安的地方，整条峡谷兽王不过三四头，这条线路上已经出现过两头兽王，其他兽王出现在同一条线路上的概率就小多了。”

　　“没错，”苟辰补充道，“按照‘构造者’的尿性，不大可能将四头兽王部集中在一条线路上，我们沿着这条线路进军，或许是最保险的。”

　　“我去，可以啊一个个，”刘虚哈哈一笑，冲黄天驰挑了挑眉毛，“有没有一种智商被碾压的感觉？”

　　“少贫两句能死啊，”黄天驰白了他一眼，“行，那就按陈元所说，走前面这条线路，穿过峡谷！”

　　统一了思想，六人再度集结，苟辰回归队列，负责殿后。

　　果不其然，陈元选择的这条线路，非但没有发现任何兽王出没的踪迹，就连小型妖兽都没见几只。

　　一行人几乎不费吹灰之力，就行进到峡谷中段的位置。

　　正在众人准备向峡谷的后半段

　　发起冲锋之时，一个黑漆漆的人影忽然从旁边的密林中窜出来，跌倒在道路之上。

　　“我去……这是人是鬼，”刘虚吓了一跳。

　　陈元走上前去，从“虚拟背包”里取出一个探照灯，向前方一扫，眉头不禁一皱，“江自横？”

　　此人正是江家二少江自横。

　　此时，他身上再也看不出一丝名门少爷的样子。

　　衣衫褴褛、浑身血污，身子不停的颤抖着，看上去失魂落魄。

　　陈元走上前去，一把将他扶起来。

　　上下打量一番，蹙眉问道：“怎么搞成这样，你们二中的人呢？”

　　“兽王……兽王……”江自横哆哆嗦嗦的向密林中一望，冷不丁打了个寒战。

　　“兽王？”陈元眉头一皱，失笑道。

　　江自横看清陈元面目，顿时瞪大双眼，伸手抓住陈元的双肩，一脸惊恐道：“陈元哥，救救我们，我们遇到了兽王，兄弟们已经快要支撑不住了！”

　　陈元没有立刻答应，挑眉问道：“兽王在哪儿？”

　　江自横又是一阵哆嗦，指着旁边的密林道：“就在这片密林深处，我们的小队原本想通过密林，穿越到峡谷另一边，没想到在密林中遭遇了兽王，夏六小姐和我哥他们正在苦战，现在……只有你能救他们了！”

　　“陈元，别理他，”刘虚道，“这小子一肚子坏水，‘负重拉练’时就坑了咱们好几回，团灭就让他们团灭好了，咱们继续赶路。”

　　霍渊也觉得事有蹊跷，但碍于江自横和江小雨的关系，只向陈元递了个眼色，并没有直接挑明。

　　陈元嘴角不动声色的向上一勾。

　　就算二人不提醒，他也猜出江自横没安什么好心。

　　二中队列早在一天前就已经出发，按时间计算，要么已经通过峡谷，要么就是已经团灭。

　　第二项任务的限定时间只剩一天。

　　江自横忽然冒出来向自己“求救”，只有一个可能性二中除了完成系统交付的任务之外，还揣着某些不可告人的目的。

　　至于这个目的是什么，陈元就算用脚指头也能猜到。

　　他抬起头，对着江自横笑道：“江家的人有难，我必须救，一家人嘛，本来就该‘有福同享，有难同当’。这样吧，你在前面带路，我陪你去一趟。”

　　“陈元，别啊，这就是个坑！”刘虚焦急道。

　　“是啊，这小子一看就没安好心。”黄天驰也皱起眉头。

　　霍渊、苟辰、王超三人，则选择了保持沉默。

　　陈元淡淡一笑，示意众人放心，转向江自横，一脸平淡道：“救人如救火，带路吧小江？”

　　江自横微微一怔，显然没想到陈元居然一口答应下来。

　　抬头望去，见陈元目光平静，看样子毫无防备，神色稍微舒缓，道，“就……就在不远处，你们跟我来。”

　　说完，转身钻入密林。

　　陈元正要跟上去，霍渊忍不住道：“陈元，你是不是想‘黑吃黑’？”

　　“礼尚往来罢了，”陈元望向那道在密林中佝偻穿梭的身影，双眼微眯道：“人家耐着性子等了咱们两天，不陪他们好好玩玩，怎么对得起人家的一番‘苦心’？”

 