 鬼蜮伎俩

　　霍渊坏坏一笑，没再多说什么。

　　一行人相继跟上，沿着峡谷西侧的一条羊肠小道，向密林深处走去。

　　寒风掠过茂密的丛林，发出鬼哭般的呜咽声，令人不寒而栗。

　　众人越往里走，越能感受到一股刺骨的寒意。

　　陈元忽然走上前去，和江自横并肩而行。

　　江自横身子陡然一缩，神色变得有些不自然。

　　“还有多远？”陈元往前面看了一眼，淡淡问道。

　　“就……就快到了。”江自横低声道。

　　陈元饶有意味的望了他一眼，打趣道：“你离开那么久，就不担心二中的人已经被团灭了？”

　　江自横讪讪一笑，接茬道：“夏六小姐和我哥联手，暂时应该不会有事。”

　　陈元摇头一笑，感慨道，“看来我小觑了江自流和夏芊儿的身手，单凭两人合力，就能对付一头‘兽王级’妖兽，恐怕连我和凤小六联手都做不到。”

　　听出陈元话中似乎另有深意，江自横尴尬一笑，道：“人在危急情况下，总能爆发潜能，再说了，那头兽王实力也不算太强……”

　　“兽王到底长什么样，‘不算太强’又是多强？”陈元张口问道，脸上的戏谑之色更浓了。

　　江自横略微一顿，道：“那头兽王鹰头狮身，体长三米，四爪锋利……实力大概在武者的f级水准。”

　　“小江，你这说法有点问题啊。”陈元笑道，“夏芊儿和江自流早已踏入‘半步f级’境界，其余几人也是‘g级顶尖’，区区一头f级兽王，怎会逼得你们一行六人如此狼狈？难不成……‘爆发潜能’的是兽王，而非你哥哥和夏六小姐？”

　　“……”

　　江自横强忍住把陈元按在地上摩擦的冲动，恨声道，“是e级妖兽，我一时口误，说错了。”

　　“刚才说f级，现在又说e级，语焉不详，自相矛盾，你到底见没见过‘兽王’啊？”陈元继续调侃。

　　“我……”江自横脸色终于有些不好看了，沉声道，“我自然是见过的，就在前面那片林子，陈元哥如果不相信的话，大可以亲自过去看看。”

　　“兽王自然是要看，可在那之前，必须先做一件事。”陈元目光一沉，冷冷笑道。

　　“你要干什么。”江自横下意识退后两步。

　　“干什么？”陈元一步踏前，阴森笑道：“送你‘出局’。”

　　江自横脸色陡然一变，讪笑道：“陈元哥，别开玩笑了，我这人胆子小，经不得吓。”

　　陈元嘴角一勾，坏笑道，“化个妆，编个谎，就敢来给我下套，这还叫胆小？”

　　“什么下套，我怎么听不懂……”江自横眼神飘忽道。

　　抬头望向陈元身后五人，见对方一脸戏谑，似笑非笑，辩驳道：“我们真的被兽王袭击了，不信……不信……”

　　“接着编，”陈元冷笑一声，道，“二中的人看来都是孬种，有本事对我们三中设伏，怎么没本事出来见人？”

　　“陈元哥，你听我解释，这一切都是误会……”江自横上前两步，尴尬的陪着笑脸。

　　刚走没两步，神色陡然一变，转头看向密林深处，大喊道：“哥？！”

　　除了陈元之外，其余五人均转过头

　　望向密林。

　　江自横抓住这转瞬即逝的机会，双足运劲，猛地在地上一蹬，整个人向侧后方弹射而出，向着黑洞洞的密林逃窜而去。

　　“雕虫小技。”

　　陈元双眸始终密切注视江自横的一举一动。

　　见他伺机逃窜，冷笑一声，立刻腾身跃起，向着江自横逃窜的方向猛扑过去。

　　江自横自以为得手，正自得意。

　　回头一看，见陈元如流光一般疾奔而来，顿时吓得魂飞天外。

　　仓促之下，从身后抽出一柄灵能长刀，径直向着陈元脖颈处劈去。

　　江自横本就慌乱无措，情急之下，刀锋也偏了不少。

　　陈元轻松闪过刀芒，右掌“呼”的挥出，一记《大力金刚掌》中的“猛虎推山”，直取对方面门。

　　江自横本就畏惧陈元，一刀劈空，心中更加惶遽。

　　二话不说，立刻转身逃遁。

　　不想陈元第二掌如影随形，倏忽而至，“砰”的拍在他后心之上，顿时将江自横打的口喷鲜血，从半空中掉落下去。

　　江自横背部中掌，只觉五脏六腑一阵剧烈翻腾。

　　刚一落地，立刻爬起来拼命逃跑。

　　还没跑出去几步，陈元就再度杀到。

　　一记飞腿扫出，径直攻向对方下盘。

　　江自横下盘猝然中招，“哎哟”一声，向前扑倒过去。

　　陈元正要追上去补一脚，忽听密林中传来“嗖嗖”几声异响。

　　面色一滞，立刻腾身向后跃去。

　　倏忽间，只听“噗噗噗”几声，五六枚银光闪闪的灵能飞刀闪电般飞来，直插入地。

　　“总算来了。”陈元面色一沉，向四周望去。

　　只见密林的东、西、南、北四个方向各自走出一人，正是江自流、刘玄武，以及两名二中学生。

　　“又见面了，”陈元转身望向江自流，淡淡笑道：“为了把我们诓到这儿来，你们真是煞费苦心啊。”

　　“陈元兄，得罪了。”江自流手持双剑，微一点头，道：“‘雏鹰奖’和‘群英奖’对二中至关重要，要笑到最后，不得不出此下策。”

　　“你倒是挺诚实。”陈元讥诮一笑，道：“不过话说回来，一中才是此次奖项的最大争夺者吧。你们对他们放任不管，反倒跑来伏击我们，是不是搞错了对象？”

　　“对我们而言，你们的威胁远远大于一中，”江自流道，“对付凤小六，我们有一百种方法，但对于你，我束手无策。”

　　“所以你就想出这个蹩脚计策，想要将我们一网打尽？”陈元失笑道，“看来我高估了你，光凭这种三脚猫的伎俩，就能制住我们六个，你会不会太天真了点？”

　　江自流面色平静，看不出一丝情绪变化。

　　淡淡道：“有用没用，总得试试才知道，这是二中最后的机会，不容有失。”

　　“是二中的机会，还是你江自流个人的机会？”陈元冷笑道，“如果是二中的机会，为什么连刘玄武这种外校生都能参与的行动，却偏偏看不见夏芊儿？”

　　他说到这，话音微微一顿。

　　双眸直视江自流，一字一顿道：

　　“相识一场，奉劝你一句，是男人的话，就该拿出真正

　　的实力证明自己，一味玩弄鬼蜮伎俩，不但帮不了你，反而会将你拖入泥潭，自毁前程。”

　　江自流脸色一白，一时说不出话来。

　　旁边的刘玄武见他面色有异，大吼道：“草，别听他胡说八道，大家一起上，先把陈元解决掉，再收拾其他几个！”

　　说完，挥舞手中的灵能长刀，向着陈元飞扑过去。

　　“奶奶的，你特么当老子是空气？”

　　一旁的刘虚早就按捺不住，接过黄天驰递过来的灵能战锤，飞身上前，“呼”的朝刘玄武头上抡去。

　　刘玄武正想偷袭陈元，不料刘虚突然从侧边攻来。

　　面色一凛，立刻挥刀阻挡。

　　顷刻间，刀锤激烈碰撞，二人缠斗在一起，打的难分难解。

　　另一边，黄天驰和王超也和两名二中学生斗作一团。

　　黄天驰手持一柄灵能长枪，出招迅猛快捷，不过十余招，就将对方杀的满头大汗，节节败退。

　　王超也成长了不少，手握灵能长刀，稳扎稳打，步步推进，不多时，也已占尽优势。

　　江自横此时已从地上爬起来，手中长剑一抖，径往陈元胸口刺去。

　　苟辰身形一晃，已闪至陈元身前，手心青光一闪，已将一柄灵能长矛握在手中。

　　倏地一矛，重重甩在江自横剑身之上，“铛”的一声脆响，将他击的后退几步。

　　“你的对手是我。”苟辰手持长矛，一步踏前，淡淡道。

　　“无名小卒，受死！”江自横见苟辰拦住自己去路，顿时火冒三丈，飞身上前，和苟辰战成一团。

　　目前，密林中还没有出手的，只剩下陈元、霍渊，以及江自流三人。

　　陈元看了江自流一眼，缓缓道：“今天这场赌局，你们从一开始就输了。”

　　“不到最后，谁输谁赢还很难说。”江自流毫不退让，将手中长剑往前一指，道：“高考时没机会跟你切磋，今天终于逮到机会了，陈元，拿出你的真实水平，和我痛痛快快的打一场！”

　　“如你所愿，”陈元淡淡一笑，顺手从地上抄了根竹棒。

　　正待上前，霍渊忽然拦在他身前，转向江自流，淡然道：“我跟你打。”

　　“你确定？”陈元望向霍渊，眉头一皱。

　　霍渊点了点头，在他耳边说了三个字，转身面对江自流。

　　“堂妹夫？”江自流显然没想到霍渊会主动站出来，狞笑道，“刀剑无眼，你可想好了。”

　　霍渊手心闪过一道紫光，一柄灵能长戟已然在手。

　　他长发轻舞，将长戟向前一指，冷声道：“放心，虽然是在虚拟世界，我仍旧会当作真正的生死搏杀，尽管出招吧。”

　　“好……既然你一心替陈元受死，我也没什么好说的，看招！”

　　江自流一声冷喝，长剑如闪电般刺出，径取霍渊怀中空门。

　　霍渊长戟一架，荡开长剑，反手又是一戟，扫向江自流腰间。

　　江自流闪过长戟，回身再刺，霍渊灵活闪避，伺机反攻。

　　二人实力本来就在伯仲之间，一连拆了数十招，仍旧难分难解。

　　陈元看在眼里，嘴角不禁泛起苦笑：“大舅子和堂妹夫反目成仇，这下有意思了。”

 