 恐怖如斯

　　密林之中。

　　杀声阵阵。

　　陈元虽然没有亲自出手，神经却高度紧张。

　　一边密切关注密林中捉对厮杀的众人，一边小心翼翼的观察周边环境，不敢有一丝懈怠。

　　霍渊在出战之前，在他耳边轻声说了“夏芊儿”三个字，顿时让他的神经紧绷起来。

　　的确。

　　从一开始，他就先入为主的将江自流的行为当成了对方“擅作主张”，私自设下圈套，却忽略了一个重要问题。

　　夏芊儿虽然没有在场，并不意味着她和江自流完断了联系，更不代表她和江自流没有暗中串通。

　　相反，对方很可能正在暗中窥伺，趁局面混乱伺机出击，给自己或其他人施以致命一击。

　　对于夏芊儿的实力，陈元不敢小觑。

　　毕竟，对方是能和凤小六、云青岩齐名的“超级学霸”。

　　况且，夏家家大业大，强者辈出，夏芊儿身上到底有多少“杀手锏”，他也无从得知。

　　陈元的修为虽然已经无限逼近“f级”，战斗力也非高考时可比。

　　但对待夏芊儿这种身在暗处，且手段神秘的对手，还是得万分谨慎。

　　万一一个不小心被对方偷袭成功，这一路的努力就都付诸东流了，这显然是陈元无法接受的结果。

　　陈元打起十二分精神，观察四方动向。

　　又过一阵，夏芊儿并未出现，双方的形势却已发生了明显的变化。

　　黄天驰和王超高歌猛进，战不多时就已稳操胜券，此时，正对着两名二中学生穷追猛打。

　　另外三对的对战情况，则颇为反常。

　　江自横和苟辰斗了几十招，忽然放弃抵抗，头也不回的向密林更深处逃去。

　　刘玄武和刘虚打了上百回合，也败像毕露，窜入密林之中。

　　江自流见己方面落败，暗骂一声，撇开霍渊，闪身追随二人而去。

　　一时间，主动设局围剿的二中一方居然面落败，无一例外。

　　“什么情况？这就撤了？”陈元眉头一皱，对江自流等人的反应颇为不解。

　　再一看，黄天驰、王超、刘虚三人已追入密林深处，踪影难觅。

　　苟辰收起长矛，来到陈元身边，问道：“现在怎么办，还追不追？”

　　“只能追了，”霍渊叹道，“虚胖他们已经追进密林，万一被对方杀个回马枪，损失可就大了。”

　　“罢了。”陈元沉声道，“咱们三个一起进去，一找到他们，立刻退出密林。”

　　三人身形一闪，分别窜入丛林。

　　潜行数百米，逐渐逼近密林的边缘地带。

　　陈元冲霍渊二人招了招手，一齐向前疾冲。

　　三人一路冲出密林，一眼就看见了站在前方，一动不动的刘虚三人。

　　陈元正要开口，抬眼向前一看，也不禁愣住。

　　密密丛丛的密林中间，竟有一块无比宽绰的砂石地。

　　砂石地中央，正栖息着一头体型巨大的妖兽。

　　身长至少有七八米，看上去宛如一座巨型沙丘，浑身覆盖着灰褐色的鳞甲，头部形似蜥蜴，额头间长着一排锋利的犄角，在晦暗的夜色中闪着人的光芒。

　　妖兽双目紧闭，伏在沙地之上，似乎正在打盹。

　　苟辰脸色一片苍白，失声道：“这是……”

　　“这恐怕就是兽王。”霍渊苦笑一声。

　　“先别慌，它好像睡着了。”陈元努力保持镇定，压低声音道，“你们各自藏好，我过去把他们仨带回来，然后立刻离开这里。”

　　二人点了点头，各自寻了个藏身之处。

　　陈元屏住呼吸，弓起身子，倏地向外窜出，不多时，已经来到刘虚三人身后。

　　正在这时，忽然听见不远处传来一声肆意的狂笑。

　　“哈哈哈哈……陈元，你也有今天。”

　　陈元蓦地转过头，只见江自流、江自横、刘玄武，以及两名二中队员，正站在百米外的一方巨石上，一脸戏谑的望向自己。

　　刘虚三人也瞬间惊醒过来，见陈元为救自己身陷险地，一个个都羞愧难当。

　　巨石之上。

　　江自流仍是一副风轻云淡的样子，俯视下方众人，淡淡笑道：“不好意思了，陈元兄，为了将你引到这里，我们足足在这头兽王身旁蹲守了一天，想来想去……能对付你这种稀世天才的，就只有它了吧。”

　　陈元面色一沉，冷笑道：“好一出计中计，够毒。”

　　此时，他已经完明白过来。

　　江自流之所以派弟弟引诱自己上钩，并不只是设套伏击这么简单。

　　其真实的目的，是想通过诈败，将处事冲动的刘虚等人引到兽王的栖息地，等自己前来救援，再借兽王之手剿灭自己。

　　江自流背负双手，脸上露出一丝倨傲之色，缓缓道：“陈元兄，我承认你很强，也不否认你刚才的‘善意提醒’有几分道理，但我也要提醒你一点，权谋玩的好，照样可以碾压实力，至少现在，我是刀俎，而你，是任人宰割的鱼肉。”

　　“这头兽王眼下正在沉睡，等它苏醒，你和你的队友，都将沦为它腹中的食物，而我，则可以一路高歌，和凤小六一决雌雄，当然，本场的‘雏鹰奖’一定是我的，谁也抢不走，你、凤小六、夏芊儿，谁都不行。”

　　“夏芊儿？”陈元嗤笑一声，道：“这么说……你们真的抛下她了？”

　　“那是她咎由自取，”江自流情绪一下激动起来，道：“她仗着自己家世显赫，从来就没把我们兄弟俩放在眼里，沦为孤家寡人，只能怪她自己！”

　　陈元冷笑道，“夏芊儿再不讲理，始终将学校荣誉摆在第一位，哪像你们俩，为了一己私利，什么事都敢干。”

　　“我懒得跟你理论，没什么意义，”江自流看了一眼灵能手环，道：“时间差不多了，兽王也该醒了，你们几个，出局吧。”

　　说完，冲着刘玄武招了招手。

　　刘玄武立刻会意，从虚拟背包中取出一柄锋利的灵能长矛。

　　往后退了几步，紧接着向前猛冲，借着助跑带来的冲力，将长矛“嗖”的一声掷出，不偏不倚，正好扎在“兽王”腹部软肋之上。

　　“嗷呜……！”

　　顷刻间，一声巨啸震彻山林。

　　蜥蜴兽王从沉睡中惊醒，双目倏然睁开。

　　一双磨盘大小的巨眼中血丝密布，显然愤怒到了极点。

　　“死定了……这下死定了。”

　　刘虚三人彻底吓傻了，双腿发软，连逃跑忘记了。

　　陈元顾不上其他，拽住王超和黄天驰的胳膊，运足身劲力，将二人往密林中奋力一甩。

　　而后拉起刘虚的臂膀，头也不回的向着密林中奔去。

　　还没奔出去几步，只觉大地倏地一阵颤动。

　　蜥蜴兽王从沙地上爬起身来，仰着狭长的脖颈不停怒吼。

　　一时间，密林中天地变色，怪鸟纷飞。

　　无数低级妖兽被这阵怒吼惊醒，向着密林外疯狂逃窜。

　　生死关头，陈元根本不敢停下，拽着刘虚没命的狂奔。

　　跑出老远，忽然发现兽王并没有追上来。

　　下意识回身一看，顿时一愣。

　　只见蜥蜴兽王起身之后，并未向密林方向追来，而是径直向着江自流等人站立的方向爬去。

　　陈元见状，立刻拉着刘虚藏身于一块巨石背后，一边小心探出脑袋，观察兽王的动向。

　　“它……它它它这是在干嘛，不……不不不吃咱们了？”刘虚胖脸一片煞白，牙齿不停打颤。

　　“估计是，”陈元道。

　　“我……我我我保证，今后一定听指挥行动，太……太太太特么吓人了。”刘虚哭丧着脸道。

　　陈元白了他一眼，没搭理他。

　　再次探出头去，见兽王正在愤怒的逼近江自流等人，恍然大悟道：“兽王是妖兽中的‘霸主’，灵智绝非一般妖兽可比，之所以撂下我们，找上江自流，恐怕是盯上了打扰它清梦的‘罪魁祸首’。”

　　“真……真的假的，”刘虚总算将舌头捋直了一些，愕然道，“这货中招的时候不是正在睡觉吗，怎么会知道是谁扎它？”

　　“以兽王的灵智，要判断出长矛飞来的方向应该不难，”陈元冷笑一声，缓缓道，“害人终害己，现在该轮到江自流他们哭了。”

　　……

　　何止是哭，江自流一帮人已经快吓尿了。

　　前一刻，他还居高临下，等着看陈元几人为兽王吞噬，提前出局。

　　万万没想到，才几分钟不到，局势就已经发生了翻天覆地的变化。

　　被刘玄武一矛扎醒的兽王，居然撇下了近在咫尺的陈元等人，调转方向，向着自己这边冲来。

　　不禁让一干人直接懵比，完乱了阵脚。

　　“快……快阻止它，别让它过来！！！”

　　江自流脑中一片空白，一边后退，一边疯狂的挥舞手中长剑。

　　刘玄武、江自横等人也吓得魂不附体，双腿不停打颤，连站都站不稳了。

　　蜥蜴兽王却连绝望的时间都不留给他们。

　　爬到巨石之前，怒吼一声，身子人立而起，抬起硕大的兽掌，“呼”的向巨石拍击过去。

　　“啊……！！！”

　　江自流等人刚发出一声惨叫，就被兽掌劈头盖下。

　　一时间，巨石直接被拍成粉末，混合着粘稠的血水溅落一地。

　　与此同时，五人的身体瞬间崩碎成点点青光，消失在虚拟空间之内。

　　陈元藏身在巨石之后，看见这一幕，眼角微微抽搐。

　　少顷，口中吐出八个字：“一掌团灭，恐怖如斯。”

 