 不成熟的小建议

　　刚才还春风得意的江自流等人，瞬间被蜥蜴兽王团灭。

　　看见这一幕，陈元不禁一阵愕然。

　　同时，对“兽王级”妖兽的实力，也有了新的见解。

　　在他以往的认知当中，并没觉得兽王有多强。

　　一只普通的妖兽头头罢了，只要应对得法，照样能够将其击杀。

　　可刚才蜥蜴兽王那一击，彻底刷新了他的认知。

　　单凭纯粹的肉身力量，就已经如此恐怖，要是配合其他的攻击手段，别说己方六人，就算搭上营所有学生，也不够它虐的。

　　生怕蜥蜴兽王“秋后算账”，陈元和刘虚不敢贸然行动。

　　身子紧紧贴在石壁背后，脊背上冷汗直冒，大气也不敢喘一个。

　　“陈……陈元，你说它会不会发现咱们？”刘虚脸色发白，战战兢兢道。

　　“是福不是祸，是祸躲不过，要是被它发现，就认栽吧，”陈元无奈道。

　　这时，不远处忽然响起一阵“轰隆隆”的脚步声。

　　又过一阵，脚步声戛然而止，巨石背后的区域，传来一阵闷雷一般的鼾声。

　　陈元心中狐疑，从巨石背后悄悄探出头去。

　　这一望，双眼倏地瞪大，哑然失笑道：“我去，睡着了？”

　　“睡……睡着了？”刘虚蓦地一怔，连忙跟着陈元探头张望。

　　密林中的砂石地上，几分钟前还狂暴无敌、大杀四方的蜥蜴兽王，此时已经重新伏卧下去，双目紧闭，山峦一般的身躯伴着沉重的呼吸缓慢起伏。

　　腹部被刘玄武扎伤的创口，此时已完愈合，看不出一丝伤痕。

　　“这恢复能力也太恐怖了吧。”刘虚一脸震惊。

　　“这就是咱们今后要面对的对手，”陈元苦笑一声，转身向密林中走去。

　　刘虚又看了蜥蜴兽王几眼，才快步跟上。

　　二人走入密林，和隐蔽在一株巨型古木下的霍渊、苟辰会和。

　　“黄天驰和王超呢，都归队了吧？”陈元问道。

　　“早归队了，”霍渊耸耸肩，道，“两个人都吓得够呛，估计得休整一阵。”

　　“我去看看，”陈元往前走了一段，一眼就看见了坐在一块方石上的黄、王二人。

　　经历过上一次直面妖兽，王超的心理素质显然增强了不少。

　　虽然脸色还有些苍白，但已经不像上一次那般手足无措。

　　黄天驰则仍是一副失魂落魄的样子，牙齿不停打颤，浑身止不住的哆嗦。

　　陈元已经有了应对此类情况的经验。

　　费了一番功夫，终于让黄天驰的情绪安定下来。

　　一行人又在密林中休整了半个钟头，这才继续往回走。

　　相比进入密林之时，每个人的脸色都不太好看。

　　尤其是亲眼目睹二中被一掌团灭的刘虚三人，更是神色黯然，一言不发。

　　陈元心情也有些沉重。

　　刚才那一幕虽然是发生在虚拟世界中，但某种意义上，也是对未来真实战斗的一场预演。

　　为了人类的生存，文明的延续。

　　球有无数人日夜奋战在抗击异界的第一线。

　　每一天，每一个小时，甚至每一分钟、每一秒，都有武者丧生在异族妖兽手中。

　　江自流等人被“一掌团灭”的可怕场景，绝不仅仅只发生在虚拟空间，很可能此时此刻，就在地球上的某地真实上演。

　　此，陈元感到不寒而栗，却又无可奈何。

　　“地球和异世界的战争事关人类，谁也逃不掉，作为一名普通武者，能做的就是变强，再变强，早日投身战场，为人类的自由，奉献出自己的心脏。”

　　……

　　……

　　一行人沉默的向前走着。

　　二十分钟后，总算离开密林，来到峡谷道中。

　　根据系统设置，第二项任务中大概会出现三到四头“兽王”。

　　到目前为止，峡谷道中已经出现了三头兽王，再遇上兽王的概率已经很低。

　　但一行人精神仍旧高度集中，冒着夜色急速前行，一刻也不敢懈怠。

　　奔行了许久，黑夜总算要过去。

　　两轮血日从黑色山峦下升至半空，苍穹再度呈现出妖异的紫色。

　　经过一夜的急行军，陈元等人已经来到峡谷道的末段。

　　再有一两个小时，就能离开峡谷道，到达“野营基地”。

　　看见终点就在眼前，一行人抖擞精神，正要往前奔去。

　　忽然，峡谷道西侧的一处偏僻山道内，传来一阵喊杀之声。

　　“我丢，这里怎么会有人？”刘虚有些惊讶。

　　“听声音，还是个女人。”霍渊道。

　　陈元示意众人不要说话，侧耳仔细聆听。

　　少顷，目光一凛，道：“是夏芊儿。”

　　“夏芊儿？”刘虚愕然道，“她怎么跑这儿来了？”

　　“我哪儿知道，”陈元思忖片刻，对霍渊道：“老霍，你继续带队前进，我过去看看，随后就到。”

　　“好，你自己小心。”霍渊点点头，接替陈元的“箭头”位置，带队继续向前行进。

　　陈元调转方向，向着山道口疾奔而去，不一会儿就窜入山道，隐没在一株古树背后。

　　“真是她？”

　　陈元从古树背后探出头，向山道内望去。

　　山石夹峙的山道旁，夏芊儿正手持灵能软鞭，独斗六头妖兽。

　　这六头妖兽豹头狮身，体型健壮，且实力都不弱，粗略估算，都达到了“半步f级”的水准。

　　夏芊儿自身修为才不过“半步f级”，陡遭六兽围攻，纵使使出诸多手段，也难免捉襟见肘。

　　很快就陷入被动，连招架都倍感吃力，遑论出手反攻。

　　眼看情势越来越危急，陈元折了根一米多长的树枝，抄在手中，径直杀向战圈。

　　他双足在地上轻点几下，身子已跃至战团中央。

　　甩手就是一记“棒打狗头”，向着一头妖兽额头抽去。

　　倏忽间，妖兽额头已吃了陈元一棍，痛的“嗷呜”一声惨叫。

　　陈元压根不给它喘息的机会，冲上前去，对着妖兽腹部就是一脚，登时将它踹飞到两米开外，呜的一声，再无声息。

　　夏芊儿正被两头妖兽左右夹击。

　　听见身后响动，回身一看，美眸顿时瞪起，惊道：“是你？！”

　　陈元扫了她一眼，没有答话。

　　身子一晃，已抄树枝杀入重围。

　　山道之中，呼呼风声接连响起。

　　陈元将三路《打狗棒法》使得出神入化，棍影横斜之间，又有三头妖兽轰然倒地。

　　六头妖兽已去其四，夏芊儿压力骤减。

　　抓住机会，用软鞭缠住一头妖兽的脖颈，向山壁上用力一甩。

　　那头妖兽被凌空抡起，头颅“砰”的撞击在

　　坚硬的山壁之上，顿时砸了个脑浆迸裂，当场毙命。

　　另一头妖兽见同伴非死即伤，作势要逃。

　　夏芊儿刚收回软鞭，复又甩出，鞭子末段顿时如附骨之疽一般缠向妖兽右后腿。

　　逃跑妖兽躲闪不及，后腿早被软鞭缠住。

　　一边嗷嗷乱叫，一边拼命挣扎。

　　夏芊儿冷笑一声，左手拉住软鞭，右手手掌光华一闪，一柄闪着幽幽紫光的匕首陡然出现在手中。

　　单足在地上轻轻一点，身子飘忽而出，不偏不倚，正好跃至妖兽头颅上方。

　　手腕一扭，将匕锋调转向下，“噗”的一声插入妖兽头颅。

　　霎时间，血光四溅，妖兽挣扎片刻，登时气绝。

　　夏芊儿长长出了口气，将软鞭和匕首收回虚拟背包。

　　蓦地回头，见陈元正似笑非笑的望着自己，不禁面色一沉。

　　“夏六小姐，好俏的身手，好辣的手段。”陈元笑笑，将树枝抛在一边。

　　夏芊儿紧抿双唇，冷冷瞪着陈元，过了半晌，开口道：“你怎么会在这？”

　　“刚好路过，”陈元随口应了一句。

　　瞥了眼遍地的妖兽尸体，淡淡道：“我以为你早已经到达‘野营基地’，没想到在这里遇见你。”

　　夏芊儿冷哼一声，沉默不语。

　　几个小时前，她和江自流等人大吵一架，分道扬镳，打算孤身一人前往“野营基地”。

　　还没离开“峡谷道”，系统就传来江自流等人出局的讯息。

　　此时面对陈元，夏芊儿心中不禁五味杂陈。

　　不论如何，陈元总算出手救了自己。

　　可憋了半天，一句“谢谢”始终含在嘴里，说不出口。

　　陈元见她半天不说话，开口问道：“江自流他们已经提前出局，接下来你有什么打算？”

　　夏芊儿低下头去，嘴唇蠕动一阵，仍旧没有吭声。

　　陈元不以为意，接着道：“秘境里危机四伏，随时可能出现难以预知的风险，如果你执意选择单独行动，我保证不出一天，你就会步江自流他们的后尘，二中只剩下你一个人，如果你想放弃的话，现在就可以离开，我不拦你。”

　　夏芊儿脸色蓦地一变。

　　陈元语气虽然平淡，但每一个字都戳在她心里的痛处。

　　身为华南大区的豪门贵女，她内心的骄傲绝非常人能够比拟。

　　此次参加“暑期精英特训营”，既为二中荣誉，也为向所有人证明，自己不比陈元和凤小六差。

　　第一项“负重拉练排位赛”输在陈元手里，夏芊儿虽然倍感挫败，但没有丧失信心。

　　憋着一口气，要在第二项“武道综合能力试炼”中超过一中和三中，为自己，也为二中争得荣誉。

　　不想试炼刚到半程，江家兄弟就跑出来作死，非但没有解决陈元，反倒落了个团灭的下场。

　　这不禁让夏芊儿心灰意冷，几乎丧失了继续前进的动力。

　　此时经陈元提醒，才恍然醒悟过来，心中再度腾起了一丝希望的火苗。

　　陈元见她神色发生变化，知道自己的话产生了一定的作用，淡笑道：“夏六小姐如果不想放弃，我这里倒是有一个不成熟的小建议。”

　　夏芊儿蓦地抬起头，一双美眸瞬也不瞬的瞪视陈元，冷声道：“说。”

　　陈元双目直视着夏芊儿，眸中闪过一丝狡黠之色，一字一顿道：“加入三中队列，继续往前走。”

 