 约法三章

　　陈元刚一发现夏芊儿的踪迹，心中就生出了将她纳入麾下的想法。

　　在他看来，夏芊儿虽然高高在上，不可一世，内心却有着近乎苛刻的执念和坚持。

　　经历了队友反目、团队覆灭、身陷重围、孤军奋战，心防已经几近崩溃，这时，正是自己发扬“人道主义关怀”的最佳时机。

　　陈元对夏芊儿谈不上喜欢，但也算不上憎恶。

　　相比满腹坏水、口蜜腹剑的江家兄弟，夏芊儿至少活的真实。

　　除了一副能令大多数男人为之倾倒的漂亮皮囊之外，陈元更看重的，是夏芊儿不俗的实力。

　　如果能成功将她收服，队伍的实力绝对能上一个大台阶。

　　就算和凤小六正面对决，也绝对不怵。

　　至于有没有别的想法，有，但聊胜于无。

　　在某些事情上，陈元相当有自知之明，对于这种满身是刺、动辄伤人的野玫瑰，在没有能力驯服之前，还是敬而远之为妙。

　　让陈元有些意外的是，夏芊儿听完他“不成熟的小建议”，竟然没有当场发飙。

　　而是低下头去，秀眉微微皱起，似乎在仔细斟酌着什么。

　　过了片刻，她缓缓抬起头来，问道：“加入你们，我能得到什么？”

　　“你想要什么？”陈元反问道。

　　“我……”夏芊儿嘴唇张了张，却说不出话来。

　　陈元看了她一眼，淡淡道：“秘境之中，一切可怕的事都可能发生，谁也不知道接下来还会遇见什么，所以，我没办法给你承诺。”

　　他望向夏芊儿，一字一句道：“我只能保证一点，只要你在我队里一天，我就会把你当‘自己人’看待，尽力保证你的安，直到终点。至于你想要的荣誉，只能自己争取，除了你自己，谁也给不了你。”

　　夏芊儿听陈元说完，美眸一闪，内心逐渐泛起波澜。

　　作为二中的领军人物，要依附于一支敌对队伍存活，心里不抗拒是不可能的。

　　可转念一想，若抛开别的因素，加入三中已经是自己当下能作出的最佳选择。

　　陈元说的没错，秘境中危机四伏，且不说那些蛰伏在暗处的“兽王”，就算是随处可见的普通妖兽，也不是自己一个人能应付的了的。

　　二中已经团灭，身边再无队友。

　　如若固执己见，仍坚持孤身一人独自行动，恐怕很快就会步江自流的后尘，带着满心遗憾黯然出局，这显然不是夏芊儿想要的结果。

　　想到这里，她不再犹疑，开口道：“你先答应我三个条件。”

　　陈元眉毛一挑，“说。”

　　“第一，”夏芊儿道，“我们之间只是合作关系，并非依附或从属关系，我有权不接受你的调遣。”

　　“没问题。”陈元立刻答应下来。

　　他本来就没指望夏芊儿能够听凭自己使唤，只要关键时刻能派的上用场，不出幺蛾子就行。

　　“第二，我的行动由我做主，任何人不得干涉，包括你在内。”

　　“只要不给团队惹祸，你爱干嘛干嘛。”陈元笑道。

　　夏芊儿微一颔首，道：“第三，如果在途中碰上姓凤的，由我来对付他，你不能擅自插手。

　　“你俩不嫌累，打上三天三夜都没人管你。”陈元微微一笑，问道：“没了？”

　　“没了。”夏芊儿道。

　　“好，”陈元点点头。

　　夏芊儿会提出前两个条件，他一点都不例外。

　　她本来就是养尊处优、特立独行的豪门贵女，受不得约束再正常不过。

　　可陈元没想到，夏芊儿居然对凤小六怨念这么深，不禁哑然失笑。

　　抬头看着夏芊儿，道：“从现在开始，你就是队里的一员了，其他人正顺着‘峡谷道’赶往‘野营基地’，我们加快速度，应该很快就能追上他们。”

　　“不用你提醒。”夏芊儿微一皱眉，也不等陈元动身，长腿一蹬，已窜入山道之中。

　　陈元苦笑一声，转身跟上，二人一前一后，片刻间就离开山道，向着峡谷道疾奔而去。

　　“虚胖他们要是知道自己和夏芊儿成了队友，估计眼珠子都会掉到地上吧。”

　　……

　　看见穿着性感、身材火辣的夏芊儿出现在面前。

　　刘虚几人的眼珠子算是保住了，哈喇子却快要滴到地上。

　　除了霍渊和苟辰稍稍淡定一些之外，刘虚、黄天驰、王超三人都是一副痴汉表情。

　　一边兴奋的搓着无处安放的小手，一边上下打量着突然降临在面前的女神。

　　夏芊儿冷哼一声，连看也不看他们，转了个身，独自向着偏僻处走去。

　　陈元随后赶到，一见这情形，顿时有点无语。

　　二话不说，往刘虚三人屁股上一人踹了一脚，道：“能不能有点出息，还指望你们几个为校争光呢，这点诱惑都扛不住？”

　　“陈元，你到底是怎么办到的，连夏芊儿这种绝色都能被你忽悠过来，”刘虚抹了一把口水，嘿嘿笑道。

　　“这不叫忽悠，叫‘战略合作’。”陈元白了他一眼，道：“从今天开始，夏芊儿就是我们队伍中的一员，我已经和她达成了协议，往后大家相互扶持，一直到试炼结束。”

　　“哦也！”

　　“哈哈哈，这福利，绝了！”

　　刘虚三人顿时兴奋的一蹦三尺高。

　　霍渊看着陈元，笑道：“真有你的，随便出去‘看看’，居然带回来这么一号人物。”

　　“她用得着咱们，咱们也用得着她，各取所需罢了，”陈元道。

　　“有她加入，咱们往后的路途应该能顺利不少，”苟辰道。

　　陈元缓缓道，“行程才过去一半多，参加试炼的人已经锐减到20人以下，再往后，任务的难度恐怕会进一步加大，要想顺利通过后面的挑战，就必须团结一切可以团结的力量。”

　　“我同意，”霍渊微一点头，略带担忧道：“只不过……以她的大小姐性格，能听咱们的吗？”

　　“放心，她比我们想象的要聪明许多，”陈元往夏芊儿站立的方向望了一眼，淡淡笑道：“遇上和自身利益休戚相关的事，她知道该怎么做，用不着咱们提醒。”

　　……

　　……

　　三中六人，外加刚刚加入的夏芊儿。

　　一行七人在“峡谷道”休整片刻，立即马不停蹄的向着地图上标注的“野营

　　基地”奔去。

　　从峡谷道到“野营基地”还有一段不短的距离。

　　一行人日出时分出发，黄昏时才赶到基地附近。

　　陈元停下脚步，驻足眺望。

　　大漠中，一片绿洲格外显眼。

　　绿洲中央，分布着十几个简易搭建的军绿色营帐。

　　陈元一行人穿过一小段沙漠，进入绿洲。

　　刚走到一座营帐前，半空中忽然响起一道洪亮声音：

　　“恭喜完成第二个任务：寻找野营基地。”

　　“团队一：市立三中，应到6人，实到6人，团队总分：60分，队员陈元击杀5头妖兽，额外10分。团队二：市立二中，应到9人，实到1人，团队总分：10分，队员夏芊儿击杀2头妖兽，额外4分。”

　　紧接着，一个息屏幕出现在营帐上方，上面清晰的显示出目前为止，本场试炼的团体和个人排名。

　　团队方面，市立一中应到18人，实到13人，获得130分的任务奖励分。

　　此外，团队共击杀10头妖兽，获得20分的额外奖励分，以150分的总分，高居第一。

　　三中以60分名列第二，二中则以14分位列第三。

　　至于其他几所中学，因为员淘汰，失去了竞逐团队奖项的资格。

　　个人方面，凤小六以22分的微弱优势排名第一，陈元以20分屈居第二，夏芊儿则以14分排名第三。

　　“一中还真是团体项目的王者啊……”陈元无奈笑笑。

　　“不就是人多么，有什么了不起的，”夏芊儿撅起嘴，一脸的不服。

　　“人多当然没什么了不起，但能将这么多人调度的井井有条，进退有度，那就不简单了。”陈元向来路望了一眼，道：“在秘境当中，人多意味着目标大，也容易被潜藏在暗处的‘狩猎者’盯上，如何合理拆分队伍，保证每一队都能规避危险，顺利完成任务，才是真正考验领导者的难题，从这一点上看，凤小六功不可没。”

　　“切，”夏芊儿别过头去，不再说话。

　　正在这时，那道洪亮声音再度响起，响彻整片绿洲：

　　“现在发布第三道任务：最后的试炼，学员须穿越大漠，抵达地图上标注的‘星石矿’，采集至少30枚‘星辰矿石’，并带回‘野营基地’。完成任务之后，每名队员可获得20分的奖励，星石矿每多10枚，团队积分10。沿途击杀一头妖兽2分。”

　　“注1：第一支完成采矿任务返回基地的团队，总分50分。”

　　“注2：沙漠中至少存在20个妖兽种族，共投放10头‘兽王级’妖兽，投放区域未知，请各个团队认真规划线路，规避风险。”

　　顷刻间，声音戛然而止。

　　“我……我说，”黄天驰颤声道：“现在放弃还来得及吧？”

　　刘虚一听就怒了，“放弃你大爷，你小子敢跑，老子饶不了你。”

　　“不……不是，”黄天驰哆嗦的更厉害了，“20个妖兽种族，10头兽王，这特么是在开玩笑吧？”

　　“这是真的，不是开玩笑。”陈元淡淡望了他一眼，道：“要退出的话，现在就可以走，我不拦你。”

 