 晴天霹雳

　　陈元此言一出，所有人都将目光聚集到黄天驰脸上。

　　黄天驰神色顿时有些不自然，讪笑道：“你……你们都看着我干嘛，我玩儿够了，想回家还不行？”

　　“我呸！”刘虚啐了一口，道：“黄天驰，你特么就是个孬种！”

　　“天驰，你想清楚，这一步走出去，就没有回头路了。”苟辰也劝道。

　　王超平时和黄天驰关系最为要好，见他忽然要主动退出，也有些错愕：“是啊天驰，大家好不容易才到这里，就算要走，也得大家一起走。”

　　“我不玩了，你们继续吧……”

　　黄天驰凄然一笑，看着刘虚道，“虚胖，你说的没错，我是个孬种。要打要骂随你们便，但请原谅我，不能陪你们走下去了……”

　　“妈的……”刘虚火冒三丈，抡起拳头就要往黄天驰脸上招呼。

　　陈元将刘虚拦住，走上前去，看着黄天驰，淡淡道：“如何选择，是你的权力，我不干涉，准备好了就向‘外面’发信息吧，怎么操作你自己知道。”

　　“陈元……我对不起你，对不起大家，”黄天驰眼眶一红，颤声道：“自从上次撞见‘兽王’之后，我整个人都吓懵了，我无数次告诉自己，坚持下去，一定要坚持下去，但……但我一闭上眼睛，眼前就立刻浮现出那头兽王的样子，我受不了了，快崩溃了，请你们原谅我……”

　　看着黄天驰失魂落魄的样子，众人不禁一阵唏嘘。

　　刘虚举起拳头，又恨恨放下，一副恨铁不成钢的神情。

　　王超想要劝两句，又不知道此时该说些什么好，急得团团转。

　　霍渊和苟辰相视一眼，都保持了沉默。

　　又过片刻。

　　陈元打破沉默，说道：“你不用道歉，更没有对不起任何人，作为三中的一份子，这一路上你已经做到了自己该做的，你只是输给了自己，没有人会怪你。”

　　黄天驰垂下头去，脸色一片苍白。

　　陈元看了他一眼，语气平静道：“去吧，各自保重。”

　　黄天驰嘴唇张了张，似乎还想说些什么。

　　但最终还是没有开口，愧疚的望了众人一眼，又向陈元深深鞠了一躬，按动了手环上的一个按钮。

　　倏忽间，只听半空中响起一个声音：

　　“市立三中黄天驰主动放弃试炼，‘特训营’学员身份正在注销……”

　　与此同时，黄天驰的身躯开始变得虚幻，逐渐碎成一粒粒的光点，继而消失不见。

　　陈元等人站在原地，目送黄天驰消失在虚拟空间之中。

　　刘虚蹲下身子，一拳砸在沙地之上，恨声道：“孬种，逃兵……等我出去，一定好好教训教训这混小子！”

　　“人都走了，说这些还有什么意义？”霍渊淡淡道，“陈元说的没错，他输给了自己，就算留下来，也只是徒增痛苦罢了，不如早点解脱。”

　　陈元目光仍望向黄天驰消失的地点，沉声道：“每个人心里都有迈不过去的坎，但区别在于，有的人能够正视自己的缺陷，克服困难，战胜自己，而有些人却选择向困难屈服，最终深陷泥潭，受阻于困厄之前。”

　　“都是命。”苟辰轻轻一叹

　　，看向王超，问道：“你呢，做好心理准备没有？接下来要面对的挑战，可能比之前艰难十倍，有什么别的想法就说出来，没人怪你。”

　　王超自然知道苟辰所说的“别的想法”是什么意思。

　　他摇了摇头，目光坚定道：“我已经输给自己一次，不能再输下去，天驰没做完的事，我会替他接着做下去。”

　　“好样的，”陈元拍了拍他的肩膀，欣慰笑道：“相信自己，你一定行。”

　　王超目光一闪，重重点头。

　　“喂喂喂，”夏芊儿百无聊赖的站在一旁，不耐烦道：“你们磨叽完了没有，完了谈正事，商量一下接下来该怎么做。”

　　陈元看了她一眼，道：“夏六小姐有什么看法？”

　　“我没想法，”夏芊儿摆出一副甩手掌柜的架势，秀眉一挑道，“你是队长，你说了算，我只负责配合行动，不参与出谋划策。”

　　“行，那就以我的方案为主。”

　　陈元从虚拟背包中调出地图，将尺寸放大，众人立刻围拢上来。

　　他指着东面的大片沙漠，缓缓道：“任务的细节大家应该都听清楚了，接下来一周，我们要徒步穿越这片沙漠，到达这个位置。”

　　说到这，指了指沙漠另一端标注出的一个光点。

　　他环视众人，接着道，“本次任务分为三个阶段，第一阶段，穿越沙漠，第二阶段，采集‘星辰石’，第三阶段，返回营地。其中第一阶段和第三阶段尤为关键，能否成功避开兽王活动区域，直接决定这次任务的成败。”

　　“有个问题，”霍渊略一思忖，道：“系统刚才说，兽王的投放区域是‘未知的’，我们怎么知道兽王到底会在哪里活动？”

　　“所以……就要发挥各位的想象力了。”陈元神秘一笑，道：“大家不妨把自己当成场景的构造者，再结合兽王可能出没的区域，猜猜他们到底会把兽王投放在哪儿。”

　　“我知道！”刘虚第一个发言，“起点和终点连接成的线段上。”

　　“很好，”陈元点头笑道，“这条路是穿越沙漠最快捷的一条线路，‘构造者’自然不会轻易放人过去。”

　　“除了‘主线路’之外的几条备选的‘绕行线路’上，或许也会有兽王出没。”霍渊道，“只是具体投放在哪一条，就不得而知了。”

　　“这也是‘构造者’的惯用伎俩，将主要兵力集中在‘主线路’，然后在‘备选线路’上随机埋伏，让我们自己去碰运气。”陈元微一颔首，问道：“还有呢？”

　　王超见陈元看向自己，耳根一红，道：“……还有靠近水源的地方。”

　　“不错啊，”陈元赞许道，“这是最关键的一点，场景虽然是虚拟的，但每个要素都是基于现实世界构成，基于这个逻辑，绝大多数的妖兽和兽王，都会聚集在临近水源的地方，这也是咱们必须规避的区域。”

　　苟辰眉头微皱，道：“可咱们这次需要在沙漠当中待上一周，不能取水的话，恐怕支撑不了多久。”

　　“水不是问题，”陈元微微一笑，看上去胸有成竹。

　　“哦？”所有人都将目光聚焦在他身上。

　　陈元看了看四周，道：“我刚刚查探过了，营地里的水源，

　　足够我们用五天，五天过后，霍少，就得看你的了。”

　　“我？”霍少指了指自己，一脸困惑。

　　“你的‘血脉天赋’是‘冰’，能够汲取空气中的水元素，将其凝结成冰，化而为水，如此一来，水源的问题不就解决了？”陈元笑道。

　　“别开玩笑了，”霍渊苦笑道，“这里是沙漠，去哪里找‘水元素’，就算有，也不够咱们六个人用的啊。”

　　“不信你试试？”陈元道。

　　“好吧，试试先，”霍渊上前两步，一边集中精神，一边运用自身的血脉天赋，感知空气中的水元素。

　　不多时，手中蓝光一闪，三道冰凌凭空悬浮在他掌心上方。

　　“我去，还真行得通，”

　　霍渊不禁惊愕万分，问陈元道：“这附近蕴含的水元素，怎么会比外界还要丰富？”

　　“这或许就是‘虚拟空间’和‘现实世界’最大的不同之处，”陈元解释道。

　　“武科高考实战的时候，我和云青岩被分到同一个‘虚拟考场’，他身负‘稀有型’血脉，疾风烈火，信手拈来，当时我就猜测，现在的虚拟现实技术已经能够模拟现实世界的各种特殊元素，且含量比后者更加浓郁。”

　　“‘虚拟秘境’和‘虚拟考场’运用的都是现下最先进的虚拟现实技术，空间构造的原理和基本逻辑大抵相同，会存在大量的‘特殊元素’，一点也不奇怪。”

　　所有人都听得愣住。

　　就连夏芊儿，也被陈元的“突发奇想”震惊到了，一双美眸瞪得老大，半晌说不出话来。

　　“服了，”霍渊失笑道，“你小子真是绝了，这种点子都能想出来。”

　　“这货就是个妖怪，”刘虚撇撇嘴，道：“看来以后必须和他保持距离，免得一不小心染上妖气……”

　　“滚滚滚，”陈元笑骂一句。

　　苟辰问道：“现在水源的问题解决了，下一步怎么做？”

　　“接下来是选择行进路线，这点至关重要，”陈元道，“距离最短的‘主线路’和临近水源的路线先排除掉，可供选择的，只有剩下的几条‘绕行线路’，选择其中的任何一条，都只有一半几率避开妖兽。”

　　“才一半几率？”刘虚瞪大双眼，道，“那剩下一半呢？”

　　“碰运气咯。”陈元道，“毕竟，谁也猜不到兽王到底会出现在哪条线路上，如果刚好被咱们碰上，只能怪自己命不好。”

　　“这么随性的吗……”刘虚苦笑一声，不再言语。

　　霍渊道：“既然如此，咱们就投票选出一条线路吧，每人投一票，避开兽王皆大欢喜，避不开一起挂掉。”

　　苟辰、王超、刘虚、夏芊儿都表态支持，很快就投出了自己的一票。

　　只有陈元站在那里，一声不吭。

　　“喂，陈元，想什么呢，就差你了。”刘虚嚷嚷道，“随便选一条，会死会活鸟朝天。”

　　陈元抬起头，饶有意味道：“我在想……凤小六他们会选择哪条道路，能不能避开兽王。”

　　话音刚落，天空中一道电光闪过。

　　一个炸雷般的声音轰然响起：“系统通报：市立一中凤小六提前出局，任务失败。”

 