 星石矿脉

　　滚滚雷声响彻天际。

　　这条重磅消息，顿如晴天霹雳一般炸响在每个人心里，久久挥之不去。

　　过了半晌，刘虚望向陈元，怔怔的道：“陈元……你这张嘴开过光是吧……”

　　“……”陈元顿时无言以对。

　　他刚才之所以迟迟没有投票，的确是在设想凤小六他们到底会选择哪条行进线路，不想还没几秒钟，就传来了对方“提前出局”的消息。

　　夏芊儿也是一脸错愕。

　　她之所以选择和陈元结伴同行，目的之一，就是想找机会和凤小六一较高低，却没想到，自己还没出发，凤小六已经倒在茫茫荒漠之中，震惊之余，心中不免有些许懊恼。

　　营帐之前。

　　霍渊、苟辰、王超也是一副困惑神情。

　　万料不到，本次试炼最大的“夺冠热门”凤小六，居然这么快就“挂”了。

　　陈元好半天才缓过神来，感慨道：“凤小六不但是一中队内的第一战力，还是当之无愧的精神领袖，主心骨提前出局，对一中绝对是致命的打击。”

　　“不止如此，”霍渊道，“除了凤小六之外，系统再没有传来其他人出局的消息。出现这种情况，这至少有两种可能性，要么是情势危急，凤小六主动牺牲，要么是一中内讧，凤小六被人坑了。”

　　“不管是那种情况，对我们来说都不算坏事，”陈元道，“凤小六出局，一中失去最大依仗，我们先随机选择一条线路行进，一旦发现战斗过的痕迹，立刻改换线路。”

　　说完，向着地图上一指，投出了自己的一票。

　　经过统计，东北方向的“戈壁滩”成为首选线路。

　　几人分头取了水源，准备出发。

　　陈元回头看了看夏芊儿，见她双目失神，一副失落之色，淡淡道：“很遗憾，本想看你和凤小六大战三天三夜，现在没这个机会了，如果你不打算继续走下去，我也不勉强，如果决定跟我们一起走，就拿出最好的状态。”

　　夏芊儿抿了抿嘴，没有说话。

　　陈元话音一顿，接着道：“我知道，你一直把凤小六当作自己的宿敌，但你最好想想清楚，自己真正的敌人到底是谁。这个问题弄不明白，恐怕你还得在自己设下的困局中绕圈圈。”

　　说完，带着霍渊四人向前走去，一头扎入莽莽黄沙之中。

　　“我的敌人……到底是谁？”

　　夏芊儿哑然失笑，抬头望向前方那一个个渐渐隐没在黄沙中的背影，目光一闪，“陈元，你给我看好，我夏芊儿绝不会被任何人看扁！”

　　说罢，从虚拟背包中取出一件风衣，裹住身体，向着前方追逐而去。

　　……

　　……

　　见夏芊儿重归队列，陈元也没再多说什么。

　　一行人顶着黄沙，向着东北方向急速前进，同时密切关注周边的情况。

　　大漠上黄沙漫天，放眼望去，一片苍凉。

　　六人的身影宛如黄色海洋中的小舟，沿着连绵起伏的沙丘艰难向前行进。

　　从清晨走到日落，又从日落走到清晨。

　　不知不觉，三天的时间已经过去。

　　和陈元事先设想的一样。

　　避开水源和“主要线路”之后，沿途的妖兽数量明显减少了许多。

　　一行人走了三天，只遇上一些零星落单的妖兽。

　　至于系统

　　中提到的“妖兽族群”和“兽王”，则都没有出现。

　　凤小六提前出局，夏芊儿憋了一肚子的火无处发泄。

　　一路上都绷着个脸，一副杀气腾腾的样子。

　　陈元等人知道内情，都很自觉的不去招惹她。

　　那些中途遇上的妖兽却都倒了血霉。

　　遇上“神挡杀神、佛挡杀佛”的夏六小姐，要么身首异处，要么被乱刃分尸，死相惨不忍睹，让陈元等人看了脊背发凉，不寒而栗。

　　第四天午夜，一行人通过“戈壁滩”，顺利抵达地图上标注的“星石矿”。

　　漆黑如墨的苍穹下，成片的星石矿错落分布在一块块黑岩之间，散发着淡蓝色的幽光，宛如一片蔚蓝色的海洋。

　　几人走近矿区，望着一枚枚鹅蛋大小、状若星辰的矿石，脸上都露出欣喜之色。

　　“这就是‘星辰石矿’，太壮观了……”霍渊忍不住赞叹道。

　　“可惜都是假的，要能在现实世界找到这么大一座星辰石矿，咱们可就发了。”陈元笑道。

　　“星辰石”是秘境当中独有的矿产，作用相当于地球上的“灵石”，但其中蕴含的灵气，是灵石的几百倍。

　　数量极为稀少，价格更是十分昂贵，一克的价格就要几十万，寻常人家根本消费不起。

　　目前，人类对于“星辰矿”的开采，大多集中在一些已经废弃了的秘境，开采出来的矿石，被秘境的所在国占有，作为重要战略资源储存起来。

　　市场上流通的灵石矿，则出自一些跨国财团私人开发的“野矿”。

　　虽然“野矿”中出产的矿石，无论是在数量上，还是质量上，都与“国有矿”产出的矿石相去甚远，但仍然受到市场的疯狂热捧，矿石刚被开采出来，立刻售卖一空，所谓“一石难求”，绝非夸张。

　　陈元他们面前的“星辰石矿”，至少有两三个国有大型矿脉的规模，假使这些“星辰石”真能变现，别说一辈子，就算十辈子也花不完。

　　“哎……只能看，不能卖，太蛋疼了。”刘虚望着“星辰石”，一脸的肉疼。

　　陈元瞥了他一眼，道：“别想太多了，赶紧想办法把矿石开采出来，能采多少采多少，越多越好。”

　　一时间，除了夏芊儿之外，所有人立刻从各自的虚拟背包中取出武器，开始在矿石边缘敲敲打打。

　　陈元也被“分配”到了一柄灵能短刃，苦笑道：“系统也太坑了，让人来挖矿，也不给配采矿道具，靠这些玩意儿，得挖到什么时候？”

　　吐槽归吐槽，活还得继续干。

　　陈元俯下身子，正准备动手，刘虚的声音已然传来：

　　“p，这怎么挖啊，根本就挖不动。”

　　王超也累得够呛，将手中的灵能短斧抛在一边，气喘吁吁道：“这星辰石太硬了，根本挖不进去。”

　　陈元转头看了看霍渊和苟辰，两人都冲他无奈点头，示意刘虚二人所言非虚。

　　陈元皱起眉头，抄起短刃，向着一块星辰石的底部砍去。

　　只听“铛”的一声脆响，刀身一阵狂震，手臂也随之一阵发麻。

　　反观那块矿石，却连一点刮痕都没有留下。

　　陈元瞬间就不淡定了，瞪眼道：“有没搞错，玩儿我们呢？”

　　一行人绕行“戈壁滩”，已经空耗了许多时间。

　　好不容易避开兽王，抵达“星辰矿”，却被系

　　统摆了一道。

　　既不提供采矿工具，也不告知采矿方法，光给了一堆灵能武器，还伤不了矿石分毫，显然不打算给他们活路。

　　“陈元……现在怎么办？”刘虚垂头丧气道：“好不容易到了这里，总不能空着手回去吧？”

　　“……可恶！”一向淡定的霍渊也怒了，一拳砸在一块黑岩之上，恨恨道：“要用这些灵能武器挖矿，简直就是不可能完成的任务，真不知道那些构造系统的人到底是怎么想的。”

　　“先别慌，听听陈元怎么说，”苟辰道，“如果实在没办法了，就集体自爆，反正也完不成任务，没必要浪费时间。”

　　“自爆？不是吧……”王超眼角一抽，“能不能换个文明点的死法，比如切腹自尽……”

　　陈元蹲在一块黑岩上，转头看了看队友，心中虽然着急，一时却也想不出好的办法。

　　就在这时，一直默不作声的夏芊儿冷冷道：“急什么，系统既然设置了采集矿物的任务，就一定会配置相应的工具和方法，暂时找不到，并不代表没有。一帮大老爷们，一个个寻死觅活的，丢不丢人？”

　　“夏六小姐，你就别在这说风凉话了，”刘虚苦笑道，“你说的轻松，倒是自己找出个工具来试试？系统就是个坑货，还有啥好说的。”

　　夏芊儿瞟了他一眼，懒得理他。

　　陈元站起身来，走到夏芊儿面前，皱眉道：“你是不是想到什么了？”

　　“没有。”夏芊儿淡淡看了他一眼，道：“我只知道，一帮大活人，不能被一堆死物困死在这里。”

　　“道理我都懂，问题是解决方法，”陈元面色凝重道，“灵能武器对这些矿石根本就起不了作用，再这么下去，咱们只能等着耗完时间，集体出局。”

　　“实在要出局，我也没办法，”夏芊儿耸耸肩，一副无所谓的样子，“反正我出不出局没什么分别，就当陪你们沙漠七日游了。”

　　陈元叹了口气，正要说话。

　　就在这时，不远处传来一声凄厉的兽吼。

　　他面色陡然一变，循声望去。

　　只见西南方高处的一块岩石上，蓦地出现一道巨大的兽影。

　　兽影隐没在黑暗之中，使人看不清真实模样。

　　一眼望去，只能看见一双血红色的眸子正冷冷瞪视众人。

　　顷刻间，四面八方接二连三的响起兽吼。

　　陈元望向四周，心中悚然一惊。

　　浓浓的夜色中，血红的兽眼一双接着一双亮起，数十道黑影从夜色中窜出，缓缓向着星辰石矿的方向踱步而来。

　　“得，现在连回都回不去了。”刘虚攥紧手中巨锤，嘴边泛起苦笑。

　　“想不到到最后功亏一篑，”霍渊恨声道，“坑逼系统，我出去一定会向上申诉！”

　　“一起来，一起走。”苟辰言简意赅，早早做好了战斗准备。

　　“好，一起走。”王超点点头，脸上露出决绝之色。

　　“没想到……沙漠七日游居然会以这种方式收场。”夏芊儿略带讥诮的望着缓缓逼近的兽影，一手持软鞭，一手持匕首，缓声道，“不过作为‘队友’，我必须提醒你一句，所谓机会，往往在最危急的时刻出现，不肯认命的话，就力一战。”

　　“谁认命了？”陈元冷冷一笑，从虚拟背包中拽出一根灵能长棍，向前一指，放声吼道：“所有人力一战，干掉这帮妖兽，一起得胜回家！”

 