 护矿兽王

　　“看见没有，这就是你和陈元的差别。”

　　虚拟现实中心，谭明宇站在一方巨型息屏幕下，淡淡说道。

　　凤小六站在他身边，向屏幕看了一眼，苦笑道：“是，在某些方面上，我不如他。”

　　谭明宇缓声道：“论天赋、论实力、论领导力，你和他都在伯仲之间，但在求胜欲和关键问题的处理上，你要好好向他看齐。”

　　“一中人数最多，综合实力最强，也是第一个穿越沙漠，抵达‘星辰石矿’的，为什么会落得个‘无功而返’的结局，这个问题你想过没有？”

　　凤小六嘴巴张了张，最终还是紧紧闭上。

　　过了半晌，开口道：“请老师明示。”

　　谭明宇用眼角扫了他一眼，冷冷道：“问题就出在你的决策失误上。”

　　“第三项任务开始之前，你在线路的选择，人员的配置，以及往返计划的安排上，都做得滴水不漏，可遇上‘护矿兽王’时，却做出了最愚蠢的决定。”

　　“身为队内的领袖，没有组织起队员进行有效抵抗，反而选择牺牲自己，替队员争取撤退时间，英雄让你当了，却导致整支队伍失去核心，仓皇撤退，将近在咫尺的胜利果实拱手让人，白白便宜了陈元那小子。”

　　“老师说的对，是我太武断了，”凤小六神色一黯，道：“当时我一门心思想的是牺牲自己，保团队，没有预估到这么做可能产生的后果。”

　　“你不是‘没预估到’，而是‘求败心切’吧？”谭明宇饶有深意的望了他一眼，道：“小六，在我面前，没必要遮遮掩掩，整个一中，没有人比我更了解你。”

　　凤小六垂下头去，默不作声。

　　谭明宇叹了口气，接着道：“过度自负的背后，往往是过度的自卑。”

　　“我知道，你内心其实比任何人都自负，这也导致，在高考和‘负重拉练’中接连输给陈元之后，心里不由自主的滋生出强烈的自卑情绪。

　　“事实上，让你恐惧的并不是‘输给陈元’，而是‘明明已经尽了力，却还是比不上陈元’，所以在面对‘护矿兽王’时，你第一时间想到的不是抗争，而是逃避。”

　　“你担心搭上整个团队，最后仍旧输给陈元，所以宁可自己出局，抛下团队，也不愿和陈元进行一次正面对决，我说的对不对？”

　　谭明宇话音刚落，凤小六的脸色已变得一片苍白。

　　对方的话就像一把把锋利的刀子一样，一下一下的扎在他的心头。

　　谭明宇拍了拍他的肩头，道：“你在‘市第一’这个位置上坐了太久了，当初的‘荣誉’已经变成了现在的‘包袱’，陈元有一句话说的很对，每个人最大的对手，永远是自己，你要牢牢记住这一点。”

　　“谢谢老师，我明白了。”凤小六重重点头，眼中隐隐闪过一道寒芒。

　　“希望是真的明白，”谭明宇随口说了一句，抬头望向屏幕，嘴角不禁微微一勾：“看，战斗开始了。”

　　……

　　……

　　沙漠尽头，星辰石矿。

　　夜晚的大漠格外阴冷。

　　寒风阵阵刮过，天地间一片肃杀。

　　转瞬间，三十多头浑身漆黑、形如猎豹的妖兽，终于飞扑而上，向驻守矿上的陈元等人发起总攻，喊杀声和兽吼声交杂在一起，响彻整片矿区。

　　除了一直按兵不动的“巨大兽影”之外，其余妖兽的实力，大多在“g级顶

　　尖”到“半步f级之间”，数量虽然庞大，但单体实力都不算太强，六人虽然以少敌多，却都还能应付。

　　霍渊手持长戟，长发狂舞，每一戟挥出，都裹挟着磅礴的灵力，配合自身血脉天赋“冰”，几分钟之后，地上已经躺了三四具或四分五裂、或浑身僵硬的妖兽尸体。

　　刘虚也杀红了眼，抡起战锤在妖兽群中往来冲锋，战锤起落之间，几头妖兽顿时头破血流、脑浆飞溅，倒在地上一命呜呼。

　　另一边，苟辰和王超互为犄角，联手对抗妖兽。

　　王超居前，以刀盾阻挡妖兽猛攻，苟辰在后，伺机刺出长矛，偷袭妖兽。

　　二人联手之下，地上很快也躺了四五具兽尸。

　　最凶残的还要数夏芊儿。

　　虽然是六人中唯一的女子，杀的妖兽却比前面几人加起来还多。

　　左手软鞭，右手短匕，一长一短，配合的极为流畅。

　　所到之处，血花四处飞溅，杀的一干妖兽惨嚎不止，望风而逃。

　　相比之下，陈元却收敛的多。

　　几次出手，杀的都只是附近的几只零星妖兽。

　　他真正的对手，是一直没有动作的“巨大兽影”，只要对方一刻不动，他就必须时刻警惕，防止对方猝然发难。

　　十五分钟之后，除了几头妖兽仓皇逃走之外，其余的妖兽都被解决。

　　几人虽然负伤，但好在都不致命，连包扎都顾不上，立刻聚集到陈元身旁。

　　夏芊儿屠杀了十几头妖兽，此时已经是个“血人”。

　　一刀挥出，将一头妖兽的头颅砍下，也不问过陈元，径直向着盘踞在黑岩上的“巨大兽影”奔去。

　　“等等，别冲动！”陈元面色一变，立刻出言喝止。

　　夏芊儿根本不搭理他。

　　软鞭倏地甩出，缠住黑岩下一块凸出的岩石，向后一拉，立刻向前飞出，攀附在黑岩之下。

　　双足在石壁上一蹬，身子腾跃而起，片刻间跃至兽影面前，右手操持匕首，娇喝一声，在夜色中挥出一道银色弧光，向着兽影的脖颈处刺去。

　　巨大兽影宛如石像一般，一直保持着直立不动的姿势。

　　陡见夏芊儿攻来，手臂微微抬起，手指已捏住了匕锋，接着轻轻往前一甩，夏芊儿整个人瞬间如炮弹一般倒飞出去，“砰”的一声落在一堆兽尸之中，“哇”的呕出一口鲜血，当场昏厥。

　　“我去……这货也太凶残了吧。”刘虚张大了嘴，一脸难以置信的神情。

　　霍渊也满目震惊：“连夏芊儿那样的实力，都伤不了他分毫，难不成……对方是一头‘兽王’？”

　　陈元踢开几具兽尸，走到夏芊儿身旁。

　　略微看了看她的伤势，松了口气，道：“没‘死’，只是昏过去了。”

　　目光一沉，对其余四人道：“这头兽王，很可能是为守护矿脉专门投放的，杀了它，或许还有胜利的希望，杀不了他，大家一起出局。”

　　“事到如今，也只有背水一战了。”苟辰叹道。

　　王超点点头，道：“不论如何，我们都已经战斗到了最后，就算战败，也没什么遗憾了。”

　　“虽然对手很强，但我始终相信，胜利最终一定属于三中，属于我们每一个人。”陈元环视众人，缓缓道，“只要将这场战斗当成真正的‘生死之战’，同心协力，相互配合，一定会有转机。”

　　“为了最后的荣誉，拼了！”

　　“奶奶的，豁出去跟它拼了！”

　　听了陈元的话，刘虚等人心中再度燃起了希望。

　　眼中的恐惧和惶惑一扫而空，取而代之的，是不断升腾的滔天战意。

　　随着陈元一声令下，四人立刻分散，分别从四个不同的方向，向巨大兽影发起猛攻。

　　陈元则捡起夏芊儿的匕首，游弋在兽影四周，密切关注战局的变化，只等战局有变，立刻发动突袭，直取对方软肋。

　　面对刘虚四人的围攻，巨大兽影终于动了。

　　陈元也终于窥探到它隐没在阴影下的貌。

　　这是一头身长足有五米的白毛猿猴，双目血红，体型健硕，两排令人遍体生寒的锋利獠牙自口中伸出，闪烁着阴森的寒光。

　　白毛巨猿见四人杀来，抬起巨拳，奋力捶打胸口，发出一声响彻天地的长啸。

　　后腿一蹬，已跃至矿区之中，抡起巨拳，向着最先赶到的霍渊攻去。

　　霍渊立刻扭转身体，向侧边闪去，躲在一簇“星辰石”背后。

　　巨猿一拳落空，“轰”的砸在一块巨岩之上，将岩石砸成一地齑粉。

　　而后俯下身子，张开血盆大口，径直咬向霍渊的藏身之处。

　　霍渊脸色一变，飞也似的窜出。

　　“喀”的一声。

　　巨猿的尖牙重重咬在一片星辰石上。

　　成片的矿石顿时应声断裂，碎成满地粉末。

　　霍渊转头一看，顿时吓出一声冷汗，心道要不是自己闪得快，此时已被巨猿咬成碎片。

　　另一边，刘虚、苟辰和王超也已经围了上去。

　　操起各自的灵能武器，对着巨猿一顿狂攻。

　　巨猿身子虽大，动作却极为灵活，在三人围攻之下，仍然游刃有余，应对自如。

　　不多时，刘虚被巨猿拳风扫中，巨锤登时脱手而出，“哇”的喷出一道血箭，倒飞出去。

　　苟辰瞅见时机，挺矛向巨猿肋部刺去。

　　巨猿狂吼一声，左臂一挡，护住左肋，右臂倏地挥出，将苟辰打飞到十米开外，生死不知。

　　“它的弱点，在左肋！”

　　一直在巨猿身边游走干扰的陈元，立刻发现了这一细节。

　　大喊道：“霍少，王超从正面牵制住它，掩护我绕到左侧！”

　　霍渊和王超立刻行动起来，提起武器，向着巨猿疾冲而去。

　　陈元趁着巨猿注意力被转移，瞬间将身法催动到极致，风一般疾掠而出，绕行到巨猿左侧，举起匕首，向着巨猿左肋下刺去。

　　不料巨猿早已察觉到危险，立刻腾出一只手护住肋部，另一只手倏地向陈元抓去。

　　陈元单足点地，闪至几米之外，抬头一看，见敌人软肋已被护住，不禁焦急万分。

　　千钧一发之际，王超猛地从右侧窜出，双足一蹬，高高跃起，稳稳当当的踩在巨猿曲起的右侧大腿之上，借力又是一蹬，跳到巨猿右肩，操起手中的长刀，猛地往巨猿右眼扎去。

　　“噗”的一声。

　　血光飞溅，刀锋入眼。

　　巨猿一声狂吼，本能的举起护在肋下的手，捂住剧痛的右眼。

　　与此同时，左肋空门瞬间大开。

　　陈元见时机终于来临，没有丝毫犹豫，身子一晃，如雄鹰般高高跃起，右臂一扬，举起锋利的匕首，刺向巨猿左肋。

　　“去死吧……兽王！”

 