 归途

　　“噗嗤”一声。

　　陈元的匕首深深没入巨猿左肋，深至刀柄。

　　刹那间，天地仿佛都已变色。

　　巨猿“嗷”的一声暴吼，山岳般的身躯一阵狂震，双足颠来倒去，疯狂的挥舞双拳。

　　庞大的怪力冲击之下，陈元三人飞速撤离，逃到十几米外的空地上。

　　巨猿挣扎一阵，动作终于迟缓下去，双膝“咚”的跪倒在地，身躯顺势向前扑倒，“轰隆”一声，溅起一地飞石，血眸虽未合上，气息却已断绝。

　　望着前方的兽尸，陈元三人都心有余悸。

　　刚才那一刻，确实万分凶险，要不是王超及时出现，扎瞎巨猿右眼，成功转移了对方的注意力，恐怕三人已经遭到团灭。

　　想到这里，陈元拍了拍王超的肩头，道：“干得漂亮，这一仗能打赢，你记首功。”

　　王超身子仍哆嗦个不停，连刀都快握不稳了，脸色苍白，颤巍巍道：“我……我也不知道是怎么回事……想也没想就冲上去了，我……我真的不是故意的……”

　　看见他语无伦次，霍渊也不禁莞尔，笑道：“你已经做的很好了，要不是你的‘本能反应’，咱们仨现在已经出局了。”

　　王超讪讪一笑，没有说话，但身子仍然抖的厉害。

　　“让他缓缓。”

　　陈元让王超先坐到一旁休息，和霍渊一同前去查看其余几人的情况。

　　刘虚觉醒了“体质增强”血脉，被巨猿轰了一拳，勉强保住了性命。

　　夏芊儿还在昏厥，但伤势不重，应该不久就能苏醒。

　　相比之下，苟辰就没那么幸运了，直接被巨猿一拳k，遗憾出局。

　　陈元和霍渊先将夏芊儿从兽尸堆里抬出来，放到一块相对平整的岩石上休息，又将刘虚移动到另一方岩石上，这才来到巨猿尸体旁边。

　　“总感觉不太真实，”霍渊叹道，“我们居然干掉了一头兽王。”

　　“兽王也有强弱之分，”陈元道，“如果这货有‘蜥蜴兽王’一半强，也不至于阴沟里翻船，死在咱们手里。”

　　“已经够凶残了，”霍渊苦笑道，“这家伙一口能将‘星辰石’咬碎，要是放在现实世界当中，有几个人骨头能比‘星辰石’还硬？”

　　“等等。”陈元眉头一皱，脑海中骤然闪过一道电光，道：“你刚刚说什么？”

　　“我说，这头兽王要是放在现实世界当中……”

　　“上一句。”

　　“这家伙一口能将‘星辰石’咬碎？”

　　“对，就是这句！”

　　“什么意思？”

　　“看看就知道了，”陈元双眼一亮，立刻拉着霍渊往矿区走去。

　　来到被巨猿摧毁的星辰石前，俯下身子，仔细检查一番，眸中不禁泛起一抹兴奋之色，颤声道：“我明白了……我终于明白了！”

　　“明白什么？”霍渊皱眉道。

　　陈元努力抑制住内心激动的情绪，高声道：“采掘星辰石的工具，就是这头巨猿的尖牙！”

　　霍渊迅速反应过来，“是啊，我怎么没想到。”

　　“现在一切都说的通了，”陈元目光一闪，道，“夏芊儿说的没错，机会往往就藏在危机之中，刚才遇见的兽王和妖兽，显然是系统有

　　意投放在矿区的，系统之所以这么做，不仅是为了阻碍我们完成任务，还隐藏着完成这项任务的关键要素采矿工具！只有杀死兽王的人，才有资格获得工具，采集到‘星辰石’，完成任务。”

　　“我去……”霍渊震惊之余，嘴角不禁泛起苦笑，“这就是个坑，天坑……”

　　“所幸，咱们运气还算不错，没被系统给‘坑’到，”陈元哈哈一笑。

　　二人回到巨猿的尸体前，掰开巨猿的大嘴，用匕首挖下几颗尖牙。

　　叫上王超一起，一人分了两三颗尖牙，分头开采矿石。

　　果不其然，尖牙刚一触碰到星辰石，矿石底部就“喀”的一声，裂开一道缝隙。

　　将尖牙插入缝隙，轻轻往上一撬，一枚星辰石就采集完毕。

　　三人各挖了上百枚星辰石，方才停下。

　　这时，夏芊儿和刘虚也幽幽醒转过来，看着眼前堆成小山似的星辰石，都不禁惊愕万分。

　　等陈元向他们说明缘由，才恍然大悟，心里一阵窝火，忍不住破口大骂。

　　二人骂了好半天才消停下来。

　　陈元将星辰矿石分成五份，包括夏芊儿在内，五人每人携带一份。

　　一行人趁着夜色，离开星辰石矿，踏上这趟“秘境之旅”的最后一段归途。

　　……

　　……

　　陈元五人沿着“戈壁滩”原路返回，走了三天，终于回到了“野营基地”。

　　刚进营地，一眼就看见背囊空空，苦守在营地中的一中众人。

　　凤小六提前出局，一中顿时失去了主心骨。

　　邹镇山、杨博虽然实力不俗，决策能力却远不及凤小六。

　　凤小六出局之后，二人曾经尝试带队向星辰矿发起冲击。

　　但由于组织松散，力量分散，每一次都被“护矿兽王”击退。

　　在牺牲了近半队员之后，只得带着仅存的六七人，黯然回到营地，等待任务结束。

　　看着三中五人满载而归，一中队员眼神更加黯淡。

　　不仅杨博等人一脸颓丧，就连脸上天天挂着傻笑的邹镇山，也笑不出来了，板着一张脸，默不作声。

　　看着一无所获的一中队员，陈元并没有炫耀成绩的意思。

　　他们就算再不济，也比那些不战自退、主动放弃的人强得多。

　　一路走来，系统当中不断传来有人放弃试炼资格的消息，直到本项试炼部结束，已经有6个人主动退出，放弃了继续在“特训营”中训练的机会。

　　杨博他们虽然没有完成任务，但依然选择了坚守到底，光是这一点，就值得尊敬。

　　陈元对着邹镇山二人微一点头，带着其余四人走入一座营帐，将虚拟背包中的“星辰石”尽数卸下。

　　与此同时，系统的声音响彻半空。

　　“‘暑期精英特训营’第二项‘武道综合能力试炼（虚拟秘境）’正式结束。团体第一名：市立三中，应到6人，实到4人，任务基础分：80分，星辰石总量：242枚，采矿得分：210分，击杀妖兽：22头，44分，第一个成功采集矿物并返回营地：50分，本次试炼总得分：384分。”

　　“团体第二名：市立二中，应到9人，实到1人，任务基础分：

　　20分，星辰石总量：62枚，采矿得分：31分，击杀妖兽：30头，60分，本次试炼总得分：111分。”

　　“团体第三名，市立一中……”

　　不一会儿，团体排名宣布完毕。

　　市立三中以绝对的优势第二次夺得“群英奖”，但陈元四人并没有表现出过度的兴奋。

　　“出发的时候六个人，回来却只剩四个，”刘虚恨声道，“黄天驰那小子，这会儿估计连肠子都悔青了吧。”

　　霍渊叹道，“后悔也好，不后悔也罢，都是他的选择。”

　　王超不自觉的望了望黄天驰当初消失的地点，慨然一叹。

　　陈元接过话茬，道：“有些事，正因为不完美，才更值得我们铭记，天驰已经做的够多了。”

　　营帐另一边。

　　夏芊儿将自己那份星辰石收回背包，看了陈元一眼，淡淡道：“我欠你一个人情，说吧，要我怎么还？”

　　“你没欠我什么，”陈元道，“这些星辰石是你应得的，二中的荣誉也是。”

　　“嗦，我说欠了就是欠了，”夏芊儿皱眉道：“我不喜欢欠人东西，尤其是人情。”

　　“好吧，随你，”陈元无奈一笑。

　　“等你想好怎么还，记得告诉我。”夏芊儿想了想，补充道，“只要你要，只要我有。”

　　“行，让我好好想想，”陈元没多想，点头答应下来。

　　又过片刻，系统接着宣布了本次试炼的“个人排名”情况。

　　陈元以总积分第一的成绩摘得“雏鹰奖”，傲视群英。

　　夏芊儿凭借后半程的出色表现，位居第二。

　　凤小六虽然没能走到最后，但在前半程表现抢眼，以微弱的差距排在夏芊儿之后，屈居第三。

　　至此，“暑期精英特训营”的第二项试炼到此部结束，为期两个月的特训营，也即将进入最后一项试炼。

　　作为“群英奖”和“雏鹰奖”的双冠得主，三中无疑是最大的赢家。

　　在陈元的带领下，人数上不占优势的三中团队，在极短的时间内光速崛起，一跃成为本次特训营最大的黑马。

　　陈元本人也用自己的逆天表现，向所有人证明了自己方位的能力，彻底打破了一直萦绕在身边的种种质疑。

　　……

　　……

　　众人在“野营基地”中呆了片刻，虚拟空间开始渐渐变得虚幻。

　　转瞬间，苍穹中浓郁的紫色已开始渐渐散去。

　　紧接着，两轮血日扭曲成两个巨大的红色旋涡。

　　极目眺望，黑色山峦、黄沙大漠、高原绿洲也开始变得模糊，直至消失。

　　陈元只觉得脑中“嗡”的一声闷响。

　　睁开双眼，已回到现实世界当中。

　　“一晃半个月了，真的好快。”陈元打开“胶囊仪器”的舱门，坐起身来。

　　这半个月，他只主动醒来过几次，其余时间都在虚拟现实构造出来的世界中。

　　看着四周密密麻麻的仪器，以及往来忙碌的人工智能机器人，一时有点恍惚。

　　这时，一个身影缓缓走来，来到陈元跟前，笑道：“陈元，你终于醒了。”

　　陈元抬头一看，目光一闪：“小六？”

 