 生死救援

　　三天的时间一晃就过去了。

　　“暑期精英特训营”的最后一项试炼终于如期而至。

　　陈元起了个大早，和四名队友一起下楼，到特训营中的训练场集合。

　　又过了一会儿，其他学校的学生也部到齐。

　　相比刚入营时，场上的学员已经少了将近四分之一，从一开始的五十人满员，锐减到现在的三十七人。

　　其中，一中减员2人，目前还剩16人，几乎占到了所剩人数的一半，学员的整体素质可见一斑。

　　二中减员2人，队列中还有7人，育英中学共有4人主动放弃，人数锐减至3人。其他几所学校减员则比较严重，加起来一共只剩5人。

　　陈元领衔的三中队伍，因为黄天驰的中途退出，从一开始的6人，降到了目前的5人，在所有学校当中仅次于一中、二中，居于第三。

　　一中队列在三中的左侧，凤小六走过来和陈元打了声招呼，聊了两句后，回到了自己的队列。

　　夏芊儿又恢复了先前那副冷冰冰的样子，带着二中队列站在另一侧，看见陈元，只微一点头，没有说话。

　　江自流、江自横兄弟在第二项试炼中坑人不成反遭团灭，见三中众人望过来，都黯然低下头去，不敢直视对方。

　　刘玄武则带着育英中学仅剩的两名队员，龟缩在偏僻一角，一副失魂落魄的模样。

　　三十七名学员在训练场上等候了一会儿，谭明宇终于出现。

　　他穿着一身迷彩背心，下身搭着一条宽大的工装裤，脚下蹬着一双大头牛皮靴，大步走到众人面前。

　　抬起鹰隼般锐利的眸子，扫视众人，洪声道：“首先要恭喜各位，顺利通过了本次特训营的前两项测试。虽然有部分人，因为种种原因，提前退出了特训营，但仍有三十七名学员坚持到了最后，说明你们初步具备了一名合格武者应该具备的条件、实力和耐力，值得鼓励。”

　　说完，带头鼓了几下掌。

　　人群中随即响起一阵掌声。

　　谭明宇话音一顿，缓缓道：“但，这还远远不够，生在这样一个时代，身为一名真正的武者，要面对的挑战，远比你们目前经历过事情复杂凶险，为了履行自己神圣的职责，有时候甚至必须奉献出生命。”

　　“战斗到生命的最后一刻，是武者的宿命，也是你们内心必须要跨越的一道坎，如果你们已经为接下来的一切做好了准备，就大声告诉我！”

　　最后一句话，他抬高了音调，声音也加大了几分。

　　面前的三十七名学生面色一凛，一齐吼道：“准备好了！”

　　“很好。”

　　看着眼前一张张坚毅中略带青涩的面孔，谭明宇微笑点头。

　　短短一个多月的时间，这帮“菜鸟”的确发生了翻天覆地的变化。

　　经历过二十天负重拉练和武道综合能力试炼，每个人眼中再也找不到刚入营时的胆怯和畏惧，目光坚定决绝，口号雄壮响亮，已经具备了一名真正的武者应该有的模样。

　　谭明宇环视众人，片刻之后，开口道：“接下来你们要面对的，是本次特训营最后一项，也是最为艰难的一项试炼，在往年的‘特训营’当中，本

　　项试炼的淘汰率，高达50以上，也就是说，你们当中，很可能有一半以上的人无法通过试炼。”

　　“……”

　　他话音刚落，刚刚还踌躇满志的一帮学员，顿时脸色微变。

　　看见学生们的反应，谭明宇嘴角一勾，接着道：“下面是本项试炼的具体的细则，每个人都认真记住了。”

　　抬起手腕，在灵能手环上点击了一下。

　　很快，一个巨幅息屏幕出现在他面前，显示出“寂夜丛林”的航拍画面。

　　画面之中，苍莽无边的原始丛林一览无余。

　　随着拍摄镜头缓缓移动，东北方向的一座山岗上，出现了一座白色的四层建筑。

　　建筑四周被密密层层的树木包围着，位置十分隐秘。

　　前方还站着十余个身着黑色战斗服的人，头上都戴着黑色头罩，让人看不清真实面目。

　　谭明宇淡淡道：“本项试炼命名为‘生死救援’，下面是任务背景。”

　　说着，在屏幕上点出一个满是文字的蓝色方框，介绍道：“位于华夏某地的一处‘灵能科技研究中心’，遭到一伙来历不明的武装分子袭击，对方不但控制了整栋大楼，还挟持了数十名国内顶尖的科研专家。”

　　“你们的任务，就是在最短的时间内，不惜一切代价，解救出这些专家，并将他们安带回基地。评分标准也很简单，解决一名武装分子5分，成功救出一名人质10分，损失一名人质-20分，如果被对手解决，直接淘汰出局。”

　　“所有的‘武装分子’和‘科研人员’，均由临江大学的大学生扮演，每个人身上都穿着特制的战斗服，一旦战斗服上的数值下降为0，既代表着该角色‘死亡’，此外，你们每个人也会分到一件和他们一模一样的战斗服，类似这样的。”

　　谭明宇说着，从脚边放着的黑色背包内取出一件薄而透明的衣服，介绍道：“这种特制战斗服，采用的是最新一代的‘超纳米技术’，不但具备极强的防御力，而且载入了能够模拟人类生命体征的人工智能系统，一旦受到来自外界的伤害，战斗服就会自动计算出对人体的‘伤害值’，并扣掉相应的数值。”

　　“这不就是动作游戏里的‘血条’么。”一名学员忍不住道。

　　“原理上差不多，”谭明宇扫了他一眼，淡淡道，“但要提醒你们一点，为了避免出现误伤，本次试炼禁止使用任何灵能武器，此外，在这次的试炼中，你们的基础生命值是100，而你们的对手则是200到300不等。所以，想要用‘一命换一命’的方式完成任务，明显是行不通的。”

　　凤小六举起手，弱弱道，“谭老师，我想问一句，学长们的实力怎么样？”

　　“大多在f级入门到f级精英之间，‘武装分子首脑’是一名大三学生扮演的，修为是f级顶尖。”谭明宇面无表情道。

　　他此言一出，所有人都懵比了。

　　“我，这还怎么玩？”

　　“只怕又是个坑吧，根本就不可能完成。”

　　“对手实力这么强，‘生命值’还是咱们的两三倍，让我们上去送人头吗？”

　　看着学员们大肆吐槽，谭明宇冷冷一笑，道：“怎么，刚

　　才还热血沸腾，精神百倍，遇到这么点困难就顶不住了？”

　　几名学员脑袋一热，道：“不是顶不住，是这任务实在有点……有点……”

　　“有点什么？变态？恐怖？没人性？”

　　谭明宇道：“不妨提前告诉你们，一旦你们走上社会，成为在华夏武者协会注册的‘职业武者’，要面对的挑战，绝对比这个难上百倍千倍，特训营里不要孬种，不想参加试炼的就说一声，现在就可以卷铺盖走人！”

　　他声音本就洪亮，一嗓子吼出来，一帮正在吐槽的学员立即闭嘴，瞪大了眼睛望着谭明宇，一个个噤若寒蝉。

　　谭明宇等了好一阵，见没人主动提出放弃，低吼道：“都不想走是吧？不想走就拿出一个武者应该有的样子，力通过试炼，证明自己配得起‘华夏武者’这四个字！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一帮学生面色一肃，再也没人敢多说一句话。

　　谭明宇瞥了他们一眼，拿起对讲机说了几句。

　　不一会儿，几名市教育局的工作人员扛着五六个黑箱子走了上来。

　　谭明宇吩咐工作人员将黑箱子逐一打开，说道：“这是你们这次试炼所用的‘战斗服’，每人上来领一件，找地方换好，十分钟之后原地集合。”

　　众人一听只有十分钟时间，立刻一哄而上，领取自己的战斗服。

　　三中队伍中，刘虚冲在最前面，迅速占据了“有利地形”，自己先拿了一件揣在怀里，而后凭借肥硕的身躯卡住位置，一件一件的向外递衣服。

　　“老霍，这是你的。”

　　“苟辰，拿着。”

　　“这是王超的。”

　　“陈元，接着。”

　　陈元接过来一看，顿时颇为新奇。

　　这件战斗服薄如蝉翼，通体透明，捧在手心不过薄薄一层，若有似无，怎么看也不像“防御力极强”的样子，左手腕的位置还贴着一方微型数字屏幕，上面清晰着一个小小的“0”。

　　五人领了衣服，各自穿上，片刻间，吊诡的一幕发生了。

　　刚才还有若实质的战斗服，瞬间竟好像融入了每个人的肌肤之中，不见了踪迹。与此同时，一方微型屏幕出现在每个人的左手腕位置，数值也从“0”变成了“100”。

　　“我去，这也太神奇了吧……”

　　不多时，所有学员都换上了战斗服，惊叹声此起彼伏。

　　谭明宇道：“每件战斗服上，都配备了身份识别系统，穿上之后，系统会自动识别每个人的体貌特征和指纹信息，同时绑定学员身份。在试炼中，你们的‘生命值’将通过战斗服自带的系统第一时间传输到‘特训营’后方的‘作战中心’上，我和其他两位‘特聘教官’，将会实时观测你们的试炼情况，并针对你们的表现，给出相应的评估。”

　　“这‘血条’还能实时观测，真带劲。”刘虚咋舌道。

　　“可能……教育局也是担心学生在试炼当中发生危险吧？”霍渊猜测。

　　相比二人，陈元反而关注对谭明宇刚刚提到“特聘教官”颇感兴趣，目光一闪，暗忖道：“有意思了，不知道……又会出现什么样的‘牛人’。”

 