 凶案秘辛

　　正在陈元踟蹰之时，训练场一侧忽然传来一阵汽车引擎的轰鸣声。

　　一辆灵能轿车缓缓驶来，停靠在训练场边。

　　谭明宇二话不说，立刻大步迎了上去，一帮学生看了，都是一脸的好奇。

　　“车上的人到底是什么来头，居然能让‘谭阎王’亲自迎接？”

　　“不是临江教育界的大佬，就是官方的‘巡视员’。”

　　“没跑了，也就是这些人，能让咱们的谭教官折腰相迎……”

　　不一会儿，车门打开，从后座上相继走下两个人来。

　　前一个是名四十多岁的男子，身材无比魁梧，估摸在一米九以上。

　　穿着一身黑色纹龙紧身战斗服，衣衫下肌肉健壮如铁，一头钢针般的寸发向上竖起，方方正正的脸上不带一丝表情，看上去不怒自威，令人望而生畏。

　　“我勒个去，南宫巨阙？！”

　　“真是南宫巨阙，我在电视上看到过他。”

　　“e级顶尖武者、市武道协会‘稽查部’骨干，连他都派来了，真是让人意想不到……”

　　学生们议论之间，南宫巨阙已来到谭明宇面前，冲他微一点头，旋即站到门边。

　　很快，车内又下来一人。

　　陈元抬眸望去，心中不禁一震，失声道：“顾老？他怎么到这儿来了。”

　　顾老也看见了队列中的陈元，冲他微微一笑，负手往前走了几步。

　　谭明宇立刻迎上前去，躬身行了个大礼，恭恭敬敬道：“顾老师。”

　　“明宇，好久不见，”顾老淡淡笑道。

　　“顾老师课业繁忙，学生不敢随意打扰，”谭明宇微笑道。

　　顾老斜睨着他，道，“老头子临近退休，何来的‘课业繁忙’，你小子不会是因为当年临大那些破事，故意躲着我吧？”

　　“哪儿能啊，”谭明宇打了个哈哈，道：“都过去那么长时间，该忘的早就忘的差不多了，再说了，就算借我十个胆子，也不敢记顾老师的仇啊。”

　　看见有“阎王”之称的谭明宇在顾老面前宛如童稚，一点威风都耍不起来，一帮学生都哑然失笑。

　　不多时，谭明宇带着二人来到学生队列前，清了清嗓子，洪声道：

　　“下面，我给大家隆重介绍一下本次试炼的两位‘特聘教官’，站在我左手边这位，是我大学时的授业恩师，临江市教育界的‘泰山北斗’，临江大学古武学院副院长顾守阳老师。”

　　顾老在武科高考时，曾作为颁奖嘉宾出场，在场的学生大多都认识他。

　　一听谭明宇介绍完，立刻热烈鼓掌，欢迎这位在临江武道界和教育界享誉四十余年的武学泰斗。

　　掌声少歇。

　　谭明宇话音一顿，接着道：“另一位，相信大家也不陌生，他就是我们临江市武道协会“稽查部”干事南宫巨阙先生。”

　　相比深居简出，专注于教育的顾老，经常出现在媒体面前、被誉为“临江市年轻一代武者领军人物”的南宫巨阙，人气自然

　　更高一筹，收获的掌声也比顾老更加热烈。

　　谭明宇环视众人，接着道：“顾院长是目前临江市硕果仅存的几位顶尖‘古武者’之一，南宫先生在临江市年轻一代武者当中，也堪称‘翘楚’，他们二人将作为‘特聘教官’，一同见证你们本次的试炼。”

　　“作为‘教育界’和‘武道界’的代表，他们每人手上都有50分的加分权利，将根据本次试炼中的表现，额外奖励给试炼中表现最优异的‘团队’或者‘个人’，能否获得二位的青睐，就看各位接下来的发挥了。”

　　谭明宇话音刚落，训练场上的学生立刻纷纷议论起来，脸上闪着兴奋的神采。

　　尤其是一中和二中的学生，更是双眼放光，一副志在必得的神情。

　　谭明宇扫了众人一眼，淡淡道：“此外，还要补充一点，本次试炼的困难程度，远远超乎你们的想象，两位‘特聘教官’的评判标准也会相对严格，还是那句话，要得到别人得不到的东西，就必须拿出别人不具备的实力，如果所有的团队均表现不佳，‘特聘教官’一样可以选择不行使加分权利。”

　　说到这里，话音略一停顿，接着道：“最后，要额外提醒各位一句，本次试炼具有一定的危险性，往年曾经发生过学生受伤，甚至‘意外死亡’的事件，所以在本次试炼过程中，所有人必须把自身安摆在第一位，只有先保了自己，才有余力去拯救别人，一旦出现任何你们处理不了的意外情况，立即通过你们的‘灵能手环’向总部示警，总部会派出工作人员赶到现场处置，未经允许，任何人不得擅自采取行动，听明白了吗？！”

　　最后一句，他抬高了音调。

　　所有学生都是面色一肃，默不作声。

　　刚刚燃起的一丝兴奋感荡然无存，不安的情绪迅速在队列中弥漫开来。

　　谭明宇虽然没有直接点出来，但话语间仍不免让人联想到五年前的“彭冬冬”事件。

　　这件事在坊间流传了好几年，版本各不相同，但基本事实都差不多一名叫“彭冬冬”的学生，在五年前的“特训营”中身亡，至今死因不详。

　　彭冬冬在参加“特训营”期间到底经历了什么，究竟是“意外身亡”还是被“蓄意杀害”，目前还没有确切的定论。

　　是不是像坊间传言那样，遭遇了妖兽袭击，也无从得知。

　　但此事流传甚广，久而久之，已经被传的越来越邪。

　　谭明宇的“提醒”虽然是在为学生们敲响警钟，却也在每个人心头蒙上了一层看不见的阴影。

　　见气氛有些不对，顾老不失时机的望了南宫巨阙一眼。

　　南宫巨阙立刻会意，大前一步，沉声说道：“谭教官的意思，是让大家多加小心，注意安，不要为了完成任务而冒险，各位压力不要太大，更不要被一些空穴来风的事影响，轻装上阵，尽力发挥即可，我和顾院长会时刻关注大家在试炼中的表现，客观、公正、公平的打出分数。”

　　谭明宇转头看了看南宫巨阙，双眼微眯，含笑不语。

　　顾老咳嗽一声，和稀泥道：

　　“好了好了，训话也训的差不多了，先解散吧。”

　　听见顾老发话，谭明宇低头看了看手环上的时间，抬起头道：“现在距离试炼正式开始还有两个钟头，所有人原地解散，该休息的休息，该准备的准备，两个小时后原地集合，参加试炼。”

　　“是！”

　　“是！”

　　谭明宇一声令下，三十七名学生齐声应和，而后各自散去。

　　顾老示意南宫巨阙先行离开，缓步上前，走到谭明宇身旁，皱眉道：“这帮娃娃年纪才多大，说这么多，不怕吓着他们？”

　　“不谨慎点不行啊，”谭明宇苦笑道，“要是再发生一起‘彭冬冬’事件，我这几十年的教学生涯算是提前结束了。”

　　“事情都过去五年了，还没放下？”顾老问道。

　　“如何放下？”谭明宇沉沉一叹，道：“说实话，我至今没脸见他的家人，一想起这件事，心里就不是滋味。这种感觉……你是不会明白的。”

　　“彭冬冬那孩子天赋不错，可惜死的早了。”顾老目光微沉，道，“正是因为那件事，五年来，你一直被死死摁在一中武科教研组组长的位置上，否则以你的能力，早该提拔上去了。”

　　“都是命，”谭明宇神色黯然道，“这都是我应得的报应。和那些失去生命的人相比，我这点惩罚算的了什么？”

　　顾老抬起一双浑浊的眸子，淡淡望向他。

　　过了许久，开口道：“或许，你所介怀的一切，很快就会有结果。”

　　“什么意思？”谭明宇眉头一皱，抬起头来。

　　顾老将双手负在身后，走到他身旁，在他耳边轻声说了一阵。

　　须臾之间，谭明宇脸色已然大变，过了半晌才反应过来，讷讷道：“这……这是真的？”

　　顾老微一点头，道：“五年前彭冬冬出事时，官方已然调查到，这并不是一起简单的杀人案件，而是牵扯到某个潜伏在华南大区的神秘组织，彭冬冬正是因为在试炼当中无意发现了对方的行迹，所以被杀人灭口，并伪造成‘妖兽袭击’的假象。”

　　“这帮人狡兔三窟，十分狡猾，彭冬冬事件发生之后，立刻隐姓埋名，藏匿起来，足足五年不见踪迹，直到一个多月前，官方才查到该组织的成员再度出现在‘寂夜丛林’，一边让特训正常进行，用于迷惑对方，同时暗中安排人手，寻机对其一网打尽。”

　　谭明宇听顾老说完，顿时陷入巨大的震惊之中。

　　过了许久才缓过神来，苦笑道：“没想到……官方居然暗中布下了这么大一场‘局’。可问题是……这里还有三十七名学生，万一行动中伤到学生，岂不是弄巧成拙，造成更大的麻烦？”

　　“这个你放心，”顾老缓缓道：“官方既然决定对他们采取行动，自然提前对风险进行了预估，每一个参加试炼的学生，都会得到十分妥善的保护，其中有一名学生，更是受到了官方的‘重点保护’。”

　　谭明宇目光一凛，问道：“谁？”

　　顾老叹了口气，沉声道：“市立三中，陈元。”

 