 真相与假象

　　“陈……陈元？”

　　谭明宇面色一变，失声道：“他怎么会跟这帮‘恐怖分子’扯上关系？”

　　顾老淡淡道：“两个月前，陈元被云家迫害，身陷‘黑木镇’，落在‘影’组织前骨干成员洪不二手上，洪不二非但没有加害他，还对他百般栽培，想要引荐他成为苏老头的嫡传弟子，后来‘黑木镇’发生‘妖兽潮’，城镇被毁，陈元趁乱逃出，这件事也就不了了之。”

　　“这件事我也听说过，”谭明宇目光微沉，道：“听说洪不二和他的党羽都死在了妖兽潮当中，尸骨无存，难不成，他……”

　　“没错，他没死。”顾老道，“北城分局在半个月前查到线索，确认洪不二还活着，并派人对他进行密切追踪，无意中发现他带着几名手下潜入了‘寂夜丛林’，并且已经和潜伏在这里的其余几名‘影’组织成员会和，秦局长担心对方会对陈元不利，所以向上级汇报了此事，上级高度重视，才把我和南宫巨阙一起派过来。”

　　谭明宇哑然失笑道：“能请动您和南宫巨阙两位‘大忙人’，看来‘上面’对这位新晋‘文武状元’相当重视啊。”

　　“不然呢，你以为老头子没事大老远跑过来看这帮娃娃过家家？”顾老皱眉道，“不过……保护陈元只是我们这次来的任务之一，更重要的任务，是将潜藏在‘寂夜丛林’中的‘影’组织秘密基地一网打尽，查明对方的阴谋，防止这些人对社会造成更大的破坏。”

　　谭明宇点点头，深感认同。

　　过了片刻，道：“需要我做什么吗？”

　　顾老看着他，眸中闪过一道寒芒，缓缓道：“静观其变，等待时机。在不损伤任何一名学生的情况下，将这帮穷凶极恶的亡命之徒一网打尽。任务结束之后，我陪你一同去见‘彭冬冬’的家人，五年了，也该给他们一个交代了……”

　　……

　　……

　　“陈元，‘谭阎王’刚才的话到底啥意思，不会只是为了吓唬咱们吧？”

　　训练场偏僻一角，大树荫下。

　　刘虚转头看了看身边的陈元，小声问道。

　　“不知道，”

　　陈元正对着一方息屏幕研究第三轮试炼的“战术”，听见刘虚问话，随口答道。

　　“我觉得吧，‘谭阎王’一定有事瞒着咱们，”刘虚道，“你看他刚才那个样子，话都已经到嘴边了，南宫老师一说话，立刻憋了回去，搞不好这趟试炼，真没咱们想的那么简单。”

　　“有那功夫想那些有的没的，不如多花点心思研究研究试炼时该怎么办，”霍渊往息屏幕上瞟了一眼，道：“学学人家陈元，连作战地图都模拟出来了。”

　　“他是状元，能者多劳嘛。”刘虚哈哈一笑。

　　转向苟辰、王超二人，挑眉道：“你们俩呢，‘彭冬冬’的事，你们就不好奇？”

　　“好奇有什么用，”王超一板一眼道，“连官方都没有给出准确的说法，咱们瞎操什么心。”

　　“切，没劲。”刘虚白了他一眼。

　　就在这时，一

　　向不怎么说话的苟辰忽然开口道：“关于这件事的内情，我或许知道一些。”

　　“好哇苟辰，说来听听？”刘虚一听，眼睛顿时一亮。

　　旁边的霍渊皱眉道：“苟辰，怎么连你也跟着虚胖胡闹，他就是闲的蛋疼。”

　　苟辰摇了摇头，道：“‘彭冬冬’一案并没有表面上看到的那么简单，我们村里有位学长，是‘彭冬冬’当年在二中的同学，和彭冬冬一同参加了那一年的‘暑期特训营’，可以算是亲历过彭冬冬事件的当事人。有一次喝醉了酒，曾经向外吐露过一些关于当年那起案子的内幕，现在想起来，还让人脊背发凉。”

　　听苟辰这么一说，刘虚和王超的好奇心立刻被调动起来。

　　就连一直置身事外的陈元和霍渊二人，也禁不住扭头向他望去。

　　苟辰顿了顿，接着道：“事情是这样的，五年前的‘特训营’，彭冬冬是二中队伍的领队，实力无限逼近f级，是当年二中的‘第一天才’，在他的带领下，当年的二中所向披靡，连战连捷，连一中都不是他们的对手，轻轻松松就拿下了前两项试炼的第一名，可没想到，在参加第三项‘实战测试’的时候，发生了意外。”

　　听他说到这里，所有人的注意力已经完被他吸引过来。

　　陈元也暂时关上了息屏幕，专心听他说下去。

　　苟辰见众人都挺好奇，也没有刚开始那么拘束，接着道：“当年特训营第三项的试炼内容，是要求各个团队跨越大半个寂夜丛林，为‘前线’输送物资，途中安排敌对人员，进行围追堵截。一开始二中任务进行的还算顺利，没多久就将其他几支团队甩在后面，可当试炼进行到下半程的时候，令人意想不到的事发生了。二中领队彭冬冬为了追击对手，抛下队友，孤身潜入密林深处，不想这一进去，就再也没能出来，一天过后……”

　　他说到这里，眼底浮起一抹惊恐之色，情不自禁的咽了口唾沫。

　　刘虚一干人心中急不可耐，立刻开口问道：“一天过后怎么样了？”

　　苟辰看了看众人，道：“一天过后，彭冬冬的尸体出现在寂夜丛林的一处偏僻山道中，身上还出现了多处被妖兽撕扯过的痕迹……”

　　“我去……真的假的？”刘虚吓得直接跳了起来。

　　王超的神色也变得有些不自然，哆哆嗦嗦道：“不……不是吧，难道‘寂夜丛林’当中真的有妖兽？”

　　霍渊眉头一皱，正想往深处问，陈元的声音忽然响起：“假的，彭冬冬不可能死于妖兽袭击。”

　　王超看了他一眼，道：“怎……怎么说？”

　　“很简单，”陈元淡淡道：“彭冬冬要是真的遭遇妖兽袭击，尸体早就被妖兽吞噬一空了，根本没法找到，所以这件事至少有三种可能，其中一种，就是那名学长说谎，或者隐瞒了部分事实。”

　　“这个可能性不大，”苟辰摇头道：“我那位学长是十里八乡出了名的老实人，绝不会故意撒谎，编排一位自己敬重的领队。此外，在谈起彭冬冬的事时，他几乎是哭着说完的，显然是因为亲身经历了那种事，才

　　会出现这样的反应。”

　　“好吧，”陈元耸耸肩，道：“我们假定苟辰那位学长没有说谎，那么还有另一种可能，有人蓄意杀害了彭冬冬，并且刻意伪造了现场。”

　　四人听他这么说，脸上都出现了不同程度的异样神色。

　　陈元看了众人一眼，又道：“当然，我更倾向于第三种可能彭冬冬是意外身亡，否则，就是官方欲擒故纵，为了抓捕凶手，暗中布下了一场持续五年的‘局’。”

　　树荫下一片寂静。

　　过了半晌，仍然没人吭声。

　　陈元的推测，显然比苟辰的“转述”更让人不寒而栗。

　　“寂夜丛林”是官方指定的特训基地。

　　不但常年有武道协会的人驻扎在此，监视设备更遍布整片丛林。

　　能在如此密集的监控下潜入“寂夜丛林”，并下手杀害一名学生，可想而知，这帮人头有多铁。

　　一帮人沉默了好半天，刘虚怔怔道：“陈元，先不说别的，假使你刚刚说的成立，那些人到底图什么啊，冒着被官方和武道协会通缉的危险杀害一名高中生，怎么说也划不来吧。”

　　“这就不知道了，”陈元摊了摊手，道：“不过想想，云青岩能够为了一个高考状元派人把我绑架，有人借故甚至是无故杀人，也就不难理解了。”

　　“说的也是，”刘虚叹了口气，不再言语。

　　王超接过话茬，道：“我有点想不通，如果彭冬冬不是‘意外身亡’的话，官方应该很清楚寂夜丛林背后的危险性，既然如此，为什么非要将‘特训营’的地址安排在这里，难不成……真的是为了历练咱们？”

　　“官方这样安排，自有他的用意，咱们只要好好配合就行了，”陈元微微一笑，道：“还有一点别忘了，我们现在已经是一名‘武者’了，就算真有什么潜在的危险，积极应对就是，‘兽王’都干过了，还用得着怕几个人类杀人犯？”

　　“那是虚拟世界里的‘兽王’，能比吗？”王超苦笑道。

　　“‘兽王’虽然是虚拟的，但内心的恐惧和抗争的过程是真实的，在虚拟世界当中获得的成长，一样会分毫不差的投射到现实世界当中，成为成长进步的给养。”陈元笑道。

　　“行了行了，大道理被你一个人说了。”刘虚撇撇嘴，道：“那咱们就闷头往前硬刚，管他妖兽也好，杀人犯也好，来一个杀一个，来一双杀一双！”

　　“行，”陈元瞥了他一眼，笑道：“到时候，妖兽和杀人犯都交给你，我们几个先去救人质。”

　　“靠，专业卖队友的吗，”刘虚笑骂一句。

　　霍渊在一旁说道：“既然都说开了，我也说一句。”

　　“不管外部环境如何变化，我们的首要任务，仍然是完成任务，拿下本次‘特训营’的‘三冠王’。”

　　“不错，”陈元缓声道：“‘暑期精英特训营’已经临近尾声，能不能替三中夺下部的荣誉，就看接下来这一周了，不论如何，咱们一定要拿下最后一项冠军，给自己的高中生涯一个完美的结局。”

 