 杀机四伏

　　听陈元说完，三中几人都点头认同。

　　虽然每个人参加“暑期精英特训营”的初衷各不相同，但在“为母校争光”这一点上，所有人都能毫不犹豫的达成共识。

　　高中三年，三中给予他们的，实在太多了。

　　不论是出身较好的霍渊，还是家境贫困的陈元、刘虚、苟辰和王超，都从三中汲取了无数的养分，完成了从“青涩少年”到“预备武者”的华丽蜕变。

　　如今，“特训营”即将迎来尾声。

　　一个含金量十足的“大满贯”，无疑是这帮三中学子毕业前送给母校最好的礼物。

　　陈元看了看手环上的时间，道：“第三场试炼马上就要开始了，咱们先过去集合。至于试炼的基本战术，我已经拟定好了，等试炼正式开始，咱们再根据具体的情况调整，见机行事。”

　　“好！”

　　“走着！”

　　“让他们看看咱们的厉害！”

　　……

　　天空中乌云密布，一副山雨欲来的模样。

　　很快，三十七名学生就各自做好了准备，来到训练场中央的空地上集合。

　　谭明宇作为本届“特训营”的总教官，站在人群对面中间。

　　顾老和南宫巨阙则作为“特聘教官”，分别站在他的左右两侧。

　　看着一群踌躇满志的学员，谭明宇上前一步，大声道：“各位学员，你们马上就要迎来本届‘特训营’最后一场试炼‘生死救援’。该说的话，之前已经对你们说过了，你们将在野外度过接下来的一周，完成你们武者生涯中一次意义非凡的跨越，我和顾老师、南宫老师会在总部密切关注你们的动向，希望你们能在接下来的试炼中突破自我，再创佳绩！”

　　他这一段动员讲话，瞬间点燃了所有学生心中的火焰。

　　尤其是在前两场试炼当中败北的凤小六、夏芊儿等人，更是卯足了劲，誓与三中一争高下。

　　陈元站在队伍前列，望向斜前方的顾老，重重点了下头。

　　顾老点头微笑，做了个“打电话”的手势。

　　不一会儿，所有的学生都已准备就绪。

　　谭明宇一声令下，凤小六、夏芊儿、陈元、刘玄武四人带着各自的队伍，立刻分散开来。

　　离开特训营总部，向着苍莽无边的“寂夜丛林”腹地奔去。

　　望着三十七名学生离去的背影，谭明宇慨然道：“真是‘多事之秋’，希望这批学生都能够平安回来。”

　　“放心吧，”顾老站在他身旁，目光淡淡道：“所有部署都已经做好，只等对方按捺不住，自投罗网，我们要相信官方，相信武道协会，有能力保护好每一位参加‘特训营’的学员。”

　　“希望如此吧。”谭明宇目光微沉，轻轻叹了口气。

　　……

　　学员们刚出发没多久。

　　寂夜丛林深处。

　　一间连当地老猎户都未曾造访过的林间木屋中，正聚集着二三十号人。

　　这些人有男有女，大多身着“猎兽人”的灰色斗篷，用兜帽盖住大半张脸。

　　小屋之内，看不见任何一件用于捕猎的器具，却莫名

　　充斥着一股令人窒息的浓郁煞气。

　　屋子里唯一的一张木床上，坐着一名浑身笼罩在黑袍下的男子。

　　他身子微微佝偻着，左手大拇指上戴着一个形制古朴的玉扳指，在幽暗的油灯下闪着人的碧光。

　　他就坐在那里，一声不吭，一动不动，却自带一股摄人心魄的奇异气场。

　　二十多名“猎兽人”见他不动，也都默默站在一旁，没人敢说一句话。

　　就这么安安静静的过了许久。

　　黑袍人缓缓将手探入袍袖之中，取出一块老式怀表，看了看时间，轻声唤道：“罗查。”

　　一名头发凌乱、面色苍白的青年男子走上前去，恭恭敬敬的行了个礼，应道：“主人。”

　　“他们已经出发了吧，”黑袍人淡淡道。

　　“出发了，距离我们还有三天路程。”罗查缓声道。

　　“很好，”黑袍人微一点头，道：“一切……都准备妥当了吧？”

　　“准备好了，只等目标出现。”罗查躬身道。

　　“万事俱备，只欠东风，”黑袍人笑笑，转向一帮猎兽人，缓声道：“你们记住，目标出现后，立刻将他控制住，下手时注意分寸，我要的是毫发无伤的活口，不是死人或者缺胳膊短腿的残废。”

　　“是。”罗查带头应道。

　　顿了一顿，踟蹰道：“如果有人干预……”

　　“除了目标之外，无论是谁，格杀勿论。”黑袍人语气漠然道，“‘龙头’已经决定放弃‘寂灭丛林’的基地，那批‘货物’也已经转移出去，抓到目标之后，立刻把他带回来，不要被官方或者武道协会的人抓住把柄，惹出五年前那种事来。”

　　“是，我这就去安排。”罗查微一点头，转身走出木屋。

　　其他的“猎兽人”，也纷纷追随而去。

　　一时间，木屋之内，只剩下黑袍人。

　　木桌上，残烛摇曳，发出轻轻的“哔啵”声。

　　黑袍人轻轻吐出一口浊气，摘下了头上的兜帽。

　　烛光立刻映照出一张白净的五十多岁男人脸庞。

　　头发梳的十分整洁，一双眸子深沉似海，闪烁着狡黠的光芒，右手拨弄着左手大拇指上的玉扳指，神情轻松惬意。

　　他站起身来，走到桌台前，将残烛吹灭。

　　又向前走了几步，伸手打开木屋的大门。

　　四周清新的空气顿时令他一阵畅快。

　　他抬起头来，眺望着山下连绵不绝的林海，嘴角微微勾起，露出一个标志性的狡黠笑容：“陈元，好久不见了，这一次，看看还有没有妖兽出来帮你。”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　一辆小型迷彩越野车，正疾驰在寂夜丛林另一边的一条僻静小路上。

　　车子上总共坐着四个人。

　　驾驶座上是一名三十来岁的中年男子，留着寸头，穿着一身黑色战斗服，双手紧紧握着方向盘，神情冷漠而专注。

　　副驾驶座上，坐着一名留着长发的白衣俊秀男子，正拿着一柄锋利的匕首修磨指甲，任车子上下颠簸，握刀的手依然平稳如常，不见丝毫偏离。

　　后座上坐着一男一女。

　　男的是个侏儒，明明是大夏天，却穿着一件花里胡哨的大红袄子，面容生得十分丑陋，却喜好涂脂抹粉，两颊一片绯红，看上去说不出的怪异诡谲。

　　女的则是一名中年美妇，性感火辣的身材包裹在一件黑色蛇皮紧身衣下，唇边缀着个美人痣，使她看起来更添了几分勾人韵味。

　　四人一路颠簸，一路向北开去。

　　中年美妇有些不耐烦，娇声道：“十二，怎么这么久还没到，你不会开错方向了吧？”

　　寸头壮汉表情没有丝毫改变，机械道：“不信我就下车，自己走路过去。”

　　“你好好说句话能死啊，”中年美妇啐道，“想给老娘当司机的人能从贫民区一直排到临江市区，你这木头，懂不懂怜香惜玉。”

　　“蛛姐，你还不了解十二？这货对待女人出了名的铁石心肠，尤其是你这样的漂亮女人，”白衣男子阴阳怪气道：“还记得不，上回三爷让咱们去追杀苏老六的妻女，老的徐娘半老，小的豆蔻年华，都是万中无一的尤物，这货倒好，二话不说给人抹了脖子，心疼的老子好几天没睡好觉。”

　　“三爷让杀，就杀。”寸头壮汉“十二”面无表情道。

　　“没人不让你杀，”白衣男子瞟了他一眼，道：“可杀之前能不能替弟兄们考虑考虑？好不容易出来执行一趟任务，被你这么一搅和，半点甜头没捞着，白瞎了两个天姿国色的美女。”

　　“顾辰，你他妈还是省省吧，”蛛姐阴阳怪气的道，“三爷老早就说过，你小子早晚有一天会死在女人肚皮上，你还真别不当回事。你蛛姐我行走江湖这么多年，除了三爷，根本就没服过谁，他老人家的眼睛，真当得上‘火眼金睛’四个字，是人是鬼，一眼就给你看的透透的，为了自己的身家性命，还是看好自己下半身那不长进的玩意儿，好好替三爷办事，才是正道。”

　　白衣男子轻笑一声，不以为意道：“牡丹花下死，做鬼也风流，要是没有金钱美女，生活还有什么意思？”

　　“行吧，你要是挂了，姐第一个给你上香。”蛛姐冷笑一声，不说话了。

　　身穿大红褂子的侏儒看着两人，一个劲的在那呵呵傻笑。

　　白衣男子转过头去，以一种比面对蛛姐时谦卑十倍的口吻说道：“竹先生，一会儿还是老规矩，碰上那小子，我们仨负责废他修为，您来下杀手。”

　　“你来，你来。”侏儒仍在笑个不停。

　　但白衣男子却冷不丁的感到一股寒意袭来，讪笑道：“哪儿敢啊，谁不知道您是三爷一手带出来的‘老人’，能给您打下手，这是晚辈几个的荣幸。”

　　侏儒“竹先生”闻言，又开始傻笑，口中含糊不清的喊着：“杀……杀人，好玩，好玩。”

　　蛛姐和白衣男子对视一眼，心中不禁泛起一股恶寒。

　　就连一直面无表情的“十二”，额角也微微渗出几滴汗珠。

　　转过头来，勉强挤出一抹笑容，道：“十五分钟后进丛林，解决陈元，其他学生，任你挑。”

　　侏儒站起身来，大红袄子像是鲜血染成的一般，欢呼雀跃道：“好……好，杀人好玩儿，真好玩儿……”

 