 抱歉，我们来晚了

　　“降温了吗？”

　　寂夜丛林某处，陈元抬头望了望横压天际的乌云，一脸困惑，“怎么总感觉后背凉丝丝的。”

　　“不是吧？”刘虚走到他旁边，摸了摸他的额头，皱眉道：“也没发烧啊。”

　　陈元也摸了摸自己的额头，“嗯，是没发烧。”

　　“你啥情况，出现幻觉了？”刘虚瞪大眼睛道，“都到这个节骨眼了，你可别出什么幺蛾子啊。”

　　“放心，我没事，”陈元收敛心神，环视周围一圈，转头问道：“我们现在在什么位置？”

　　霍渊从灵能手环中调出息地图，扫了一眼，道：“寂灭丛林东侧的h36号路段，距离目的地‘灵能科技研究中心’还有三天左右的路程。”

　　“三天……”陈元双眼微眯，问道：“一中和二中他们呢，分别行进到哪里了？”

　　霍渊查询了一下系统，道：“根据定位系统显示，凤小六采取的是‘集中进军’的方式，估计会比我们早半天抵达目的地，夏芊儿组则一直不远不近的跟在咱们身后，不知道有什么企图。”

　　“刘玄武呢？”陈元接着问道，“他们虽然是杂牌军，但实力不可小觑。”

　　“我看看，”霍渊又查询一番，补充道，“刘玄武队跟在一中队列背后，正向着目标速行进。”

　　“刘玄武打的一手好算盘啊，”刘虚嘿嘿笑道，“估计是想趁着一中发动总攻的时候‘分一杯羹’吧？”

　　“估计是，”霍渊思忖道，“刘玄武心高气傲，却在前两项测试中屡屡受挫，难免想在最后一项试炼中伺机翻盘，为自己挣回面子。”

　　“只可惜，凤小六压根不会给他这个机会，”陈元目光一闪，笑道，“我们这位‘老对手’经过前两次的教训，已经变聪明了，刘玄武只怕连汤都喝不到，就已经被凤小六带进坑里了。”

　　“老想着走捷径的人，往往最容易栽跟头，”霍渊道，“咱们接下来怎么行动，要不……先甩开二中？”

　　“没必要，”陈元道，“第三项试炼的评分标准是‘击败武装人员’和‘解救人质’，有他们跟在后面，反而可以引为臂助，至于凤小六和刘玄武，就先让他们互相斗斗法，等到他们两败俱伤，咱们再进发不迟。”

　　陈元说到这里，面色一凛，转向众人道：“总部给我们的时间是七天，我们必须用三天完成任务，再花三天安折返。”

　　“大家按照原计划，向目标缓缓进军，如果二中非要跟着我们瞎转悠，那就让他们跟着好了，两天过后，速前进，直达目标地点，解救人质。”

　　“是！”

　　“好！”

　　一行人保持较慢速度，继续向前行进。

　　一晃眼，两天就过去了。

　　三中众人白天赶路，夜晚在树林里宿营。

　　在陈元的合理调度下，五人进退有素，配合的十分默契。

　　不但顺利完成了每天的行军进度，在“五禽戏”和“八段锦”的帮助下，体能也得到了最大的保证。

　　行进途中，二中队列仍一刻不离的跟在后面。

　　要不是陈元拦着，烦不胜烦

　　的刘虚和王超差点折回去找江家兄弟算总账。

　　事实上，经过被“蜥蜴兽王”团灭的悲惨遭遇后，江家兄弟在二中阵营当中已经基本失去了话语权，就连早先支持他们的两名学生，也倒戈“归顺”了夏芊儿。

　　所以现在二中阵营当中，已经是夏芊儿一家独大。

　　以陈元对夏芊儿的了解，她绝不可能在这时候带人向自己发难。

　　二中和三中都不如一中人多。

　　在所有人质被解救出来之前，两所学校之间的关系，仍旧是“合作”大于“竞争”，只有先合力将尽可能多的人质解救出来，才能保证两所学校都不吃亏。

　　至于谁赢得多，谁赢得少，要等合作关系演变成“竞争关系”时，才能见分晓。

　　眼下，二中和三中都需要寻找可靠的盟友，只有维持这样的关系，才可能保证两所学校的利益最大化。

　　反之，如果这时候两所学校起了冲突的话，获利的只可能是凤小六和刘玄武等人。

　　……

　　三中和二中两支队伍一前一后的走了两天，彼此间一直相安无事。

　　到了第三天，陈元一声令下，五个人一同提速，向着目标所在地加速行进。

　　二中见三中众人加速，立刻力跟上，但因为整体实力落后于三中，还是被甩开了相当长的一段距离。

　　按照陈元的规划，他一共将完成任务的过程分成了两步：

　　第一步，在夏芊儿之前赶到目的地，游说凤小六一同攻入“灵能科技中心”，消灭一部分敌人，先解救出一批人质。

　　第二步，队撤出战场，等夏芊儿赶到，等待二者发生争斗，同时趁虚而入，伺机再救出一批人质。

　　虽然“解救人质”是四支团队共同的任务，但最后的“雏鹰奖”和“群英奖”都只有一个。

　　就算陈元不想坑人，凤小六和夏芊儿也会为最后两个奖项和他斗个你死我活。

　　陈元不是圣母。

　　他目标明确，始终知道自己真正要的是什么。

　　与其等着被对手“先发制人”，不如事先制定好应对的策略，才能事事快人一步，立于不败之地。

　　……

　　一天之后，陈元五人顺利来到“灵能科技研究中心”外围的林区。

　　从地图上看，这一片地势明显走高，自东南至西北形成一道长达数十公里的丘陵带。

　　“灵能科技研究中心”就位于丘陵带边缘的一座陡峭山坡上。

　　陈元带着四名队员从侧面突入丛林，向着目标山坡的方向一路奔去。

　　半天之后，终于逼近了山脚。

　　一行人正要继续往山坡赶去，忽然听见旁边的树林中，传来一阵激烈的喊杀声。

　　苟辰俨然已是队伍中的“御用斥候”。

　　听见响动，立刻猫着身子窜入林中。

　　不多时，返回队列，说道：“刘玄武他们和三名f级‘武装分子’对上了，‘杂牌军’方面已经‘挂’了三个人，再这么耗下去，恐怕要团灭。”

　　“看来刘玄武已经掉进凤小六挖好的坑了，”陈元淡淡一

　　笑，问道：“育英中学其他两个人呢，‘挂’了没？”

　　“都挂了，”苟辰道，“战斗服上都已经亮起红灯，‘死’透透的。”

　　“挂了就好，”陈元笑道，“很快咱们三中阵营又能多一位超强战力了。”

　　“你是说刘玄武？”刘虚瞪起眼睛道，“不大可能吧，他恨咱们都恨到骨子里了，能跑来跟咱们一队？”

　　“这你就不知道了，”霍渊笑道，“他之前之所以有恃无恐，是因为手下还有‘兵’，现在成了孤家寡人，要保住最后的荣誉，只能选择一支队伍进行依附，一中刚刚坑了他一把，之前又被二中的江自流兄弟坑过一次，能依附的，除了咱们还有谁？”

　　“知我者，霍少也，”陈元笑道，“不过……戏还是要做足，咱们先把这三个‘人头’收割了，再给刘玄武演一场‘相逢一笑泯恩仇’。”

　　事不宜迟，陈元立刻开始分配突袭任务。

　　由自己负责正面吸引火力，刘虚、苟辰从左边包抄，霍渊、王超从右边包抄。

　　对方虽然是f级武者，但只有三个人，只要能趁乱解决掉其中一个，剩下的两个就不难应付了。

　　一行人片刻不敢耽搁，立刻向着树林中进发。

　　陈元猫着身子在树林中行进，很快就来到刘玄武和敌人发生战斗的地域。

　　透过密密层层的树林向内望去，他一眼就看见了躺在地上，战斗服亮起红灯的三具“尸体”。

　　刘玄武和一名五中的学生正分别与一名“武装分子”单打独斗。

　　另两名四中的学员，则合力抵抗第三名“武装分子”。

　　刘玄武实力虽然无限逼近f级，但碰上实打实的f级武者，应对起来仍然十分吃力，不过片刻，“血条”就只剩下30不到，红灯闪个不停，随时有挂掉的危险。

　　相比之下，那名五中学生就更抵挡不住，几招下来，血条就已经见底，被扮成“武装分子”的临大学长一脚踹飞，躺在地上，彻底“挂”掉。

　　陈元在旁边观察了一会儿，思忖道：“看来……这些学长下手时都留有余地，否则三名f级联手，要解决刘玄武这帮人，简直不要太轻松。必须在最快的时间内解决掉一人，而后再联手霍少他们，对付其余两人。”

　　想到这里，他不再犹疑，立刻催动步伐，向着战阵当中冲去。

　　几步之间，身形已经来到树林边缘，一个纵身，径直向着正在攻击刘玄武的那名“武装分子”猛冲过去，同时运转“八极拳”法门，一招“崩弓窜箭急”，径直攻向对方胸口命门。

　　“武装分子”正和刘玄武斗的难解难分，显然没有想到这个时候居然有人跑出来偷袭。

　　仓促之下，根本来不及抵挡，胸口被陈元轰然击中，整个人倒飞出去，血条瞬间下降了五成。

　　刘玄武此时“血条”只剩下20左右，已经做好了黯然出局的准备。

　　见有人前来解救自己，感动的差点没当场哭出来。

　　正要开口道谢，扭头一看，顿时愣住，颤声道：“是……是是是你？”

　　陈元转头望着他，讥诮一笑，道，“抱歉，我们来晚了。”

 