 软硬兼施

　　“你们……”

　　刘玄武万万没有想到，关键时刻出手解救自己的，居然是自己之前一直蓄意针对、恨不得除之后快的陈元。

　　一时间，心中百感交集，半晌说不出话来。

　　还没等他想明白当中的机窍，陈元已经再度行动起来。

　　双足猛一运力，身子腾跃而起，径直冲向那名被他一招“八极拳”打掉半血的“武装分子”。

　　对方自恃是大学生，修为又在这帮高中生之上，虽然被陈元突袭成功，却也没有引起太多的重视。

　　很快，他就为自己的盲目自信付出了代价。

　　被陈元抓住机会，一套咏春拳里的“小念头”，打的血条狂掉，直接“挂”掉。

　　剩余两名拼死抵抗的四中学生见状，眼眶顿时红了，失声大喊道：“陈元……是陈元来救我们了。”

　　这一喊不打紧，另两名武装分子立刻把注意力集中到陈元身上，面色阴沉下来。

　　“陈元……今年的市‘文武状元’？”

　　“有意思，先把他‘灭了’，再对付其余几只菜鸟！”

　　二人商量已定，立刻运足劲力，向陈元疾冲而去。

　　正在此刻，异变突生。

　　二人还没冲出去几步，后方就突然遭到刘虚、霍渊小队偷袭，猝不及防之下，直接被打掉大幅血量，踉踉跄跄的退往一边。

　　见刘、霍二人带领的小分队重挫对方锐气，陈元目光一凛，立刻上前助阵。

　　眼睛余光一扫，见霍渊、苟辰已经成功缠住一人，二话不说，一招《大力金刚掌》中的“达摩拂袖”，直接拍向另一名“武装分子”。

　　陈元被囚“黑木镇”时，就曾战胜过f级武者贺连冲。

　　高考之时，更是经过四十分钟鏖战，将赛前嗑药的云青岩击败。

　　如今高考已经结束，“暑期精英特训营”也已经过去一半。

　　经过这段时间的不断历练，陈元的实力相比从前又得到了大幅增强。

　　加上四套古武功法的加持，战胜一般的f级入门武者并不算太难。

　　一掌挥出，立刻搅动起巨量灵力，向着那名“武装分子”当胸拍去。

　　“我，这特么是高中生的掌力？”

　　那人见势不妙，立刻架起双拳，运足力抵挡。

　　倏忽间，只听“砰”的一声巨响，二人拳掌相交。

　　“武装分子”顿觉浑身巨颤，向后方跌跌撞撞的倒退而去。

　　刘虚和王超早就等在一旁。

　　趁敌人立足未稳，防备不及，立刻欺身而上，出招攻向对方要害处。

　　那人身陷重围，想抵抗已然来不及，胸口和肋下部位接连遭到刘、王二人重创，血条急速下降，眼看就要见红。

　　陈元压根不给对方喘息的机会，单足在地上一点，身子腾跃而起，一记“猛虎推山”重重轰击在对方胸口。

　　那人“啊”的一声惨叫，身子如断线风筝一般倒飞出去，“砰”的砸在一根树干上，软绵绵的瘫倒下去。

　　另一边，在霍渊和苟辰联手之下，另一名“武装分子”已被逼至穷途末路。

　　霍渊身手敏捷，招式变化多样，苟辰出招狠辣，招招不离对方要害。

　　很快，那名刚刚踏入f级的“武装分子”就被二人打得节节败退

　　，“血量”不断下降。

　　又拆了几招，霍渊找准机会，一记飞腿直击对方下腹要害。

　　那人只觉裆下一凉，立刻出手阻挡。

　　不想苟辰早已蓄势待发，一记刁钻狠辣的直冲拳，结结实实的砸在对方左肋下方，成功让对方的“战斗服”亮起红灯，歪歪斜斜的倒了下去。

　　“不错啊，”陈元微笑道，“看来这趟‘特训营’没白来，你们的实战能力比之前强太多了。”

　　“运气罢了，”霍渊看了一眼倒在地上的“武装分子”，感慨道：“‘半步f级’和‘f级’差别还是挺大的，不但在‘输入’和‘输出’灵气上占尽优势，‘输出功率’也远胜g级。”

　　“那是，人家可比你们多开一道‘基因锁’呢。”

　　陈元笑笑，转向刘玄武，淡淡道：“刘玄武同学，我们又见面了。”

　　“陈……陈元，”刘玄武曾经和江自流一同坑过陈元，此时见面，不免有些尴尬。

　　陈元上下打量了他一眼，微笑道：“你不是一直跟着凤小六么，怎么搞成这副德行？”

　　“别提了，”刘玄武垂下头去，恨恨道，“凤小六就是个坑货，答应好了一起进攻‘灵能科技研发中心’，解救人质时他六我四，结果到了约定时间，自己先带人先溜了，还把五个‘f级’引到我这里。”

　　“五个f级？”陈元往地上看了看，道：“不是三个吗，还有两个去哪儿了？”

　　“还有两个被我们联手干掉了，就在前面不远处的小树林里。”刘玄武道。

　　“吹吧你？”刘虚斜睨着他，满脸都写着不相信，“我刚刚从那片树林过来，怎么没看见有人躺在那儿。”

　　“老子没吹牛！”刘玄武脸颊涨红，大声道：“要不是在对付那两个人时损耗太大，我们队绝不会减员这么快，更不会沦落到……”

　　他原本想说的是“沦落到被你们这些人救”，但话到嘴边，却又咽了下去。

　　不管他心里再怎么不情愿，陈元一行人毕竟救了自己，否则他将面临的结局，就是提前出局。

　　想到这里，脸上不由泛起一丝苦涩，低头不语。

　　陈元瞟了他一眼，淡淡道：“吹不吹牛已经不重要了，就算你们真的干掉了两名f级武者，也无法改变你们队差点被‘团灭’的事实。”

　　说到这里，冷笑一声，“凤小六对‘雏鹰奖’和‘群英奖’志在必得，跟他谈‘他六你四’，真不知道你脑子到底怎么想的。”

　　“……”听陈元说完，刘玄武脸色瞬间更难看了。

　　那两名“劫后余生”的四中学生也是面色一黯，半晌说不出话来。

　　陈元见时机差不多成熟了，缓缓弯下身子，蹲在刘玄武跟前，问道：“接下来你们怎么办？打算三个人勇闯匪穴，然后白白‘牺牲’？”

　　刘玄武抬起头来，一脸茫然的摇摇头。

　　说实话，他是真的不知道现在自己应该怎么办。

　　当初游说各个学校残留的学生组建“杂牌军”时，他曾经和对方夸下海口，一定会带领众人拿下最后的荣誉，可没想到，一帮人连山顶都没攻上去，就先挂了一半，承诺的“荣誉”瞬间化为泡影。

　　这不禁让刘玄武深感挫败，不知道接下来该何去何从。

　　陈元盯着刘玄武看了一会儿，道：“如果你不知道怎么办，我可以给你一个

　　建议。”

　　刘玄武蓦地一怔，抬起头，道：“什么建议？”

　　“你们三个，加入我们。”陈元一字一句道。

　　“这……”刘玄武双眼骤然瞪大。

　　他的确没想到，陈元居然会在这时候招揽他们，一时脑子有点转不过来。

　　“当然，你也别太把自己当回事，”陈元站起身来，缓缓道：“刚才你也看到了，我们三中队伍虽然只有五个人，但每个人实力都不弱于你，招揽你的目的，不光是看重你的实力，也是为了增加和凤小六‘谈条件’的筹码。”

　　“谈条件？”刘玄武更懵比了，问道：“谈什么条件？”

　　“联手拿下‘灵能技术研发中心’，解救人质各凭本事，”陈元言简意赅道。

　　“各凭本事？疯了吧你？”刘玄武道，“就算我们三个加入你们，在人数上也远远落后于一中，凤小六怎么可能答应你这种条件？”

　　“这就不是你考虑的问题了，到时候，我自然有办法让他答应。”陈元话音一沉，道：“你要考虑的只有一点，加入我们，或者不加入。”

　　“如果你打算自己带着他们两个继续往前走，我也不拦着你，不过我要提醒你，你们的‘生命值’都不多了，随便一个‘武装分子’都能把你们一网打尽，一意孤行的话，在丛林里的生存时间恐怕不会太长。”

　　“相反，如果加入我们，至少可以保证你们在丛林里活下去，对于你们来说，这已经是目前最好的结果了。你是聪明人，应该分得清利弊。”

　　听完陈元的一番话，刘玄武不禁陷入沉思。

　　抛开一些其他因素，陈元的建议，的确具有一定的吸引力。

　　“杂牌军”已经濒临团灭，能够生存下去的唯一方式，就是依附于一支强有力的队伍。

　　之前被凤小六坑了一把，一中基本上不用考虑了。

　　而因为在第二场试炼当中被集体团灭的缘故，自己和江家兄弟之间已经产生嫌隙，彼此不再信任，所以二中也不是好的选择。

　　相比之下，三中无疑是一支强有力的劲旅。

　　在陈元的带领下，接连拿下前两项试炼的“雏鹰奖”和“群英奖”，堪称本次训练营当中的最大黑马。

　　如果能抱上陈元的大腿，说不定最后真能分到一杯羹，替只剩一人的育英中学挽回一些颜面。

　　刘玄武抬起头来，见其余两名四中学生都是一脸热切，不禁叹了口气，缓缓道：“我知道夏芊儿曾经被你用同样的方法招揽过，我问一个她问过的问题，我能得到什么好处？”

　　“你不用和夏芊儿比，她对我的价值高于你，所以我能让她得到她想要的东西，”陈元缓缓道，“至于你们三个，我只能保证，将你们成功带进‘目标地点’，至于能够解救出多少人质，为自己的学校争取多大的荣誉，完靠你们自己。”

　　刘玄武点点头，道：“我明白了。”

　　过了片刻，目光一沉，又道：“我还有最后一个问题。”

　　“你问。”陈元道。

　　刘玄武想了一会儿，道：“为什么要帮我？你知道的，我之前一直在针对你，还设计坑过你，你就一点都不记仇？”

　　“谁说我不记仇了，”陈元瞟了他一眼，淡淡道：“如果你们消极怠工，不配合队伍行动，拖了大家的后腿，到时候咱们新账旧账一起算。”

 