 故布疑阵

　　听陈元说完，刘玄武不禁默然。

　　过了好一阵，抬起头道，“好，我答应加入你们。”

　　陈元点点头，转向另两名四中学生，挑眉问道：“你们俩呢？”

　　那两人早就迫不及待，听见陈元发问，立刻重重点头，神情颇为激动。

　　“好，欢迎新队员，”陈元微微一笑，带头鼓掌。

　　刘虚、霍渊、苟辰和王超也“很配合的”鼓了下掌。

　　刘玄武听在耳朵里，心中不禁有些懊丧。

　　无奈技不如人，此时又寄人篱下，再憋屈也只能把气咽下去。

　　至于陈元，根本懒得管刘玄武心里服不服。

　　他之所以收服刘玄武，无非是为了完成任务目标增加筹码。

　　一旦目标达成，刘玄武的价值也就用完了，如果到时候他们仍愿留下，陈元不介意自己队伍里多三个免费的“肉垫子”。

　　将刘玄武一行人纳入队伍，一行人没有丝毫停歇，立刻向着位于东北方向的“目标地点”赶去。

　　二十多分钟后，绕到一座山岗背后。

　　陈元看了一眼四周密密层层的山林，问刘玄武道：“凤小六他们就是从这里上山的？”

　　“嗯，”刘玄武点头道，“‘合作’时我特意留了个心眼，偷听到了他们的‘作战计划’，里头说的上山地点，就是这里。”

　　“我去，窃听？”刘虚瞪大双眼，失笑道：“没想到你竟然是这样的人，看来被凤小六坑不是没有原因的啊。”

　　“滚滚滚，”刘玄武畏惧陈元，不代表他也同样敬重刘虚。

　　听见刘虚出言讥讽自己，瞬间黑脸，没好气道：“你知道个屁，懂不懂什么叫‘知己知彼，百战不殆’？”

　　“这话没毛病，”陈元看了他一眼，笑道，“可你怎么知道，你听到的东西，不是人家‘故意’让你听见的？”

　　“……不是吧，”刘玄武面色一变，“难不成我又被坑了？”

　　“有可能，看看再说。”

　　陈元随口说了一句，走到山岗下向上仰望。

　　又走到附近观察了一番，转过头道：“果然，凤小六他们没有从这里上山。”

　　“什……什么？！”

　　刘玄武双眼凸出，一副难以置信的神情。

　　陈元斜睨着他，淡淡道：“第一，上山那么多条路线当中，这一条山势最陡，攀援极其困难，敌强我弱的情况下，凤小六求胜心切，必然力求速战，绝不会把队员的体力和时间消耗在爬山上。”

　　他往山上望了一眼，又道：“第二，我刚才观察了一下，这附近除了我们几个的脚印之外，并没有出现其他的脚印，也可以证明凤小六他们根本没有到过这里。”

　　听陈元分析完，刘玄武脸上顿时一阵青一阵白，恨恨道：“姓凤的……居然一而再再而三的坑骗老子，我刘玄武绝不会饶了你！”

　　“虚则实之，实则虚之，”陈元淡淡道：“看来凤小六的确变聪明了。”

　　“我猜测，他之所以将你们诓骗到这里，并引来五名f级武者，是做了两手准

　　备。”

　　“如果你们实力不济，遭到团灭，正好为他清除了一个潜在的对手，如果你们中途被人所救，便可以通过他之前故意透露给你的‘假情报’，将其他队伍引诱到荒郊野外，为一中抢占目标、解救人质争取时间。这招‘一石二鸟’，用的的确巧妙。”

　　“靠，想不到小六那家伙这么多花花肠子。”刘虚骂咧一句。

　　陈元笑道：“特训已经进入尾声，他已经输了两场，最后一场一定会使出浑身解数，为一中争夺最后的荣誉。”

　　“那咱们现在怎么办？”霍渊问道。

　　“原路折返，先找到凤小六上山的地点再说，”陈元道。

　　“这怎么找？”刘虚顿时懵了，“系统上提示，上山的路线足足有十几条，总不能每一条都找一遍吧。”

　　“没那必要，”陈元道，“地图上显示的很清楚，这座山岗北麓陡峭，难以攀援，南麓平缓，适合上山，咱们只要把寻找的重点放在南麓的几条路线上即可。”

　　刘虚听他这么一说，顿时放下心来。

　　一行人立刻原路返回，向南边一路奔去。

　　又过了一个多钟头，忽然听见王超在队列前方喊道：“陈元，快来看，这里出现大片脚印！”

　　“哦？”陈元眉头一蹙，立刻大步赶上前去。

　　不多时，来到一条入口被树木遮蔽的山路之前，一眼就看见了泥地上杂乱无章的脚印。

　　他俯下身子来，从入口窜入山路，沿途查探一阵，折返回来，缓声道：“不是这里，这是凤小六的‘疑兵之计’。”

　　“疑兵之计？”霍渊眉头一皱。

　　“不错，”陈元点头道：“凤小六向来带队有方，队员阵型齐整，进退有素，而这里的脚印乱成一团，毫无章法，且有几处明显的人为伪造痕迹，显然是有人故意留下，用于迷惑后面来的人。”

　　“我刚刚进入山道看了一会儿，也证实了我的猜想，除了在道路前五十米的位置存在脚印之外，后面的路段连半个脚印也看不见，足以证明这又是凤小六故意留下的疑阵。”

　　“我去，心机by啊，”刘虚哑然失笑道，“他到底图什么啊？”

　　“时间。”陈元目光一沉，淡淡笑道，“他在为自己的队员争取时间，想要独占‘目标’，在其他学校到来之前，救走所有人质。”

　　“姓凤的头这么铁？”刘玄武愕然道，“上面可是有十几名f级武者，就算是一中那帮人，恐怕也没法轻易拿下吧？”

　　“不是恐怕，是根本拿不下，”陈元道，“只不过……凤小六现在除了孤注一掷，已经没有别的选择了，他这次带队参加‘特训营’，被一中校方委以重任，可直到目前，还没有拿到任何一项奖项，巨大压力之下，难免铤而走险一次。凤小六现在已经不是为自己而战了，他背负的，是整个一中的荣誉。”

　　听见陈元这么说，刘玄武三人尽皆默然。

　　曾几何时，他们也是踌躇满志，背负着校的荣光参加“特训营”。

　　没想到乘兴而来，却落得个败兴而归的下场。

　　不但在前两场试炼中

　　一无所获，连各自的队员，也相继黯然出局。

　　从某种角度上，他们能够体会到凤小六此时的心境。

　　陈元并没有时间陪他们伤春悲秋，目光只在三人脸上停留了半秒，旋即转向其余众人，沉声道：“一中的战略已经基本上明朗了，先是故布疑阵，将其他人引导到错误路线，而后集中部火力，抢占‘目标地点’。”

　　“我们继续沿着南边走，先找到他们上山的确切路线，记住，碰见外围有明显脚印痕迹的山路，直接略过，重点查探外围没有脚印的路线。”

　　“是！”

　　“好！”

　　一行人毫不迟疑，立刻向着山岗的南麓进发，沿途经过了好几条上山路线。

　　和陈元事先推测的一样，其中的几条路线也像刚才经过的路线一样，外围布满了杂乱的脚印，但略作查探，就能发现是有人故意伪造。

　　天色已近黄昏，一行人向南推进了近十公里，终于找到了一处“疑似”一中上山路线的小径。

　　陈元赶上前去，拨开前方密集的树丛，走入小径。

　　走了没几分钟，发现前面竟有一处隐秘的空旷之地。

　　空地约莫五六十平方米，足以满足十几二十个人同时行动。

　　末端是一条直通山顶的平缓道路，道路虽然泥泞，但看不见明显脚印。

　　一行人穿过空地，踏上小径。

　　陈元忽然蹲下，对着泥地上的几个浅坑仔细研究一番，双眼微眯，缓缓道，“果然是这里。”

　　“什么意思？”众人一脸困惑，立刻围上前去。

　　刘虚学着陈元的模样，蹲在一处浅坑前，皱着眉头，陷入凝思。

　　过了片刻，忽然抬头道：“我知道了，是脚印！”

　　经他这么一说，其他人也迅速反应过来。

　　“没错，是脚印，”陈元起身笑道，“这一串坑洞不论从大小、深浅上，都和人的脚印无异，唯一的不同，是有人对这些脚印进行了破坏，将他们伪装成普通泥坑的模样，为的就是防止有人发现他们的行进路线，尾随而来，破坏他们独占目标的计划。”

　　“真行，”苟辰看了陈元一眼，笑叹道，“这种事情，只有你和凤小六这种妖孽才能想得到。”

　　陈元耸了耸肩，不置可否。

　　霍渊摇头道：“凤小六这么做，无非是太想赢了，急功近利之下，反而更容易露出破绽。”

　　“怪不得这货要挖坑埋了老子，原来是想霸占所有荣誉，”刘玄武怒道，“陈元，下命令吧，咱们现在杀上去，应该还能拦下他们。”

　　“为什么要拦下他们？”陈元饶有意味的望了他一眼，道：“既然一中一心想冲在最前面，咱们不妨成人之美。”

　　“这……”刘玄武蓦地一怔，接着道：“可万一被凤小六拿下‘目标’，咱们岂不是前功尽弃了？”

　　“放心，他拿不下目标，”陈元老神在在道：“而且我能断定，一中此战必败，咱们就安心在这里等着，最晚天黑之前，他们就会从山上撤下来，等到那时，咱们再‘闪亮登场’，给他们一个大大的惊喜。”

 