 合兵一处

　　一行人听了陈元的话，都不禁陷入沉思。

　　过了片刻，霍渊抬头问道：“陈元，你怎么这么肯定，一中拿不下‘目标’？”

　　“简单。”陈元微微一笑，缓缓道：“其一，一中虽然为了‘独占目标’做了大量的前期准备，但并不具备‘独占目标’的实力，除了凤小六、邹镇山、杨博几个之外，其余队员大多还停留在g级顶尖，要一次灭掉十几个f级‘武装分子’，几乎不可能做到。”

　　“其二，”他看向众人，接着道：“凤小六为了利用刘玄武误导其他队伍，犯下一个致命错误，主动招惹来五名‘武装分子’，无异于打草惊蛇，提前暴露了自己。山上其余人必定已经有所准备，想要避开这些f级武者的耳目，靠偷袭的方式潜入‘灵能科技研究中心’，几乎是不可能的事，留给他们的，只有正面进攻一条路，结局刚刚已经说过了，毫无胜算，必败无疑。”

　　听了陈元的分析，众人也不再多说什么。

　　立刻按照陈元的吩咐，找了块相对僻静的位置，翘首以待。

　　天边，夕阳已经慢慢落山。

　　天色渐渐暗了下来，山道也开始变得阴冷。

　　刘虚接连打了好几个喷嚏，骂咧道：“娘列……到底要等到啥时候，万一他们不下来咋办？”

　　“你少说两句，”霍渊白了他一眼，道：“每次行动都是你第一个坐不住，能不能跟陈元学学。”

　　“境界太高，学不来，”刘虚嬉皮笑脸道。

　　“滚，”陈元失笑道：“等不及你一个人上山去，碰上危险别求救就是。”

　　“还是算了，”刘虚看了一眼渐渐黯淡下去的天色，讪讪笑道，“还是跟着大部队安，有你们在，我心里踏实。”

　　陈元一脸黑线，正要说话，忽然听见苟辰在不远处喊道：“来了！”

　　众人面色都是一凛，立刻转过身去，透过长草间的空隙望向山道。

　　不多时，只听寂静的山道中，传来一阵的脚步声。

　　凤小六带着几名一中学生，一脸狼狈的从山道上疾奔而下，向着空地方向跑来。

　　“终于来了！”刘虚伏在长草之后，双眼放光道。

　　“怎么人数这么少？”霍渊一脸狐疑道，“难道他们分兵了？”

　　“不可能，”陈元道，“一中整体实力原本就不如对方，最好的办法，就是将火力集中在一点，跟对方殊死一搏。没来的人，应该是已经挂掉了。”

　　“挂掉了？”刘玄武瞠目结舌道，“一中可是足足有十六个人啊，一场仗打下来居然挂掉了一多半？”

　　“战术不合理，实力差距又过大，人再多也只有任人宰割的份。”陈元目光一沉，喟然叹道。

　　……

　　……

　　苍穹之巅，残阳如血。

　　此时，凤小六已经万念俱灰。

　　他怎么也想不通，自己在决策上到底出了什么问题，才导致团队遭遇如此重大的惨败。

　　第二场试炼时，他特意和恩师谭明宇聊了许久，也认真总结了自身存在的缺陷和问题。

　　所以当第三场试炼来临之际，凤小六早早就开始制定策略。

　　为的，就是能在最后一场试炼中打败所有人，一举夺回原本属于自己和一中的地位和荣誉。

　　为了这场试炼的胜利，凤小六几乎

　　拿出了所有的斗志和雄心，参与到本次“计划”的每一个细节当中，并身先士卒，对“计划”当中的每一个细节进行严格把关。

　　可他没想到，自己付出无数心血换来的，却是最后一刻的功亏一篑。

　　十六名一中学员杀上山顶，却只有杨博等七人能够回来。

　　就连邹镇山，也因为在关键时刻替他挡了一记杀招，耗尽最后一丝血条，黯然出局。

　　凤小六看着身后零星的几名“幸存者”，面色无比凄然。

　　这些人将所有的信任交托到自己身上，自己却又一次让他们失望。

　　想到这里，凤小六不禁心如刀绞。

　　他缓缓转身，弯下腰去，对着众人深深鞠了一躬，沙哑着嗓子道，“对不起，是我拖累了你们，这次一中线溃败，我负责。”

　　“别这么说，你已经做的很好了。”杨博红着眼睛道，“你仍然是我们的领袖，这一点永远不会变。”

　　“领袖做到我这么失败的地步，也没谁了吧，”凤小六苦笑道，“我以为能带你们赢一次，看来……以后都没有机会了。”

　　其他几名一中学生战斗服上都已经泛红，显然是经历了一番苦战才逃到这里。

　　听他这么说，都不禁流下泪来。

　　正在这时，一个淡淡的声音在凤小六身后响起：“还没到最后，就这么轻易认输了？”

　　凤小六蓦地转身，看见陈元带着一帮人信步走来。

　　先是一怔，而后面带苦涩道：“我早该猜到，那些‘烟雾弹’根本瞒不过你，你果然来了。”

　　陈元没有回答，而是大步走到凤小六面前，上下打量了他一眼，面色平淡道：“我认识的凤小六，从来不是一个轻易放弃的人。”

　　“现在是了。”凤小六叹了口气。

　　“是与不是，完在于你个人的选择，”陈元道。

　　凤小六喟然一叹，兀自苦笑。

　　抬眸往陈元身后望去，一眼就看见了人群中的刘玄武，讪笑道：“玄武兄弟，坑了你一把，别见怪。”

　　刘玄武瞪起眼睛，正待发飙，见陈元冷冷望过来，只得将怒气憋回肚子里，冷哼一声，转过头去。

　　“镇山兄弟呢，也‘挂’了？”陈元看着凤小六问道。

　　“挂了，”凤小六道，“为了救我。”

　　“想过没有，他为什么要牺牲自己救你？”陈元继续问道。

　　“他傻。”凤小六面无表情道，“选择盲目相信一个不值得相信的人，傻的没边了。”

　　“那一中其他人呢，都傻？”陈元眉宇一挑，道。

　　“信我的人，都是傻子。”凤小六恨声道。

　　“这么说来……我也是傻子？”陈元微眯双眼道。

　　听出陈元话中似有深意，凤小六失笑道，“你也信我？信我什么？”

　　“信你不是个孬种，”陈元淡淡道，“信你能带领剩下的人绝地反击，为了一中的荣誉战斗到最后一刻。”

　　“别逗了……”凤小六笑着叹了口气：“一中已经不是原先的一中了。”

　　“只要你还是原先的你，一中就会是原先的一中。”陈元道。

　　凤小六闻言，面色蓦地一滞。

　　过了良久，缓缓抬起头来，问道：“你什么意思？”

　　“没什么意思，和你谈谈‘

　　合作’的事。”陈元缓缓道。

　　“合作？”凤小六转头看了一眼自己仅剩的几名队员，苦笑道：“咱们还有合作的基础么？”

　　“当然，”陈元若无其事道：“刘玄武我都不嫌弃，怎么会嫌弃你？”

　　刘玄武：“？？？”

　　陈元没有看他，接着对凤小六道，“我队里还有八个人，加上你们八个，总共十六个人，足以对‘山顶’发起一次小规模的突袭，救走一部分人质，至于能救多少，各凭本事。”

　　“十六，好熟悉的数字，”凤小六抬起头，看着陈元道：“一中的十六个人刚刚差点在‘山顶’军覆没，你想让我陪你再体验一次？”

　　“刚才是刚才，现在是现在，我就问你同不同意。”陈元淡然道。

　　凤小六想了一会儿，问道：“胜算有多大？”

　　“五成，最多五成，”陈元漠然道，“而且不能保证不会再出现战损。”

　　“五成，不低了。”凤小六沉吟片刻，问道：“你已经有方案了？”

　　“是。”陈元点头道，“在路上想的，如果你同意合作，马上就可以开始施行。”

　　凤小六失笑道：“这么急的吗，能不能多给点考虑的时间？”

　　“行。”陈元道，“每多考虑十分钟，胜算降低10。”

　　“靠。”凤小六比了个中指。

　　转头征求了一下杨博诸人的意见，见没人提出反对，回过头问道：“先说说你的方案。”

　　“你先答应。”陈元仍然不肯让步。

　　“……我去！”凤小六的确没想到，性子随和、看起来颇好说话的陈元，居然是头寸土不让的倔驴，顿时哭笑不得，苦笑道：“我答应，我特么答应还不行？”

　　“这就对了，”陈元一直板着的脸终于绷不住了，笑道：“尼玛，助人为乐还这么费劲，我真是贱到头了。”

　　“行行行，算我求着你合作，行了吧，”凤小六白了他一眼，没好气道。

　　事实上，早在陈元判定凤小六必败的时候，就已经断定对方一定会选择跟自己合作。

　　凤小六和自己一样，都是不到最后一刻绝不认输的人。

　　此外，他还是一个聪明人，对于聪明人，就要采取对待聪明人的方式。

　　毋庸置疑，凤小六“独占目标”的计划已经盘失败，现在面临的选择，要么重整旗鼓，继续向目标发起冲击，要么就此放弃，带着剩下的人回到基地，主动认输。

　　对于凤小六来说，让他主动认输，显然不太可能。

　　退一万步说，一中和三中的“合作”关系，就是互相利用，各取所需。

　　自己找准时机，在这个时候，给了凤小六一个“合作”的机会，他自然没理由，也绝对不会拒绝。

　　凤小六之所以一直不表态，无非是想引诱陈元做出更大的让步。

　　以陈元的智商，自然不可能被动到被一个“败军之将”牵着鼻子走。

　　谈妥条件之后，三中、一中、杂牌军三支队伍合兵一处，在空地上聚拢在一起。

　　陈元环视众人，一脸慎重道：“这项计划原本需要‘二中’共同参与，但现在时间紧迫，等不了他们了，此外，一中刚刚落败，目前正是敌人防御最松懈的时候，我们必须抓住机会，尽可能的救出更多人质，争取最大的战果！”

 