 调虎离山

　　不多时。

　　夕阳渐落。

　　夜色笼罩了整片寂夜丛林，晚风刮过山岗，发出鬼哭般的阴森怪响。

　　陈元用了二十分钟时间，向众人详细说明了下一步的战略构想。

　　按照他原来的方案，是想先和凤小六达成合作，救走一波人质，等夏芊儿到来，趁两拨人马为争夺人质发生争斗时，再趁虚而入，救走另一波人质。

　　现在看来，情况恐怕比他预想的复杂的多。

　　毕竟，陈元当时怎么也不会想到，凤小六队带领的一中队伍，会遭遇如此惨重的损失。

　　如此一来，后者必然会力避免和员齐整的夏芊儿队发生冲突，三中这只“黄雀”自然也做不成了。

　　但令陈元稍感庆幸的是，虽然一中损失惨重，但也给对方造成了重创。

　　一共干掉了五名“武装分子”，击伤四人，其中有两人血条所剩无几。

　　目前“灵能科技研究中心”中，可能造成威胁的敌人，只剩下不到十人。

　　除了一名神龙见首不见尾的“f级顶尖”武者之外，其余人都潜伏在“研究中心”大楼附近的区域。

　　照目前的情形来看，只能先联合凤小六和刘玄武队，趁着对方大胜后心理松懈，对山顶发起一次突袭，尽可能多的消灭对方的有生力量。等夏芊儿率领的二中队伍赶到之后，再商议下一步计划。

　　具体的方案也很快敲定：由刘虚、王超带八个人从正面上山，佯攻一阵，将对方的大部分火力吸引过去。

　　然后由陈元、凤小六、霍渊、苟辰、杨博、刘玄武组成“突击队”，从侧面潜入“研究中心”，解决掉潜藏在楼内的敌人，解救出一部分人质。

　　待人质转移成功后，再联络刘虚、王超等人一同撤退。

　　听陈元讲完战术，凤小六微一颔首，道：“虚中有实，声东击西，的确是一套不错的战术。”

　　“能被一中‘第一学神’当面夸奖，还真荣幸，”陈元客套道。

　　“别磕碜我了，”凤小六苦笑道，“都混成这副鬼样了，还‘第一学神’？”

　　“瑕不掩瑜，别谦虚。”陈元微微一笑。

　　转向刘虚、王超二人，接着道：“这套战术能否奏效，关键在于正面队员能否扛住对方密集的火力，为‘突击队员’争取足够的救援时间，你们俩任务艰巨啊。”

　　“你要多少时间，给个准数。”刘虚问道。

　　“至少一个小时。”陈元道。

　　“妥，”刘虚点点头，道：“如果扛不到一个小时，你唯我是问。”

　　陈元拍了拍刘虚的肩头，转向负责“突击”的凤小六、霍渊、苟辰、刘玄武、杨博五人，郑重其事道：“等虚胖他们成功吸引敌人的火力，咱们立刻行动，进了楼里，一切见机行事，千万不要恋战，以救出人质为‘第一目的’。”

　　“是。”霍渊和苟辰立即表态。

　　凤小六和刘玄武则是微微点了点头，没有说话。

　　陈元不动声色的望了他们一眼，眼神颇为玩味。

　　除了霍渊和苟辰之外，凤小六和刘玄武都是各自团队的领袖人物。

　　要让他们短时间内对自己产生发自内心的信服感，显然不太现实。

　　只要他们能够配合行动，不闹出什么幺蛾子来就行。

　　反正是各取所需，陈元相信他们都是明白人，知道该怎么做才对自己和团队最有利。

　　一行人商议已定，刘虚和王超先带着其余八人上山埋伏去了。

　　陈元、凤小六五人，则从另一侧的偏僻小路迂回上山，时刻准备配合刘虚等人的行动。

　　……

　　月黑风高。

　　风声劲急。

　　刘虚、王超带着八名分别来自一中和四中的学生，沿着曲折的山路蜿蜒而上。

　　夏季天气闷热，山里蚊虫也多。

　　众人虽然穿着“战斗服”，却仍有遮挡不到的地方，一时间，被蚊虫蛰的四处红肿。

　　庆幸的是，即便条件恶劣，在场却始终没有一个人抱怨一句。

　　所有人都按着既定的方向向前潜行，双眼神贯注的观察四周，不敢有一丝一毫的懈怠。

　　对于刘虚、王超来说，这是一场“荣耀之战”，可对于其他人而言，却是“正名之战”。

　　他们都在试炼中遭遇过不同程度的挫败，如今终于等来一个能为自己和团队正名的机会，自然要力以赴。

　　不得不说，能活到现在的，都是精英中的精英。

　　不过十五分钟，十人就穿过了密密丛丛的荆棘和树木，来到“灵能科技研究中心”外围的一处树丛中。

　　刘虚探头向外望了一眼，转过头来，一脸郑重道：“大家都看见了，前面就是‘武装分子’的老巢，陈元给我下了死命令，让咱们吸引敌人火力，并且成功扛住一个小时，为‘突击队’争取时间，要是做不到，我没脸回去见陈元。”

　　“放心吧，哥们心里有数。”王超咧嘴一笑，宽慰道。

　　“你有数有个屁用，”刘虚笑骂一句，转向其余八人，问道：“你们呢？”

　　八人中，有六人来自一中，其余两人都来自四中。

　　听刘虚忽然发问，互相看了一眼，半晌没人说话。

　　“我去，用不着这么矜持吧，”刘虚略微一怔，旋即换上一副嬉皮笑脸的表情，挑眉道：“我知道，咱们不是一个学校的，没法做到像战友一样同进同退，可有句话我要说在前头，现在咱们是一条绳上的蚂蚱，有事大家一起扛，有荣誉大家一起分，待会儿我第一个冲，要死我死在你们前头，要是有人怂了，想当缩头乌龟，我也不拦着你们，现在就可以下山去了。”

　　那几人一听就怒了。

　　怂包？缩头乌龟？看不起谁呢？

　　就算被看不起，也不能被这死胖子看不起！

　　一帮人一阵窝火，一名一中学生率先开口道：“一中没有孬种，一会儿我们跟着你上。”

　　两名四中学生本来就没什么主见，见一中学生先开口，立马出言应和。

　　刘虚嘿嘿一笑，道：“这就对了，一会儿都给我扛住了，别让里头的人瞧不起了！”

　　包括王超在内，一帮学员齐齐点头。

　　五分钟后，刘虚第一个窜出树丛，向着“研究中心”的大门方向冲去。

　　两名一中学生随即跟上，分别护卫在他左右两边。

　　紧接着是王超和两名四中学员，最后是剩余的四名一中学生。

　　十人从草丛中鱼贯而出，不一会儿，就已经逼近“研究中心”的大门。

　　正当刘虚即将闯

　　入大门时，忽然从门边窜出三名身着黑色战斗服，头上罩着头罩的“武装分子”。

　　三名“武装分子”中，有两名“f级入门”，一名“f级精英”。

　　见了刘虚等人，二话不说，直接运足灵气，正面迎击上去。

　　眨眼间，一名速度较快的“武装分子”已蹿到刘虚面前，“呼”的往他面门上轰出一拳。

　　刘虚见拳锋来势劲急，知道对方难以对付，连忙向侧边闪去。

　　所幸他早有防备，疾闪之下，勉强避开了对方正面袭来的一拳，同时也为对方压倒性的实力所震撼，不由出了一身冷汗。

　　与此同时，身后的两名一中学员也分别被两名“武装分子”缠住。

　　他们经历过先前的惨败，“血量”本就不多，在对方的凌厉攻势之下，很快就败像毕露。

　　倏忽间，一名一中学员胸前中了一记重拳，“血条”直接归零，红灯亮起，宣告“死亡”。

　　旁边那名学员心中一惊，动作稍有迟缓，被另一名“武装分子”一腿扫中，整个人倒飞到五米开外，战斗服上红灯一闪，光荣“牺牲”。

　　“奶奶的，失算，快撤！”

　　刘虚见势不妙，大吼一声，其余七人立刻调转方向，向着旁边的树丛狂奔而去。

　　三名“武装分子”显然没把这些高中生放在眼里，想也没想，立刻追赶上去。

　　刘虚等人早就选定了逃亡路线，没一会儿就窜入树丛，隐匿起来。

　　那三名“武装分子”追到树丛边，向下一望。

　　一名“f级入门”武者皱眉道：“现在怎么办，还追不追？”

　　“为什么不追？”领头的“f级精英”武者一脸不屑道，“难不成……你还怕了这帮高中刚毕业的菜鸟不成？”

　　前者摇摇头，苦笑道，“不是怕，是担心他们会不会玩什么阴谋。先前被一中突袭一阵，损失了好几个人，要是再有闪失，恐怕到吴穹学姐面前不好交代……”

　　“怕个卵，”领头的冷笑道，“一帮毛都没长齐的小娃娃而已，就算玩阴谋诡计，也绝不是我们的对手，听我的命令，立刻通知其他人过来搜山，我就不信……这帮乌合之众，能在我们的围剿之下溜掉。”

　　那名武者从腰间的挎包中取出灵能对讲机，正要拨通，又有些拿不定主意，迟疑道：“要不要事先向吴穹学姐请示一下……”

　　“不用请示了，吴穹负责统筹局，外围的防御我说了算。立刻通知其他人过来，听到没有？”

　　最后一句话，领头的几乎是黑着脸吼出。

　　前者面色一变，知道对方向来蛮横，不敢违逆。

　　立刻拿起“灵能对讲机”，按下按钮，对着听筒说了几句。

　　倏忽间，只听四面八方的树丛中迅速传来一阵簌簌声，少顷，又有四名“武装分子”赶了过来。

　　领头的一声令下，众人立即分散，进入树丛搜寻刘虚等人的踪迹。

　　不一会儿，“灵能技术研究中心”大门外就变得一片空虚。

　　与此同时，陈元和凤小六等人早已通过旁边的山道，绕到了大楼外的一处草丛中隐蔽。

　　见外围敌人被刘虚成功引开，清秀的脸上不禁泛起一丝冷冽之色，笑道：“干的漂亮……接下来，就该轮到咱们大干一场了。”

 