 欧阳彻，骆山河

　　“我们走。”

　　陈元见刘虚等人将外围敌人顺利引开，立刻带着凤小六、霍渊、苟辰、刘玄武、杨博五人窜出草丛，绕到“灵能科技研究中心”背后。

　　四下观察一番，确定周围再无危险之后，从旁边的一扇小门绕道进入一楼大厅。

　　整栋“研究中心”都按照真实模板一比一仿制，置身其中，顿感一股现代科技感扑面而来。

　　一行人不敢逗留太久，径直穿过大厅，上到二楼，隐蔽在一处黑暗偏僻的楼道角落。

　　陈元看了众人一眼，压低声音道：“从系统给出的数据看，本次试炼一共安排了二十名‘武装分子’，除去先后被干掉的十人之外，目前这附近还有十名敌人。其中有七名敌人已经被虚胖他们吸引过去，大楼内的敌人，应该只剩下三个人。”

　　刘玄武道，“既然只有三个人，咱们干脆别鬼鬼祟祟的了，直接杀上去救出人质不就完了？”

　　“没那么简单，”凤小六摇头道，“能留下来守卫大楼的，一定是‘武装分子’中的精锐，更别说，还有一个从未露面过的‘f级顶尖’武者。”

　　“从未露面？”陈元皱眉道，“一中先前发起总攻的时候，也没出现过？”

　　“没有。”凤小六苦笑一声，道：“我们连大楼都没攻进去，就已经扛不下去了。要是大楼里的杀出来，恐怕一中已经团灭了吧。”

　　“嘶……”

　　他此言一出，其余几人不禁倒吸一口凉气。

　　在参加本次“特训营”的众多队伍之中，一中阵营的综合实力堪称顶尖。

　　敌人连“底牌”都没出，就差点将一中杀了个军覆没，可见对方的实力有多恐怖。

　　想到这里，陈元目光一沉，道：“既然已经到这里了，不管敌人多强，也只能迎难而上。目前最重要的，就是找到人质的所在地，先想办法把人救出去再说。对方的单兵作战能力在我们之上，如果途中遇到敌人，先想办法保自己，再考虑如何战胜对手。”

　　“不错，”凤小六也点头道，“此行的目的，关键在于解救人质，大家不要恋战，打得过就打，打不过立马撤，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　听见队中两位“大佬”发话，其余四人都齐声应和。

　　陈元将手一招，所有人立即猫起身子，在黑暗中摸黑潜行。

　　时间一分一秒的过去，不知不觉间，已经过去二十多分钟。

　　六人将二楼、三楼都找遍了，既没有遇见敌人，也没有发现关于人质的任何线索。

　　“不出意外的话，三名‘武装分子’，应该都守在人质身边。”凤小六沉吟道，“否则咱们不可能行进的这么顺利，连一个敌人都没遇见。”

　　陈元点点头，叹道：“如果真是这样，就只有正面硬刚了。”

　　他抬起头，望向不远处黑漆漆的楼梯口，缓缓道：“再往上就是顶层四楼了，大家集中精神，准备迎战。”

　　说完，第一个窜向楼梯，眨眼间就隐没在黑暗之中。

　　凤小六等五人立刻加速赶上，向着顶层四楼出发。

　　六人上到四楼，立刻找到藏身地点。

　　陈元向外望了一眼

　　，发现四楼的布局，与下面几层存在显著的差别。

　　只有头尾两个房间，中间是一道长长的回廊，地上铺着地毯，在淡淡的月光下散发出银白色的光泽。

　　陈元分别望了望两头的房间，眉头一皱，回头问道：“选哪个，左边还是右边？”

　　“随便，”凤小六耸耸肩，道，“反正是瞎打误撞，选哪个都一样。”

　　“那就举手表决吧，”陈元道。

　　“男左女右，我选左边，”凤小六第一个举手。

　　霍渊：……

　　刘玄武：……

　　杨博：……

　　苟辰：……

　　陈元苦笑道：“能不能给别人一点选择的余地？”

　　说完，举起左手，“我也选左边。”

　　其余四人幽怨的望了陈元一眼，心不甘情不愿的举起了左手。

　　“顺利”通过举手表决。

　　陈元一声令下，六人立刻贴着墙壁，向着左边那扇大门走去。

　　不多时，来到大门前。

　　陈元将耳朵贴在门板上听了一会儿，同时用手握住门把，轻轻一拧。

　　“咔哒”一声，门竟然开了。

　　陈元一愣，显然没想到这门居然连锁都没锁。

　　几人走进房间，一眼就看见了被反绑在宽大房间里的二三十名“人质”。

　　凤小六哑然失笑：“逗我呢吧，说好的‘噩梦模式’呢。”

　　陈元耸了耸眉毛，显然，他也没想明白这到底是怎么一回事。

　　看见“荣誉”近在咫尺，刘玄武早就急不可耐，侧身挤到前面，嚷嚷道：“你们还愣着干嘛，人质已经找到了，赶快把他们带回去啊。”

　　说完，径直向前走去。

　　这些人质有男有女，嘴巴都被胶带封着，见刘玄武大步走来，脸上都露出了焦急的神色，拼命对他摇头使眼色。

　　刘玄武却无心理会他们，俯身蹲在离自己最近的一名人质跟前，伸手去拉他的胳膊。

　　刹那间，异变陡生。

　　就在刘玄武的手掌即将触及人质的胳膊时，那名“人质”忽然纵跃而起，绑在手腕上的绳索应声而断，身子一侧，“轰”的一记冲拳，直击刘玄武胸口命门。

　　刘玄武面色大变，一颗心如坠冰窖。

　　他万万想不到，自己一心想要解救的“人质”，居然会出手攻击自己。

　　一时间毫无防备，眼看胸口就要被对方击中。

　　正在这时，一道灰白身影倏地从他身旁掠过，抬手一架，荡开了“人质”蓄势已久的一击，不作丝毫停顿，反身一记飞腿，直取敌人小腹。

　　那名“人质”也非等闲之辈，见对方飞腿踢来，立刻腾身后撤。

　　灰白身影一击落空，立刻欺身而上，对准对方咽喉要害就是一拳。

　　“人质”毫不示弱，一拳挥出，迎向对手拳锋。

　　偌大的房间内，只听“砰”的一声闷响。

　　二人双拳相撞，同时向后退去。

　　“灰白身影”一连退了十来步，才勉强站定，“人质”反而稍强一些，只退了五六步，就稳稳立住身子。

　　“不愧是这一届的一中‘第一学神’，果然名不虚传。”“人质”缓缓抬起头来，淡淡笑道，“像你这个年纪的学生，能接我一拳的，并不算太多。”

　　出手救下刘玄武的，正是凤小六。

　　他抬头望向对面的“人质”，笑道：“我认得你，你是2613年从市立一中毕业的欧阳彻学长。”

　　“哦？你居然认得我？”欧阳彻失笑道。

　　“那是自然，”凤小六道，“欧阳学长是两年前高考的市前十，也是一中的‘优秀校友’，只是没想到……咱们会以这种方式见面。”

　　欧阳彻看了看自己身上用于伪装人质的“无菌工作服”，耸耸肩道：“我也没想到，一中团队受到如此惨重的损失，你居然还敢卷土重来，不愧是我们一中出来的人才，够种。”

　　凤小六低头笑笑，对欧阳彻的“恭维”不置可否，缓声道：“我要带走你身后的人质，学长能不能行个方便？”

　　“行个方便？当然可以，”欧阳彻笑道，“念在校友的份上，我会考虑下手轻点，尽量让你‘死’的体面一些。”

　　“那就是没得商量了？”凤小六双拳一前一后，摆出了进攻姿势，冷冷笑道，“来吧，就算我打不过你，我身后还有五名队友，一对六，你根本没有一点胜算。”

　　“一对六？”欧阳彻狡黠一笑，“你还真是天真啊……”

　　说完，轻轻拍了拍掌。

　　倏忽间，但听“砰”的一声巨响，房间的大门重重关上。

　　与此同时，房间右侧的一扇小门豁然大开，从里面走出八个人来。

　　当先一人，正是先前下令“搜山”围剿刘虚的“f级精英”武者骆山河。

　　他摘掉了头罩，英俊的脸上挂着似笑非笑的神情，看着欧阳彻笑道：“欧阳，你小子真是越混越回去了，距离这么近的偷袭，居然连个血条见底的‘半步f级’都干不掉。”

　　欧阳彻挑了挑眉毛，淡然道：“听你的口气，其他人已经被你解决了？”

　　“随便‘杀’几个就行了，吴穹离开时交代过了，那帮人成不了气候，任他们自生自灭即可，重点是房里这六位……”骆山河眯起眼睛，在陈元六人身上一一扫过，狞笑道：

　　“高考‘文武状元’陈元，一中‘第一学神’凤小六，高考市第四名霍渊，第九名刘玄武，第十名杨博，第三十名苟辰，我没说错吧？”

　　听他说完，陈元脸色蓦地一变。

　　对方既然能说出自己的详细信息，显然事先进行过一番调查。

　　同时也意味着，这次行动的细节，早就暴露在了敌人眼皮子底下。

　　想到这里，他不禁脊背有些发冷。

　　这些人是怎么做到对自己的计划了如指掌的？

　　是刘虚队伍中有人被擒获，出卖了计划的细节，还是对方一直有人在暗中监视，偷听到了他们商讨战略的过程？他们口中说的“吴穹”，到底是何方神圣？是否就是那位深藏不露的“f级顶尖”武者？

　　陈元想不通，也没必要再想了。

　　既然已经落入对方设下的圈套，就必须尽快想办法突围，否则，所有人都要断送在这里，没有谁能够幸免。

 