 同室操戈

　　“武装分子”一方共有九个人。

　　加上一直藏在暗处的神秘首脑“吴穹”，人数上和陈元之前计算的完吻合。

　　九人之中，除了欧阳彻和骆山河是“f级精英”境界之外，其余七人都是“f级入门”，不但在人数上占尽优势，整体实力上，也远远胜过陈元一方。

　　就算陈元和凤小六能缠住欧、骆二人，其余四人也不可能扛住七名“f级入门”武者的围攻。

　　霍渊四人如果被解决，陈元和凤小六就算再厉害，也难逃败亡的命运。

　　一念至此，陈元面色愈加凝重，双眸冷冷注视着对面的欧、骆二人，拳头紧紧攥起。

　　“必须尽快想办法……绝不能就这么认输。”

　　……

　　……

　　与此同时，上岗下的一条偏僻山道上。

　　四道身影脚踩枯叶，缓缓向山上走着。

　　四人三男一女，模样都颇为怪异。

　　走在最前面的是个寸头壮汉，穿着一身黑色战斗服，走起路来大步流星，一张方脸上看不出任何表情。

　　壮汉身后是一男一女。

　　男的二十多岁，身穿白衣，长相俊秀，留着一头飘逸长发，将一柄匕首架在五指间转来转去；女的三十多岁，穿着一身黑色蛇皮紧身衣，长发卷曲，妆容妖艳，红唇边一点美人痣格外惹眼。

　　走在最后的是个身穿大红袄子的侏儒，一张丑脸上涂脂抹粉，看上去不伦不类，手里拿着个小孩儿玩的拨浪鼓，蹦蹦跳跳的向前走，口中一边喊着：“杀人咯……杀人去咯。”

　　四人走的，正是陈元最先发现的那条崎岖山路。

　　可他们完不觉得颠簸，反而如履平地，信步而行。

　　走了一阵，白衣青年“顾辰”瞄了眼身后，凑到中年美妇耳畔，小声道：“蛛姐，要不要稍微提醒一下‘竹先生’，这里可是官方的地盘，他这么嚷嚷，万一把官方的武者引来，岂不坏事？”

　　“你去啊，我又没拦着你，”蛛姐瞥了他一眼。

　　“我这不是怕‘竹先生’不高兴吗，”顾辰讪讪笑道，“你是三爷跟前的‘老人’，你跟他说，他准能听你的。”

　　“知道‘竹先生’会不高兴，你还拉上我，难不成你想害死我？”蛛姐媚笑道。

　　“哪儿能啊，我这不是为大局着想吗，”顾辰急道。

　　“说到大局，‘竹先生’比你懂，用得着你来提醒？”蛛姐道，“他跟了三爷二十年，手段比你我想的厉害多了，他喜欢嚷嚷就由着他，指不定……他是怕一会儿不能尽兴，故意引几个官方武者过来过过手瘾。”

　　“这么嚣张的吗？”顾辰哑然失笑。

　　在“竹先生”和“蛛姐”面前，他的确是个不折不扣的“菜鸟”。

　　靠着一副爹妈给的漂亮皮囊和一身逢迎拍马的本事，才一步步取得三爷欢心，爬到现在这个位置。

　　顾辰虽然表面上不说，但心里明白得很。

　　三爷表面上器重自己，实际上自己在组织里的地位，远不及“竹先生”这帮跟着他出生入死几十年的“老人”。

　　此时经蛛姐一提点，才察觉到自己话太多了。

　　正想“竹先生”陪个不是

　　，蓦地一转头，一张涂满脂粉的丑脸忽的凑了上来，顿时吓得他魂飞魄散，险些一个趔趄跌坐在地。

　　“傻子，傻子，”“竹先生”笑容可掬的看着顾辰，咧开大嘴，笑得正欢。

　　拨浪鼓“东隆东隆”的响着，清脆悦耳，却让人不寒而栗。

　　顾辰脸色一变，连忙低下头去，哆嗦着道：“竹……竹先生，是我说错话了，还请您老人家多多包涵，我……”

　　谁知“竹先生”压根就不打算听他说完。

　　撇下顾辰，蹦蹦跳跳的跑到前面去了，口中同时喊道：“傻子，傻子……傻子该杀，傻子该杀。”

　　蛛姐回过头来，饶有深意的望了顾辰一眼，随即抬腿跟上。

　　寸头壮汉却连头都没回，似乎身边的人和事都和自己完无关。

　　顾辰怔怔的站在原地，汗水已经湿透衣襟，等到拨浪鼓声渐行渐远，才抬腿快步跟上，同时心中不断打鼓：“真特么变态……惹不起惹不起。”

　　……

　　……

　　灵能科技大楼，四层。

　　陈元五人陷入重围，濒临绝境。

　　双方僵持了好一阵，骆山河终于失去耐心。

　　走上前去，指着陈元，趾高气昂道：“文武状元，听说你身手不错，怎么着，有没有兴趣陪学长打一场？”

　　“我为什么要跟你打？”陈元讥诮一笑，道。

　　“不为什么，你没得选，”骆山河怪笑道，“反正你们六个已经是‘死路一条’，不如陪学长多玩玩，也给大家点乐子瞧瞧。”

　　见骆山河一脸倨傲，话语中饱含羞辱之意，不但凤小六等人面有怒色，就连站在一旁的欧阳彻，也微微皱眉，略感不满。

　　可骆山河却浑不在意众人的看法，一双眸子瞬也不瞬的盯着陈元，一副戏谑神情。

　　陈元面色不改，抬眸迎向骆山河，淡淡道：“真心求战也好，无聊找乐子也罢，总得有好处，没好处的事，谁愿意干？”

　　“你还要好处？”骆山河失笑道。

　　“不错，”陈元微一点头，道：“只要你能放我的队友离开，要打要‘杀’，随你们便。”

　　骆山河一听就乐了，“还‘文武状元’，说话能不能先过过脑子？你直接说把你们六个都放了得了。”

　　“不放人也行，”陈元望向欧阳彻，抬手往前一指，道：“那我跟他打。”

　　骆山河面色一沉，冷声道：“你看不起我？”

　　“那倒没有，”陈元淡淡一笑，道：“只不过……我听小六说过，欧阳彻学长是参与本次试炼的临大学生中，实力仅次于‘吴穹’的‘第二高手’，所以一直想找机会和他切磋一下，反正我们也逃不掉了，不如让我和欧阳学长痛痛快快的切磋一场，也算了了我一桩心愿。”

　　凤小六莫名其妙躺枪，正在懵比。

　　脑子一转，立刻明白了陈元的用意，暗自一笑，默不作声。

　　相比之下，骆山河的脸色就难看多了。

　　他出身名门，向来心高气傲，独断专行，在配合试炼的十八名临大学生中，除了吴穹之外，压根没人压得住他，对欧阳彻这种平民出身的学生更不放在眼里。

　　听陈元将他置于欧阳彻之下

　　，一张俊脸顿时拉得老长，面色阴沉道：“够拽的啊，你的意思是说，在场的人只有欧阳彻配跟你打，其他人都没资格，是不是？”

　　陈元还没开口，欧阳彻的声音已经淡淡传来：“山河，别上这小子的当，他是在挑拨离间，为逃脱争取时间。”

　　“你特么的闭嘴，我没问你。”骆山河黑着脸道。

　　旋即转向陈元，一字一顿道，“我问的是你。”

　　“不跟欧阳学长打也行，”陈元道：“你把吴穹叫出来，我跟他打。”

　　“我草你二大爷！”骆山河再也忍不了了，红着脸吼道。

　　“发什么火啊，”陈元皱眉笑道，“我又没说你实力不济，只不过比吴穹和欧阳彻稍稍差一点而已，堂堂一位临大学长，不会连真话都不让人说吧？”

　　听到这里，霍渊和苟辰已经完领会陈元的用意，就连脑子缺根筋的刘玄武，都已经反应过来，在旁边碎嘴议论。

　　“还不让人说真话了，也太不讲道理了吧。”

　　“就是，有本事就证明自己比别人强啊，光会吼算什么厉害。”

　　“我看他就是怕了人家，否则怎么不敢挑战欧阳彻，反倒找一个高中生动手。”

　　“都他妈给老子闭嘴！”

　　骆山河彻底怒了，冲着霍渊等人吼了一声，转向欧阳彻，恨声道：“欧阳彻，你他娘的，敢不敢现在和我打一架？！”

　　“你是不是智障？”欧阳彻顿感无语，“这么明显的‘离间计’都看不出来？”

　　“离你大爷，别一副老神在在的样子，”骆山河听欧阳彻讥讽自己，怒气更盛，喝道：“老子早就看你不爽了，今天大家都在，正好让那些不长眼的小毛孩子看看，我骆山河到底有哪一点不如你！”

　　说完，不顾身边人劝说，双腿在地上一蹬，挥拳径直向欧阳彻左胸要害攻去。

　　欧阳彻哭笑不得，有心劝说，无奈骆山河来势太猛，只得出手格挡，找机会让对方冷静下来。

　　看见二人斗成一团，陈元表面上不动声色，心里却暗暗松了一口气。

　　他对骆山河的了解，完来自对方追击刘虚时表现出的蛮横态度。

　　单从寥寥几句话，已经听出对方对“上面”的安排心存不满，加上骆山河脾气暴躁，瞬间被陈元抓住弱点，成功激怒。

　　陈元离间骆山河，也是在赌。

　　赌赢了，六人还有一线生机，赌输了，只能体出局。

　　所以在挑拨骆山河时，陈元虽然表面上一副镇定自若的模样，实际上心里慌得一批。

　　生怕离间失败，提前给队伍招致团灭的结果。

　　所幸，骆山河的“表现”并没有让陈元失望。

　　不仅脑残的程度远远超过了他的预期，还在他的不断挑衅下，成功将矛头对准欧阳彻，上演了一场“同室操戈”的好戏。

　　不多时，欧阳彻和骆山河两人就互相拆了几十招，打的难分难解，谁也奈何不了谁。

　　其余几名“f级入门”武者纷纷上前劝架，场面顿时一片混乱。

　　陈元见机会来临，和几名队友相互使了个眼色，六人拔腿狂奔，一路冲向大门。

　　“就趁现在，冲出去！”

 