 不速之客

　　欧阳彻和骆山河正斗的难解难分。

　　见陈元五人要夺路而逃，大声喊道：“快截住他们，别让他们跑了！”

　　七名f级入门武者面色一凛，立刻纵身向着陈元六人追去。

　　这七人修为虽然稍逊于欧阳彻和骆山河，却比陈元等人技高一筹。

　　听见欧阳彻一声令下，立刻分作七个方向，向着前方追剿而去。

　　眼看就要将陈元等人堵截在门前。

　　忽听“砰”的一声巨响，精钢铸造的大门直接被人一脚踹开，从门外缓缓走进四个人来。

　　情况陡然发生变化，不止门附近的人瞬间愣住，就连正斗的不可开交的欧阳彻和骆山河二人，也吓了一跳，急忙收手，转头向门外望去。

　　这四人三男一女，模样都颇为怪异。

　　一个穿黑色战斗服的寸头壮汉，一个把玩匕首的白衣青年，一个身穿大红袄子、手拿拨浪鼓的侏儒，还有一个身上裹着蛇皮紧身衣的中年美妇。

　　四人走进房内，四下里看了一眼。

　　中年美妇娇声笑道：“唷，好热闹呀，不知道有没有错过好戏。”

　　“我们是来杀人的，不是来看戏的。”寸头壮汉面无表情道。

　　白衣青年挑眉笑道：“人要杀，戏也要看，别那么死板嘛。”

　　“杀人好玩，我要杀人！”红袄侏儒不耐烦的叫嚷道。

　　听见四人的出场“台词”，在场众人都是一脸懵比。

　　过了半晌，一名临大学生弱弱的道：“难不成……这是教育局临时加的‘节目’？”

　　“估计是，”另一名临大学生讷讷道：“你看他们的打扮，搞不好真是来表演的。”

　　寸头壮汉：……

　　中年美妇：……

　　白衣青年：……

　　红袄侏儒：杀人，我要杀人！

　　欧阳彻一眼就看出这四人来者不善，而且修为远在自己之上，双眸一凛，冷喝道：“你们是什么人，为什么擅闯‘特训基地’！”

　　“我们？”中年美妇秀眉轻挑，妩媚笑道：“刚才你不是听到了吗，我们是来杀人的。”

　　骆山河原本就心情极差，被四人一闹，心中恼怒更甚，上前几步，骂骂咧咧道：“哪里来的无名小卒，竟敢在这里胡言乱语，还不给我滚出……”

　　“去”字还没说出口，只觉眼前一道黑影晃过。

　　下一刻，骆山河的脖子已被人一把掐住，单手提了起来。

　　出手的正是寸头壮汉“十二”，他掐着骆山河的脖颈，一字一顿道：“你刚刚说什么，有种再说一遍？”

　　说着，手上继续加劲。

　　骆山河险些被掐的窒息，哪里还说的出话来。

　　一张俊脸憋得通红，额角青筋暴突，双手死死抠住“十二”铁钳般的手掌，双脚不停在半空乱踢。

　　看见这一幕，所有人都目瞪口呆。

　　这才终于反应过来，这四人根本不是教育局刻意安插的人员，而是一帮擅闯特训基地的“不速之客”。

　　一时间，人人脸上都浮现出惊恐之色，站在那不知所措。

　　欧阳

　　彻悄悄从侧面逼近，将周身灵力灌注在右足之上，“呼”的一记飞腿，径直扫向“十二”的腰间要害。

　　“十二”微一扭头，嘴角不禁勾起一丝冷笑。

　　左手掐住骆山河，右掌急速下探，轻轻松松就挡下了欧阳彻蓄势已久的一击。

　　“小子，你伤不了我的。”“十二”狰狞一笑，右手五指一张，化掌为爪，猛地向欧阳彻眉心部位抓去。

　　欧阳彻面色一变，身子向左一偏，堪堪避过爪击。

　　右掌佯攻“十二”面门，趁对方格挡之际，左掌倏地斜劈而出，攻向“十二”咽喉。

　　这一掌角度极为刁钻，时机也掌握的恰到好处。

　　目的是逼“十二”腾出左手，放开骆山河。

　　眼看掌风就要触及对方喉咙，不想“十二”不闪不避，直接拎着骆山河转了个身，用背部硬接了欧阳彻一掌。

　　“轰”的一声闷响。

　　霎时间，欧阳彻只觉得自己一掌劈到了坚石之上，掌缘一阵剧痛。

　　身子紧跟着向后急退，一连退出去十几步，才勉强站稳。

　　“可恶……这家伙防御力竟然如此恐怖。”

　　欧阳彻面色一沉，又抬头看了看骆山河。

　　见他双眼暴突，面色发紫，挣扎的力道也已经小了许多，显然已经命在旦夕。

　　心中更加惶急，沉声喝道：“快把人放了，否则……等官方武者一到，你们必定后悔莫及！”

　　“官方武者？我好怕啊。”蛛姐往前走了两步，轻挑笑道：“说起来，老娘已经有一阵没和官方的人‘打交道’了，手痒得很，他们要来就来，正好一起收拾了。”

　　“你们……”见对方如此狂妄，连官方武者都不放在眼里，欧阳彻顿时面色铁青。

　　正在这时，一道黑色身影从门外窜入，如鬼魅般掠过后方三人。

　　单足一点，已闪到“十二”身侧，向“十二”的下盘要害攻出了十余记飞腿。

　　陈元站在一旁，见这人腿法路数十分眼熟，不禁有些新奇。

　　又看了一阵，目光一亮，暗暗惊道：“十二路谭腿……这人居然是古武者！”

　　黑色人影使的招式，正是古武学中的“十二路谭腿”。

　　虽然功法略显残缺，但好在修为根基足够深厚，每一腿扫出，都带着雄浑无比的灵力，不过须臾，已将“十二”逼得连连后退，疲于招架。

　　见敌人渐渐开始支撑不住，黑色人影立刻欺身而上，一套“通臂拳”攻向对方咽喉命门。

　　“十二”虽然实力强劲，单拳毕竟难敌对方双手，怒吼一声，一脸不甘的抛下骆山河，双拳齐出，迎向对方拳锋。

　　眨眼间，又听“轰”的一声爆响。

　　黑色人影和“十二”四拳相接，重重碰撞在一起。

　　两人身子都是一震，一齐向后退去。

　　这一次，“十二”一共退了十二步，反倒是那道“黑色人影”，只退了五六步，就稳稳扎住脚跟。

　　“有两下子。”“十二”一脸邪笑，甩了甩酸胀的拳头，望向对面。

　　那人没有立刻答话，转头向后望了一眼，见骆山河已被

　　几名临大学生救回，不禁松了口气。与此同时，包括欧阳彻在内，所有临大学生顿时面色一肃，冲着那人恭恭敬敬的喊道：“吴穹学姐！”

　　陈元目光一闪，抬眸向前望去，不禁哑然失笑：“她就是吴穹？”

　　他一直以为，吴穹必定是一位玉树临风、高大威武的英俊小伙。

　　可没想到，对方却是个留着干练短发的“假小子”。

　　二十出头的年纪，身高一米七左右，体型匀称，皮肤白皙如玉。

　　长着一张瓜子脸，容貌清秀，唇红齿白，要不是陈元很不厚道的往对方胸口瞄了一眼，说不准真会把她当成一位俊俏的公子哥儿。

　　吴穹穿着一身宽松的黑色t恤，见陈元正目不转睛的盯着自己看，淡淡扫了他一眼，转向“十二”，冷声道：“几个不入流的蟊贼，也敢擅闯‘特训重地’，真是活得不耐烦了。”

　　“这么俊的一张脸，却长了个女儿身，老娘要是年轻十岁，指不定会看上你呢。”蛛姐望着吴穹甜腻笑道。

　　白衣青年顾辰瞟了她一眼，失笑道：“蛛姐，你这可就不厚道了啊，连女人你也要霸占，能不能给我们这些后辈留点汤喝？”

　　“这可怨不得我，”蛛姐眉宇一挑，一双媚眼肆无忌惮的打量着吴穹，笑道：“这小妮子身手可辣的很，我怕你占不到便宜，反而先把嘴给烫了。”

　　听着对方肆无忌惮的调侃吴穹，在场的临大学生一个个都面有怒色。

　　相比之下，吴穹反倒淡定的多，一双清冷的眸子直视对方，淡淡道：“三个f级顶尖，一个准e级，人员配置还不错，可你们若是以为，单凭这样就能在官方的地盘兴风作浪，那就大错特错了。”

　　“凭你，也想把我们四个留下？”蛛姐阴恻恻的笑道。

　　“还有我们！”

　　欧阳彻和几名f级入门武者第一时间站到吴穹身后。

　　与此同时，之前假扮“人质”的二三十名学生，一个接一个的从地上站起来，解开绳索，赶到吴穹身后助阵。

　　蛛姐不愧是见过大世面的人，看见对面黑压压的一片人群，仍然面不改色，笑道：“一群稚气未脱的小娃娃，别来吓唬姐姐，姐姐年纪大了，受不了刺激。”

　　说完，咯咯咯的笑了起来。

　　吴穹冷眼望去，见其余三人看上去都无比轻松，根本没把他们放在眼里，不禁目光一沉，道：“是不是简单的‘吓唬’，你马上就会知道。你们擅闯‘特训重地’，严重违反了特训场地的保护条例，识相的就自缚双手，跟我们回基地认罪，否则……”

　　说到这里，她嘴角一勾，冷声道：“我会亲手将你们擒住，交给官方和武者协会发落。”

　　“好呀，”蛛姐狐媚一笑，道：“反正我已经很久没尝过年轻后生的血了，既然你们不怜惜自己的小命，就别怪姐姐弄疼你们咯？”

　　说完，分别冲着顾辰和“十二”使了个眼色。

　　二人立刻会意，不等吴穹反应，立刻催动身法，腾身向前冲去。

　　至于红袄侏儒“竹先生”，则握着拨浪鼓站在蛛姐身旁，眼中闪过一抹狂热暴戾之色：“好啊好啊，把他们杀光，哈哈哈哈……”

 