 摧枯拉朽（1/6）

　　……

　　蛛姐是个明白人。

　　虽然表面上不动声色，却早已看出这帮学生个个都不简单。

　　除了领衔的吴穹是一位“f级顶尖”古武者之外，还有三名f级精英武者，修为最低的，也达到了f级入门的层次。

　　再加上对方人数众多，就算蛛姐再怎么目中无人，也不得不慎重起来。

　　片刻之间，顾辰和“十二”就已经杀入重围，和众学生战在一块儿。

　　二人虽然以寡敌众，但胜在身经百战，对敌经验极其丰富，面对一帮“生瓜蛋。子”的围攻，竟然丝毫不落下风。

　　顾辰使得是2级灵能匕首白螭，匕影闪动下，片刻就刺中几名学生的身体。

　　但他很快就察觉到不对劲。

　　这帮学生身上不知穿戴了何种装备，明明刺中对方，却无法入肉分毫，体表上红光一闪，匕首就被自动弹开。

　　同时顾辰还发现，被他刺中的学生，无不第一时间退出战团，撤到一边，由另一名身穿“特殊装备”的学生迅速补位，对自己进行围攻。

　　另一边，“十二”也碰到了同样的困境，操着灵能短斧砍了半天，却只见“红光”，不见“血光”。

　　好不容易打退了一帮学生，另一帮学生立刻堵上来，饶是他身手不凡，也难以应付一波强似一波的“人海战术”。

　　见顾辰和“十二”两人陷入苦战，蛛姐不禁万分愕然。

　　她的确没想到，这帮学生居然还留了这么一手。

　　情急之下，从腰间抽出一根赤红色的灵能软鞭，想要上前解围。

　　吴穹早已看在眼里，手腕一转，一柄短剑蓦地出现在她手中，单足在地上一点，飞身迎上前去，将蛛姐死死缠住。

　　碰上这种“突发状况”，试炼任务肯定是要报销了。

　　除了血条见底的刘玄武之外，陈元、凤小六、霍渊和苟辰也加入了临大学生一方，对顾辰和“十二”施以围攻。

　　正在这时，众人只见头顶红影一闪，一个身穿大红袄子的矮小人影从人群上方一跃而过，抄起手中的拨浪鼓，径直向一名临大的f级精英武者背部砸去。

　　一击之下，那人惨叫一声，三倍于陈元等人的“血条”瞬间见底。

　　残余的力量侵入体内，“哇”的喷出一口鲜血，向前飞扑出去，“砰”的一声砸落在地，生死不知。

　　“李皓！”

　　周围的学生见状，面色都悚然而变。

　　还没等他们反应过来，“竹先生”的第二波进攻已经倏忽而至。

　　只见他嘿嘿一笑，双手合十，将拨浪鼓的把手用力一搓，鼓面两边的“坠子”瞬间拉长，变戏法一般伸出两条长满尖刺的细绳，

　　“竹先生”手握拨浪鼓，向前轻轻一甩，两根细绳顿时向前激射而出，分别刺向两名挡在“十二”面前的临大学生。

　　那二人正在专心致志的对付“十二”，忽听身后风声劲急，再想躲闪已经来不及了。背部被细绳扫中，双双斜飞出去，血条空空，倒在地上生死不知。

　　“娃娃们穿了‘乌龟壳’，不过瘾，不过瘾！”

　　忙活了半天，一个人也杀不成，“竹先生”顿时气的直跺脚，神情越加狂暴。

　　欧阳彻眼神一扫，心里顿时升起一股不详的预感

　　，放声喊道：“大家快闪开，离那个矮子远点！”

　　可惜，他的提醒终究迟了一步。

　　竹先生第三波进攻已经发动。

　　一边骂骂咧咧，一边搓着拨浪鼓飞速旋转。

　　在他的操持之下，手中的拨浪鼓瞬间成了一件邪异恐怖的“杀器”。

　　两根细绳绕着鼓面急速转动，片刻间就扫中七八名学生，将他们击倒在地，一动不动。

　　有了“竹先生”加入，顾辰和“十二”的压力陡然减轻。

　　立即抖擞精神，开始了对临大学生的反攻。

　　片刻间，又有十余名学生扑倒在地，场上的形势慢慢开始向“杀手四人组”逆转。

　　出于保护的目的，陈元几人都被临大学生挡在了战圈外围。

　　但刚才发生的那几幕，仍然让他们感到触目惊心。

　　不多时，地上已经躺了一片的临大学生，吴穹挣脱蛛姐的纠缠，带着陈元、凤小六、霍渊、刘玄武、苟辰，以及一帮已经失去“血条”庇护的学生退到墙边，神色无比凝重。

　　与此同时，四名杀手再度集结。

　　站成一排，缓缓向前逼近。

　　“怎么样，‘竹先生’，过瘾了没？”蛛姐向下望了望，坏笑道。

　　“‘乌龟壳’太硬，杀不了人，不好玩！”“竹先生”一脸委屈，宛如稚童般撒泼。

　　“行行行，等抓住‘那小子’了，这里的人随你杀个够。”蛛姐妩媚笑道。

　　顾辰转头看向“十二”，问道：“看准了没，那小子是不是三爷让我们找的人？”

　　“看准了，错不了。”“十二”神色漠然道。

　　“那就好，”顾辰把玩着手中的匕首，邪笑道：“等完成三爷交代的任务了，也让我的‘白螭’开开荤。”

　　四人一同向前，来到吴穹等人面前。

　　蛛姐第一个开口，娇滴滴道：“让你别吓唬姐姐吧，你看，闹成这样多不好。”

　　吴穹面色冰冷，一字一顿道：“你想怎么样。”

　　“不想怎么样，”蛛姐挑眉笑道：“只要你们交出一个人，我或许可以跟‘竹先生’说说情，让他饶了你们的小命。”

　　“交人？”吴穹面色一滞，问道：“交什么人？”

　　蛛姐转过头去，对着“十二”使了个眼色。

　　“十二”微一点头，走上前去，抬手指着陈元，一字一顿道：“他。”

　　“？？”

　　陈元顿时懵了。

　　他压根就不认识这四个人，也完想不出自己怎么会莫名其妙的跟他们扯上关系。

　　见所有人都向自己望过来，面色一沉，望着四人道：“我不认识你们。”

　　“你不认识我们，可我们认识你呀，”

　　蛛姐纤指微抬，捋了捋头发，笑道：“陈元，贫民区出身，毕业于临江市立三中，本届高考‘文武状元’，临江大学特招生，我说的对不对？”

　　陈元眉头一皱，没有说话，一颗心却“咯噔”一声，直坠冰窟。

　　蛛姐见他不答话，接着说道：“看来我们这位‘文武状元’记性不是太好，我不妨提醒你一下。”

　　“今年6月，你在贫民区报警端掉了一家名为‘鼎荣’的借贷公司，除了老板王鼎荣和一干公司骨干之外，一同被

　　抓走的，还有两名对方花钱请来的‘g级武者’，一个留着阴阳头的后生，还有一个穿背心的壮汉，是也不是？”

　　她说到这，陈元瞬间反应过来。

　　目光一沉，咬着牙根道：“你们是那两名杀手的同伙？”

　　“算是吧，”蛛姐双眼微眯，阴柔笑道：“跟我们几个相比，他们只不过是无足轻重的小杂鱼罢了，只不过……这件事给我们上头那位主子惹来了一些麻烦，主子很生气，所以特意让我们来找你一趟，顺便把你的小命收回去。”

　　她此言一出，在场众人尽皆骇然。

　　所有人都没想到，陈元才是对方潜入“禁地”的最终目的。

　　骆山河此时已经缓过神来，一听是陈元把这些人引来，立刻蹿到吴穹身边，小声道：“吴穹学姐，我看这些人是想动真格的，实在不行……还是把这小子交给他们吧，这里是官方的地盘，量他们也不敢……”

　　“住口，”吴穹冷声喝道，“这里没你说话的份，滚一边去。”

　　吴穹虽然是女子，但言语间威势十足，一语道出，骆山河顿时噤若寒蝉，狠狠地瞪了陈元一眼，退回人群之中。

　　陈元怔怔的望向吴穹，诧异的同时，心中也不禁一暖。

　　自己和对方素不相识，连面都没见过。

　　对方竟愿意在危机关头替自己说话，这是他万万没有想到的。

　　蛛姐瞟了吴穹一眼，笑道：“不愧是‘同门学姐’啊，都已经自身难保了，还想着护犊子，看来……今天的事怕是难以善了了？”

　　吴穹秀眉紧蹙，冷冷道：“陈元虽然还未入学，但已经是临大的人，让我出卖校友，休想。”

　　蛛姐闻言，幽幽一叹，道：“原本还想留你们一条小命，看来现在没这个必要了，既然不识抬举，就留下来给你的‘宝贝学弟’陪葬吧。”

　　说完，转头向竹先生望了一眼。

　　后者早就急不可耐，二话不说，操着拨浪鼓就冲上前去。

　　吴穹知道这人是四名杀手当中最强的一个，不敢怠慢，立刻飞身上前，横剑抵挡。

　　欧阳彻和其他的临大学生见状，也各自祭出灵能武器，和其余三人战在一块。

　　除了刘玄武之外，陈元四人是场上为数不多还穿戴着“特殊战斗服”的人，见双方再次交锋，立刻加入战团，鏖战“十二”等三人。

　　陈元从霍渊处借了一根灵能长棍，将三路“打狗棒法”使得呼呼生风，专攻敌人防御不到的偏僻部位，在一定程度上影响了对方发挥。

　　凤小六手握三叉灵能镗，霍渊手持灵能长戟，苟辰操着灵能长矛，一同协助临大学长正面对敌。

　　只可惜，失去了“特殊战斗服”的防护，临大学生的发挥也受到了极大的限制。

　　不一会儿，就有几名学生倒在地上，暂时失去了战斗力。

　　就连学生中实力最强的吴穹，“血条”也渐渐见底，身上受了几处轻伤，被“竹先生”逼得险象环生。

　　战局僵持了一会儿，杀手四人组已呈现压倒性的优势。

　　眼看着学生一方就要落败，房门外忽然传来一阵密集的脚步声。

　　一名身穿银蓝色灵能战甲的魁梧壮汉手持重剑，率先踏入房间，陈元回头一看，脸上顿时现出惊喜之色：

　　“南宫教官？！”

 