 修罗会杀手（2/6）

　　南宫巨阙身披重甲，手提巨剑进入房间。

　　双足倏地运力，登时在青石铺就的地面上踩出两个浅坑。

　　超过一米九的庞大身躯腾跃向前，同时高高举起手中的巨剑，接连斩出四道赤色剑气。

　　“剑气……这家伙是‘e级’武者！”蛛姐神色一变，尖声叫道。

　　四人立刻催动身法，力躲避剑气。

　　倏忽间，只听“轰轰”四声，四道剑气相继斩落在地，划出四道触目惊心的剑痕。

　　蛛姐等人虽然勉强躲过了南宫巨阙一击，但仍然为剑气余波所伤。

　　修为较弱的顾辰、十二两人更是心神剧震，当场喷血。

　　看见南宫巨阙一个照面就将四名杀手击伤，在场众人忍不住大声叫好。

　　与此同时，数十名身穿官方制式战斗服的武者从大门外鱼贯而入，瞬间就将四名杀手团团包围。

　　“投降，不杀。”南宫巨阙面无表情的道。

　　看清他的面容，顾辰险些吓得魂飞魄散，颤颤巍巍道：“你……你是南宫巨阙！”

　　南宫巨阙神情依旧淡漠，冷冷道：“你们已经无路可逃了，再说一遍，放下武器，我也许会考虑留你们一条活路。”

　　“原来你就是大名鼎鼎的‘南宫巨阙’？久仰久仰。”蛛姐秀眉轻挑，笑道：“临江市青年武者的领军人物之一，武道协会最年轻的监事，果然不同凡响。”

　　南宫巨阙看也不看她，神情机械而冷漠，“同样的话，我从不说第三遍，不要逼我动手。”

　　“南宫先生，别那么凶嘛，有事好商量，”蛛姐媚笑道，“我们之所以造访贵地，不过是想见一个人，现在人已经见到了，我们的任务也完成了，大家都是武者，何必非要喊打喊杀？”

　　蛛姐虽然已年近四十，但保养得极好，不仅面容娇美，身材也十分火辣，一举一动都带着勾人心魄的魅力。

　　看着她若无旁人的搔首弄姿，几名定力较弱的临大学生顿时沦陷，两眼开始发直，口舌也逐渐燥热起来。

　　“南宫教官！”一个声音瞬间将他们拉回现实。

　　吴穹上前一步，冷声道：“别理会这女人，他们是来杀陈元的。”

　　南宫巨阙目光一沉，冷声道：“你们果然是为了陈元而来。”

　　“果然？”蛛姐眉头一皱，“难不成……南宫先生早就猜到我们要来？”

　　“别装了，”南宫巨阙冷笑道，“五年前的事，这么快就忘了？”

　　“五年前？”蛛姐神情更加困惑，失笑道：“我真不知道你在说什么，不肯放人就算了，何必找那么多借口？”

　　“你们干过什么，自己心里清楚，”南宫巨阙面色愈加阴沉，缓缓道：“原本还想放你们一条生路，现在看来没这个必要了。”

　　说完，将巨剑往前一指，冷冷道：“我要用你们的脏血，祭奠五年前无辜丧生于你们手中的亡魂。”

　　“……”

　　蛛姐见南宫巨阙突然翻脸，脸色顿时一片苍白。

　　转头看了看“竹先生”，见他正冲着自己眨眼睛，心中稍安，轻笑道：“优势在你们一方，你自然爱说什么说什么，不要我也要提醒你一句。我们既然敢来，自然有办法离开，你实力虽强，但想留下我们，恐怕也没那么简单！”

　　话音未落，倏地将手中长鞭向前甩去。

　　南宫巨阙挥剑荡

　　开长鞭，正要反击，忽然听见房中“轰”的响起一声巨响。

　　转瞬间，浓密的紫色烟雾溢散开来，刺鼻的气味瞬间充满了整个房间。

　　“烟雾有毒，所有人捂住口鼻，一队、二队堵住房门，防止敌人逃跑！”南宫巨阙一边运气驱散紫雾，一边大声吼道。

　　在场所有人立刻照办，将口鼻掩的严严实实。

　　与此同时，十余名官方武者立刻堵住房门，握紧手中的灵能武器，严防四名杀手趁乱突围。

　　正在这时，只听东面传来一声爆响，一股尘土气味随之飘来。

　　烟雾之中，蛛姐银铃般的笑声幽幽传来，“南宫先生，我们还有要事在身，就不留下来陪你了，我会时常想念你的，咯咯咯……”

　　“可恶……”

　　南宫巨阙提着巨剑向东窜去，所到处，紫雾都被灵气旋涡搅散。

　　来到东面墙边，向前一看，瞳孔顿时隐隐一缩。

　　只见巨石垒砌而成的墙面上，赫然出现一个一人高的大洞。

　　大洞下部边缘上钩着一条长长的绳索，在阴风中兀自飘荡，蛛姐等四人，则影踪无，去向不明。

　　“大意了。”南宫巨阙面色一沉。

　　正要安排人员追捕，一个晴天霹雳般的消息，忽然从临江大学的学生队列中传来：“南宫教官，陈元……陈元他不见了！”

　　喊话的正是霍渊。

　　杀手四人组逃跑时，他正站在陈元身边，也是第一个发现陈元离奇失踪的人。

　　“什么……”南宫巨阙脸一黑，转身走回学生队列。

　　略微查探一番，双眼微眯道：“看来……是我低估了他们。”

　　说完，冲着一众官方武者，洪声道：“那四人当中已有两人被我剑气所伤，必定逃不了多远，你们分头追踪，务必找到敌人，记住，一定要将陈元平安无事的带回来！”

　　“是！”

　　“是！”

　　数十名武者面色一肃，立刻窜出房间，分头执行命令。

　　吴穹走上前去，对南宫巨阙敬了个礼，肃然道：“南宫教官，请让我参与追捕，作为临大‘试炼生’的总负责人，我对这件事负有不可推卸的责任。”

　　“你别去了。”南宫巨阙淡淡道，“留在这里，组织学生撤回基地。”

　　“可是……”吴穹仍旧一脸愧疚。

　　“别可是了，我知道你想说什么，”南宫巨阙望了她一眼，道：“临时将你调离‘研究中心’，是‘上面’的意思，无须太自责。至于陈元，我一定会将他平安无事的带回来。”

　　说完，提着巨剑，转身走出房间。

　　望着南宫巨阙山岳一般的背影渐行渐远，吴穹轻轻一叹，道：“希望陈元能完好无损的回来，否则回到临大，真不知道怎么和‘那位’交代。”

　　……

　　南宫巨阙走出“研究中心”，立刻接到了前方部下传来的讯息。

　　称在西南方向的丛林中，发现四名杀手的踪迹。

　　事关重大，南宫巨阙不敢专断，立刻拨通了顾老的电话。

　　“顾老师，陈元……丢了。”他低沉着声音道。

　　“我知道。”电话那头传来顾老平静的声音。

　　“你……知道？”南宫巨阙微微一惊。

　　“是，”顾老停顿了一会儿，道：“劫走陈元的，是贫民区‘修罗会

　　’的四名杀手。目的是杀掉陈元，为一个月前‘鼎荣公司’案的两名涉案罪犯报仇。”

　　“修罗会？”南宫巨阙听到这三个字，眉头一皱道：“他们不是‘影’组织的人？”

　　“不是，”顾老的声音依旧平静，“‘影’组织的人已经提前开始行动了，或许会在我们之前找到陈元，所以我们要时刻做好准备，一旦‘影’组织的人提前接触到陈元，立即启动‘b计划’，一举收网。”

　　“是。”南宫巨阙面色一沉，重重点头。

　　顾老淡淡道：“我会在事先约定的地点和你会和，记住，这一次……只许成功，不许失败。”

　　“放心吧，我知道该怎么做。”南宫巨阙应承一声，挂掉电话。

　　向着山下苍莽无边的丛林望了一眼，身子一闪，没入浓浓夜色之中。

　　……

　　……

　　寂夜丛林西南。

　　数公里外的一处隐僻丛林。

　　蛛姐四人藏身在一株古木下，仍然心有余悸。

　　刚才那一刻，的确万分凶险。

　　要不是“竹先生”及时出手，恐怕四人已经丧生在南宫巨阙剑下。

　　顾辰和十二被剑气震伤，正靠在树下休息。

　　陈元双眼紧闭，蜷缩在一块青石旁，似乎已经失去意识。

　　蛛姐抽回缠在他腰腹上的软鞭，阴恻恻道：“武道协会手段果然厉害，居然能猜到我们的行动计划。”

　　竹先生正蹲在一旁，痴痴发呆。

　　手中的拨浪鼓少了两个“坠子”，再也响不起来。

　　听见蛛姐的话，丑脸顿时变色，大声叫嚷起来：“大个子不让我杀人，不好玩儿，不好玩儿！”

　　“能活着逃出来，已经是万幸了。”蛛姐苦笑道，“再说了，陈元已经落到咱们手上，一会儿让你亲手杀他，总行了吧？”

　　竹先生“哼”了一声，走到陈元身旁。

　　蹲下身子，对着他饶有兴致的打量一番，忽然脸色一变，叫道：“他死了！”

　　“怎么可能？”蛛姐皱起眉头道：“刚才还有鼻息，怎么会突然死了。”

　　说着，也走了过去。

　　刚走没两步，忽听竹先生“嗷”的一声，捂着眼睛大步跳开。

　　再往前一看，一捧黄沙忽然扑面袭来。

　　不禁“哎哟”一声，溅了一身脏兮兮的沙土。

　　她素来喜欢洁净，陡然被人泼了一身泥沙，顿时勃然大怒。

　　飞快的将身上残沙抖落，抬眼向前瞪去。

　　却见一道人影正飞速向着密林深处奔去，正是先前还“昏迷不醒”的陈元。

　　“臭小子……竟敢诈尸，老娘今天非得宰了你不可！”蛛姐怒不可遏，正要向前追去，忽见身边红影一晃，“竹先生”已经先她一步，抄着拨浪鼓追了上去。

　　“小娃娃用沙子蒙我眼睛，我要你死，要你死！”

　　“竹先生”大声叫着，眼看就要追上陈元。

　　正在这时，只听“砰”的一声巨响，竹先生脚步一滞，胸腔左部赫然出现一个拳头大的血洞，头颅还未抬起，身子已栽倒在地，一命呜呼。

　　一名手持大口径灵能步枪的男子从密林中走出来，扫了一眼“竹先生”的尸身，转向蛛姐，淡淡道：“不好意思，陈元的命是我们的，未经我们同意，谁也别想带走。”

 