 故人重逢（3/6）

　　看见“竹先生”命丧枪下，蛛姐三人顿时懵了。

　　就连一心想着逃跑的陈元，也被枪声震慑，不敢再往前走一步。

　　他抬起头来，怔怔的望向那名持枪男子，瞳孔陡然收缩，失声道：“是……是你？！”

　　男子将兜帽掀起，露出一头凌乱长发，苍白的脸上不见一丝血色，冷冷笑道：“是的，我们见过面。”

　　见陈元正目不转睛的盯着自己的左手拇指，耸耸肩道：“哦，东西是别人的，已经还回去了。”

　　“洪先生……原来真的没死。”陈元凄然笑道。

　　“妖兽潮当晚，他从‘黑木镇’逃出来了。”罗查面无表情道。

　　“我早该猜到他没死，”陈元苦笑着摇头，接着道：“刚入营时，我在‘补给站’遇见你们，也是他刻意安排好的吧。”

　　罗查微一点头，道：“那是主人‘计划’中的一环，原本是想借此作为诱饵，可惜中途发生了意外情况，原先的计划已经取消。”

　　“你说的‘意外情况’，是指他们？”陈元指了指蛛姐三人。

　　“是。”罗查冷冷道，“所以……他们都该死。”

　　说完将手向后一招，二十名装扮成“猎兽人”、手持步枪的手下立刻从密林中走出，将枪口对准了蛛姐等人。

　　蛛姐的脸已经快吓绿了，哆嗦着向后退去，颤声道：“你们想干什么，我……我们是‘修罗会’三爷的人！”

　　“小小一个修罗会，也配抬出来唬人？”罗查眉毛一挑，脸上泛起一一抹讥诮之色，“那位‘三爷’有没有告诉过你们，他成立‘修罗会’之前，是在谁的手下做事？”

　　蛛姐听他这么说，心里顿时“咯噔”一声，试探着道：“洪不二，洪爷？”

　　“知道就好。”罗查冷冷一笑，道：“我问问你，如果洪爷让你们死，‘三爷’敢放一个屁吗？”

　　“……你们是洪爷的人？”

　　蛛姐立马反应过来，吓得面如土色。

　　双腿登时一软，“扑通”一声跪倒在地，颤声道：“求求你高抬贵手，放我们一条生路吧……我们四个只是替三爷跑腿的，其他的一概不知……”

　　顾辰和十二也连滚带爬的赶上前来，跪地求饶。

　　“是啊……都是误会……”

　　“如果知道洪爷要陈元的命，打死我们也不敢来啊……看在三爷的面子上，就绕过我们一回吧……”

　　罗查瞥了他们一眼，冷声道：“三爷的账，洪先生会另外找他收。你们擅闯寂夜丛林，差点坏了洪先生的‘大事’，今天这事，你们不死，我死。”

　　说着，不耐烦的向后招了下手。

　　二十名“猎兽人”一同扣动扳机，直接将“蛛姐”三人打成了筛子。

　　四周不断响起的枪声，犹如一记记重锤，一下下的砸在陈元心里。

　　他没有去看地上那三具血肉模糊的尸体，而是抬起头直视罗查，一字一顿道：“下一个，该轮到我了吧？”

　　“你的运气比他们好点儿，”罗查道：“主人暂时还不想杀你。”

　　“不想杀我？”陈元讥诮一笑，道：“他到底想怎么样？

　　“他想见你，顺便跟你叙叙旧。”罗查道。

　　“恐怕……又是想‘旧事重提’吧，”陈元冷笑道：“我可以跟你们去见他，但你们要答应我一件事。”

　　罗查想了几秒，道：“你说。”

　　“不准伤害‘特训营’里的任何一个人。”陈元道。

　　“放心，我们和‘他们’不同，”罗查鄙夷的望了一眼地上的四具尸体，冷冷道，“只要你肯配合，其余的什么都好谈。”

　　“那走吧，”陈元耸耸肩，道：“正好很久没见洪先生了，叙叙旧也不错。”

　　罗查冷笑一声，招来两名手下。

　　二人从背包中取出一个黑色头罩，往陈元头上一戴。

　　陈元眼前一黑，双足已被两人架离地面，押着向前走去。

　　不一会儿，古木下已经空空如也。

　　不远处的密林里，很快传来汽车引擎的轰鸣声。

　　一个黑衣人影从古木上一跃而下，向着罗查等人离去的方向望了一眼，对着手中的灵能对讲机，低声说道：“我是26号，陈元已经被带走，请示何时开始‘收网’。”

　　“再等等，”对讲机那头，传来一个苍老低沉的声音：“先听听他们聊些什么。”

　　“可是……”黑衣人影迟疑道，“再这么耽误下去，我怕陈元会有危险。”

　　“不用怕，”那人道：“按我说的去做，一切按原计划行事。”

　　“是……！”黑衣人影不再多说什么，纵身一跃，再度没入黑暗。

　　与此同时，罗查身后的二十人之中。

　　一名掉队了的“猎兽人”将一个小型对讲机塞进皮靴之中，拢了拢头上兜帽，快步赶上前去。

　　……

　　……

　　寂夜丛林占地八百六十平方公里，是临江市附近面积最大的林区之一。

　　虽然官方派驻了大量武者在此驻守，但由于森林面积太大，仍有许多区域处于无人管辖的地带。

　　一座林间木屋，伫立在寂夜丛林深处一处荒无人烟的小山包上，四周被密密层层的树林包围着，位置极其隐蔽。

　　夜深了。

　　一列越野车队打破了山林的静谧，缓缓停靠在木屋前的空地上。

　　不多时，从车子上下来二十几号人。

　　他们大多数都戴着兜帽，穿着“猎兽人”的宽大斗篷，只有一人头上蒙着头罩，令人看不见真实面目。

　　一行人来到木屋前，二十名“猎兽人”立刻分散，戍卫在木屋四周的各个方位。

　　领头一人警惕的向四周望了一眼，来到那名“特殊来客”面前，摘下他头上的头罩，将他押入木屋。

　　木屋里正坐着一名五十多岁的中年男子。

　　他衣着考究，头发整齐，左手拇指上套着个硕大的玉扳指。

　　白净的面容上，一双狭长眸子微微眯起，在烛光的映照下显得愈加深邃。

　　看见二人进来，他从木床上缓缓起身，望着那张久违的清秀面孔，淡淡笑道：“许久不见，别来无恙。”

　　“我一路上都在猜想你的开场白，没想到这么俗套。”陈元

　　淡然一笑，道：“你居然真的没死。”

　　“你很想我死？”洪先生笑道。

　　“那倒不至于，”陈元撇撇嘴，道：“我只是想不到，在当时那种情况下，你居然还能逃得出来。”

　　“不奇怪，”洪先生眉宇一挑，道：“你不也逃出来了，还顺便拐走了我的一名手下。”

　　“你是说独眼豪吧，”陈元叹道，“说实话，要不是他，我现在可能没办法站在这里跟你说话。”

　　洪先生摇头笑道：“我也没想到，他的能耐居然那么大，不仅把你成功救出了黑木镇，还一路护送你到临江，看来我真是老了，竟没看出他原本是个人才。”

　　“说说你吧，”陈元看了他一眼，缓缓道：“你到底是怎么逃出来的？福伯他们呢，也逃出来了？”

　　“龙昆为了救我死了，福伯和苏瑾儿逃出来了。”洪先生面无表情道。

　　“龙昆死了？死在黑木镇？”陈元眉头微皱，道：“可我明明……”

　　“你见到的‘龙昆’，是云青岩找人假扮的，”洪先生道，“真正的龙昆，已经死在‘妖兽潮’当中。”

　　“原来是这样……”陈元沉默一阵，道：“当时我就觉得蹊跷，云家和警方都在找他，龙昆怎么还敢回到临江，并且公然出现在‘体育中心’这种人流密集的地方。”

　　“可你还是追上去了，”洪先生笑道，“若不是顾守阳救了你一命，恐怕你早就死了。”

　　陈元面色一沉，问道：“你居然连这个也知道？”

　　“没什么难的，”洪先生讥诮一笑，缓声道，“因为‘白凌’也是‘组织’的人。”

　　“我去……”陈元失笑道：“还有这种操作？”

　　“这没什么，”洪先生淡淡道：“龙昆死后，必须有人接替他的位置，‘白凌’是‘龙头’若干年前埋在云家的一步暗棋，龙昆一死，‘白凌’自然就顺理成章的‘浮出水面’了。”

　　见陈元神色有些怪异，又道：“当然了，他出手杀你的时候，还没有接到‘龙头’对你的特殊指令，要是放在现在，就算借他十个胆子，也不敢动你一根汗毛。”

　　“现在？什么意思？”陈元皱眉道。

　　洪先生望了他一眼，淡淡笑道：“我刚刚说过，龙头已经对你下达了‘特殊指令’。”

　　“福伯回到‘组织’之后，向龙头大力举荐了你。龙头随即下达指令，派人将你带回‘组织’，并将亲自对你进行考察，从而决定你是否有资格成为组织的‘预备传承人’之一，进行进一步培养。所以，在成功将你带回组织之前，没有人敢轻易对你下手，包括龙头的孙女苏瑾儿在内。”

　　“苏瑾儿？”陈元苦笑道，“她可是巴不得我早点死。”

　　“早死、晚死，甚至是‘不死’，都由你自己决定。”洪先生抬起头，双眼直视着陈元，微微笑道：“我这趟来，就是专程带你回去，只要你肯配合，并且通过龙头的‘考核’，成为‘预备传承人’，甚至唯一传承人，到时候……不但苏瑾儿动不了你，就算你提出要她嫁给你，也并非完不可能。”

　　“我谢谢你了，”陈元苦笑道：“每次碰上这种要闹出人命的事情，总能第一个想到我。”

 