 全盘皆输（4/6）

　　“不用客套，我不过是就事论事。”

　　洪先生往前走了两步，淡淡笑道：“怎么样，我的建议你能不能接受，能的话，我们马上就出发，不能的话，我叫两个人把你打晕，然后带走。”

　　“你确定是在跟我‘商量’吗？”陈元苦笑一声，道，“说了半天，我连你们组织到底是干什么的都不知道，怎么加入？”

　　洪先生停顿了一下，狭长的眸子中隐隐闪过一丝狡黠之色，开口道：“你回到临江已经两个月，就没有特意去了解一下‘组织’的相关信息？”

　　“没有。”陈元很“诚实”的摇摇头，“忙着高考，哪有时间管这些。”

　　“好吧。”洪先生望了他一眼，“等你到了‘组织’之后，我会亲自把一切都告诉你。”

　　“现在不能说吗？”陈元皱了皱眉。

　　“不能。”洪先生道。

　　“好吧……”陈元有些遗憾的低下头，心里同时暗骂了一声“老狐狸”。

　　事实上，早在两个月前，他就从警方口中获知过一些关于“影”组织的相关讯息，之所以“明知故问”，无非想拖延时间，同时借此探探洪先生的口风。

　　没想到对方依然老谋深算，完不上自己的当，不禁让陈元感到有些头疼。

　　洪先生看了他一眼，阴森笑道：“我知道，用这种方法‘请’你过来，未免有些太过失礼，但情况临时有变，我不得不出此下策，等到了‘龙头’面前，我会当面向他解释。”

　　陈元冷笑一声，抬起头道：“这么说来，你是‘出于无奈’才把我绑到这里的？”

　　“算是吧，”洪先生淡淡道，“绑架那种方式太过粗俗，放在从前，我是不屑去做的。”

　　陈元脸上不由泛起一抹讥嘲之色，看了罗查一眼，道：“你让他戴着你的扳指出现在我面前，是想故布疑阵，设下圈套一步步引我过来？”

　　“差不多吧，”洪先生叹了口气，道：“只可惜，被那四个不长眼的家伙给中途破坏了，否则……今晚这场‘局’，必定更加精彩。”

　　“是么？”陈元抬起双眸，瞬也不瞬的望着洪先生，缓声道：“可是你有没有想过一点，一个人老想着挖坑给别人跳，一不小心，也可能掉进自己挖的坑里。”

　　“有这种可能性，但从没在我身上发生过，”洪先生戏谑道：“至少今晚这场‘局’，是我赢了。”

　　“太自信了吧，”陈元忽然戏谑一笑，淡淡道：“不到最后，胜负还很难说呢。”

　　“什么意思？”洪先生眉头一皱，抬眼向他望去。

　　正在这时，木屋的大门突然被人一把推开，一名“猎兽人”背负双手，缓步走了进来。

　　罗查正守在门边，见此人贸然闯入，且行止怪异，立刻调转枪头，指着那人喝道：“谁让你进来的，滚出……”

　　“去”的还没喊出口，手中的步枪早已脱手而出，被那人变戏法般抢到手里，“喀”的一声折成两段。

　　“草！”罗查面色大变，立刻从腰间抽出一把银光闪闪的灵能匕首，猛向对方心口扎去。

　　那人身子微微一偏，轻松闪过匕首，抬起一手，在他手腕上轻轻一掐，罗查登时惨叫一声，匕首应声落地。

　　还没等他反应过来，对方已抬起右掌，轻飘飘的拍在他胸口之上。

　　一时间，罗查只觉被千钧巨锤击中，“哇”的喷出一道血箭，整个人如炮弹一般倒飞出去，“砰”的一声撞击在木屋的墙面上，当场昏死过去。

　　看见这一幕，洪先生的脸色顿时变得无比阴沉。

　　冷冷看向对面，声音低沉道：“你到底是什么人。”

　　那人往前走了几步，缓缓摘下兜帽，露出一张布满皱纹的老脸，口中淡淡吐出五个字：“老夫，顾守阳。”

　　“顾……顾守阳？！”

　　霎时间，洪先生心头如遭雷击，脸色一片惨白，身子止不住在原地晃了一晃，讷讷道：“不可能……你怎么会找到这里？”

　　“原本是找不到的，”顾老面无表情道，“只不过……有人带路的话，情况就好多了。”

　　洪先生蓦地一怔，旋即反应过来。

　　对方既然能安然无恙的进入木屋，说明“带路的人”已经被解决了。

　　想到自己千算万算，最终棋差一招，满盘皆输，顿时心如死灰，垂下头去。

　　顾老没有看他，兀自背负双手，在木屋里饶了半圈。

　　转过头去，漫不经心道：“‘苏师兄’近年还好吗？”

　　洪先生蓦地一怔，低声道：“多谢师伯挂怀，‘龙头’他老人家一切安好。”

　　顾老拉了张木椅，在陈元身边坐下，抬起头，沉沉叹道：“一晃都过去四十几年了，当初同门习武，如今正邪殊途，实在令人唏嘘。”

　　“什么是正，什么是邪，又有谁说得清呢？”洪先生自嘲笑笑，道：“师伯这趟亲自前来，是为了带回陈元？”

　　“这只是其一，”顾老淡淡道，“其二，老夫要为五年前枉死在你们手中的无辜学生，亲手讨回公道。”

　　“五年前？”洪先生眸中隐隐闪过一道阴沉之色，道：“想起来了，五年前，有个学生莫名其妙的死在了‘寂夜丛林’。不过话说回来，世伯如何一口咬定，那件事是我们做的？”

　　顾老扫了他一眼，讥诮笑道，“老夫从不含血喷人，既然来了，自然是掌握了确凿的证据。”

　　“证据？”洪先生略带不屑的摇摇头，无奈道，“既然世伯‘有备而来’，我也无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

　　“你的罪行，自有官方法律定夺，话都说完了，就跟我走一趟吧。”顾老淡淡也懒得跟他嗦，说了一句，转身向外走去。

　　“世伯，请留步，”洪先生忽然开口道。

　　“你还想说什么？”顾老转过头来，眉头一皱。

　　“我这趟出来之前，‘龙头’他老人家特地让我为你准备一件礼物，嘱咐我要是见到你，一定要亲手奉上。”洪先生淡淡笑道。

　　“礼物？”顾老面色一沉，道：“什么礼物？”

　　“你看外面……”洪先生向外一指。

　　顾老正要转头，目光一扫，见屋外密林中银光一闪，心道一声“不好”。

　　还没来得及反应，已被一人从背后扑倒，双双跌坐在地。

　　几乎同时，一道枪声在林间猝然响起。

　　“轰”的一声，直接将木屋西侧的墙面打穿了一个大洞。

　　洪先生趁二人倒地未起，立刻纵身从洞中跃出，不过须臾，已逃出数丈有余。

　　正要跃下山岗，逃之夭夭，忽见一道巨网从天而降，瞬间将他罩了个严严实实。

　　他面色骤变，立刻运足身劲力，拼命挣扎。

　　不想那巨网越缚越紧，很快就收缩成一人大小，将他紧紧捆缚在内。

　　洪先生浑身动弹不得，正要抬起头来，一柄赤光凛凛的巨剑已抵在眉间，一道洪亮声音随即传入耳畔：“洪不二，你被捕了。”

　　洪先生勉强将头抬起来一些。

　　目光一扫，见四面八方已围满了身穿制式战斗服的官方武者，黯然垂下头去，一声不吭。

　　这时，顾老和陈元也已经离开木屋，来到近前。

　　见洪先生已经“落网”，二人心中不禁舒了口气。

　　顾老低头看着洪先生，淡淡笑道：“你师傅真是一点都没变，连送的礼物都如此出人意表。”

　　见洪先生沉默不语，转向南宫巨阙，问道：“‘送礼’的人抓到了没？”

　　南宫巨阙摇摇头，赧然道：“对方藏身在我们包围圈的空白区域，且身法极快，开枪过后立即逃走，我派了十几个好手上前追踪，仍然无功而返。”

　　“能在这么多名官方武者眼皮子底下向我开枪，足见此人身手绝不简单。”顾老摇头笑道，“让那十几个人回来吧，不用追了。”

　　“是。”南宫巨阙点了点头，转身吩咐下去。

　　顾老来到洪先生跟前，缓声道：“我与你师傅，原系同门出身，只因理念不同，才选择分道扬镳。他虽然一心复兴‘古武’，但手段太过极端，导致一错再错，最终积重难返，踏上一条不归路。你如果愿配合官方接下来的调查，我会亲自出面替你周旋，助你减轻罪责，如果不愿意，那就当老夫没说，反正你师傅门生故吏众多，牺牲你一个也没什么。”

　　“世伯，你不用出言激我。”洪先生惨然一笑，道：“我跟了‘龙头’二十年，深受‘龙头’大恩，现在也该到了报答他老人家的时候了，要怎么处理我，随你们便，想从我口中问出一个字，绝无可能。”

　　“好吧，那就如你所愿。”顾老背过身去，看了南宫巨阙一眼。

　　南宫巨阙立刻带着两名官方武者走上前去，将洪先生扛起带走。

　　看着一行人离去的背影，顾老沉沉一叹，面色有些沉重，叹道：“抓了一个洪不二，还有千千万万个洪不二，打掉一个‘据点’，还有千千万万个据点，各国都正值多事之秋，许多平素里潜藏在暗处的势力也逐渐浮出水面，蠢蠢欲动，这场波及华夏乃至球的动荡，不知何日才能平息。”

　　听了顾老的话，陈元不禁默然。

　　通过这次“行动”，他对目前华夏国内的“反恐”形势也有了新的认知。

　　在华夏，如“影”这样蛰伏在暗处的邪恶组织还有很多，犹如一片挥之不去的乌云，笼罩在华夏神州的上空。

　　这些人处心积虑、野心勃勃，蓄意制造恐慌，唯恐天下不乱，给社会和国家造成了极大的危害。

　　如果不将他们连根拔起，华夏对异族的抗争形势必定更加严峻。

　　一念至此，陈元目光一沉，沉吟不语。

 