 诡异密道（6/6）

　　此外，“修罗会”四人组的突然介入，也给本次“计划”带来了不小的变数。

　　不但打破了洪先生原先制定的“诱敌深入”的计划，还险些影响到顾老和南宫巨阙预先做好的部署。

　　在二人看来，洪不二之所以隐而不发，一方面是在等待时机，另一方面，也是出于对“特训基地”防御体系的忌惮。

　　对方要想在官方的重重包围下带走陈元，显然不会采取过于激进的方式。

　　照此推测，洪不二等人采取的策略，只可能是“引诱”。

　　基于这一点，顾老和南宫巨阙立刻制定出相应的应对方略。

　　先安排学员正常参加试炼，给洪不二等人营造出“一切如常”的假象。

　　再派出官方武者死死盯住罗查等人，一旦对方开始对陈元采取行动，立刻密切跟踪，最后在对方老巢一举收网，将“影”组织的人一网打尽。

　　可谁都没有想到，计划执行到一半，居然突然杀出个“修罗会”四人组。

　　不但擅自闯入“特训场地”，还一度威胁到学员的个人安。

　　若不是南宫巨阙及时察觉，带队杀回“研究中心”，后果不堪设想。

　　想到这里，顾老仍有些心有余悸，抬起一双浑浊的眸子，望向陈元，慨然道：“得知你被那四名杀手劫持之时，我正巧就在附近，好在他们没有对你造成伤害，否则回到临江，我真不知该如何跟你的父母交代。”

　　“你不说，我不说，他们怎么知道。”

　　陈元嘴角一勾，笑道：“这么说来……我被那四人劫持的时候，你已经乔装成‘猎兽人’，混入罗查的队伍了？”

　　“不错，”顾老笑道：“说起来，还是我身上这件斗篷帮了大忙，跟着他们走了一路，居然没人发现异常，等我摘下兜帽，那帮人直接吓懵了，连还手都忘了。”

　　“在您面前，还手有用吗？”陈元不动声色的恭维了一句。

　　顾老笑着摇摇头，叹道：“老了老了，刚才要不是你推了我一把，老头子恐怕已经伤在那人枪下，长江后浪推前浪，等你们这一代真正成长起来，我们这些老家伙就可以功成身退了。”

　　陈元淡淡一笑，没有接话。

　　他心里明白，聊到这种话题，“不回答”就是最好的回答。

　　顾老微微转头，望了望身后的木屋，兀自叹道，“这场风波总算告一段落，洪不二等人被捕，‘影’组织估计会蛰伏很长一段时间。再过一个星期，临江大学就要开学，你好好休整几天，准备迎接接下来的大学生涯。”

　　“大学生涯……”听见这四个字，陈元眼中顿时充满了神往之色。

　　对于贫民区出身的他而言，“考上大学”无疑是他人生前半程最大的目标之一。

　　为了这个目标，高中三年，他付出了十倍于常人的努力和坚持，经历过常人无法想象的磨难与挑战。

　　如今，目标终于得以实现，大学也近在咫尺，不禁令他心中激动不已。

　　顾老背负双手，缓缓道：“武学之路，道阻且长。高中是武道的‘启蒙阶段’，学的是灵力引动、灵力运用、初级实战这些最基本的武道知

　　识，到了大学，才算是真正的‘登堂入室’。”

　　“在那里，你将见识到一个之前从未接触过的新武道世界，对球武道的发展、武者面临的严峻形势、古武体系的形成和变迁，以及当代武者的使命和责任，也会有一个新的认识。”

　　说到这，他抬起头来，双眸直视着陈元，淡淡道：“作为一名武道新人，只有经历过大学四年的历练和学习，才能更快的成长为一名合格的武者，你的起点或许比其他人高一些，但到了大学，所有人都站在同一起跑线，你也不例外，如果因为满足于现状，导致止步不前，一样会被其他人轻松超越，古语云：‘逆水行舟，不进则退’，我希望你牢牢记住这八个字，不要忘了自己踏足武道的初衷。”

　　“逆水行舟，不进则退……”

　　陈元低声重复了几遍，过了片刻，目光一沉，重重点了点头，道：“顾老，我记住了。”

　　顾老笑着点点头，目光中尽是期许之色。

　　正在这时，一名身穿制式战斗服的官方武者从身后跑上前来，对顾老敬了个礼，说道：“顾院长，我们在木屋下方发现一条密道。”

　　“密道？”顾老眉头微微一皱，道：“在哪儿发现的？”

　　“就在木床的隔板下面，”那名武者道，“搜查队已经在密道口待命，方队长让我来向您请示一下，是否展开进一步搜索？”

　　“不用请示了，我和你们一起下去看看，”顾老沉声道。

　　“是。”那名武者朗声应道，同时向后退了一步，给顾老让开一条道。

　　“你也一起来。”顾老对陈元道。

　　“我？”陈元指了指自己。

　　“这些事情，你迟早也要接触到，提前见见世面也好。”顾老淡淡道。

　　“我明白了。”陈元目光一沉，点了点头。

　　跟在顾老身后，一同向着木屋方向走去。

　　此时已经接近凌晨三点。

　　山谷里气温下降，四处都弥漫着阵阵寒意。

　　陈元等人走进木屋，一眼就看见了守候在木床边的几名搜查队员。

　　此刻，木床上的竹席和隔板都已经被揭开，露出一个黑洞洞的入口。

　　一名看起来年纪稍大的浓眉男子走上前来，向顾老行了个礼，略带歉意道：“不好意思，还劳烦您老亲自走一趟。”

　　“方队长不必客气，”顾老摆了摆手，冲“黑洞”望了一眼，问道：“派人下去过没有？”

　　“派了两个人下去，但很快就上来了。”方队长如实道。

　　“查到什么没有？”顾老问道。

　　方队长答道，“我们没有得到指令，所以只在外围简单搜查了一遍，暂时没有什么特别的发现。”

　　“走，看看去。”顾老点点头，迈开步子，径直向密道口走去。

　　方队长一看就急了，连忙挡在前面，失笑道：“顾院长……您还是别下去了吧，洪不二为人阴险狡诈，还不知会在密道里设置什么样的机关，您只需下达指令，搜查这种事，交给我们来就行了。”

　　“无妨，”顾老笑道：“当年我干搜查队员的时候，你们还不知道在哪儿

　　。”

　　说完，绕过方队长，继续向密道口走去。

　　见顾老坚持要下密道搜查，方队长也拿他没辙。

　　立刻安排了四名搜查队员，手持探照灯护卫在顾老身边。

　　自己则带着另外几名队员跟在后面，用仪器探测四周的环境，防止意外发生。

　　陈元不远不近的跟在顾老身后，一同进入了密道。

　　在探照灯的照射下，可以看见密道四周的大致情况。

　　这条密道高两米，宽约一米八，勉强可供三人同时通行。

　　脚下是湿漉漉的石板阶梯，每一层阶梯宽度大致均等，边缘长着绿油油的苔藓，从木床下的密道口一直延伸向下，一眼看不见尽头。

　　一行人往下走了十几分钟，才终于把阶梯下完。

　　方队长一声令下，几名搜查队员立刻将手中的探照灯切换到“景照亮模式”。

　　一时间，数台灵能探照灯光芒陡然变亮，四周的景象也立刻变得明晰起来。

　　陈元这才发现，自己正置身于一条逼仄的廊道之中。

　　众人继续向前，穿过廊道，来到一扇门栓上拴着铁锁的精钢大门前。

　　顾老示意众人退后几步，自己走上前去。

　　将灵力灌注在掌心之上，猛地往铁锁上一拍，那铁锁应声断裂，“铛”的一声落在地上，发出一串长长的回音。

　　“……这么暴力的吗？”

　　看见顾老徒手开锁，几名手持专业开锁工具的搜查队员都哑然失笑。

　　正在这时，只听“噶”的一声，顾老已拉开铁门。

　　几名搜查队员立即鱼贯而入，顷刻间，明黄色的灯光就充满了整片空间。

　　“这……这是……”

　　陈元走进铁门，看见眼前的景象，不禁一阵愕然。

　　几名搜查队员也停下脚步，脸上无不浮现出震惊之色。

　　眼前，赫然是一座巨大的地下“牢房”。

　　牢房四周，分布着一个个精钢打造的铁笼子，笼门大多向外敞开着，里面空空如也，不见一物。铁笼的角落处，摆着一个个空置的喂食槽，槽中残余着一些生满蛆虫的腐肉，气味腥臭无比，令人闻之欲呕。

　　顾老从一名搜查队员手中借来一台探照灯，走到一座铁笼前。

　　对着笼内仔细观察一番，又伸手捻起地上的几缕碎屑毛发，面色一沉，嘴唇一张一翕，缓缓道：“是妖兽。”

　　听见顾老的话，在场所有人都是脊背一凉。

　　方队长结结巴巴的问道：“顾……顾院长，你这话是什么意思，你说……这笼子里关的，都……都是妖兽？”

　　“不错。”顾老面色愈加凝重，沉声道：“如果我没有猜错的话，这座‘牢笼’，便是‘影’组织饲养妖兽的秘密场所。”

　　“饲养妖兽？！”听见这四个字，所有人都瞬间懵了。

　　他们万万想不到，在这处毫不起眼的小木屋下，居然隐藏着如此惊人的秘密。

　　陈元也是目瞪口呆，过了半晌才缓过神来，讷讷的道：“太诡异了，妖兽这种东西……还能人工饲养？”

 