 返回基地（1/6）

　　“妖兽这种东西，还能‘人工饲养’？”

　　陈元一脸愕然，脑子一时有些转不过来。

　　包括方队长在内，几名搜查队员也都愣在那里，面色一片惨白。

　　顾老缓缓起身，话音一沉，道：“‘妖兽饲养’起源于‘天地巨变’初期，一度盛行于国外，起初只是一些富人圈子里的猎奇行为，后来逐渐演变成西方地下世界用于争斗厮杀的工具。”

　　“‘妖兽饲养’严重违反了联合国颁布的‘人类保护法案’，受到社会各界的强烈谴责。在各国政府的严厉打击之下，逐渐没落下去，直到近数十年，才又开始死灰复燃，人工饲养的妖兽，也开始出现在部分国家的‘黑市’和‘地下斗兽场’里。”

　　“我们国家对‘人工饲养妖兽’的行为一直保持零容忍的态度，一经发现，皆以重罪论处，所以在华夏，极少有人敢铤而走险，私自饲养妖兽，‘影’组织居然能在官方的眼皮子底下，建起这么大一座‘地下驯兽场’，倒是老头子低估他们了。”

　　方队长此时已经缓过神来，听见顾老的话，忍不住问道，“可我们并没有在这里发现妖兽，单凭这座‘空牢’，就判定‘影’组织私自饲养妖兽，会不会太武断了些？”

　　“凭这里的东西，已经足够判他们几十年的了，”顾老扫了他一眼，淡淡道：“洪不二还算谨慎，做了两手准备，提前派人把这里的妖兽运送走，否则被我们抓个现行，就算他有十条命，也无法抵偿自己犯下的罪行。”

　　一直没说话的陈元忽然开口道，“‘影’组织的宗旨是‘复兴古武’，养这么多妖兽干什么？”

　　“这正是我接下来想说的，”顾老看着陈元笑道：“你来猜猜看，他们的目的究竟是什么？”

　　陈元思忖片刻，试探道：“我在‘黑木镇’时，曾经亲眼见过让活人上台互相残杀的‘拳台赌斗’，‘影’组织饲养妖兽，会不会也是为了‘赌斗’之用？”

　　顾老摇了摇头，道：“往大了猜。”

　　陈元微微一怔，道：“难不成……他们也想像国外一样，为华夏的地下势力驯养‘杀人工具’？”

　　“不对，”顾老双眼微眯，“再往大了猜。”

　　陈元感觉自己脑子不够用了，沉默了好半晌，才开口道：“他们不会是想制造混乱，发动恐怖袭击吧？”

　　“你只说对了一半，”顾老目光一沉，淡淡道，“以我对苏青玄的了解，我们目前发现的这处‘驯兽场’，绝不会是孤例，而是在华夏各地大量存在，饲养妖兽的，也不单单是‘影’组织，必定还有别的罪恶势力参与其中，甚至……可能和境外反。人类势力有所勾结。”

　　“境外反。人类势力？”陈元闻言，瞳孔微微一缩。

　　顾老微微点头，沉声道：“至于他们的最终目的，我就不往细处说了，稍稍动动脑子都能猜到，如果不能在这些人形成气候之前将其连根拔起，不仅是我们华夏，就连球其他国家，都有可能卷入到这场巨大风波之中。”

　　听顾老说到这里，方队长脸色瞬间变得极不好看。

　　提着探照灯的手不停颤抖着，牙齿打颤道：“顾老，这…这会不会太危言耸听了。”

　　“我倒希望这一切只是‘危言耸听’，但你必须明白一点，”顾老抬起双眸，冷冷的望着他，一字一顿道，“目前华夏面临的形势，比我们想象的严峻多了，随着国性‘妖兽潮’爆发，一些潜藏在暗处的反。人类势力也开始蠢蠢欲动，接下来会发生什么，谁也无法预测，作为华夏武者，就要有随时为国家和人民献出生命的觉悟，一味的逃避问题，反而死得更快。”

　　他这段话说的很慢，但每一个字都饱含力量。

　　所有人听了，面色都悚然一变。

　　方队长更是面色铁青的站在那，半晌说不出一句话。

　　陈元目光一闪，双拳紧紧握起。

　　他曾经亲身经历过“黑木镇”的妖兽潮，想问题自然比在场的其他人面一些。

　　顾老所说的话，绝不只是“危言耸听”，而是基于目前掌握的事实，作出的一系列合理推测。

　　如果顾老逻辑链当中的推论都成立的话，球恐怕很快就将迎来一场前所未有的大劫难，到时候，大到国家、民族、社会，小到每一个个人，都无法偏安一隅。

　　陈元两世为人，见证了华夏跨度长达五百年的惊天巨变，论家国情怀，远比一般人强烈的多。

　　虽然以他目前的实力，还不足以为华夏作出多大的贡献，但此时此刻，一个新的目标已然植根在他心里，让他对自己未来努力的方向更加明确。

　　看见陈元脸上神情出现的变化，顾老微微动容。

　　过了片刻，慈和笑道：“好了，咱们也该上去了。耽搁了那么久，你的那些‘小伙伴’们该等急了。这里的事交给方队长他们处理，对于‘影’组织的调查，也会由官方派人继续跟进，天网恢恢，这些人多行不义，必将受到最严厉的惩罚。”

　　“好，”陈元微一颔首，问道：“你呢，不一起回特训基地吗？”

　　“我就不回去了，”顾老笑道：“这次任务的目的已经达成了，我要先回临江复命，此外，还要抽时间去看望一下我那些许久未见的师兄弟，聊一聊有关苏青玄的事。”

　　“我知道了。”陈元应了一句，随即对着顾老深深鞠了一躬，动容道：“顾老，一切保重。”

　　“放心吧，”顾老淡淡一笑，道：“一个星期后，咱们临江大学见。”

　　“嗯，临江大学见！”陈元重重点头。

　　……

　　……

　　一行人离开“驯兽场”，顺着阶梯回到木屋。

　　早有一辆军用越野车停在木屋外面，等着接陈元回“特训营地”。

　　陈元挥别顾老，乘车前往基地，一路上心潮起伏，久久不能平静。

　　虽然最后的试炼任务没有完成，但这次“特训营”之旅，对他来说，已经算基本圆满了。

　　起初，他来到暑期特训营，只是为了进一步历练自己，同时和来自临江市各个高中的天才们同场竞技。却没想到，这两个月的历程，比他预想的要精彩的多。

　　一路走来，有成功，也有挫败，有欢笑，也有感动。

　　经历过教官的责罚，队友的离开，对头的“暗算”，也收获了珍贵的友谊。

　　车窗外的风景飞速倒退，军用越野车在弯弯曲曲的林间公路上一路疾驰，两个小时之后，顺利抵达了“特训基地”外围。

　　陈元下了车，走向那座承载了他两个月喜怒悲欢的特训营地。

　　刚走到训练场，忽然，十几道光柱齐刷刷的聚焦在他身上。

　　他眯着眼睛往前望去，顿时愣住。

　　特训营地总教官谭明宇，市教育局驻营老师李仲群、纪墨云，正站在训练场上，一脸笑意的望着自己。

　　在他们身后，还站着黑压压的几十个人。

　　一眼望去，是熟悉的面孔，既有与自己朝夕相处的队友霍渊、刘虚、苟辰和王超，也有凤小六、夏芊儿、江自流、江自横、刘玄武、邹镇山、杨博等一群“对手”，就连配合参与试炼的学姐吴穹，也带着欧阳彻、骆山河等一干临大学生站在一旁。

　　陈元怔怔的站在训练场一脚，心中百感交集。

　　正恍惚间，忽听谭明宇大声喊道：“欢迎英雄归来。”

　　“欢迎英雄归来！”

　　“欢迎英雄归来！”

　　身后数十人齐声喊道，声音响彻训练场上空。

　　“英雄？什么情况？”陈元一脸困惑，还没搞明白怎么回事。

　　一群人已经大步向他迎了过来。

　　李仲群走上去，一把将他的手握住，热泪盈眶道：“自古英雄出少年，临江武道界出了你这么一位智勇双、舍生忘死的少年英雄，真是武道之幸，教育之幸！”

　　“……”陈元苦笑道，“李老师，你搞错了吧？”

　　“陈元，你就别再谦虚了，”纪老师呵呵笑道，“顾老已经在电话里把事情都告诉我们了，说你主动配合官方行动，孤身深入虎穴，协助官方抓获了洪不二等十余名‘极端分子’，为官方的收网行动立下大功，教育局的嘉奖令马上就会下发，作为你入读临大的第一件礼物。”

　　一向不苟言笑的谭明宇也走上前去，挤出一个怎么也不算好看的笑容，道：“洪不二的手下已经招认了五年前杀害彭冬冬的事实，这桩五年前的悬案，到今天终于告破，我也可以向冬冬的父母作个交代。冲这一点，我必须亲口对你说声谢谢。”

　　听到这里，陈元才算完明白过来。

　　原来，早在自己回到“特训营地”之前，顾老已经通过电话将自己配合官方执行“任务”的情况告知了谭明宇等人，其中有没有“锦上添花”的部分，就不得而知了。

　　顾老这么做的用意，陈元也大致能够理解。

　　无非是不想让自己用命换来的荣誉轻易埋没，同时，为自己铺好上大学前的最后一段路。

　　想起那道站在木屋前对着自己轻轻挥手的佝偻身影，陈元鼻头不禁微微一酸。

　　深深吸了一口气，抬头望向寥廓无边的苍穹，目光决绝道：“君以国士待我，我必国士报之。”

 