 好久不见（2/6）

　　陈元和谭明宇等人寒暄了几句，率先走向几名三中队友。

　　刘虚二话不说，直接往他胸口上擂了一拳，笑骂道：“靠，这么刺激的事情也不带上我，太不够意思了。”

　　“这问题别问我，你得问顾老，”陈元打了个哈哈。

　　霍渊上下打量了他一眼，目光闪动道：“回来就好。发现你被那四个杀手抓走，我们几个都快急疯了。”

　　“没事了，一切都在官方的掌控之中。”陈元笑道。

　　“没想到……那伙人还真是偷偷潜入基地的杀手，我还以为是‘临时演员’呢，”王超道。

　　“‘临时演员’……亏你想得出来，”苟辰白了他一眼，道：“连杀招都试出来了，有这么演戏的么。”

　　“我不就这么一说吗……”王超挠了挠后脑勺，尴尬一笑。

　　陈元摇头笑笑，转向刘虚，问道：“你们呢，让你们把‘武装分子’引开，后来你们跑到哪儿去了？”

　　“我们压根就没跑……”刘虚讪讪道，“我们几个在树丛里蹲了大半个晚上，压根就没人搭理我们，那帮人在树丛外围假模假样的搜了一阵，就扭头走了，我没看见你们下来，就只能一直蹲着，后来看见南宫教官带人进去，才知道里面出事了，赶到的时候，你已经被那四个家伙抓走了……”

　　“要是南宫教官没来，你就打算一直在树丛里蹲下去，蹲到天亮？”陈元失笑道。

　　“这货还真打算这么做，”王超苦笑道，“他一早就吩咐我们，只要一刻没等到你出来，大家就一直蹲下去，直到蹲到你出来为止……”

　　众人听了纷纷发笑，刘虚也挠了挠头，有些不好意思。

　　但这一次，陈元却没有笑。

　　他叹了口气，伸手和刘虚拥抱了一下，什么也没说。

　　什么是兄弟？这就是兄弟。

　　虽然平时打打闹闹，互相调侃。

　　但关键时刻，总能无条件的信任你，为你两肋插刀。

　　这样的感觉，陈元已经很久没有体会到了。

　　他来自二十一世纪，当时，地球上还是和平年代。

　　经济高速发展，社会飞速变革，文化不断融合，在社会的大染缸中，人与人的关系也由单纯变得复杂，再好的兄弟朋友，也可能因为一些微末利益分道扬镳，老死不相往来。

　　来到二十六世纪后，陈元最重视的，一是亲情，二就是友情。

　　虽然他不敢保证，这样的感情会一直存在。

　　也不知道他和刘虚、霍渊的关系，会不会因为时光的流逝和环境的变化而发生变化。

　　但他仍旧选择相信，相信兄弟，相信自己。

　　这段彼此之间不计利益，肝胆相照的青春岁月，他也会一直铭记下去。

　　这一趟“特训营”之旅，他最大的收获之一，就是收获了一帮队友间的质朴友谊。

　　霍渊、刘虚、苟辰、王超，还有中途退出的黄天驰。

　　两个月来，六名少年同进同退，为了共同的目标一起努力，这段共同拼搏的日子，必将成为一段难以忘怀的记忆，存留在每个人的心中。

　　陈元和几名队友寒暄一阵，凤小六、夏芊儿和刘玄武带

　　着各自的队伍走上前来。

　　凤小六看着陈元，笑叹道：“没想到……最后的赢家还是你们三中，输给你们，我心服口服。”

　　“你们也很棒，只不过运气差点，”陈元哈哈一笑。

　　“跟你这种妖孽当了对手，再好的运气也没用。”凤小六撇撇嘴。

　　夏芊儿瞟了他一眼，小嘴微撅道：“你服了，我可没服。”

　　说完，转向陈元，秀眉微皱道：“说好了第三场试炼和我一较高下，人呢？”

　　“这不是碰上点意外情况吗……”陈元苦笑道，“大不了回头我让小六陪你打个够。”

　　凤小六瞪大眼睛：“关我毛事啊。”

　　“呸，你想陪我打，我还不乐意呢，”夏芊儿瞟了凤小六一眼，看着陈元，道：“听说你报了临大？”

　　“是。”陈元点头应道。

　　“过几天我就要去哈佛新武学院上大学，咱们不妨来个约定。”夏芊儿将头一扬，道：“等我一年之后回国，我们在所有人面前打一场，我会租最好最大的场地，找华南最出名的武道媒体进行跟踪报道，还会设置巨额奖池，作为我们的赌注，如何？”

　　“要不要玩这么大？”陈元苦笑道，“再说了，就算我输了，我也没那么多钱赔给你。”

　　“我才不要你的钱，”夏芊儿挑眉道：“只要你在镜头面前说一句，我打不过夏六小姐，我是夏六小姐的小跟班，就行了。”

　　凤小六：“……”

　　刘玄武：“……”

　　邹镇山：“……”

　　体学生：“……”

　　陈元：“能不能别那么幼稚？”

　　夏芊儿丝毫不在意众人异样的眼光，道：“本小姐已经决定的事，绝不会轻易更改，一年之后，我会派人到临大送上战书，希望……你到时候别让我失望。”

　　说完，带着一帮二中学生转身就走。

　　见夏芊儿渐渐走远，陈元长长出了口气。

　　看着凤小六，一脸黑线道：“够意思啊，程保持沉默，不知道替我说句话吗？”

　　“我才不趟这浑水，”凤小六坏笑道，“万一她一时兴起，让我跟她打怎么办？”

　　“损友……”陈元白了他一眼，道：“好啊，以后到了临大，别说你认识我。”

　　“别呀，我还指望你教我古武呢，”凤小六哭丧着脸。

　　见陈元仍板着脸，转向刘虚，道：“虚胖，你俩关系好，你给求求情？”

　　“别虚胖虚胖叫得这么亲热，我认识你吗？”

　　刘虚贫民装出一脸严肃的样子，最后自己也绷不住了，“噗”的一声笑了出来，骂道：“凤小六你个贱人，你们俩的破事，凭什么好端端拉上我，我他么欠你的？”

　　“谁让我们是兄弟呢……”凤小六嘿嘿一笑。

　　“谁跟你是兄弟，你兄弟在那，自己认领，”说完，指了指邹镇山。

　　邹镇山立刻很配合的傻笑起来，看起来要多淳朴有多淳朴。

　　陈元看见邹镇山，又一次不由自主的想起了两个月没见的“独眼豪”，心中甚是想念。

　　不知道他是否回到家乡，找到了自己的父母和妹妹。

　　“不管找不找得到，一定要回临江来看我，那副画在逃出‘黑木镇’时浸湿了一些，等你回来了，再给我画一张。”

　　一帮学员说说笑笑，不知不觉，天边已经泛起了鱼肚白。

　　相聚的日子总是十分短暂。

　　一个星期之后，华夏各地的大学都将先后开学。

　　在场的数十名学子，大多也将分道扬镳，踏上自己人生的下一段旅程。

　　除了陈元、凤小六、刘虚报考了临江大学的古武学院之外，其他人都分散在国各地。

　　霍渊将北上京城，入读他梦想了三年的华夏最高学府“清华大学”。

　　苟辰则孤身南下，进入“鹭岛大学”，延续自己成为一名“海防武者”的理想。

　　至于王超，则报考了“西南武道大学”，继续自己的修行之路。

　　其他学校方面，除了夏芊儿远赴美利坚，到哈佛新武学院留学之外，其余的大多数人，都选择了留在国内。

　　邹镇山成为“同济大学”的一员，江家兄弟报考了“复旦大学”，刘玄武选择了“南广大学”，杨博被“南开大学”招录……

　　这些临江市的武道新星，很快就要像溪流中的游鱼一般，顺着自己的命运轨迹，奔向理想的星辰大海，在那里，将有更大的挑战和机遇等待着他们。

　　他们能否跨越过一道道障碍和考验，最后跃过龙门，成为一名彪炳史册的武者，现在还没有人能预知。但这两个月的“特训”，无疑成为一份不可或缺的给养，融入到了他们武道生涯的脉搏之中，伴随着他们乘风破浪，一路勇往直前。

　　一群人又聊了一会儿，各自回宿舍休息去了。

　　经过这一夜的试炼，每个人虽然兴奋异常，但扛不住精疲力尽。

　　一时间，人群渐渐散去，不一会儿，训练场上只剩下陈元五人。

　　一直和一帮临大学生站在一块的吴穹见人走得差不多了，独自走到陈元面前，伸出手道：“吴穹，临江大学古武学系大二学生。”

　　陈元略微一怔，伸出手和她握了握，笑道：“陈元，临大古武学院大一新生。”

　　“好一个‘大一新生’，角色转的真快，”吴穹微微一笑，从衣兜里掏出一枚小小的信封，递给陈元道：“天一亮我们就要回市区，这封信是有人托我带给你的。”

　　“给我的信？”陈元一脸狐疑的接过信封，撕开封口看了一眼，一股沁人心脾的淡淡香气立刻从信封中飘了出来，耳根登时一红，道：“这是……”

　　“对，就是她，”吴穹挑了挑眉毛，淡淡道：“你自己留在这慢慢看吧，看完怎么处理，你自己看着办。”

　　目送吴穹一行人离开。

　　霍渊、刘虚等人很自觉的走开，留下陈元独自一人站在空荡荡的训练场上。

　　十几道光柱仍未熄灭，将偌大的训练场映得通亮。

　　陈元稍微平复一下心情，将信封口打开，取出一个小小的芯片，捧在手心，静静等待。

　　不多时，一道淡蓝色光线倏地从芯片上方射出。

　　一个人形投影出现在光柱交织的训练场上。

　　陈元抬起头，望着那张久违了的绝色容颜，目光闪动，呢喃道：“好久不见。”

 