 闭营典礼（3/6）

　　“好久不见。”宁夕的影像是提前录制的，开场白却恰好和陈元的话语完美衔接。

　　她冲着陈元挥了挥手，微微笑道：“两个月不见，不知道你瘦了没，参加暑期特训营特别容易晒黑，你在太阳下晒了两个月，会不会已经黑成木炭了？”

　　陈元不由自主的低头看了看自己的肤色，黑是黑了点，但还没到木炭的程度，兀自一笑。

　　宁夕轻笑一声，接着道：“不过说真的，‘特训’生活也许很辛苦，却是人生中不可夺得的一段宝贵经历。你会从中收获到许多在学校中收获不到的东西。这些经历都将化作给养，帮助你更好更快的成长。”

　　陈元淡淡一笑，继续听下去。

　　接着，宁夕和他聊了一些自己去年参加特训营的趣事，又简单聊了聊自己这两个月的经历。

　　其中大多是一些生活琐事，但陈元始终不厌其烦的听着。

　　聆听对方的欢乐、愁苦、心酸和无奈。

　　陈元心里明白，这些事或许跟自己没有太大关系，但他就是不想走开。

　　甚至有些害怕对话中断，宁夕的影像忽然在自己面前消失。

　　看着宁夕的一颦一笑，某些时刻，陈元感觉自己仿佛身在梦中。

　　放在几个月前，他绝不敢想象，自己有一天居然能坐在这里，静静的听宁夕讲述自己的喜怒哀乐。

　　对方虽然只是一道息影像，却让陈元不由自主的生出一股莫名的亲近感。

　　这种感觉若有似无，却又无比强烈。

　　一下下的撩拨陈元的心绪，将他和对方迅速拉近。

　　宁夕一连说了许久，才停下喘了口气，“噗嗤”一笑，道：“说了这么久，你是不是早就听烦了？我也不知道怎么了，经历过一些特别的事，总想找个人分享，我又没几个朋友，就赖上你啦。”

　　陈元摇头笑笑，神情依然专注。

　　宁夕停顿了一下，接着道：“吴穹能把这封信交给你，说明你已经顺利完成了‘特训营’的所有试炼项目。我想对你说，不管最终的结果怎么样，享受过程最重要，不要只专注于结果而忽略了过程，有空多回想这一路走过来的经历，你会发现自己受益匪浅。”

　　说到这儿，美眸一闪，俏皮道：“怎么样，我是不是很厉害？”

　　“厉害，巨厉害。”陈元微笑道。

　　宁夕得意一笑，道，“时间也差不多了，先说到这儿吧。还有一个星期就要开学了，等到了临江大学，你再和我好好聊聊这两个月的经历，我等你。”

　　话音刚落，息影像蓦地一闪，消失在灯光之下。

　　此时，天色已经渐渐明亮起来。

　　苍穹之巅，一缕晨光刺破云层，洒在宽绰的训练场上，和四周的十几道光柱交相辉映。

　　沐浴在晨光下，陈元舒舒服服的伸了个懒腰，望向无边的苍穹，淡淡笑道：“夜有点长，好在……天终于是亮了。”

　　……

　　……

　　三天过后。

　　2615年度“暑期精英特训营”闭营典礼，在寂夜丛林特训基地的中心大礼堂如期召开。

　　临江市教育局局长唐松年、副局长任仲，高考办公室负责人纪鸿儒、李仲群，特训营总教官谭明宇等悉数出席。

　　同时受邀到场的，还有临江市武道协会“稽查部”骨干、特训营“特聘教官”南

　　宫巨阙，临江大学的几位教师代表，以及一些临江教育界的前辈。

　　另一名“特聘教官”顾守阳，则没有出现在受邀嘉宾的名单中。

　　市教育局局长唐松年第一个站起身来，望着主席台下的三十七名学生，动容道：“各位同学，时隔两个月，我们又见面了。我相信，经过这两个月的不断历练，你们的实力和心态，都获得了极大的成长。能一路克服困难，坚持到现在，说明你们已经初步具备了一名合格武者的基本素质。恭喜大家，完成了自己武道路上的一次重大飞跃！”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　一时间，台上台下掌声雷动，不绝于耳。

　　唐松年微微一笑，接着道：“为了鼓励大家良性竞争，勇攀高峰，本届‘特训营’在三大项目之中，各自设置了一项‘雏鹰奖’和一项‘群英奖’，用于奖励在三项试炼中表现突出的个人和团队。为了个人和集体的荣誉，两个月内，你们在协作和竞争同进退，创造出了许许多多令人惊叹的瞬间。相信这一过程，足以令你们每一个人一生铭记！”

　　他话刚说完，台下的三十七名学生立刻热烈鼓掌。

　　不多时，掌声渐渐平息。

　　唐局长又表达了一番自己对学生们的期许和希望，先行坐下。

　　紧接着，纪鸿儒、李仲群、南宫巨阙，以及几名临江教育界的前辈接连发表讲话。

　　一个小时很快就过去了。

　　最激动人心的颁奖仪式即将到来。

　　唐局长再次站起身来，望着台下说道：“下面要进行的，是本届特训营的颁奖仪式。”

　　“在本届特训营中，有一支团队，虽然人数上不占优势，却凭借队员们的智慧、勇气和毅力，克服了种种困难，战胜了强大的竞争对手，一步步登上巅峰，一连夺下两项‘雏鹰奖’和两项‘群英奖’。”

　　“虽然，因为一些特殊原因，第三项试炼的奖项临时取消，但这支团队的成绩，已足以令人钦佩，下面……让我们用最热烈的掌声，欢迎本届‘暑期精英特训营’的‘群英奖’得主临江市市立三中代表团上台！”

　　他话音刚落，在场的所有人纷纷将目光投向站在方阵前列的陈元五人，目光中饱含热切。

　　刘虚站在陈元身旁，两腿抖个不停，颤声道：“陈……陈元，咋办，我有点飘啊。”

　　“飘毛……能不能克制一下？”陈元忍不住笑道。

　　刘虚苦着脸道，“老子这辈子就没经历过这种阵仗，我倒是想克制，可我这腿不听使唤啊……”

　　“你争点气行不行？”霍渊无奈道：“场的人都看着咱们呢。”

　　苟辰则显得有些幸灾乐祸：“别管他，就让他抖个够，说不定这胖子明天就能上头条。”

　　“实在不行……我搀着你吧，”王超实在看不下去，居然真的搀住了刘虚一只胳膊。

　　其余三人相视一眼，不禁哑然失笑。

　　正在这时，一名教育局的工作人员走了过来，做了个“请”的手势。

　　陈元是三中领队，走在最前面。

　　霍渊和苟辰紧随其后，王超则搀着腿脚不太利索的刘虚，走在最后面。

　　看着刘虚的滑稽模样，台下的三十多名学生都笑得前仰后合。

　　就连一贯冷淡的夏芊儿，也忍不住捂嘴轻笑，无奈的直摇头。

　　五人来到主席台上，排成一字

　　队列。

　　唐局长缓步走到五人面前，将奖杯和奖品“三品蕴灵丹”分别发放到五人手中。

　　霍渊等四人领了奖，先行下台。

　　陈元则被唐局长留下，领取接下来的“雏鹰奖”。

　　只见唐局长举起话筒，目光闪动道：“两个月前，有一位少年英才，凭借文科、武科双科第一的优异成绩，夺得了临江市高考‘文武状元’的殊荣。时隔两个月后，他再度用自己压倒性的实力，向所有人证明了自己，以明显的优势，夺得本次‘暑期精英特训营’的个人最高奖项‘雏鹰奖’，大家大声告诉我，他是谁！”

　　“陈元！陈元！”看见陈元接受表彰，刘虚的腿脚立马就利索了。

　　一把挣脱开王超的手臂，奔到台前振臂高呼。

　　霍渊、苟辰、王超三人也激动不已，放声高喊着陈元的名字。

　　在他们的带动下，一个个来自不同学校的学生，也加入到欢呼的队伍中。

　　一时间，喊声振聋发聩，响彻整座礼堂。

　　一中阵营，凤小六面带笑容，轻轻鼓掌。

　　此刻，他是发自内心的佩服陈元。

　　虽然一中最后输给了对手，但也让他认识到了自己和陈元存在的差距。

　　拥有这样一位优秀的对手，他感到很开心。

　　因为，在对方的身上，他又找到了自己奋斗的动力和激情。

　　二中阵营，夏芊儿目光锐利，双拳紧攥。

　　高中三年以来，她一直将凤小六等少数几人当作自己的假想敌。

　　一心以为，除了这几人之外，临江市的同龄人中，再没有人能值得她高看一眼。

　　直到这次参加“暑期精英特训营”，和陈元及三中众人接触之后，她才认识到自己的狭隘。

　　并且开始正视自己的缺陷，尝试作出改变，突破自身瓶颈。

　　至于向陈元提出“一年之约”，其实并不抱任何敌视的态度。

　　这场约战，只是她给自己定下的一个期限。

　　她要用一年时间，突破桎梏，战胜曾经的自己。

　　而陈元，是她衡量自身实力进步最适合的标尺。

　　另一边，在试炼中算计过陈元的江自流、江自横以及刘玄武等人，则觉得自惭形秽，无地自容。

　　尤其是江自流，更是恨不得当场找个地洞钻下去。

　　曾几何时，他心高气傲，目空一切，认为陈元的成功不过是运气使然。

　　可是后来，他才发现自己完错了。

　　对于目前的他而言，陈元已经成了一座难以企及的高峰。

　　就算他再怎么努力变强，也不可能赶上对方前进的脚步。

　　想到这里，江自流不禁神色黯然，深深垂下头去。

　　主席台上。

　　陈元傲然而立，将所有人的反应尽收眼底。

　　无论是凤小六的敬服，夏芊儿的不甘，还是江自流的悔恨，在他看来，都已经不重要了。

　　经历过这次的“特训营”，他更加明确了自己奋斗的最终方向。

　　自己要追逐的，绝不是一时之成败，而是武道的巅峰。

　　是用自己的力量，为人类的命运和自由拼搏到底。

　　“暑期精英特训营”，只是一次小小的历练罢了。

　　他真正的武道之路，才刚刚开始。

 