 突破的机缘（4/6）

　　第二天一早。

　　两辆超豪华大巴驶出“寂夜丛林”的特训基地，向着临江市区的方向开去。

　　车上载着的，是结束了两个月特训的临江各校学生。

　　在特训过程中，有将近三分之一的学生提前放弃了特训资格，此时的大巴上，已经空出了许多位置。

　　陈元坐在第二辆大巴上，望着车窗外飞速倒退的景色，怔怔出神。

　　过了片刻，转头对着坐在身旁的霍渊问道：“霍少，你是明天的飞机吧。”

　　“嗯，明天早晨七点。”霍渊目光一沉，点了点头。

　　“时间过的好快，一转眼就高中毕业了。”陈元感慨道，“往后，咱们只有假期才能见面了。”

　　“谁说得准呢，”霍渊淡淡道，“说不定我哪天在京城呆腻了，还能偷偷溜回来看你们。”

　　“这可是你说的啊，”后座上的刘虚眼前一亮，插话道：“回来时别忘了带上滕元熙的签名，你可是一早就答应我的。”

　　“知道了，”霍渊瞥了他一眼，“就你屁事多。”

　　“虚胖，你就别撺掇霍少了，”陈元微笑道：“京城距离临江一千多公里，你以为是往返贫民区呢？”

　　“我不管，”刘虚坏笑道，“他自己答应的，我又没逼他。”

　　“好好好，一定照办，”霍渊无奈笑笑。

　　王超从后面探出头来，拍了拍刘虚的肩膀，问道：“虚胖，离开学还有一个星期，你打算干吗去？”

　　“我啊，”刘虚想了想，道：“我得带我妈到临江市区逛逛，她老人家这趟进城，还没来得及好好逛逛市区。我打算带她到几个出名的景点瞧瞧，再逛逛夜市，尝尝美食特产啥的。”

　　“不错啊虚胖，变孝顺了。”陈元笑道。

　　“我一直都这么孝顺好不好……”刘虚仰着脑袋。

　　“你是得好好陪陪你妈，”霍渊道，“还有，上了大学记得把臭脾气收敛一下，别老惹事让你妈操心。”

　　“放心吧，兄弟我现在脾气可好了，”刘虚哈哈一笑。

　　霍渊懒得理他，转向陈元问道：“你呢，这几天准备做什么？”

　　陈元想了一会儿，说道：“在家宅着，哪儿也不去。”

　　“我去，也太无趣了吧？”刘虚吐槽道，“假期就剩一个星期，居然选择在家当宅男？”

　　“你还不了解陈元？”霍渊笑道：“他这种人宅在家里，还能干什么？”

　　“好哇！”刘虚一下子反应过来，笑道：“这小子是想躲起来自己一个人修炼。”

　　霍渊转向陈元，笑道：“怎么着，想突破了？”

　　“试试看，还不一定，”陈元缓声道，“‘古武学’的修炼方法和新武学差别很大，我之前有过好几次‘突破’的征兆，但很快征兆就消失了，总感觉差了些什么。”

　　“这东西讲‘机缘’，急不得，”霍渊笑道，“新武学也好，古武学也罢，都讲个‘水到渠成’，量变累积到一定的程度，必然会引起质变，以你目前的根基，要突破不难，只差一个‘机缘’。”

　　“机缘？”陈元皱了皱眉，“什么样的机缘？”

　　“这我就不知道了，你得自己研究。”

　　霍渊耸耸肩道。

　　陈元皱了皱眉，陷入短暂的冥思。

　　前几次突破的征兆，一次出现在他和云青岩战斗的最后关头，一次出现在两个月前一个很普通的夜里，还有一次，是在“虚拟秘境”，面对“蜥蜴兽王”的时候。

　　由此可见，霍渊说的这个“机缘”，并非有迹可循，而是随机出现的。

　　陈元之所以选择在大学前尝试突破，一是受了试炼中强大敌人的刺激，迫切想要变强，二是在特训营这两个月的试炼中，萌生了许多对“古武学”的新领悟，想要抓住时机，趁热打铁。

　　但霍渊刚才的话，正好提醒了他。

　　武道之路，玄之又玄。除了通过不断修炼提升实力之外，“机缘”也是不可或缺的要素。

　　“机缘”这东西可遇不可求，有时你不想它来，它偏偏不速而至，想要它来，它却影踪无。

　　想要“突破”，只能潜心修炼，耐心等待，一味地操之过急，只可能适得其反。

　　想到这里，他的思路不禁明朗了许多，躁动的心境也渐渐平静下来。

　　豪华大巴一路向前行驶，几人谈笑之间，很快就已来到临江市区。

　　穿过车流熙攘的街道，车子缓缓在市教育局门口的巨大广场上停下。

　　数十名学生取出行李，相继下车。

　　陈元在广场外的公路边和霍渊、苟辰、王超一一告别，而后打了辆“无人驾驶的士”，前往位于“临江大学”的学生宿舍。

　　抵达学生宿舍时，刚好是下午时间。

　　由于临近开学，校园里的人也渐渐多了起来。

　　二人拖着行李箱穿过校园，来到宿舍，然后各回各家。

　　陈元用指纹打开房门，发现屋里一个人都没有。

　　刚走到客厅，口袋里的灵能手机就适时响起。

　　陈元看了一眼手机，接了起来，“爸，我回来了。”

　　“顾院长已经告诉我们了，”电话那头传来陈克雄的声音：“我和你妈正在往回赶，再有二十分钟就到了。”

　　“二十分钟？”陈元问道：“你们去哪儿了？”

　　“先别问，到家再告诉你。”陈克雄说了一声，匆忙挂断了电话。

　　“什么情况，神神秘秘的。”陈元微微皱了皱眉头。

　　他将行李放回自己的房间，到浴室里冲了个凉，刚一出来，就看见陈克雄和郭蔚兰两人拎着一大堆菜走进房门。

　　“爸，妈，你们这是……”

　　陈元目光一扫，就发现父母二人发生了十分明显的变化。

　　一向不修边幅的父亲穿起了西装皮鞋，头发也剪短了，看起来沉稳干练，母亲则烫卷了头发，换了一身鲜亮的长裙，不但看起来年轻了好几岁，连精神头也比从前好了许多。

　　看见父母俨然一副“城里人”的模样，陈元显然不太适应，想笑又不敢笑，神情要多怪异有多怪异。

　　夫妇俩也发现了儿子的异样目光，郭蔚兰笑道：“怎么了，认不出我们来了？”

　　“认是认得出来，只不过……”陈元哑然失笑，一时有点词穷。

　　“工作需要，工作需要，”陈克雄憨憨一笑，一边接过妻子手中的菜，向厨房走

　　去。

　　“你们找到工作了？”陈元瞪大了眼睛。

　　“你霍叔叔帮的忙，”郭蔚兰微笑道，“他在公司的工程部给你爸安排了个差事，我闲着没事，也跟着在公司打打杂。”

　　“是这样啊……”陈元咂咂嘴。

　　“你爸说了，霍渊他爸开的是大公司，平时要穿的体面一些，省得让人家说这说那，这才添置了两套衣裳。”郭蔚兰淡淡笑着，抬起头来，认真问道：“怎么样，好看吗？”

　　“好看，真好看。”陈元收起玩笑之心，重重点了点头。

　　他说的是实话，这的确是母亲这二十年来，最好看的衣服。

　　陈元从小家境贫寒，父母为了给他提供最好的学习条件，总是勒紧裤腰带，节衣缩食。

　　家具坏了，敲敲打打接着用，衣服旧了，缝缝补补继续穿。

　　没有父母多年来的无私付出，就没有他的现在。

　　所以，陈元一直将父母放在心里最重要的位置。

　　一心想的，都是如何能给父母一个更好的生活，让他们不再吃苦受累，委屈自己。

　　如今，这一理想正在渐渐变成现实，不禁让他心头暖流涌动。

　　母子连心。

　　郭蔚兰只需一眼，就看出了儿子在想什么。

　　微微一笑，说道：“你不用记挂爸妈，我们在新公司一切都好，各方面待遇也都不错，只要你能照顾好自己，努力去实现自己的理想，我们就宽心了。”

　　“放心，儿子明白了。”陈元目光一沉，点头道。

　　郭蔚兰点了点头，欣慰一笑。

　　和陈元又聊了一会儿，走到厨房准备晚饭去了。

　　傍晚时分，一家人坐在饭桌旁。

　　桌上摆着的，都是陈元平日里最爱吃的菜肴。

　　一家人共进晚餐，其乐融融。

　　陈元很快发现，父母不但穿着打扮发生了变化，连谈吐也改变了不少。

　　之前，母亲一直体弱多病，很少和人打交道，父亲更是闷葫芦一个，一天也说不了几句话。

　　经过这两个月的城市生活，夫妻二人都变得健谈起来，滔滔不绝的对陈元讲述这两个月身边发生的趣事。

　　陈元一边饶有兴致的听着，同时也为父母能在这么短的时间内融入城市，感到十分开心。

　　对于自己在“暑期精英特训营”的经历，他只选择性的挑了一些告诉父母。

　　至于经受过的苦与累，以及那些惊心动魄的时刻，则闭口不谈。

　　这么多年出门在外，陈元早就习惯了报喜不报忧。

　　这种做法或许不够坦诚，但却是他保护父母的重要方式。

　　既然选择了“武者”这条路，未来要面对的危险和磨难还有许许多多。

　　陈元并不想让自己的遭遇，影响父母平静的生活。

　　他只想让父母安安乐乐的过自己的小日子，外面风浪再大再猛，都由他一人承担好了。

　　这顿久违的晚餐持续了一个钟头，方才进入尾声。

　　末了，陈元抬起头来，望向父母，郑重其事道：“爸，妈，未来的几天，我要在家里闭关突破。家里有什么事，就先辛苦你们了。”

 