 佛门圣典洗髓经（5/6）

　　虽然听不懂陈元所说的“闭关突破”究竟是什么意思，但夫妇二人还是一口应承下来。

　　陈克雄端起酒杯，呷了一口，道：“你有自己的事，就尽管忙去，家里的事有我和你妈，用不着你操心。”

　　郭蔚兰也望向儿子，微笑道：“不管你做什么，爸妈都支持你，加油。”

　　“嗯，加油。”陈元笑着点点头。

　　晚餐过后，夜幕很快降临。

　　陈元斜躺在自己房间的小床上，仰望窗外星空，久久不能入睡。

　　距离大学开学还有一周左右的时间。

　　既然自己选择在家修炼，就必须练出些成果来。

　　若是虚度七天，毫无进境，还不如像刘虚一样，带着家人出去逛几圈来得实在。

　　眼下，“境界突破”虽然是当务之急，但“机缘”未到，强求不来。

　　况且，高中教材上并没有教授“古武学”的进阶法门，如何突破靠自己摸索。

　　在合适的时机到来之前，他并不想轻易拿自己好不容易才巩固起来的武道根基做实验。

　　“境界突破”无法急于一时，只能将修炼方向转移到功法上。

　　经过这两个月的历练，他的“五禽戏”法门已经趋近“大圆满”境界，对身体的增益和改造作用已经微乎其微，迫切需要修炼一门更加强大的“内功心法”，来弥补“五禽戏”失效后的空白。

　　除了“内功心法”之外，“外功功法”也需要得到相应的补强。

　　《八极拳》《咏春拳》《罗汉拳》《大力金刚掌》四套功法虽已练到炉火纯青的地步，但也暴露出进攻手段单一、杀伤力不足等缺陷。

　　等“内功心法”练成，陈元的下一步目标，就是选择几门适合的外功功法修炼，加强进攻的多样性和杀伤力，让自己的战斗力更上一层楼。

　　最后需要补强的，是“防御力”和“身法”。

　　在这次的“暑期特训营”中，陈元曾亲眼见识过妖兽一族防御力的强大，相比之下，人类在肉身防御上远远落后于异族。

　　“古武学”不比“新武学”，新武者们可以通过穿戴“灵能装备”，增强自己的抗击打能力。古武者则只有通过修炼功法，练就一身铜皮铁骨。

　　经历过这一次针对“洪不二”等人的抓捕任务，陈元深刻意识到古武者在肉身上的脆弱，就算像顾老那样的d级武者，也难以用肉身正面对抗灵能武器。

　　往后的修炼之路还有很长，只有保证了生存能力，才能走的长远，及早将“补强肉身”提上议程，对陈元而言绝不是坏事。

　　至于“加强身法”，目的也与前者相同，在面临致命危险时，一门如“凌波微步”一般的轻身功法，无疑能让武者的生存得到进一步的保障。

　　想到这里，陈元已经完没了睡意。

　　立刻在脑中搜罗起前世从地摊上淘来的“内功心法”来。

　　“佛家和道家一直是华夏武学的‘泰山北斗’，《易经筋》和《先天功》也堪称武林中的两门至高心法。此外，《九阳神功》《九阴真经》《北冥神功》《纯阳无极功》更是举世皆知的绝世神功，在古武时代，只要随便练成其中一门，就足以称霸武林，号令天下。”

　　“现在已经是‘灵气复苏’

　　时代，这些功法能不能产生书中记载的传奇功效，还不得而知，即便能，以我现在的修为境界，能不能练的了还是个未知数。”

　　陈元叹了口气，不禁陷入沉思。

　　过了片刻，实在心痒难耐，倏地从床上坐起来，道：“就算练不成，试试总不碍事，连《打狗棒法》都被我练成了三式，试练这些‘内功心法’总不至于要了我的命吧？”

　　转念一想，又道：“再说了，只要有练成的概率，总要试一试，万一被我稀里糊涂练成了，岂不是能少走许多弯路？”

　　想到这里，陈元不管三七二十一，一跃从床上坐起，缓步来到阳台。

　　收敛心神，静心吐纳，不一会儿，就进入了物我两忘的修炼境界。

　　“先从最温和的《先天功》练起。”

　　陈元双目一沉，盘膝坐在阳台空地之上。

　　双手捏诀，分置于两腿上方，一边感应着四周缓缓流动的天地灵气，同时暗自运转脑海中存留的《先天功》运气法门。

　　“先天一气，贯通三才，凝息止念，炼神归虚……”

　　随着修炼的不断进行，空气中的灵气开始隐隐搅动。

　　由分散变得集中，继而汇集成成千上万道灵气溪流，在陈元的身体四周缓缓绕转，倏忽间，他只感觉浑身一阵畅快，每一个毛孔都向外张开，将磅礴的灵力一点点吸入体内。

　　“看来有戏啊……”

　　陈元心里一阵窃喜，正要继续运功，体内却陡生异变。

　　原先还无比温和的灵气溪流，在进入体内之后，突然变得狂暴起来，在经脉之间横冲直撞，几欲将他的丹田撑爆开来。

　　“我去，不行不行。”

　　陈元疼得身冒汗，立刻停止运功，吐纳调息。

　　费了九牛二虎之力，才将体内的灵气散出体外。

　　调息良久，丹田处的疼痛感才稍微减轻，苦笑道：“‘外功’和‘内功’修炼起来还是有很大差别的，连《先天功》都练不了，其他几门就更不用说了。”

　　当初，他之所以能练成《打狗棒法》的前三式，一是因为练了五禽戏，身体机能得到了极大增强，勉强能够承受招式释放时引动的巨量灵气，二是因为修炼“外功功法”不用将灵气凝聚在丹田，只要能够完成对灵气的引动、牵引、承受，就能转化为力量释放出去。

　　而“内功心法”则与修炼者的“丹田强度”直接挂钩。

　　越高级的内功心法，对修炼者丹田强度的要求越高。

　　“内功心法”修炼的原理，是将四周的天地灵气纳入体内，凝聚在丹田之中，形成一个相对稳定的气旋，然后逐步释放灵气，流转于身经络，达到改造肉身、扩充气海、沟通脉络等效果。

　　陈元修炼的《先天功》是道家至高心法，必须具备极其强大的丹田，才能承受住海量灵气接连不断的冲刷，否则灵气越聚越多，丹田无法承受，就容易走火入魔、爆体而亡。

　　好在，他已经不是第一次被现实无情打击了。

　　虽然练不成这些“绝世奇功”，也并不感到可惜。

　　古武一道，原本就该循序渐进，就算自己拥有完整的武学传承，也不可能一步登天，操之过急的话，只可能带来反效果。

　　一念至

　　此，陈元心中不禁释然许多。

　　沉下心来，思考“替代方案”。

　　“《先天功》《易经筋》这些顶级内功是练不成了，目前只能‘退而求其次’，从次一级的功法当中寻一门修炼。按照这个标准，可供我修炼的内功心法一共有六门，其中以《紫霞神功》和《洗髓经》为上上之选。”

　　“两门功法之中，《紫霞神功》‘轻蓄力，重运力’，功法侧重于灵力的运用，在气力积蓄上有所欠缺。相比之下，《洗髓经》偏重于‘洗经伐髓，强健躯体’，和‘五禽戏’的修炼方向不谋而合，相当于升级版的‘五禽戏’，对我而言，明显更适合一些。”

　　一番考虑之后，陈元果断抛弃了《紫霞神功》，决定改练《洗髓经》。

　　“《洗髓经》一共分为六篇，分别是‘元始钟气篇’‘四大假合篇’‘凡圣同归篇’‘物我一致篇’‘行止坐卧篇’，以及‘洗髓还原篇’，六大篇章环环相扣，层层推进，除了第一篇之外，每一篇都是前一篇的基础。练至最后一篇，可使身经脉悉数贯通，练就金刚不坏之体。”

　　“更关键的是，洗髓、易筋二者相互连贯，有了《洗髓经》这把‘钥匙’，练起《易经筋》来自然圆融贯通，再无阻滞。”

　　想到这里，陈元目光一闪，接着道，“剩下几天的目标，就是将《洗髓经》的第一篇练至‘入门’，打开了‘第一扇门’，后面的修炼也就容易多了。”

　　选定了“内功心法”，陈元立刻投入到《洗髓经》的修炼当中。

　　原地打坐，闭目调息，脑海中不断涌现出《洗髓经》第一篇“元始钟气篇”的行功要诀。

　　“宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气。气无理不运，理无气莫著，交并为一致，分之莫可离……”

　　修炼刚开始还算顺利，身体也并没有出现什么异样

　　可持续一阵之后，陈元再度陷入困境。

　　他试炼《先天功》时，初一运功，就能立即感觉到灵气进入体内。

　　《洗髓经》却有所不同，运转了半天法门，除了一开始引动了少部分灵气之外，之后的引气过程竟渐渐变得艰难起来。

　　陈元憋出了一身大汗，体内聚集的灵气仍旧寥寥无几，心中不禁暗暗焦急。

　　“什么情况，难道连《洗髓经》也练不了？”

　　他皱着眉头，转念一想，又道：“不对，如果练不了，身体早就已经出现异常反应，我练了这么长时间，体内的灵气仍在正常流转，身体也一切如常，说明功法本身并没有问题，这么说来……”

　　陈元沉吟片刻，脑中倏地闪过一道灵光，缓缓道：“我明白了，第一篇的重心在于‘理气’，而不在于‘引气’。”

　　“所谓‘气无理不运，理无气莫著’，表明体内先要有足够的‘气’，才能以功法‘理’之，等体内的气息运转形成规律了，才能解锁‘引气’功效，成功修炼到‘入门’层次。”

　　“我体内此时空空如也，《洗髓经》暂时又没有引气功能，自然没法‘理气’，修炼进境缓慢，也在情理之中。”

　　终于弄明白《洗髓经》中的玄机，陈元不禁长舒一口气，淡淡笑道：“想要‘气’还不简单，我房间抽屉里屯着一大堆，等我去拿出来，让你一次‘理’个够。”

 