 蕴灵液（6/6）

　　打定心思，陈元不再犹豫。

　　立刻返回房中，打开壁灯，在书桌旁的一处橱柜中翻找。

　　不一会儿，从柜子中翻出一个面上雕镂着龙图腾的白玉盒子。

　　陈元将白玉盒子摆在桌面上，小心打开。

　　橙黄色的灯光下，但见盒子里垫着一块藏青色的华贵绒布，绒布正中的凹陷处，摆放着一个透明的小瓶子，瓶中装有透亮的淡蓝色液体。

　　“二星极品药剂‘蕴灵液’，采用球最先进的炼药技术制成，蕴含大量精纯灵气，内服可直接增加体内的灵气储量，大量摄入，甚至能够帮助开启‘基因锁’，助‘新武者’突破境界。”

　　“灵气采集和炼制至今仍是世界难题，所以‘蕴灵液’的产量一直不高，传闻在黑市，‘蕴灵液’已经被炒到了一克上万以上，这一小瓶，怎么也得十来万吧？”

　　陈元两指捻起小瓶子，淡淡一笑。

　　这瓶蕴灵液，是他考取市高考文武状元时获得的奖励品。

　　由于这瓶药剂太过珍贵，他修炼的又是“古武学”，对辅助类药剂的依赖性不大，所以将其封存在家里的橱柜里，一直没有取出来使用。

　　眼下修炼《洗髓经》时碰到了瓶颈，才想起尘封已久的“蕴灵液”。

　　《洗髓经》第一篇为“元始钟气篇”，修炼时需要大量的体内灵气作为支撑。

　　陈元的修为不过“半步f级”，丹田储备灵气的能力较弱，平日里修炼的灵气大多来源于外界。

　　在修炼《洗髓经》时，体内那点微末灵气难免捉襟见肘。

　　有了这瓶“蕴灵液”作为辅助，情况就好得多了。

　　陈元可以用“蕴灵液”中蕴含的大量灵气作为“引子”，再运转《洗髓经》法门理气调息。

　　等体内灵气在功法牵引下形成“气旋”，开启《洗髓经》吸纳灵气的功效，第一篇就算“入门”了。

　　“没想到……我也有‘氪药’的一天，希望不要产生什么副作用。”

　　陈元低头笑笑，旋开了小瓶子上的开瓶机关。

　　“剥”的一声，瓶盖开启。

　　一股浓烈的药剂气味立刻在房间内溢散开来。

　　陈元深吸一口气，将瓶中的“蕴灵液”一饮而尽，

　　顷刻间，只感觉一股凉丝丝的细流划过食道，灌入胃部，

　　趁着药力还未发散，他立刻来到阳台，原地盘膝坐下。

　　不多时，一阵阵热流自胃部升腾而起，向着周身百脉散逸开来。

　　感受到浓郁的灵气在体内快速流动，陈元心中一喜，立即开始运转“元始钟气篇”的行功法门。

　　少顷，奔流的灵气渐渐舒缓下来，一齐向丹田处流去。

　　陈元顿时感到丹田处一阵酸胀，仿佛有一只看不见的手掌在体内轻轻抚动，将杂乱无章的灵气尽皆理顺，再以一种微妙的比例输送到身的经脉窍穴之中。

　　随着《洗髓经》法门的不断运转，陈元的体内很快就溢满了充沛的灵气。

　　四肢百骸充满了力量感，身经脉也在灵气的一冲刷中畅通了不少。

　　与此同时，他发现自己的丹田处，正有一股神秘的气流在不停绕转。

　　由小变大，由虚变实，将“蕴灵液”中的灵气源源不断的输送到身各处。

　　时间一分一秒的过去，足足两个小时

　　后，“蕴灵液”中的灵气才被消耗殆尽。

　　眼看陈元体内的灵气就要临近枯竭，丹田处的气旋忽然加快运转。

　　下一刻，四面八方的灵气瞬间形成一道道微不可查的灵气溪流，向着陈元的身上狂涌而来。

　　“丹田开始引动外界灵气，《洗髓经》第一篇终于‘入门了’！”

　　陈元压抑住心中的兴奋，立刻催动功法，将外界的天地灵气引入体内，淬炼身体。

　　在《洗髓经》的引导作用下，一波又一波的浑厚灵气不断涌入体内，在丹田气旋处盘转一阵，再以特定的比例分散到周身，不断强化着他的躯体。

　　在一阵阵灵气的冲刷下，陈元身的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、窍穴，不但再一次发生了惊人的异变，体表还隐隐覆盖上了一层薄如蝉翼的淡淡光晕，宛若神佛一般庄严肃穆。

　　一晃眼间，一个晚上很快就过去了。

　　陈元盘膝独自坐在阳台上，身的衣服已经被汗水浸透。

　　汗珠顺着额角不断滑落，感觉麻痒无比。

　　即便如此，陈元仍旧心无旁骛，努力将部的精力专注在修炼上，一刻也不敢分心。

　　又过了一会儿，清晨的第一缕阳光刺破云层，洒向阳台，和陈元身上的淡淡光晕融合在一起。

　　微风轻轻拂过他的面颊，将脸上的汗珠轻轻拭干。

　　少顷，陈元身上的光晕总算散去。

　　他缓缓睁开双眼，长长出了一口浊气：“《洗髓经》不愧是仅次于《易经筋》的佛门圣典，我只不过修炼到第一篇的‘入门’阶段，实力已经增长了五成左右。等到六篇部练成，实力必定能实力一次巨大的飞跃，到时候，就算遇上‘e级’武者，也完不怵。”

　　话音刚落，微微叹了口气，又道：“唯一不足的是，《洗髓经》本身存在不小的局限。每次修炼到下一阶段，都要消耗掉巨量的‘灵气引子’，在自身境界提升之前，只能靠大量的药剂作为支撑，要想继续练下去，只能牺牲一部分学习时间赚点‘外快’了。”

　　想到这里，陈元不禁有些无奈。

　　身为“古武者”，最大的好处就是能够用“功法”替代“灵能装备”和“血脉天赋”。

　　只要天资尚可，外加修炼一门适合的功法，一样可以弥补资源不足造成的缺陷。

　　可经过这一夜的修炼，他才发现自己把问题想得太简单了。

　　虽然修炼《五禽戏》等低级法门无须借助外力，但涉及到高等级的“古武学”，就需要消耗资源了。

　　而且，资源的投入恐怕比同等级的“新武学”要大得多。

　　以《洗髓经》为例。

　　陈元光是修习到第一篇的“入门阶段”，就消耗了一瓶价格昂贵的“蕴灵液”。

　　若要将《洗髓经》的六大篇章部修炼完，还不知要氪多少“蕴灵液”进去。

　　想到这里，陈元不禁一阵肉疼，却又无可奈何。

　　说实话，这也不是《洗髓经》该背的锅。

　　就算他放弃《洗髓经》，修炼别的“内功心法”，也不能保证后续需不需要消耗资源。

　　与其乱练一通，一一试错，不如着眼于一门功法，专心练好。

　　“练也是穷，不练也是穷，练不练都是穷比一个，不如先练再说。”

　　陈元自嘲一句，转身走回房间。

　　来到床前，

　　打开从特训基地带回来的行李箱。

　　取出两个形制古朴，分别雕镂着“雏鹰”“群英”字样的墨绿色盒子，感叹道：“原本想借你们的力量突破，看来得等一阵了。‘机缘’这东西难以捉摸，如果一直不来，你们就牺牲一下，……献身给《洗髓经》吧……”

　　……

　　……

　　接下来的七天，陈元一直在修炼中度过。

　　每天早上五点准时起床，趁着天地灵气最充裕的时候加紧修炼，一直到太阳落山，方才停下。

　　经过七天持续不断的修炼，他的《洗髓经》第一篇终于稳固在“入门阶段”，引动灵气、淬炼肉身的效率也在稳步提升。

　　七天下来，陈元的实力相比参加特训营时，已经增长了七成左右。

　　以他现在的实力，吊打“f级入门”已经完不成问题，就算碰上欧阳彻、骆山河等“f级精英”武者，也有自保之力。

　　此外，他还利用剩余的时间，分别修炼了两套新的“指法”。

　　这两门指法，一曰“拈花指”，一曰“摩诃指”，都出自“少林七十二绝技”。

　　“拈花指”阴柔内敛，以柔克刚，“摩诃指”强劲刚猛，大开大合。

　　两者一柔一刚，配合起来刚柔并济，相得益彰，极大的补强了陈元的战斗手段。

　　至于“防御功法”和“轻身功法”，则由于时间有限，没来得及练。

　　只能等大学开学以后，再找合适的机会分别修炼。

　　……

　　一晃眼间，开学的日子就要到了。

　　陈元早早起床，在阳台上练了会儿《洗髓经》。

　　到房间的浴室里洗个了澡，换了身干净的衣服，刚打开房门，一眼就看见了正在餐桌旁忙碌的父母。

　　这七天来，陈元除了吃饭睡觉，其余的时间在修炼，跟父母几乎没怎么交流。

　　见父母一大早就给自己准备好了饭菜，心中不禁泛起一丝愧意。

　　郭蔚兰看见陈元出来，一边将碗筷摆好，一边招呼道，“快来吃饭，别耽误了早上报名。”

　　陈元应了一声，走到餐桌旁坐下。

　　陈克雄坐在他对面，说道：“前几天，三中的许校长和你原先的班主任韩老师来找过你一次，听说你在闭关，所以没敢打搅你。”

　　“他们来了？”陈元咽了一口稀粥，问道：“有急事么？”

　　“没什么急事，”陈克雄道，“在家里坐了一会儿，说了一些感谢的话，就先走了。”

　　陈元微一点头，心里立刻明白过来。

　　许校长和韩老师之所以专程登门拜访，应该是为了“暑期精英特训营”的事。

　　在临江高中教育界，“雏鹰奖”和“雄鹰奖”无疑是两项含金量极高的奖，往年一直是一中、二中这些名校的囊中之物。陈元和几名队友不负众望，拿下了这两个奖项，为学校争得了荣誉，许校长和韩老师亲自上门慰问，也在情理之中。

　　陈元还想问两句，正在这时，房门外忽然响起几声敲门声。

　　郭蔚兰起身打开房门，刘虚胖墩墩的身影立时出现在门外。

　　“虚胖？”陈元正准备说话，一张熟悉的面孔从刘虚身后钻了出来，哈哈笑道：“陈元同学，几天不见，想我了没有？”

　　陈元抬头一看，顿时笑出声来，乐道：“小六，你也来报名了？”

 