 大学报到

　　刘虚身后的人，正是几天不见的凤小六。

　　他穿着一身干净的衬衫，长发也剪短了一些，看起来少了一丝阴柔，多了几分阳光帅气。

　　走进房门，先和陈克雄夫妇礼貌问好，而后来到陈元面前，笑眯眯的道：“怎么，看到我一点都不惊喜？”

　　陈元扫了他一眼，调侃道：“我不是说过，到大学别来找我，你怎么还来？”

　　“你说过这话？我怎么不记得，”凤小六失笑道，“你不会还在为夏芊儿那事儿记仇吧？”

　　“你说呢？”陈元挑了挑眉毛，阴恻恻笑道。

　　凤小六眉头一皱，正要开口说话。

　　身后的刘虚上前一步，拍了拍他的肩膀，叹道：“听哥一句劝，在临江，得罪谁也不要得罪眼前这位，还想不明白，就想想蹲在牢里的云青岩。”

　　“……”陈元一口稀粥呛上来，差点噎住。

　　凤小六却不以为意，痞里痞气道：“我和你们现在是同一个战壕里的战友，和云青岩那种阶级敌人能比吗。”

　　“还战友呢，”刘虚一板一眼道：“在特训营的时候你可没少给咱们下绊，我可都用小本子记着呢。”

　　凤小六瞥了他一眼，满不在乎道：“此一时彼一时，谁让陈元这条大腿这么粗，不趁早占个坑位，一转眼就被别人捷足先登了。”

　　“够无耻……我甘拜下风。”刘虚翻了个白眼，败下阵来。

　　“行了，玩笑也开的差不多了，”陈元站起身来，转向凤小六，开口问道：“说说你吧，什么时候突破f级的？”

　　“这你都看得出来？”凤小六一脸愕然。

　　一扭头，见陈元正似笑非笑的望着自己，苦笑道：“本来还想留点悬念，没想到一眼就被你看出来了。”

　　“突破是好事儿，干嘛藏着掖着，”刘虚斜睨着他道。

　　“好吧，我说，”凤小六摊了摊手，道：“其实在特训营后期的时候，我已经察觉到突破的征兆，回到临江没多久，第二道基因锁就自动开了。”

　　“听起来好像很轻松的样子……”陈元眼角微微一抽。

　　“本来就挺轻松的，”凤小六一脸的理所当然。

　　“陈元，你突破了没？”刘虚好奇问道，“在家宅了七天，总得宅出点成果吧？”

　　“我还差点儿，”陈元叹气道，“还没到时机吧，急不得。”

　　“别说了，我懂你，”刘虚沉默了一会儿，一脸诚恳的拍了拍陈元的肩膀，道：“上了大学还停在g级的同学应该不多了，看到有你陪我垫底，心里舒服多了……”

　　“滚。”陈元脸一黑，一脚踹在刘虚屁股上。

　　刘虚“哎哟”一声，一边捂着屁股跳开，一边大声向陈克雄夫妇求饶。

　　夫妇俩见惯了二人打闹，早就不足为奇，相视一眼，各自笑笑。

　　凤小六回过头来，对陈元道：“不过话说回来，你还是别急着突破了，两个月前就能打的云青岩落花流水，再突破到f级，还让不让我们活了？”

　　“不一定，”陈元耸耸肩道，“时机到了，自然就突破了，难不成还要我憋回去？”

　　“行吧，”凤小六叹道：“反正我是抱定你这根大腿了。”

　　“我可不是什么大腿，

　　”陈元瞥了他一眼，道：“要抱抱虚胖的去，他的比较粗。”

　　“都一样，”凤小六狡黠一笑，道：“要不，你们抱我的也行，只要不怕挨欺负。”

　　“得了吧，”刘虚从一旁钻出来，坏笑道：“你们俩妖怪联起手来，不欺负别人就不错了，反正我是铁了心当咸鱼了，你们爱咋咋地。”

　　……

　　嬉笑怒骂过后，报到的时间也逐渐接近。

　　陈元、刘虚、凤小六三人一同离开宿舍，向着位于临大北边的“古武学院”进发。

　　走在临大的校园中，陈元心中一阵激动。

　　今天开始，他就将作为一名临江大学的学生，正式开始自己的大学生涯。

　　“临江大学”原名“临江学院”，成立于三百年前。

　　自第一任校长任松年立下“追源溯古，勿忘初心”八字校训后，一代代临大人前赴后继，不断开拓，一步步将临江大学发展成为华南大区东部最著名的高等学府之一。

　　临江大学主校区占地近千亩，拥有九大学院、四十多个专业，拥有数百名教职工、近万名学生，为华夏各个领域培养出了许许多多的优秀人才。

　　在临大的诸多学院之中，“古武学院”无疑是最特别的一个。

　　它成立于临大创校初期，是目前华夏唯一一所专门教授“古武学”的大学学院。

　　在“古武学”濒临没落之际，临大“古武学院”毅然担负起“振兴古武”这一重任。

　　虽然因为传承断绝、人才凋零等原因，临大始终没能培养出一名a级以上的“古武者”。

　　但“古武学院”在人才的培养、传承的修复，以及古武学修炼体系的建设和完善上，依旧作出了举世瞩目的重大贡献。

　　每一年开学之际，临大“古武学院”都会迎来不少来自国各地的“古武天才”。

　　有的出生于显赫一时的“古武世家”，有的是“古武宗师”的后裔，有的放弃了就读顶尖大学的机会，专程慕“古武”之名而来，还有的是出身平庸、却对古武学怀揣热忱的普通学子。

　　这些人之所以从国各地来到临江大学，大多都抱着同一个目的在这国最著名的“古武圣地”，修习到正统规范的“古武学”。

　　每当想到这么多志同道合的人共聚一堂，陈元心中就无比期待。

　　前世，他醉心于华夏古武，几乎付出了自己拥有的一切。

　　无奈生不逢时，刚好遇上地球灵气枯竭。

　　他付出的努力非但没有换来应有的回报，反而沦为一些人口中的笑料。

　　如今，地球上的灵气已经面复苏，振兴古武正当其时。

　　纵使华夏古武正处在最艰难的环境中，陈元依然心怀希望。

　　还是那句话，“星星之火，可以燎原”。

　　只要心中的希望之火不灭，终有一天，会等来万里长风，引发燎原之势。

　　作为“古武学”的狂热支持者，他无比期待那一天的到来。

　　三人穿过熙熙攘攘的人群，一路北行。

　　由于今天是开学的日子，校园各处都挤满了临大的学生。

　　四下一看，随处可以看见肩上披着绶带的高年级学长学姐，高举着各个学院的牌子，引

　　导各院新生前往报到。

　　三人在一堆牌子中仔细寻找，不多时，刘虚东边一指，兴奋道：“看，‘古武学院’在那儿。”

　　陈元和凤小六循声望去，只见东边的一处树荫下，正黑压压的围着一大帮学生。

　　几名身穿学院服、绶带上印着“古武学院”字样的高年级学生正被围在中间，忙着疏导人群，安排新生报到。一名身材高大的平头男生手持一个灵能扩音器，高声喊道：“各位古武学院的新生，大家排好队，不要拥挤，一个个轮流签到，然后到旁边领取自己的‘学院服’！”

　　他喊得特别卖力，连脸都憋红了。

　　无奈身边都是兴奋的新生，你一言我一语，立刻就将他的声音盖了下去。

　　陈元三人缓步走上前去，很快就被阻挡在人群之外。

　　等了一会儿，刘虚有些不耐烦了，转过头道：“我先进去看看情况，你们在这里等我。”

　　说完，顺着人群中的一道缝隙硬挤了进去。

　　看着眼前的人山人海，陈元笑叹道：“没想到报考临大‘古武学院’的新生居然这么多，真算开了眼界。”

　　“可不是，”凤小六撇撇嘴，道：“临江大学在其他专业上不如其他名校，但在‘古武学’上，却是当之无愧的‘国第一’，每年‘古武学院’的招生人数，几乎占到临江大学招生总数的一半，你自己想想就知道有多夸张了。”

　　“一半？”陈元皱了皱眉，“你是说，临大今年总共招了三千名新生，光古武学院就有一千五百人？”

　　凤小六点点头，道：“这还是通过国普招收进来的学生，加上‘保送生’和‘特招生’，人数恐怕会逼近两千人。”

　　“简直了，”陈元咂舌道。

　　凤小六接着道：“除了人数最多之外，‘古武学院’的分班也和其他学院不同。并没有具体的专业之分，而是按照入学测试的成绩，分成天、地、玄、黄四个级别，每个级别按照人数的多寡，再分成甲、乙、丙、丁等班级。”

　　“还挺符合‘古武学’定位的，”陈元兀自笑笑，又问道：“入学测试呢，又是什么鬼？”

　　凤小六眨了眨眼，“你不知道？”

　　陈元失笑道：“我怎么会知道。”

　　“哦，我忘了，你这家伙在家里宅了七天，可能没有收到消息。”凤小六道：“所谓的入学测试，是对所有新生的‘古武天赋’进行一轮集中测试，再按照天赋等级的高低，分配到不同层次的班级。”

　　“‘古武天赋’也能测试？”陈元不禁大感好奇，“具体依据是什么？”

　　“这我就不清楚了，”凤小六道，“有传言说临江大学自主研发出了‘古武天赋’的测试仪器，但大多是坊间传言，没有得到临大官方的证实，估计又是假消息。”

　　“也对。”陈元点了点头，深表认同。

　　毕竟，古武天赋的高低要结合方方面面，并不是某一项具体数值能决定的。

　　正要就入学分班的事继续谈下去，忽听前面的人群中传来一阵尖叫。

　　一个胖大的人影从半空中落下来，“砰”的一声栽倒在众人腾出的空地上，“哎哟妈的”叫骂不停。

　　陈元蓦地一听，立刻赶上前去，往地上一看，失声道：“……虚胖？”

 