 第一学神

　　摔倒在人群中的，正是才离开一会儿的刘虚。

　　陈元眉头一皱，立刻挤过人群，赶上前去。

　　还没挪出几步，人群另一侧忽然传来一阵嘈杂之声。

　　抬眼一看，只见六七名十七八岁的年轻人，正蛮横的推开人群，大步向着刘虚走去。

　　几人身上没穿学院服，应该都是今年刚入学的新生。

　　为首的少年留着个大光头，穿着一件暗蓝色的牛仔背心，肌肉健壮，皮肤黝黑，铜铃般的眼睛向外暴突，一个硕大的蒜头鼻下，挂着两片略微发紫的肥厚嘴唇，一副凶戾之象。

　　其余几人有男有女，穿着配饰都颇为讲究，显然家境不错。

　　此时，正嬉皮笑脸的跟在光头少年身后，一副幸灾乐祸的模样。

　　一行人挤过人群，走到刘虚面前。

　　光头少年居高临下，俯视着脚下的刘虚，冷冷道：“死胖子，服了没有，要不要再过两招？”

　　“来就来，谁怂谁是孙子！”刘虚暴吼一声，奋力从地上爬起来，“呼”的一拳径向光头少年鼻梁上招呼过去。

　　光头少年冷笑一声，脑袋向右微微一偏，轻松避开了刘虚的攻击。

　　而后倏地抬起一只手，一把将刘虚的拳头紧紧捏住。

　　“草……松开，快给老子松开！”

　　刘虚憋红了脸，拼命将拳头往外抽。

　　可对方的手掌宛如铁钳一般，将他的拳头死死箍住，任他如何用力，仍然无济于事。

　　光头少年冷眼看着刘虚，脸上的戏谑之色更浓了。

　　嘴角一勾，狰狞笑道：“实力不济，就别出来丢人现眼，像你这种垃圾，根本不配呆在‘古武学院’，还是趁早退学滚回家去吧。”

　　“……你说什么？！”刘虚疼得满头大汗，咬着牙根叱道。

　　“我说，你就是个垃圾，跟你这种垃圾分到一个学院，老子都替自己羞耻。”

　　光头少年口中说着，手上仍在继续加大力道。

　　倏尔间，将刘虚的手腕猛地向下一扭。

　　只听“喀”的一声脆响，刘虚惨叫一声，整个人瞬间疼得佝偻起来。

　　那几名少男少女看见这一幕，别提有多欢乐了，立刻在一旁大声鼓噪起来。

　　“乌贼，下手再狠点儿，别便宜了这小子。”

　　“敢和咱们作对，简直活腻味了。”

　　“一看就是乡下来的土包子，不给他点颜色看看，还以为临大是他家开的呢。”

　　“乌贼”听见几名同伴鼓噪，神情更为得意。

　　眼中寒芒一闪，手上的劲力瞬间又加重了几分。

　　正在这时，众人只觉两片阴云从头顶飞速飘过。

　　两道人影自人群上方飞掠而出，一左一右，径直攻向“乌贼”的左右两肋。

　　“草，什么人？”

　　“乌贼”见势不妙，立刻松开刘虚手腕，抬手向两侧格挡。

　　不料这二人竟是佯攻，一晃眼间，左边那人已将刘虚带至几米之外。

　　右边那人顺势绕到“乌贼”身后，“啪”的一巴掌拍在他光秃秃的后脑勺上，登时在上面留下了五个鲜红的手掌印。

　　乌贼后脑甫遭重击，脑中“嗡”的一声闷响，被打的原地转了几个圈圈。

　　身子还未站稳，对方已如鬼魅般出现在正面，对着他鼻梁骨就是一拳，直接将他打的鼻血飞溅，翻着个儿倒飞出去，“砰”的一声落在人群空隙之中。

　　看见这一幕，那几名少男少女顿时就懵比了。

　　对于“乌贼”的身手，他们再清楚不过。

　　早在上大学之前，就已经踏入了“半步f级”，在本年度的靖江市高考中，更是拿下了市武科第十三名的优异成绩。

　　可现如今，实力不俗的乌贼居然一个照面就被人揍飞，着实让他们惊骇万分。

　　几人战战兢兢的望向那名一拳撂倒“乌贼”的少年。

　　只见他身高一米八左右，留着短发，身上穿着一件高档定制衬衫，相貌固然俊美绝伦，但眉宇中却隐隐带着一股子邪气。

　　少年正是凤小六。

　　他冷冷瞟了“乌贼”一眼，轻轻拍去手掌上的灰尘，扭头看向身后不远处的陈元，开口问道：“刘虚怎么样，没事吧？”

　　“扭伤，骨头没断。”陈元声音低沉道。

　　“那就好，”凤小六微微松了口气，道：“刚才说好了，这几个杂碎让我收拾，下回我也让你一次。”

　　“随便你，”陈元淡然道，“开学第一天，你自己悠着点。”

　　“知道，保证不弄死，”凤小六邪邪一笑，转过头去，望向那几名少男少女，冷笑道：“你们是一个一个来，还是一起上，小爷我有的是时间陪你们玩。”

　　对面几人都是华南靖江市的“武二代”，在家中骄纵惯了，何曾被人如此侮辱过？

　　听完凤小六的话，瞬间就怒了，不管三七二十一，直接骂着娘迎上前去。

　　一名留着长发，穿着花衬衫的长脸少年首当其冲，见对方人数不占优势，心中的畏惧也减弱了几分，抬起一双三角眼，冷冷瞪视着凤小六，恨声道：“小子，我承认你有几分本事，可单凭你一个，想要一次挑我们六个，未免有点异想天开了。”

　　凤小六微微一笑，道：“是不是异想天开，打一场就知道了，光会吹牛有什么用？”

　　“吹牛？”“花衬衫”低头笑笑，轻蔑道：“你知不知道我们是什么人？”

　　“你们是什么人，跟我有什么关系？”凤小六皱了皱眉头，讥诮道：“我只负责揍人，没兴趣听你们自报家门。”

　　“你特么……”“花衬衫”脸色一变，怒极反笑道：“好，既然你不识抬举，那我就成你。”伸手向后一招，叱道：“一起上，废了这小子！”

　　身后几名“武二代”闻言，立刻运足劲力，向前飞扑上去，顷刻间就和凤小六斗作一团。

　　看见凤小六独斗六人，一旁的刘虚强忍疼痛，低声道：“陈元，你要不上去帮帮他得了，一个打六个，我怕他吃不消。”

　　“放心吧，”陈元看了他一眼，缓声道，“这种货色，凤小六一个能打十个。”

　　“一个打十个？”刘虚瞪大眼睛，惊讶道：“凤小六这么厉害的吗？”

　　“临江近万名学生，凤小六能力压群雄，连续三年位列第一，你说厉不厉害？”陈元笑问道。

　　“也是，”刘虚微一点头，皱眉道，“那咱俩就光站在这儿看着？”

　　“不然呢，”陈元失笑道，“他非要抢在我前面出手，有什么办法？”

　　刘虚往前面望了一眼，试探问道，“你说……他会不会是被你压得太久了，想找个机会展示下实力？”

　　“你把他想简单了，”陈元笑道。

　　“什么意思？”刘虚不解道。

　　陈元挑了挑眉毛，道：“凤小六选择做一件事，必定有他的目的，总之今天过后，咱俩都欠了凤小六一个人情，至于怎么还，还得让我好好想想。”

　　“行，你自己慢慢想吧。”

　　刘虚无奈一笑，抬头望向战局，双眸登时一亮，“快看，凤小六要赢了。”

　　陈元微微一笑，道：“不奇怪，我早就说过，他能一个打十个。”

　　正如二人所见，战局已经发生了很大的变化。

　　对方几人实力都在“半步f级”，若是放在平时，也算得上学生中的佼佼者。

　　只可惜，他们碰上的对手，是在临江市高考中成绩仅次于陈元的一中“第一学神”凤小六。

　　后者未突破f级之前，就已经是临江近万名考生中数一数二的强者，突破f级之后，实力更是今非昔比，远非这些半吊子的家伙能够企及。

　　两拨人刚斗没多久，就呈现出一边倒的趋势。

　　凤小六闲庭信步般游走于众人之间，任对方拳脚再密集，也难以伤他分毫。

　　只见他身子一偏，躲开迎面袭来的一道拳锋，单手在对方手臂下方一托，那人顿时失去平衡，踉踉跄跄的往前跌去，一屁股栽倒下去。

　　凤小六轻笑一声，迎向另两名少年，身子一晃，双掌已向前推出，“砰砰”两声，登时将二人打翻在地。

　　接着转过身去，一脸邪笑的望向身后两名女生。

　　那两名女生原本就是跟来凑人数的，见凤小六转眼间撂翻三人，顿时吓得花容失色。

　　正在慌乱之间，冷不丁听见凤小六说了句“我不欺负女人”，赶忙退出战团，一脸惊恐的站在一边。

　　三分钟不到，凤小六已击败三人，吓退两人。

　　“花衬衫”当场就吓懵了，一边哆哆嗦嗦的向后退去，一边颤声道：“你……你你你别过来，今天是开学第一天，你当众殴打同学，是要挨处分的！”

　　“你也知道打人是要挨处分的？”

　　凤小六挑起一边眉毛，讥笑道：“那你们打我兄弟的事呢，算不算‘当众殴打同学’？”

　　“这……”“花衬衫”顿时哑了，半天说不出话来。

　　凤小六缓步上前，将双手指节捏的咔咔作响，坏笑道：“喜欢看人挨揍是吧？我也让你尝尝被人揍的滋味……”

　　“住手！”

　　眼看凤小六就要逼近对方，人群后方忽然传来一声娇喝。

　　凤小六眉头一皱，扭头望去，只见身后的人群瞬间如潮水一般向两边散开。

　　一名穿着学院服、英姿飒爽的短发女生，正领着刚才那几名负责接待新生的临大老生快步走来，不一会儿已来到近前。

　　陈元抬眸望去，哑然失笑道：“吴穹？”

 