 记过处分

　　眼前的短发女生，正是陈元前不久在“特训营”见到的临大试炼生负责人吴穹。

　　相比上次见面，穿着学院服的吴穹显得更加英姿飒爽，走起路来短发飘逸，气场十足。

　　那几名负责迎新的临大学生脸色都不太好看，战战兢兢的跟在吴穹身后，不敢多说一句话。

　　一行人来到空地中央。

　　吴穹扫了一眼陈元，径直走到空地中央的凤小六二人面前。

　　凤小六还没说话，“花衬衫”先大声叫唤起来，指着凤小六控诉道：“学姐，他违反校规，当众殴打同学，你一定要为我们做主啊！”

　　“吴穹学姐，别信这二货说的话，”凤小六瞥了“花衬衫”一眼，轻蔑笑道：“明明是他们一伙人打伤刘虚在先，我实在看不过去，才出来‘见义勇为’，这一点，在场的其他同学都可以作证。”

　　四周围观的新生早就看“花衬衫”一伙人不顺眼了，如今终于等到“痛打落水狗”的机会，立刻站出来声援凤小六。

　　“花衬衫”一听周围人的反应，顿时脸都绿了，耍无赖般喊叫道：“他们压根就是一伙的，看我们外地学生好欺负，故意联起手来对付我们，学姐你可得给咱们这些外地‘保送生’评评理啊……”

　　“你胡说！”

　　“颠倒黑白，太卑鄙了。”

　　“保送生有什么了不起，还不是靠家族关系得来的名头。”

　　周围的新生听他胡乱狡辩，不禁义愤填膺。

　　见对方故意抬出“保送生”身份，给自己施加压力。

　　吴穹也皱起眉头，冷声道：“我不管你们是‘保送生’还是‘特招生’，只要进了临江大学的大门，所有人一视同仁。”

　　说完，转向“花衬衫”，接着道：“刚才的事我已经找人了解过了，你不用在我面前强辩。”

　　“花衬衫”面色一变，心里“咯噔”一声。

　　正要开口，吴穹的声音已经淡淡传来：

　　“你叫徐无疆，毕业于靖江市立一中，以靖江高考市第十一名的成绩考入临大‘古武学院’，目前是‘古武学院’的一名大一新生。”

　　“十五分钟前，你的同伴‘巫桀’与另一名大一新生刘虚发生口角，原本双方已经相安无事，是你从中挑唆，才使得二人动起手来，刘虚被后者打伤，凤小六中途介入，动手打了巫杰，这才有了刚才那一幕，我说对了吗？”

　　她的语气很轻，起伏也不大。

　　但飘进徐无疆耳中，却如同针砭斧凿一般，将他的心防一点点击溃。

　　在场众人听到“凤小六”三个字，面色都微微一变。

　　显然，这个名字对绝大多数大一新生来说，都不算陌生。

　　相比之下，徐无疆却是一脸怨毒，恶狠狠的瞪了凤小六一眼，暗暗道：“凤小六是吧，老子记住了，来日方长，咱们走着瞧！”

　　他转过头去，对吴穹道：“学姐，这次我们认栽了。你高抬贵手，给次机会，我们几个背后都有家族，要是刚入学就被处分，恐怕不大好向家族的人交代……”

　　“怎么交代是你的事，与我无关，”吴穹直截了当道：“按照校规，未经允许在校园内私斗，必须记过，累计三次，直接开除出校。”

　　话音一顿，对着几名老生说道：“把这七个人带到教导中心区，按校规处理。”

　　见吴穹要动真格的，徐无疆面色终于大变，失声道：“别啊学姐，我……我是院学生会傅青竹副会长的同门师弟，看在他的面子上，就饶了我们这一回吧！”

　　“拿傅青竹压我，脑子瓦特了吧？”吴穹眸中闪过一丝不屑，冷笑道，“快，把这几个人带走，到了教导主任面前如实汇报，不许有一点隐瞒，更不能徇私舞弊。”

　　“是。”

　　“是。”

　　几名高年级学生一拥而上，拉住徐无疆等人的胳膊，直接向着人群外走去。

　　徐无疆一边被拖着往前走，一边吼道：“凤小六……老子一定不会放过你，你给我等着！”

　　“等着就等着，有本事来咬我啊，”

　　凤小六挑眉笑笑，压根没把对方的威胁当一回事。

　　吴穹转过头来，瞟了他一眼，冷冷道：“你也一样，在校内未经允许，擅自与人动手，本来也要记你一个大过，看在你是为了保护朋友的份上，记过降为警告，明天之内交一份3000字检查给我，不能有错别字。”

　　“不是吧……连我也要处分？”凤小六脸上的笑容瞬间僵住，哭丧着脸道，“要不咱们商量商量，检查照交，警告就免了吧……”

　　“没得商量，”吴穹冷声道：“校有校规，不接受‘警告’，那就直接记过。”

　　“好好好……警告就警告，”凤小六完败下阵来。

　　蓦地抬头，见吴穹正“不怀好意”的望向陈元和刘虚，连忙道：“事都是我干的，跟他俩没关系。”

　　“不用你说，我有眼睛。”吴穹扫了他一眼。

　　走向陈元，淡淡道：“挺能的啊，名都没报完，就在学校里闹出这么大的动静。”

　　“学姐……这事儿跟我真没多大关系，我哪知道虚胖会跟人吵起来，”陈元一脸无辜道。

　　“别糊弄我，”吴穹看了他一眼，淡淡道：“不知道刘虚和人争吵就算了，连凤小六要出手干预也不知道？”

　　陈元知道瞒不住吴穹，说道：“小六出手前是和我商量过，可那是因为对方下手太重，再不出手，虚胖这只手可能就废了，当时情况紧急，所以才想出这出‘权宜之计’。”

　　“你的‘权宜之计’，就是不顾影响的和人大打出手？”吴穹皱眉道：“不管你是谁，之前有过怎样的经历和荣誉，既然到了临大，就要先学会遵守校规。你们今天这么一闹，事情马上就会传到‘上面’，你让那些关照你的人怎么看？”

　　“顾老、宁夕学姐……”

　　陈元立刻反应过来，诚恳道：“学姐说的是，我们今后一定注意，不给校方添乱。”

　　刘虚和凤小六也纷纷点头表态。

　　吴穹看了三人一眼，淡然道：“既然如此，今天这件事就这样吧，该报名的报名，该写检查的写检查。”

　　“还有你，”她看了看刘虚，道：“到校医务室去治疗一下，那里有专治外伤的古武药方，服了药剂，三天之内手腕就能复原。”

　　“知道了，谢谢学姐。”刘虚认真的点点头。

　　吴穹微一颔首，正要离开，忽然看向陈元，“对了，还有个问题想问问你。”

　　陈元见她一脸神秘，不禁皱了皱眉。

　　吴穹双眼微眯，缓缓凑近他耳畔，轻声道：“当众斗殴这口锅，你是故意让凤小六替你背的吧？”

　　“……”陈元面色微变，正要开口，却见吴穹已经转身离去。

　　“陈元，吴穹学姐刚才问你什么？”刘虚瞪大了眼睛，好奇道。

　　陈元没有回答，笑叹一声，缓缓道，“这位学姐，比我们想象的厉害多了。”

　　……

　　……

　　经历过一场不大不小的风波

　　，陈元、刘虚、凤小六三人终于成功报名，并且领取了各自的“学院服”。

　　期间，陈元也从刘虚的口中得知了纠纷发生的原因。

　　事发前，刘虚看热闹时撞到了对方一名女生。

　　“乌贼”脾气暴躁，替那名女生出头，和刘虚发生了几句口角。

　　本来两人吵几句也就算了，偏偏徐无疆中途插进来搞事情，三番五次挑唆陈元和“乌贼”二人动手，才引起了后来的这场风波。

　　今天是大学的第一天，碰上这种事情，陈元也只能表示无奈。

　　这原本只是一件微不足道的小事，只不过碰上有心之人使坏，才一步步酿成群殴的恶果。

　　此外，吴穹的话也提醒了他。

　　虽然自己在高中，尤其是高三的后半段取得了许多值得瞩目的成绩，但来到临江大学之后，就该及时把自己清空，以新的姿态迎接接下来的四年的学习和修炼。

　　有句话说的挺对：木秀于林，风必摧之。

　　不论如何，陈元是以临江市高考文武状元的身份，通过“特招”进入临江大学。

　　不管在明处还是暗处，始终有无数双眼睛在盯着他的一举一动。

　　如果自己不能很好的约束自己和身边人的行为，很可能被人抓住把柄，给临江教育界的声誉带来不好的影响。

　　到时候，陈元辜负的不仅仅是自己，更无法面对一直以来对自己提供诸般照顾的顾老和宁夕，这显然不是陈元愿意看到的结果。

　　想到这里，陈元不禁感慨，“看来……还是得低调做人啊。”

　　办理完一系列报名手续后，三人又在临大校园里逛了逛。

　　刘虚已经从校医务室回来，右手腕上缠了几圈绷带，看上去轻松多了。

　　因为“见义勇为”吃了一个“警告”处分的凤小六则兴致不高，一路上唉声叹气，一会儿抱怨吴穹不讲情面，一会儿哀叹3000字检讨书恐怕会要了自己的老命。

　　陈元兀自笑笑，转过头道：“这次谢谢你了，我和虚胖欠你一个人情。”

　　凤小六也不客气，直截了当道：“这可是你说的，可别反悔。”

　　“绝不反悔，”陈元笑道，“只要是我能办到的事，一定尽力办到。”

　　“这才像句人话，”凤小六笑笑，望着陈元道：“说实话，我在临江没什么亲人，上了大学也没几个朋友，镇山、杨博他们到外地读书去了，能交交心的也就你们俩，这段时间接触下来，我发现我们仨算是一类人，有句话怎么说来着……对了，臭气相投。”

　　“别算上我，”刘虚瞟了二人一眼，道：“我要做一只快乐的咸鱼，才不和你们俩妖孽瞎掺和。”

　　“别啊，”凤小六哈哈笑道：“就算是咸鱼，也得多沾沾‘仙气’，才能修成正果。”

　　“我还是自己修炼吧，”刘虚撇撇嘴，道：“省得‘仙气’没沾到，反而沾了一身妖气。”

　　“那不行，”凤小六嬉皮笑脸道，“为了你俩，我可是把大学头一次处分贡献出来了，你俩得对我负责。”

　　“行行行，服了你了，”刘虚瞥了他一眼，道：“以后别老拿处分说事儿，我这人欠不得人情。”

　　“好，一言为定，”凤小六转向陈元，挑了挑眉毛道：“现在我们是‘兄弟’了么？”

　　“当然，”陈元淡淡一笑，说道：“只要你把我们当兄弟。”

 