 新生开学典礼

　　三人在临江大学校园中晃荡了半个钟头，一起走向位于校区中央的“松年大会堂”，准备参加上午十点举行的新生开学典礼。

　　“松年大会堂”以临江大学第一任校长名讳命名，始建于“天地巨变”后期。

　　根据临大建校多年来的传统，每一年的“新生开学典礼”，都会选择在此举行。

　　一方面，是因为会堂面积够大，足足一万多平方米，可以同时容纳数千名师生在此集会，另一方面，也是为了纪念为临大的建设殚精竭虑、付出了毕生心血的第一任校长任松年。

　　陈元三人到达大会堂外广场的时候，时间刚过九点半。

　　刚一停下，就被四周扑面而来的古朴气息深深震撼。

　　只见广袤无边的广场正中，立着一座占地极广的高台。

　　高台之上，坐落着一座气势恢宏的巨型圆顶建筑。

　　建筑的四壁上，雕镂着无数精美的浮雕，浮雕中的人物大多穿着华夏古代服饰，或赤手空拳，或手持兵器，表情生动逼真，造型惟妙惟俏。

　　高高的圆顶上，一把数十米长的工艺巨剑在灵能仪器的控制下，垂直悬浮在半空之中，阳光照耀在剑身之上，反射出万道金芒，一眼望去，令人心中顿生肃穆敬畏之感。

　　建筑的正面，是一扇巨大的半圆形拱门，拱门前是一道长长的石阶，阶梯共有八十一层，连通高台与外广场。

　　此时距离“新生开学典礼”还有不到十分钟，放眼望去，四处都聚满了来自临大各个学院的新生。

　　有的三五成群，正神色激动的畅想即将迎来的大学时光，有的站在浮雕面前，瞻仰华夏古武学曾经的荣光，还有的早就按捺不住，或聚集在拱门前，或围坐在阶梯上，只等拱门一开，立刻就要赶上前去，占个“风水宝地”。

　　三人在外广场上等了一会儿，拱门终于缓缓打开。

　　那些早早等候在拱门附近的新生立刻鱼贯而入。

　　紧接着，外广场上分散的人流宛如百川归海一般，缓缓向拱门方向涌动过去。

　　陈元三人随着人流向前走着，不一会儿已来到阶梯之前。

　　他们踏上阶梯，一步步向上走去，很快就来到拱门前，信步走了进去。

　　刚踏进宫门，陈元便再一次被深深震撼，：“这就是‘松年大会堂’，也太霸气了吧。”

　　“果然别具一格，不愧是华夏古武学的‘圣地’。”凤小六啧啧称赞道。

　　“改练‘古武’，绝对我这辈子做过的最正确的选择。”刘虚也大声欢呼道。

　　正前方，超过一万五千平方米的地面，部由青白相间的玉石铺就而成。

　　柔和的阳光从会堂两侧的数十扇巨型圆窗中照射进来，将光滑的地面映照的熠熠生辉。

　　会堂深处屹立着一方无比高大的石台，后方悬浮着数十柄形态各异的古武兵器。

　　石台前摆着几列红木制成的桌椅，椅子上坐着三四十号人。

　　陈元往台上扫了一圈，并没有发现顾老的身影，眉头微微一皱，暗忖道：“顾老之前不是和我约好‘临大见’么，开学典礼都要开始了，怎么还没出现？”

　　还没

　　想出个所以然来，忽听石台上传来一阵轰鸣之声。

　　一名耄耋老者从第一排正中的位置上缓缓起身。

　　他身材枯瘦，一头雪白银发披散在身后，下颌飘荡着三绺长须，举手投足间一派仙风道骨之气。

　　他穿着一身月白色古朴长袍，宽大的袍袖悬在空中微微摇荡，抬起浑浊的眸子向下望了一眼，洪声道：“各位新生，大家安静一下，‘新生开学典礼’马上开始，请大家找到各自学院所在的方阵，耐心等待。”

　　老者声音不大，语速也极为缓慢，但每一个字中都包含了浑厚的灵力，震得穹顶窗棂嗡嗡作响。

　　他话音刚落，袍袖用力一挥，倏忽间，礼堂上方蓦地出现九方显示着各个学院“院徽”的巨型息图像。

　　大厅中的三千多名新生立刻行动起来，向着各自学院的院徽聚拢而去。

　　古武学院的“院徽”是一柄形制古朴的青铜长剑，高悬在礼堂的正中方位。

　　陈元三人远远望见，立刻随着人流向前涌去。

　　又过一阵，各个学院的新生部分流完毕，耐心等待着“开学典礼”的揭幕。

　　古武学院作为临江大学最大的学院，新生的数量超过了在场人数的一半。

　　近两千名“古武学院”新生组成的巨大方阵，占据了礼堂正中的一大片空间，一眼望去，蔚为壮观。

　　耄耋老者望着台下一张张青春洋溢的面庞，清了清嗓子，开口道：

　　“各位来自华夏各地的大一新生，大家好，老朽是临江大学第九任校长古剑沧，很荣幸，能在这座承载了临大无数光荣历史的礼堂中，为各位主持2615年度的‘新生开学典礼’。”

　　听到老者自我介绍，台下的新生方阵中立刻爆发出一阵无比热烈的掌声。

　　“华夏传奇古武者古剑沧……妈呀，我终于见到真人了。”

　　“太极剑嫡系传承人，站在华南大区巅峰的古武者之一，古武学‘大化境’高手，级顶尖武者……”

　　“古校长年纪已将近百岁，如此高龄还在为华夏教育事业做贡献，真是令人钦佩。”

　　掌声持续了好一阵才渐渐平息下去。

　　古剑沧微微一笑，缓缓道：“诸位当中，有修习‘古武学’的，有修炼‘新武学’的，也有考入了‘文科’专业的，虽然所学、所长不尽相同，但在老朽看来，最终的目的都是一致的就是成为一名对武道、对社会、对世界、对人类有价值、有贡献的人。为了这个目的，我们相聚在临江大学，一同并肩携手，上下求索。”

　　他说到这里，话音微微一顿，接着道：“事实上，‘文科’‘武科’也好，‘新武学’‘古武学’也罢，只要潜心修习，孜孜不倦，都能够成就自己。专业没有高下之分，武学也无贵贱之别。希望在接下来的四年当中，你们能够专心投入，相互学习，在临大汲取到自己成长所需的养分，并且在所学的专业上取得更大的进展和突破，为自己将来走上社会打下坚实的基础，四年之后，老朽依然会站在这里，陪各位一同见证自己的成长。”

　　古剑沧这一段话说的言辞恳切，鞭辟入里。

　　话音刚落，立刻博得了礼堂内新生更加热

　　烈的掌声。

　　尤其是古武学院的学生，更是拼命鼓掌，激动不已。

　　陈元站在“古武学院”的队列中，听完古校长的发言，也感慨颇深。

　　当今之世，古武没落，新武盛行。

　　为了应对越来越严峻的守御形势，各国政府都将绝大多数的资源投入到了新武学的开发之中。

　　所以社会上，尤其是武道界，难免会出现“新武高贵，古武轻贱”的思潮。

　　一些新武者以“武道主流”自居，看不起“守旧”的古武者。

　　认为在当今的时代大势下，推行“古武学”完是倒行逆施，浪费资源。

　　在他们看来，相比功法残缺、濒临没落的“古武学”，新武学体系更加成熟，修炼起来也简单的多。

　　只要投入足够的资源和资金，就可以“批量生产”出战斗力强悍的“新武者”。

　　如果修炼者觉醒出上佳的“血脉天赋”，就算是级武者，也不难“造”出来。

　　反观起源于华夏的古武学，修炼起来就复杂的多了。

　　要通过日复一日的修炼稳固“根基”，一步步易筋锻骨、通经活络、贯通八脉、打通窍穴，还需要投入大量的时间修炼“功法招式”，不但耗时日久，境界突破也困难得多，在修炼效率和武者“产量”上，远远比不上“后起之秀”新武学。

　　所以目前在社会上，修炼新武学的普遍看不起修炼古武学的，修炼古武学的看不起学文科专业的，三者之间形成了一条微妙的鄙视链，这一点，在教育界呈现的尤为明显。

　　古剑沧的简短发言，首先阐明了一点，那就是“专业无高低，武学无贵贱”。

　　从临大校方的立场出发，平衡了各个学院学生的心态。

　　让每个人重新审视自己的定位，不要因为专业的不同而互相攻讦，而应将更多的精力和注意力放在自己所学、所长的专业之上。

　　这不仅体现出了古剑沧个人的胸怀，也体现出了临大这所古老学府的胸怀，让在场的三千多名学生心神为之一振，同时感触颇多。

　　古剑沧望着台下，轻轻摆了摆手，止住掌声。

　　而后，开始逐一介绍坐在身边的各学院负责人，每介绍一位，礼堂内就会响起一阵雷鸣般的掌声。

　　对在场这些学生来说，眼前这些武道界的重量级人物，平日里只有在新闻上才能见到，如今一次性见到这么多，着实让每个人心中都激动不已。

　　陈元屏息凝神，耐心听下去。

　　不一会儿，终于轮到“古武学院”了。

　　只听古剑沧咳嗽两声，面向古武学院的方阵，缓缓道：“由于古武学院院长陆凤吾有要事不能前来，副院长顾守阳也有伤在身，所以古武学院近期的主持工作，暂由院主任‘傅长鸣’代理。”

　　听见古剑沧的话，古武学院队列中不禁响起一阵唏嘘之声。

　　毕竟，许多学生会选择入读“古武学院”，就是冲着陆、顾两位院长的大名来的。

　　得知二人都因故缺席，心中难免有些失落。

　　相比之下，陈元心中更是震惊不已，愕然道：“怎么回事，顾老……受伤了？”

 