 雅室杂谈

　　“怎么回事，顾老受伤了？”

　　陈元听到古剑沧的话，一颗心陡然向下一沉。

　　在“寂夜丛林”的小木屋门口，顾老曾经向他透露过少许自己近期的“行动计划”。

　　所以陈元此刻心里几乎可以断定，顾老的受伤肯定与“影”组织有关。

　　“顾老对‘影’组织的调查一直是在暗中进行，现在忽然受伤，难道是行踪提前暴露了？”

　　陈元眉头紧皱，暗自盘算着。

　　刘虚看见陈元的神情，将一只手搭在他肩头，劝慰道：“放心，顾老人那么好，一定会没事的。”

　　“希望吧。”陈元点点头，勉强挤出一丝笑容。

　　凤小六望了陈元一眼，低声叹道：“顾老那么大的年纪，还时常冲在对抗外敌的第一线，看来我们这些武道后辈，真要多努力了。”

　　……

　　与此同时。

　　临大古武学院。

　　一间面积足有两三百平方米的宽敞雅室中，正是青烟缭绕。

　　室内装潢古色古香，墙上挂着名贵字画，一眼望去，每一处都透着一股子古韵。

　　雅室两侧是两排巨大的木橱，一排木橱内放置着无数蓝色线装古卷，另一排则放置着许多奖状和奖杯。

　　一张古朴的木桌摆在雅室深处，背后的墙壁上，悬挂着一柄锋利的青铜长剑。

　　此时，雅室南侧的一张卧榻上，正有两名老者相对而坐。

　　左边那位年纪六七十岁，穿一身白色练功服，须发花白，神情看上去颇为憔悴。

　　右边的老者看起来比前者年长一些，一头白发直抵腰际，末端扎了个小辫儿，长着一张圆脸盘，两道白眉之下，一双眸子炯炯有神。

　　卧榻正中是一张小小的方桌，方桌中间摆着一个白烟缭绕的古朴香炉。

　　香炉左右两边各摆着一杯清茶，茶色一碧如洗，淡淡的茶香伴着热气幽幽散逸。

　　二人静坐半晌，右边的老者率先开口道，“守阳，你这次伤的不轻，我虽然用气劲替你打通了经脉，但内伤仍难恢复，需闭关静养数月，方能痊愈。”

　　“多谢院长了。”左边老者正是顾老。

　　听了陆凤吾的话，道了句谢，便低头不再言语。

　　陆凤吾望了他一眼，叹道：“你太心急了。我明白你想要尽快查清‘影’组织的底细，但单独约见苏青玄一事，未免太过弄险。”

　　“院长说的是，是我操之过急了。”顾老沉沉一叹，道：“我原本以为，他会顾念当年的同门之情，出来与我一见，没想到……”

　　“他非但没有出现，反倒暗中布下杀阵，伏击于你。”陆凤吾恨声道。

　　“惭愧，”顾老苦笑道：“要不是我躲避及时，恐怕这条老命已经交代在他手里了。我没料到，多年不见，他行事居然比当初更加癫狂。”

　　“越大之人，越容易铤而走险，”陆凤吾道，“苏青玄已经完被自己的操控，要想劝他回头，已经再无可能，要想阻止他继续作恶，只有一个方法，抹杀。”

　　顾老凄然一笑，接着道，“如果这次没有发现‘影’组织私自饲养妖兽，我还不知道，他的野

　　心原来这么大，我之前还一直以为，他要的只是华夏武道界的话语权，现在看来，是我把问题想简单了。”

　　陆凤吾叹了口气，缓缓道：“有了话语权，就会想要控制权，等掌握了控制权，就会想要更大的权力，人的一旦失去控制，就会如同病毒一般迅速滋长，苏青玄会走到今天这个地步，完是受驱使，迷失了自己。”

　　说到这里，他抬起头来，凝视着顾老，淡淡道：“接下来你准备怎么做，是联合官方，直接剿灭‘影’组织，还是继续等待时机，一步步深挖下去？”

　　“再等等吧，”顾老端起桌上的清茶，呷了一口，缓声道：“‘影’组织刚刚在‘寂夜丛林’遭受重创，一定会将所有的罪证藏匿起来，单凭‘彭冬冬案’和‘地下兽巢’，还不足以动摇苏青玄的根基。”

　　他放下茶杯，双眼微眯道：“此外，苏青玄已经和境外反人类势力搭上关系，否则，以‘影’组织目前的能力和手段，根本无法绕开官方的密集检查，在国内组建起‘饲养妖兽’的地下网络。种种迹象都表明，‘影’组织正在策划一场规模更大、破坏力更强的阴谋，如果没法及时制止他们，甚至很可能会危害到整个华夏武道界。”

　　陆凤吾听完顾老的分析，不禁陷入了沉默。

　　作为临江大学古武学院的院长，他不可能听不出顾守阳话语中的深重担忧。

　　对于华夏来说，“影”组织只是“疥藓之疾”，就算能够掀起一些风浪，也绝动摇不了社会的根基。

　　但如果像“影”组织这样的地下极端组织联合在一起，并且和境外反人类势力勾结的话，造成的危害性就很难预计了，恐怕真如顾守阳所说，会给华夏武道界带来一场前所未有的巨大风波。

　　从目前的情况来看，除掉一个“影”组织并不难，难的是将“影”组织背后的罪恶网络连根拔起。

　　贸然行动的话，不但可能打草惊蛇，还会迫使对方铤而走险，提前发动行动。

　　陆凤吾沉吟半晌，开口道：“如此说来，也只能暂时等等了。”

　　顾老微一颔首，道：“苏青玄这次完是冲着陈元而来，在‘寂夜丛林’吃了这么大一个亏，一定会卷土重来。”

　　陆凤吾点点头，深以为然。

　　听顾老说到“卷土重来”，皱着眉道：“我有点好奇，苏青玄好歹也是一代武学宗师，想收徒弟的话，也并非只有陈元一个选择，为什么老盯着这一个人不放。”

　　顾老抬起头来，淡淡望了他一眼，“我猜……是因为陈元身上的古武传承。”

　　“哦？”陆凤吾微一皱眉，问道：“何种传承？”

　　“具体的我也不清楚，只知道，他年纪轻轻，就已经身负多门完整的古武功法，至于是怎么得来的，我没问，他也没有说，应该牵扯到他自身的一些秘密。”

　　顾老微一沉吟，接着道：“苏青玄之所以费尽心思想要将陈元收入门下，必定是从某处得知了这一秘密，否则……不可能铤而走险，派洪不二到官方的地盘劫掠陈元。”

　　陆凤吾心念一动，道：“你想过没有，苏青玄对于‘古武传承’的执念，或许能成为我们的一个机会。”

　　“机会？”顾老略一思

　　忖，愕然道：“你是说让陈元……”

　　陆凤吾摆摆手，道：“我只不过是提出一个设想，能不能顺利实施，还须考虑到许多其他因素。至少，以陈元目前的实力，还不足以承担如此重任。”

　　“不错，”顾老沉声道：“此子虽然天赋卓绝，但修炼时日毕竟尚短，要真正成长起来，还需要经历更多历练。”

　　“说到历练，我倒有个想法，就是怕你心疼你的‘得意门生’，不肯他吃苦受累。”陆凤吾淡淡笑道。

　　说着，将身子往前凑了凑，在顾老耳边说了几句。

　　顾老一字不落的听完，不禁面色微变，哑然失笑道：“办法倒是可行，只是……有些委屈他了。”

　　“欲成大器，谈何委屈，”陆凤吾笑道：“难不成，你想让他像‘天’班‘地’班某些世家子弟一般，养出一身骄纵之气，整日流连于攀比争斗之中？”

　　顾老摇了摇头，慨然一叹，显然内心十分挣扎。

　　陆凤吾声音低沉道：“你也说过，陈元虽然天赋极佳，但根基尚浅，‘天’‘地’班的教学非但于他无益，反而会造成揠苗助长的反效果，你想让他在最短的时间内变强，就必须先让他将根基打牢固，没有稳固的根基，掌握再多厉害的功法，也是枉然。”

　　“目前看来，也只能照你说的做了，”顾老面色微沉，道：“这也是为他好，只希望他能理解我们的苦衷，不要对我们心生怨恨。”

　　“我不过说说，瞧你一副舍不得的模样，”陆凤吾瞥了顾老一眼，笑道：“你是真打算把他当成‘关门弟子’栽培了？”

　　“我倒有这个打算，只怕自己没这个资格。”顾老隐隐一叹，道：“你也知道，从‘天地巨变’至今，不论是‘新武学’还是‘古武学’，从来没有人能在如此短的时间内，实现如此大的实力飞跃，这已经不是‘天赋异禀’四个字能够形容的了，简直是‘耸人听闻’。”

　　“这倒是。”陆凤吾点头道，“为了了解陈元，我特意找许怀秋仔细询问过，据他说，陈元在高三下学期之前，根本没有一丝一毫的武道天赋，谁也没想到，他会在‘武科市质检’当中突然爆发，并且一路高歌猛进，拿下市的‘高考状元’，如此恐怖的天赋，就连当今华夏武道界那几个出了名的‘青年妖孽’，也难以企及吧？”

　　“从古到今，能在几个月内达到如此境界的，就只有当年的‘龙’了。”顾老双眼微眯，淡淡道。

　　“龙……”陆凤吾听见这个在华夏武道界久居神坛的“神秘代号”，轻轻叹了口气，道：“只可惜，‘龙’是新武者，否则……”

　　“不论新武者还是古武者，只要心系家国，能为我华夏崛起尽一份力，就足够了。”顾老微微一笑，道：“冲这一点，我看好陈元，就算他最后成不了和‘龙’一样伟大的武者，凭他的天赋、毅力和家国情怀，必定能在华夏武道界中，为自己写下浓墨重彩的一笔。”

　　陆凤吾站起身来，看向对面办公桌背后的青铜长剑，缓缓道：“假如有一天，陈元真能如你所说，站在华夏武道的绝巅，不只是你我二人，就连整个‘古武学’界，都要对他感恩戴德。”

　　“拭目以待吧，”顾老淡淡笑道：“我相信终有一天，他一定能做到。”

 