 傅长鸣

　　正在陆凤吾和顾守阳于雅室交谈之际，“新生开学典礼”也在如火如荼的进行当中。

　　继校长古剑沧之后，各个学院的院长以及新生、老生代表，也分别作了简短的发言。

　　一晃眼间，两个小时就过去了。

　　自从得知顾老受伤的消息之后，陈元就一直心不在焉，连古武学院院主任傅长鸣的发言都没听进去多少。

　　后来经过凤小六和刘虚转述才得知，今天下午2点，将在古武学院举行“分班测试”的介绍会。

　　正午12点整，临江大学校长古剑沧正式宣布“开学典礼”结束。

　　三千多名学生有次序的退场，如潮汐一般向着巨大拱门缓缓涌去。

　　陈元三人出了“松年大礼堂”，到临大学校吃午餐。

　　临大的食堂共有六层楼高，且伙食极好，不但有蕴含微量灵气的免费灵水提供，还能尝到在外界极难买到的“异兽肉”和“灵能蔬菜”。

　　三人用灵能手环连通了“临大学生生活系统”，在自动弹出的息菜单上面点完餐点，而后由人工智能机器人按照手环定位，自动将餐点送达。

　　观赏着四周高度智能化的用餐环境，品尝着餐盘中色香味俱的美味佳肴，陈元心中郁结的情绪也不禁舒缓了不少。

　　三人吃完午餐，各自回宿舍休息。

　　陈元和刘虚由于顾老的特殊照顾，仍旧住在“陪读宿舍”当中。

　　凤小六则动用了关系，分配到了一间高级单人宿舍。

　　一点半左右，三人来到约定的地点会合，一同向着“古武学院”的方向走去。

　　临江大学古武学院位于大学校区北部，占地极广。

　　来到古武学院外围，陈元三人一眼就看到了耸立在眼前的大片高楼。

　　这些楼房内部虽然都配备了高度智能化设备，但外形却颇具华夏古代的建筑风格。

　　每一栋楼的楼顶之上，都覆盖着大片琉璃瓦，门窗也都是仿古风格。

　　古武学院外围，是一扇气势恢宏的学院大门，大门两旁的栏杆被建造成了兵器架的模样，既充满特色，又不失古韵。

　　陈元用灵能手环激活了大门上的自动锁，进入院区之内。

　　穿行在“古武学院”的道路之间，随处可以感到一股浓重的古朴气息迎面扑来。

　　此时，距离“分班仪式介绍会”只剩下不到二十分钟。

　　古武学院之内随处可以看见匆匆赶路的大一新生。

　　陈元等人随着人流，进入古武学院中心大会堂，在后排靠左找了个位置坐下。

　　望着四周熙熙攘攘的人群，凤小六嘴角一勾，笑道：“听说这一届古武学院大一来了许多‘有意思’的人，看来……咱们的大学生活有的热闹了。”

　　“怎么说？”陈元略一挑眉，问道。

　　凤小六笑道：“许多古武世家和武学派系的嫡传子弟，都在这一届扎堆出现，两千名‘古武学院’的新生当中，有三分之二达到了f级入门水准，其中又有上百人达到了f级精英水准，据说还有少数人

　　达到了f级顶尖，你说热不热闹？”

　　“大一就达到了f级顶尖？”刘虚眼睛瞪大，惊讶道：“这怎么可能，你特么瞎说的吧。”

　　“还真不是瞎说，”凤小六撇撇嘴，道：“华夏古武学虽然没落，但底蕴还在，民间的古武家族和势力不知凡几，为了将传承延续下去，这些世家和派系都会将培养‘传承人’作为重中之重，一旦后辈当中有人被发掘出‘古武天赋’，立马能得到整个家族或派系的资源倾斜，从小用药浴淬炼身体，修炼相对正统的‘古武功法’，有的人十二三岁就已经是一名g级武者，只要天赋过关，用五六年的时间修炼到f级顶尖，并不算太难。”

　　陈元点了点头，对凤小六的说法表示认同。

　　“古武学”的修行与“新武学”不同，既讲天赋，也讲“根骨”。

　　所谓的“根骨”，即武者幼年时期，对武学表现出的特殊契合度。

　　根骨上佳之人，练起古武功法来事半功倍，能迅速领悟招式中的玄妙之处，并将威力发挥到最大化。

　　凤小六有句话说的没错。

　　华夏古武虽然没落了，但底蕴仍在。

　　经历过“天地巨变”和“雪原保卫战”之后，许多古武世家和门派虽然选择了隐没于世，但并不代表他们放弃了对传承人的培养。

　　甚至，为了古武学的振兴以及传承的延续，这些古武势力在“传承人”的培养上会更加不遗余力，倾尽一切。

　　况且，华夏泱泱大国，幅员何其广大。

　　整个华夏现存的古武势力加起来，数目必定极其庞大。

　　在同一届新生当中出现少数“f级顶尖”的妖孽人物，一点也不值得奇怪。

　　见陈元一脸淡定，刘虚皱了皱眉头，问道：“陈元，你咋一点都不慌呢？”

　　“我慌什么？”陈元失笑道。

　　刘虚叹了口气，道：“你没听小六说吗，这一届新生当中，光f级以上的就占了三分之二，剩下三分之一估计要被归入‘残次品’的行列了，连我这只咸鱼都开始慌了，你居然一点都不慌？”

　　陈元看了看刘虚，淡淡一笑，问道：“慌有用么？”

　　“我知道没用……”刘虚垂下头，黯然道，“但一想到自己属于最差劲的那三分之一，心里就不是滋味。”

　　陈元转过头，轻轻拍了拍他的肩头，鼓励道：“虚胖你记住，在武学，尤其是古武学这条路上，境界这东西永远是虚的，只要不断扎实基础，提升自己的实力，一样可以打破境界壁垒，做的比其他人更好。”

　　他说到这，向着黑压压的人群望了一眼，接着道：“有些人暂时看起来比我们强大，并不是因为他们的天赋比我们高，或者修炼的功法比我们厉害，而是他们天生具备了我们不具备的条件，我们没条件从小泡药浴打磨躯体，也没有古武老师从小到大手把手一步步教我们怎么去做，我们所能依仗的，只有努力，努力，再努力，只有不停的努力下去，永不停歇，才能逐渐弥补先天条件不足带来的短板，你的古武天赋本来就不比任何人差，只要付出超乎常人的努力和汗水，一样

　　打得过那些所谓的‘f级’武者。”

　　“就是，”凤小六也哈哈一笑，道：“如果心里实在没底，就看看你身边这位，修为不过g级顶尖，却能吊打f级入门，你如果能把陈元这一身功夫学会，保准能在大一年级横着走。”

　　“小六，你小子终于暴露了吧，”刘虚斜睨了凤小六一眼，坏笑道：“原来你接近我们，是想学陈元身上的功夫。”

　　“本来就是，我又没有不承认，”凤小六面色得意道，“如果他愿意教我，别说大一，就算大二的学长学姐，我也敢轮番挑战过去。”

　　“好啊，”陈元瞟了他一眼，道：“你先挑战吴穹，什么时候打得过她了，我什么时候教你。”

　　“吴穹就算了……”凤小六脸色一黑，讪笑道，“能不能换一个？”

　　“不行，就吴穹，”陈元挑眉道。

　　“……”凤小六哑然失笑，“你特么压根就不想教我是吧。”

　　“每个人修炼的方法不尽相同，我能练的你不一定能练，万一你一不小心走火入魔了，谁来负这个责任？”陈元继续调侃道。

　　“走火入魔？”凤小六瞪大眼睛，道：“不会这么邪门吧。”

　　“相当邪门，”陈元坏笑道，“一旦‘走火入魔’，会直接导致经脉逆转、气息大乱、丹田肿胀，最后爆体而亡……不信你就试试看。”

　　“靠，我不练了还不行吗……”凤小六哭笑不得。

　　几人侃谈一阵，刘虚心中的淤结也打开了几分。

　　正在这时，只听会堂前方一阵哄乱。

　　不多时，从右侧的大门中走进来五六个人来。

　　陈元立刻认出，其中一人，正是早上在“松年大礼堂”见过的古武学院院主任傅长鸣。

　　“新生开学典礼”时，二人相距甚远，陈元又心不在焉，所以看得不是太真切，此刻才算看清傅长鸣的相貌。

　　这是一名四十多岁的中年人，个子不高，大概一米七五左右，皮肤白净，长相颇为儒雅，高高的鼻梁上，驾着一副银框眼镜，一双狭长的眸子隐没在镜片之后，闪着睿智的光芒。

　　他穿着一身轻便的格子短袖衬衫，缓步来到会堂前的讲台背后，对着前面的灵能话筒轻轻咳嗽了两声。

　　虽然声音不大，却震得会堂窗户嗡嗡直响。

　　听在陈元耳中，顿时觉得格外刺耳。

　　刚刚还讨论的热火朝天的两千余名学生立刻安静下来，抬眼朝着傅长鸣所在的方向望去。

　　“我怎么听出了‘立威’的意思？”陈元皱了皱眉。

　　“你没听错，就是立威，”凤小六低声道，“临大的人都知道，这傅长鸣就是个笑面虎，在陆、顾两位院长面前点头哈腰、阿谀奉承，对待学生却阴损的很，这段时间让他代理院中事务，咱们的好日子算是到头咯。”

　　“不对啊，”陈元斜睨了他一眼，道：“你对临大的事怎么这么了解？难不成你私下里对临大做过调查？”

 