 过三关

　　“哪儿能啊，我调查临大干什么。”

　　凤小六脸色微微一变，但很快就恢复了自然，小声道：“我也就是来学校之前查了些官方资料，为大学生活预先做些准备。”

　　“是么？”陈元扫了他一眼，道：“难不成官方资料上还有告诉你某个人是不是‘笑面虎’？”

　　“那倒没有，”凤小六若无其事道，“这是我一位在读大二的一中学长告诉我的。”

　　“哦，知道了。”陈元转过头来，向讲台上望去。

　　凤小六的眼神在陈元脸上停留了三秒，也转向讲台。

　　傅长鸣用两声暗含灵力的“提醒”，将新生们的注意力瞬间聚集到自己身上。

　　对于这一效果，他显然十分满意。

　　双手撑着讲台，微微笑道：“各位同学，大家下午好，我们早上见过面，就不再多作自我介绍了，今天下午把他们召集到此，是为明天的‘分班测试’做一个简短的介绍说明，大家用心记好，不要在明天正式测试的时候，出现什么不该出现的纰漏。”

　　他此话一出，所有人都面色一肃，目光纷纷聚焦到傅长鸣身上。

　　傅长鸣略微一顿，接着道：“大家应该都听说过，由于‘古武学院’新生较多，加上‘古武学’的修炼过程比较特殊，所以并没有像其他学院一样，分成不同的系和专业，而是按照各位测试成绩的高低，分成天、地、玄、黄四个级别，每个级别再按照测试排名，分成甲、乙、丙、丁等不同班级。”

　　“今年分班测试的内容，和往年略有不同。除了必测的‘灵气引动’和‘灵力运用’两项之外，还额外添加了一项‘悟性测试’，此外，今年会将‘修为境界’纳入分班的重要指标之一，占比为50，修为已经达到f级的同学，将在这一项当中占据一定的优势。”

　　听到这里，会场中三分之二的学生脸上都浮现出不同程度的兴奋之色。

　　而剩下那些修为还停留在g级的新生，脸色则一个比一个难看。

　　对于学院的安排，陈元和凤小六都是一脸淡定，唯有刘虚轻轻叹了口气，低下头去。

　　傅长鸣看见学生们的反应，嘴角微微一勾，继续往下说下去。

　　“各位都参加过所在城市的质检测试，对于‘灵气引动’应该不算陌生，只不过，高中阶段‘灵气引动’的上限是100单位，而大学阶段，则上升到了150单位，大家可以运用自己擅长的引气功法对‘2级聚灵阵’中释放出的灵气进行引动，再按灵气引动的成绩高低进行排名。”

　　“得，这一项你基本上稳了。”凤小六看了一眼陈元，笑道，“几个月前就能引动95单位，现在估计轻松破百吧。”

　　“差不多吧，具体数值要测过才知道，”陈元耸了耸肩，淡然道。

　　事实上，他对于引动灵气一项素来不怎么担心。

　　几个月前，他的“五禽戏”才刚刚入门，就已经能够轻松引动95单位的巨量灵气。

　　如今内功心法升级成了《洗髓经》，别说破百，就算突破上限150，也并非没有可能。

　　对于自己为什么能轻松引动巨量灵气，陈元至今也没

　　摸清到底是怎么回事。

　　他曾经教过刘虚和霍渊《五禽戏》，也教过苟辰、王超和黄天驰《八段锦》。

　　但他们引动的灵气都相当有限，对身体的改善作用，也远远不如自己显著。

　　这或许是穿越带来的特殊能力，又或许是因为自己前世修炼过相同功法的缘故，但直到现在，仍然没有确切的定论。

　　陈元目前能确认的只有一点。

　　同样的一门古武功法，他练的效果，和别人练的效果完不同。

　　从穿越伊始，用《八极拳》打败汪魁开始，他所施展的任意一招古武功法，都能轻易引动这个世界的灵气。

　　同样是修炼《五禽戏》，陈元能引动巨量灵气，并在极短的时间内重塑身体，使修为迅速飙升。

　　反观刘虚和霍渊，练起来效果却大打折扣。

　　由此看来，问题出在“功法”上的可能性极低，要出问题，也只可能出在自己身上。

　　但具体是哪一方面，陈元就不得而知了。

　　想到这里，他忍不住转过头去看了看刘虚。

　　后者改练古武之后，虽然实力取得了很大的飞跃，但跟自己取得的进步相比，仍然有极大的差距。

　　对比之下，刘虚心里难免出现落差。

　　作为兄弟，陈元能做的，就是尽可能的替他解决修炼上的问题。

　　至于心理上的问题，需要刘虚自己去调试，及时端正自己的心态，把心思重新放在修炼上。

　　不多时，讲台前的傅长鸣已开始介绍“分班测试”的第二项灵力运用。

　　虽然大学分班测试的也是力量、速度和敏捷三项，但和高考时的测试有显著的不同。

　　高考中的“灵力运用”，测试的是考生的“纯肉身能力”，不允许使用任何的外力加成。

　　而“古武学院”的灵力运用，则允许使用所擅长的古武功法。

　　如此一来，各项测试的分数上限，也有了明显的提高。

　　从分班的角度来说，“灵力运用”是一道明显的分水岭。

　　在座有许多来自古武世家和古武门派的学生，从小就进行过正统的古武学训练，对古武功法的运用显然比一般人娴熟的多。

　　而一些来自普通家庭的寒门学子，没有类似的条件，在分班上自然处于劣势。

　　这种分班的方法虽然很现实，但也很公平。

　　武道一途，原本就是有实力者居于上位。

　　而对于一名武者来说，天赋、资源、悟性、根骨等，都是实力的一部分，缺一不可。

　　有些人能够凭借自身的各项实力，获得更多的分班筹码，这无可厚非。

　　而那些天生不具备这些条件和实力的人，唯有靠自身后天的努力去弥补。

　　一味怨天尤人、止步不前的话，只会让自己和对方的差距越拉越远。

　　见在场的学生没有提出异议，傅长鸣微微清了清嗓子，接着道：“第三项测试，是本年度‘分班测试’中新加入的项目悟性测试，各位将从校藏书馆提供的若干套古武功法中，随机抽取一套进行试练。”

　　“但我要提醒大家一句，这里所说的功法，并不是完整的，而是被刻意隐藏了一些内容的‘残缺功法’，残缺的部分，将由试练者自行补足，最后由古武学院的三位资深教授，根据功法的完成度，评判每个人最后的成绩。”

　　“……这怎么玩？”刘虚有点懵比，“给一套不完整的古武功法，由我们自己补充完整？”

　　“好像是这个意思……”凤小六脸色有点难看，“问题是，我之前压根就没接触过古武功法，能不能练下来还是一回事，更别说补足了……”

　　“会玩。”陈元低头一笑，口中淡淡吐出两个字。

　　论在场能够理解院方用意的学生，他肯定算一个。

　　这项测试虽然看似在“刁难”学生，实际上，包含了对学生天赋、悟性、根骨的方位测试。

　　之所以让新生们随机抽取一套功法进行修炼，无非是想测试谁能在最短的时间内，将一套陌生的功法演练出来。

　　而让新生们自行补足功法当中的残缺部分，则是考验众人对于古武功法的领悟和理解能力。

　　招式虽然残缺不，但功法中蕴含的“意”无疑是贯穿始终的。

　　能不能正确领悟到每套功法当中的“意”，并且按照自己的理解，演练出与“意”相契合的招式，显然是每个新生在这一项测试当中最大的考验。

　　对于陈元而言，这三项测试并不构成什么难度。

　　尤其是第三项，对他来说简直跟“送分”没什么区别。

　　他脑中自带华夏古武学的完整传承，论古武功法的库存，恐怕比华夏现存所有古武功法加起来还多。

　　莫说测试功法只残缺了一部分，就算完残缺，只要喊出个名字，陈元也能一招不落的打下来。

　　他比较担心的，反而是刘虚。

　　虽然后者在修炼《五禽戏》时，曾表现出不错的天赋，但在修行古武功法上，却略显不足。

　　按照陈元本来的计划，是想在刘虚修炼完“五禽戏”之后，选择性的传授他一些实用的“外功功法”。

　　但在发现刘虚和自己修炼古武功法时的巨大差异性后，随即打消了这一想法。

　　刘虚和自己不同。

　　他之前没有接触过古武学，完是因为相信自己，才中途改练古武。

　　事实上，刘虚在古武学的基础上，还相当薄弱。

　　而且并不像自己这样，能够轻而易举的借助古武功法引动灵气。

　　如果连根基都没有扎牢，就贸然让他修习古武功法，无异于空中楼阁。

　　从长远来看，对他的修炼显然颇为不利。

　　所以陈元设想，等刘虚进入到临江大学，更多的接触到古武学的“基础”，一步步把根基扎牢之后，再将合适的功法传授给他。

　　到时候，有了相对深厚的“根基”作为基础，不但练起来事半功倍，也能发挥出功法更大的威力。

　　想到这里，陈元不禁目光微沉，暗道：“修炼一途本就要靠自己一步步摸索，我能帮他一时，却不能帮他一世，希望虚胖能够理解我的用意，重拾信心，顺利通过这次的测试。”

 