 开绿灯

　　傅长鸣将“分班测试”的三项考核内容逐一介绍完之后，又简单交代了一些测试中需要注意的细节，不多时，“介绍会”已来到尾声。

　　临近散会之时，傅长鸣忽然拿起手中的灵能话筒，说道：“请来自临江三中的陈元同学起立一下。”

　　此话一出，顿如一石激起千层浪。

　　在场的两千名学生纷纷转头，向着缓缓起身的陈元望去。

　　“我去，他就是陈元，本届临江高考的‘文武状元’？”

　　“听说他打破了临江高考的文科历史记录，武科成绩也排名市第一，是今年临大为数不多的‘特招生’之一。”

　　“厉害了……这样的妖孽，肯定能被分进‘天’班吧……”

　　听见傅长鸣忽然让自己站起来，陈元也有点懵，完不明白怎么回事。

　　同时，他也明显感觉到一些不友善的目光正向着自己投射过来。

　　“郭罪，这就是你上次提起的‘临江高考状元’？看上去也不怎么样吧？”东南一隅，一名一脸贵气的卷发少年神情轻佻道。

　　“人不可貌相，”一名眼圈发黑，顶着个鸡窝头的邋遢少年一脸慵懒道，“一个贫民区出身的普通少年，能力压凤小六、云青岩等一帮好手，夺得临江市的高考状元，足以看出他有过人之处。”

　　“切，我才不觉得他有多厉害，”坐在他前面的一名双马尾少女转过头道。

　　邋遢少年笑道：“你眼里只有你的‘西门哥哥’，哪儿还容得下其他人。”

　　“那是，”双马尾少女撅起嘴道，“西门哥哥可是华西古武界公认的‘第一天才’，再厉害的人物，到了西门哥哥面前，也不过是土鸡瓦狗罢了。”

　　“清浅，慎言。”旁边一名浓眉大眼的魁梧少年淡淡道，“华夏之广、人才之多，怎是你我能够想象，你忘了出门时师傅说过什么？”

　　“‘心怀敬畏，谨言慎行’，我记得哩，”双马尾少女耸耸肩道：“不过说真的，我真没看出这个陈元有什么与众不同的……”

　　“不论他人如何，先把自己做好，”魁梧少年道，“宗门把我们送到临大，是让咱们来学本事的，不必与人争一时之高低，明白了吗？”

　　“明白了，我听你的，”双马尾少女吐了吐舌头，一脸的俏皮。

　　魁梧少年看了她一眼，无奈一笑。

　　旁边的“卷发”和“黑眼圈”看了，也相视一笑，默不作声。

　　会堂另一侧，十几名“靖江保送生”围坐在一起，看向陈元的眼神都不太友善。

　　徐无疆被众人围在中间，一脸怨毒道：“原来……这小子就是陈元，没想到，他和那个凤小六居然是一伙的。”

　　“乌贼”坐在他身侧，面色阴沉道：“一个临江高考状元，一个临江高考第二，还有一个吊车尾的胖子，咱们往后的日子有意思了。”

　　“先让他们得意一阵吧，”徐无疆狞笑一声，道：“青竹学长既然让咱们先忍着，咱们就先忍他一时，等到机会来了，我一定会让这三个家伙付出应有的代价。”

　　与此同时。

　　会堂西侧，一名身高直逼两米、体型宛如巨熊一般的壮硕少年

　　见到陈元，嘴角一勾，暗自捏紧了沙包大的拳头。

　　会堂南侧，一名形容枯槁、一脸病容的瘦弱少年将头深深埋下，望向被自己抠出一道道爪痕的课桌桌面，阴沉一笑。

　　会堂北侧，五六名来自华东大区的世家子弟围坐一处，神情倨傲的望向陈元，眼神中充满了不屑。

　　……

　　西南一角，一名戴着眼镜的高瘦少年斜倚在靠背之上，邪魅一笑，淡淡道：“华西‘西门烈’、‘罗傲’，华北‘洪震霆’、‘周清雪’，华东‘褚氏五虎’，再加上华中那几位声名在外的稀世天才，这一届大一妖孽云集，看来这位‘本地状元’有的应付咯……”

　　陈元早猜到自己已经被许多人暗中“盯上了”。

　　他面无表情的望向主席台，一言不发。

　　傅长鸣望了他一眼，脸上堆起笑容，道：“介绍会结束之后，你来我办公室一趟。”

　　陈元麻木的点点头，坐回原位。

　　说实话，他有点看不懂这名院主任的用意。

　　当着院所有人的面点出自己的名字，就为了让自己到办公室去一趟。

　　对方这么做，到底想传达一种什么样的信息？

　　是示好，挑衅，别有所图，还是纯粹吃饱了撑的？

　　又或许，是代替不方便出面的顾老传话？

　　陈元想不明白。

　　能确定的一点是，傅长鸣的做法，打破了自己一贯低调的原则，让他心里很不爽。

　　傅长鸣又往陈元所在的方向望了一眼，宣布散会。

　　偌大的会堂内，两千余名学生齐齐起身，向着会堂两侧的几扇大门走去。

　　陈元起身离开会堂，暂别刘虚和凤小六，找到一名学院老师问明方向，向着“古武学院”办公大楼的方向走去。

　　古武学院内所有建筑都沿袭了华夏古代风格，陈元很快就找到了位于院区中部的办公大楼。

　　来到一楼大厅，用灵能手环中的“临大学生系统”刷开大门，乘坐电梯前往六楼的“院主任”办公室。

　　陈元来到办公室门口，轻轻敲了敲门。

　　门内很快传来一个温和的声音：“请进。”

　　陈元推门进入，走进仿古装潢的办公室内，反手带上门，来到办公桌前。

　　办公桌十分宽敞，背后悬挂着一副巨幅字画，字画下方有一道小小的窄门，窄门边摆放着几盆造型独特的盆景。

　　见陈元走进来，傅长鸣从宽大的座椅上站起身来，笑道：“动作挺快，我也才刚到，请坐。”

　　说着，指了指办公桌前的一张真皮座椅。

　　陈元礼貌性的笑笑，在座椅前坐下，开口问道：“傅主任找我有事？”

　　“也没什么特别的事，”傅长鸣抬起一双狭长的眸子，望向陈元，微微笑道，“我早就听说过你的大名，一直没机会认识你，今天正好有时间，所以把你请过来，彼此熟络熟络。”

　　陈元眉头微微一皱，失笑道：“您是‘古武学院’的院主任，我只不过是一名普通的大一学生，怎么当得起如此重视。”

　　“你没必要自谦，”傅长鸣笑道，“能在几个月内，从

　　‘默默无闻’变得‘人尽皆知’，接连在武科市质检、国高考、暑期特训营当中取得一连串惊人成绩，你的成就有目共睹，足能引以为傲，怪不得连陆、顾两位院长，都对你青睐有加。”

　　陈元抬眸望了望傅长鸣，并没有对他的刻意夸奖作出太大反应。

　　玩味一笑，淡淡道：“傅主任，我这人脑子比较简单，咱们有话还是直说吧，你找我来到底想说什么？”

　　“我喜欢你的坦率，”傅长鸣眸中闪过两道狡黠光芒。

　　他站起身来，从口袋里掏出一个小型遥控器，操作人工智能机器人送来两杯热茶。

　　一杯放在陈元面前，一杯端在手里。

　　指了指茶水，道：“尝尝，闽地刚刚送过来的新茶，用灵泉水泡制，回味无穷。”

　　陈元没有推辞，端起茶杯呷了一口。

　　一时间，唇齿间茶香四溢。

　　茶的确是好茶，但傅长鸣接下来的话，却让他有些反胃。

　　他绕到陈元身侧，自顾自道：“说句实话，我并没有把你当外人，相反，我第一次见你，就有一种莫名的亲近之感，不管你信不信，这就是我的真实感受。”

　　陈元放下茶杯，一股苦味顺势翻了上来，让他胃部一阵翻腾。

　　傅长鸣没有看他，接着道：“这次分班的规则，你已经在‘介绍会’上了解过了，以你目前的能力，通过前两项测试应该不难，难的是第三项‘悟性测试’和修为境界上的‘硬性标准’。”

　　“我可以明确告诉你，这次用于测试的古武功法，由我一手把控，其中不乏一些极其冷门的功法，而且残损率在10~50之间，如果有人不幸抽到残损率较高的冷门功法，就算再怎么悟性超绝，也不可能将其还原。第三项测试在总分当中占比25，一旦失利，就算前两项发挥再出色，也没什么太大意义。”

　　“况且，本次分班的‘硬性标准’已经限定，要入天、地两个级别的班级，必须达到f级以上，以你目前的修为，最多只能被分到‘玄’班。”

　　他说到这，特意抬眸望了望陈元，见对方没有说话，嘴角一勾，接着道：

　　“‘分班测试’虽然困难重重，但只要‘操作’得当，一样可以变得很简单，只要你点个头，我会替你安排的妥妥当当，保证你顺利通过三项测试，此外，我还可以借助关系，为你解除‘修为境界’上的限制，让你直接进入‘天’班，怎么样？”

　　陈元听完，嘴角蓦地勾起一抹冷笑。

　　过了半晌，缓缓道：“好大的‘福利’，傅主任有心了。我想问问，你这么好心替我‘开绿灯’，陆凤吾、顾守阳两位院长知道吗？”

　　“陆院长有要事缠身，顾副院长正在闭关养伤，这点‘小事’何必劳烦他们二老。”傅长鸣挑眉笑道，“再说了，我之所以这么做，也是在替顾院长分忧，他一向视你为‘得意门生’，为你提供多方照顾，自然希望你能被分入更高级别的班级，万一他老人家伤愈出关，看到你被分入‘玄’班或是‘黄’班，岂不令他老人家心寒？”

　　“我听明白了，”陈元抬头望了傅长鸣一眼，讥诮道：“你之所以愿意帮我，原来是看中了我和顾老这层关系？”

 