 领路人

　　陈元话刚说出口就后悔了。

　　局促的站在那，不知道怎么才能圆回来。

　　宁夕“噗嗤”一笑，望着陈元，神情古怪道：“不会说情话就别说了行吗，尴尬死了。”

　　陈元在感情上并不算迟钝。

　　但不知为何，见了宁夕之后，顿时就乱了章法，低头一笑，沉默着不说话。

　　宁夕抬头望了望天色，道：“差不多到饭点了，我说过，等你来了临大，请你吃顿好的，怎么样，有没有时间陪我出去吃顿饭？”

　　“荣幸之至，”陈元笑道：“只不过……这次还是换我请吧，上回带你吃了顿大排档，心里挺过意不去的，一直想着换个好点儿的地方请你。”

　　“你的那顿先记着，不急，”宁夕道，“今天是你第一天报名，怎么也得让我尽尽地主之谊吧？”

　　陈元想了想，点点头，没有再推辞。

　　他原本就是随性之人，再推脱反而显得小家子气了。

　　夕阳西下，二人在临江大学的校园里并肩而行，说说笑笑。

　　一路上，一直有临大学生停下来驻足观看，尤其是一些临大男生，更是妒意上头，一脸的不甘心。

　　在临江大学，宁夕绝对是无数人心目中的“第一女神”。

　　不但容貌出落得清丽无双，而且出生在位列“华南八大家族”之一的临江宁家。

　　整个华南大区三分之二的“灵能技术产业”，都掌握在宁夕的父亲宁藤初及其背后的家族手中。

　　更令人惊叹的是，宁夕的武道天赋也十分出众。

　　身为“灵能产业大鳄”宁藤初的独生女，从小就坐拥取之不尽的修炼资源，在参加高考时，修为就已经无限逼近“f级”。

　　通过这一年在临大“新武学院”的不断修炼，宁夕目前的修为，已经达到“半步e级”的层次。

　　有望在大二阶段开启第三道基因锁，跻身e级武者行列，与那些传闻中的“稀世天才”站在同一高度。

　　完美如宁夕，居然和一名其貌不扬、衣着普通的少年在一块儿谈笑风生，着实令扼腕长叹，妒意横生。

　　感受到四周一道道“杀气腾腾”的眼神逼视而来，陈元只能苦笑。

　　宁夕转头望了他一眼，淡笑道：“怎么，不习惯？”

　　“是挺不习惯，”陈元感慨道，“从小到大，就没跟女生走这么近过，尤其是你这类女生。”

　　“我这类？”宁夕美眸一闪，问道：“我是哪一类？”

　　“怎么说呢，”陈元想了想，道：“长得好、出身好、脾气好，还有一身恐怖的武道天赋，总之什么都好，用个什么词来形容……对了，完美无缺。”

　　“世上哪儿有完美无缺的人，”宁夕笑了笑。

　　“反正我找不出缺点。”陈元耸耸肩道。

　　宁夕脸颊微微一红，道，“你找不出，不代表没有。”

　　“我找不出，就是没有。”陈元一脸认真道。

　　“傻子，”宁夕别过头去，嘴角却勾起一抹不易察觉的浅浅笑意。

　　二人穿过大半个校园，来到临大校门口。

　　宁夕抬起手腕，在灵能手环上轻轻一点。

　　不到十分钟，一辆银白色的灵能跑车停靠在校门前的马路旁。

　　不少临大学生正在校外溜达，看见这辆价值不菲的跑车，眼中都不由浮现出

　　欣羡之色。

　　反观陈元，倒是一脸淡定，没什么太大的反应。

　　“饭店的位置距离学校比较远，坐我的车快一些，你……应该不会介意吧？”宁夕看了看陈元，试探问道。

　　“不介意。”陈元淡然一笑。

　　宁夕点点头，没有多说什么。

　　走到跑车跟前，用指纹激活了车载的人工智能系统。

　　倏忽间，两侧的鸥翼车门缓缓抻开，宁夕和陈元相继上车。

　　一群在不远处围观的临大学生看见这一幕，顿时惊得连眼珠子都快掉到地上。

　　“什么情况？临大‘第一女神’宁夕，居然用自家跑车载着一名陌生少年外出？”

　　“这消息要是传出去，绝壁要轰动整个临大。”

　　“要出事，要出大事！”

　　临大校外，几名好事者立刻将这一幕拍了下来，发到了临大校内的社交平台上。

　　不到几分钟时间，这条消息就被疯狂转发，在临大的校内论坛上迅速发酵。

　　……

　　陈元第一天报名，还没来得及登陆临大的校内论坛。

　　自然想不到，自己不过是跟宁夕出去吃顿饭，居然会在校内引发如此大的轰动。

　　坐在无人驾驶的高档跑车内，他不由自主的望向窗外。

　　看着车窗外不断倒退的风景，显得有些心不在焉。

　　宁夕望了他一眼，轻声问道：“还在想今天发生的事吧？”

　　陈元点了点头，但却没有说话。

　　诚然，这一天经历下来，他心中有太多的无奈、困惑和不解。

　　和徐无疆等人结下梁子，虽然令人无奈，但总归还能应付。

　　可下午在分班测试“介绍会”以及院主任办公室当中发生的事，则仍在不断困扰着他。

　　某件事会发生，必然有它背后的原因。

　　而傅长鸣今天下午的做法，却始终让陈元理不清头绪。

　　冷静下来思考一番，才发现这件事，并没有自己先前想的那么简单。

　　自己事先根本不认识傅长鸣，这是毋庸置疑的事实。

　　可他在“介绍会”上的举动，显然是想让自己成为众矢之的。

　　这对于一心想着“低调修行”的陈元来说，显然是不利的。

　　可话说回来，假如傅长鸣真要对自己不利，为什么又把自己请到办公室，安排了一场看起来完没有意义的“试探”？

　　他到底想试探什么？

　　试探自己和顾老的关系？

　　还是试探自己面对诱惑的自控力？

　　第一点可以排除，不做赘述。

　　第二点有一定可能，但几率很小。

　　傅长鸣既然已经在“介绍会”上公然作出了不利于自己的举动，怎么会自相矛盾，忽然转换态度，好端端的测试起自己的“自控力”来，这显然不符合对方的行为逻辑。

　　以上两项排除之后，剩下的可能性只有一个。

　　傅长鸣之所以安排这场“试探”，是想搞清楚自己在分班一事上的确切态度。

　　回想起自己和傅长鸣对话的过程，陈元很快发现一个细节。

　　对方似乎一早就给自己判了“死刑”，断言自己绝不可能加入天班或是地班。

　　虽然“达到f级”是跻身天、地两个级别班级的“硬

　　性指标”，但自己的真实实力已经远超f级，这一点顾老最清楚。

　　加上自己的“特招生”身份，陈元相信，就算自己没有达到所谓的“硬性指标”，只要顾老点头，自己完可以进入“天”“地”级别的班级。

　　傅长鸣既然知道自己和顾老关系匪浅，又怎能一口断定，自己最多只能进入“玄”班？

　　陈元越往深处想，就越明白这件事当中的玄机。

　　显然，决定自己能否进入“天”“地”级别班级的，并不是傅长鸣，而是顾老。

　　若非顾老事先表态，傅长鸣怎敢就自己分班一事妄作断言？

　　由此推断，傅长鸣在采取行动前，应该得到了顾老的首肯。

　　换句话说，这场试探的幕后操控者，很可能就是“有伤在身”，一直没有出现的顾老。

　　“顾老这么做，到底是为什么？难道他一开始就想将我分到玄班？”

　　“如果这场‘试探’是顾老一手安排的，那么下午傅长鸣在‘介绍会’上的作为，是否也经过了他的授意？”

　　想到这里，陈元眉头深锁，始终弄不明白顾老这么做的寓意。

　　“想什么呢？”宁夕望了陈元许久，开口问道，“如果能说，可以跟我说说，别一个人憋着。”

　　陈元深吸一口气，叹道，“我只是在想，顾老的伤怎么样了，也不知道好些没有。”

　　“本来他不想让我告诉你，但我觉得，这件事还是告诉你比较好，”宁夕面色一黯，道：“他伤得很重，伤情波及脏腑，现在正在闭关养伤，至少要几个月才能痊愈出关。”

　　“什……什么？”陈元脸色大变，急忙问道，“怎么会这样，是谁打伤他的？”

　　宁夕摇摇头，道：“具体的情况我也不清楚，你也无需多问。”

　　说到这，她转向陈元，一字一顿道：“我知道，你心里现在有无数的困惑，有些甚至关乎一些对你而言很重要的人，但我希望你能明白一点，你费尽千辛万苦考上大学，到底是为了什么。”

　　“我……”陈元面色微微一怔。

　　宁夕的话音虽然轻柔，但飘入陈元耳中，却宛如一道曙光一般，悄然刺破笼罩在他内心的阴霾。

　　自己一路走来，历经了无数艰难才考上大学，为的是变得强大，出人头地，从而更好的保护自己身边的人。

　　而不是像现在这样，在内心的纠葛中苦苦挣扎，无法自拔。

　　不论自己被分到天班也好，玄班也罢，目的都是为了修炼。

　　何必为了分班的结果，搅得自己心烦意乱，自乱阵脚？

　　至于成为“众矢之的”，被那些所谓的“古武天才”刻意针对，也没什么。

　　纵观自己一路走来遇到的对手，哪一个不被惯以“天才”之名，最后依然被自己踩在脚下。

　　对手再强，并不可怕，可怕的是畏惧挑战，裹足不前。

　　既然已经被人“盯上了”，何不坦然面对，与这帮所谓的“天才”在临大这座古武学的至高学府一决高下？

　　一念至此，陈元心中的郁积不禁纾解了许多。

　　展颜一笑，道：“明白了学姐，我知道该怎么做，不会再‘迷路’了。”

　　“知道你为什么突然想通么？”

　　“为什么？”

　　宁夕眼波柔和，笑道：“因为，你遇上了一位合适的‘领路人’。”

 