 云端上的风景

　　经过宁夕一番点拨，陈元乱麻一般的内心终于纾解开来。

　　他之所以能在这么短的时间内想通，确实是因为遇上宁夕这位合适的“领路人”。

　　正是在“领路人”的指引下，才能尽快走出困境，回归正途。

　　人的一生中，很多时候就是这样。

　　当你陷入到无休无止的困扰当中，始终挣扎不出来的时候，不要自怨自艾，也不要怨怼他人，多出去走走看看，说不定就能与你的“领路人”相遇。

　　许多情况下，自己如何也想不通的问题，别人一句话就点通了。

　　这种感觉委实十分奇妙。

　　这一点，陈元现在深有体会。

　　将诸多烦心事抛在脑后，脸上的笑容也逐渐多了起来。

　　二人一路侃谈，旅程也不再单调枯燥。

　　陈元向宁夕谈起自己在贫民区的一连串经历，以及在“暑期特训营”中经过的种种历练，听得宁夕一愣一愣，美眸中充满了新奇神往之色。

　　半个小时一晃而过，又过片刻，银白色跑车在临江市中心的一栋摩天大楼前缓缓停下。

　　二人先后下车，宁夕再次按动手环，启动了跑车上的“自动泊车”系统，操控跑车驶入事先预定好的车位。

　　此时，天色已近黄昏。

　　橙红色的夕阳余晖透过云层，洒在摩天大楼外部的玻璃墙面上，反射出耀眼的光泽。

　　陈元抬头向上一看，双眼微微睁大。

　　只见摩天大楼足足有数百层之高，外部构造极为壮观。

　　大楼顶端的部分直入云霄，乍一望去，极为震撼。

　　陈元前世生活在二十一世纪，当时世界最高的建筑，是位于迪拜的“哈利法塔”，共有162层，楼高达到828米，在球高层建筑中屹立绝巅。

　　“天地巨变”之后，人类的科学技术得到了飞速的发展，建筑业也迎来了新的发展契机。

　　在球灵气复苏的大背景下，万物都在发生翻天覆地的变化，这其中，自然也包括许多用于建造房子的原材料。

　　“建筑材料”和“建筑技术”经过数百年的革新，已经足以支持千米以上楼房的建设。

　　目前球最高的建筑，是美利坚于二百年前建造的“苍穹之剑”，海拔达到2612米，外形看上去犹如一柄倒悬的巨剑，剑锋直指苍穹，十分壮观。

　　见陈元一脸新奇，宁夕淡淡笑道：“这里是‘云端大厦’，高度1068米，是目前临江市海拔最高的大楼之一。”

　　陈元收回视线，笑道：“之前听霍少他们说到过，但一直没机会来。”

　　宁夕望了他一眼，问道：“第一次来，什么感觉？”

　　“楼倒是不错，”陈元坦诚道：“就是看着有点恐高。”

　　宁夕轻笑一声，道：“那一会儿吃饭别往下看，怕你吃不下饭。”

　　陈元笑道：“风景要看，饭也要吃，难得在‘云端’吃饭，总得好好体验一番。”

　　宁夕摇头笑笑，不再多说。

　　二人并肩向前走去，穿过一道旋转玻璃门，进入一楼大厅。

　　一名身穿

　　黑色燕尾服的年轻男侍者立刻迎了上来，对着二人鞠了个躬，而后自然而然的转向宁夕，露出一个职业性的微笑，轻声道：“宁大小姐，您预约的‘云顶餐厅’至尊私享二人座已经安排好了，请二位往这边走。”

　　说完弯下腰去，将手向前一伸，坐了个“请”的手势，先让宁夕和陈元从身边通过，自己则不远不近的跟在二人身后。

　　“宁家大小姐就是不同凡响，到哪儿都能被人认出来。”陈元微笑道。

　　“没什么稀奇的，”宁夕若无其事道，“他是我们家请的员工。”

　　“原来如……”陈元微一点头，正要说话，忽然反应过来，怔怔道：“你的意思是说，这栋‘云端大厦’……”

　　“是宁家的产业，整栋都是，”宁夕一脸淡然道。

　　“……”陈元眼角一抽，不说话了。

　　“怎么，吓到了？”宁夕笑道，“这栋楼是我爸名下的产业，跟我又没什么关系，你没必要太拘束。”

　　“没，”陈元摇头笑道：“我只是觉得，做个有钱人真好。”

　　“也没你想象的那么好，”宁夕淡淡道，“有多大的财富，就得承担多大的风险。必须时刻钻营如何让手中的财富增值，学习如何在商场上与人博弈拼杀，还得时刻提防着身后有人捅刀子，最后整个人钻进钱眼里，变得冷漠寡淡，连人与人之间最基本的感情都淡漠了。”

　　见宁夕眼神有些暗淡，陈元缓声道：“我从来不否认有钱人也有烦恼，但我还是羡慕你们。至少，你们不用像我们一样，为了最基本的生存问题发愁。我和虚胖从小最大的理想，就是通过自己的不断努力，让家人过上好日子，这点‘理想’在你们眼里或许微不足道，却是支撑我们一路走来的最大动力。”

　　宁夕道，“上天虽然没有给你一个富裕的家庭，却给了你绝佳的天赋和超乎常人的毅力，这么说来，命运还算公平。”

　　“公平么？”陈元低头一笑，道：“我只不过是运气好而已。在贫民区，还有许多家里条件不如我的寒门子弟。我之所以能出头，是因为父母倾尽所有，把我送到了城里读书。可大部分的寒门子弟，一辈子就只能生活在社会底层的泥沼之中，为了生存拼命挣扎，有些人终其一生，也没机会走出那个封闭阴暗的环境，见识到外面世界的精彩。如果命运真是公平的，就会让每一个人拥有平等的上升机会，但很显然，这不现实，也不可能实现。”

　　宁夕听陈元说完，沉默了好一阵，轻叹道：“世界会好的，‘他们’也一定会好的。如果有机会的话，我也想到你说的那些地方看看，回来之后，或许就不那么愤世嫉俗了。”

　　“没问题，”陈元答应道，“等到这一次‘妖兽潮’风波结束，我一定带你回去看看。”

　　“嗯，一言为定。”

　　“一言为定。”

　　二人一路聊着，不一会儿，已走到一部半透明的圆柱形灵能电梯前。

　　燕尾服侍者打开电梯门，待宁夕和陈元先行进入，才缓步跟上。

　　电梯门渐渐闭合，“嘀”的一声轻响，电梯开始匀速上升。

　　陈元透过透明的玻璃仓向外望去，只见下方的景物，正伴随着电梯的上升迅速缩小，

　　没过多久，就只能看见一些模糊的轮廓。

　　随着灵能面板上的数字不断增加，电梯很快就已接近顶端。

　　举目四望，一团团薄薄的云雾在身边静静缭绕，宛若置身于仙境一般。

　　又过一阵，电梯在顶楼平稳停下。

　　三人先后走出电梯，陈元的视线立刻被眼前的景象牢牢吸引住。

　　首先映入眼帘的，是一间无比宽绰的超高档餐厅。

　　餐厅的四周和穹顶都由装载了超智能系统的玻璃屏幕构成。

　　穹顶正中，是一个半径五米的圆形孔洞，抬头一看，天空一片湛蓝，仿佛触手可及。

　　与此同时，餐厅四壁的玻璃屏幕上正放映着深蓝海底的图像，与外面湛蓝的天空相映成趣，构成一幅“海天一色”的壮丽图景。

　　餐厅虽大，就餐的客人却并不多。

　　燕尾服侍者领着宁夕二人来到靠窗的一张月白色长桌旁，安排二人在长桌的两端坐下，到前台吩咐两句，随即先行离开。

　　陈元是第一次来这种场合吃饭，却没有显出过度的拘谨。

　　四下打量一番，笑道：“你带我来这么高大上的地方吃饭，我都不知道该怎么回请你了。”

　　“简单啊，”宁夕挑眉道，“下次你再请我来这儿吃一顿一模一样的，不就两清了？”

　　陈元想了想，点头道：“行，不过得让我多挣点钱。等我挣够钱了，不但要请你，还要请顾老、我爸妈、虚胖、霍少他们一起来。尤其是我爸妈，一辈子都没来过这么高档的地方吃饭，有机会一定要带他们上来感受一下。”

　　“行，那就说好了，我等着你挣够钱的那一天。”宁夕微微笑道。

　　正在这时，一位位衣着讲究的侍者托着一个个餐盘向着长桌走来。

　　不一会儿，长桌上就摆满了各式各样的珍馐佳肴。

　　对于陈元而言，这些菜肴非但从没见过，连菜名都从来没听说过。

　　在宁夕的一再催促下，才举起手中的刀叉，正式“开动”。

　　宁夕安静的坐在对面，看着少年慢条斯理用刀叉分解菜肴，眼中柔波流转。

　　伴随着餐厅中柔和的音乐，时间一分一秒的静静流淌。

　　又过了许久，陈元已将长桌上的每样菜肴都尝了个遍，将刀叉轻轻放回原位，笑道：“学姐，我吃饱了。”

　　宁夕皱了皱眉头，道：“我看你对每样菜肴都只是浅尝辄止，这样也能吃饱？”

　　“饱了。”陈元点点头，双眼凝视着宁夕，道：“我知道学姐为什么要带我来这里吃饭。”

　　宁夕被他一看，脸颊顿时微微泛红，嗔道：“别瞎猜，我可没那么多稀奇古怪的心思。”

　　陈元淡淡一笑，道：“稀奇古怪倒不至于，但今天这顿饭，我会一直记得，记一辈子。”

　　“一顿饭而已，谁要你记一辈子。”宁夕瞥了他一眼，望向窗外。

　　此时，“深蓝海底”的景象已经消失，四壁重归透明，一眼望去，宏伟壮丽的城市图景一览无余。

　　她对着窗外呆呆出了一会儿神，缓缓道：“傻子，我想让你记住的，是这云端上的风景。”

 