 绯闻风波

　　陈元和宁夕用完晚餐，离开“云端大厦”时，已经是两个小时之后。

　　夜幕逐渐深沉，都市中的繁忙景象却没有丝毫停下来的意思。

　　马路上车流如织，大楼内灯火通明，无数人行色匆匆，穿行在城市的寻常巷陌之间。

　　宁夕用银白色跑车将陈元送回临江大学之后，便先行离开。

　　陈元走进校园，回到宿舍之中。

　　打开房门，问候过父母，独自一人关在小房间中，回想一天下来的经历。

　　不管顾老是出于什么用意，自己都必须承认一个事实。

　　从明天开始，自己的“好日子”算是彻底到头了。

　　除了日常的修炼之外，还可能要随时应对一些突如其来的“麻烦”。

　　一味的逃避解决不了任何问题，眼下只有坦然面对，见招拆招，才能化被动为主动，一步步占得先机。

　　至于分班，陈元现在也完想开了。

　　反正自己拥有完整的华夏古武传承，分到哪一个级别的班级并没有太大差别。

　　“玄”“黄”班相比“天”“地”班，无非是人数多点，资源少点，竞争激烈点，在教学流程上都大同小异。只要自己用心学习，勤加修炼，取得的进境未必就比呆在“天班”“地班”差多少。

　　陈元躺在柔软的床上，用双手枕着后脑勺。

　　脑中不由又回想起不久前宁夕带自己见过的“云端风景”，嘴角微微勾起，思忖道：“接下来要面对的困难，也许只是‘登上云端’的第一步，我会用自己的实力向所有人证明一切，一步步登顶‘云端’，而这一天，绝不会太远。”

　　……

　　……

　　翌日清晨。

　　陈元五点不到就起床了。

　　简单洗漱一番，来到阳台修炼《洗髓经》。

　　不得不说，《洗髓经》引动灵气和淬炼身体的功效的确远远强于《五禽戏》。

　　修炼一遍《洗髓经》，抵得上连续不断的打上五六遍《五禽戏》。

　　两个小时过后，陈元只觉体内经脉畅顺，身体的各项机能也得到了进一步增强。

　　修炼完毕，他回到房间换上学院服，到客厅和父母用过早餐，而后到楼下叫上刘虚，一同前往“古武学院”。

　　“分班测试”定在早上八点举行，场地位于“古武学院”内的“精武训练馆”。

　　陈元二人提前二十分钟到达训练馆外，一眼就看见了早早等在外面的凤小六。

　　出人意料的是，凤小六并没有像往常一样冲二人热情打招呼。

　　而是一脸紧张的赶上前来，压低声音道：“陈元，你摊上大事了。”

　　“什么情况？”陈元皱了皱眉头，问道。

　　“你……”凤小六欲言又止，叹了口气，从口袋里掏出个灵能手机，在上面操作一番，递给陈元道：“喏，你自己看。”

　　陈元一脸狐疑的接过手机，低头一看，顿时瞪大双眼。

　　屏幕上的界面，正是“临江大学校内论坛”。

　　论坛中的内容五花八门，其中讨论最多的一条，竟然是关于自己的。

　　标题上赫然显示着一行小字：“临大校花密约新欢共进晚餐，新科文武

　　状元已成校男生公敌。”

　　往下一翻，还配了几张图片，内容正是自己在校外乘坐宁夕跑车的一幕。

　　图片下面的“讨论区”中，更是一片骂声。

　　光是声讨陈元的帖子就有四百多条，措辞不堪入目，令人不忍直视。

　　“这特么谁发的帖子，说话能不能负点责任？”

　　陈元越往下翻脸色越黑，郁闷道：“我不就出去吃顿饭吗，怎么就成‘男生公敌’了？”

　　“吃饭也得看和谁吃……”凤小六苦笑道：“你才刚入学，就这么高调的和宁夕来往，让校园里那帮一辈子吃不到天鹅肉的癞蛤蟆怎么受得了。”

　　“……有这么严重吗？”陈元不禁语塞。

　　“相当严重……”凤小六瞥了他一眼，道：“昨天晚上校内论坛都快爆了，不但惹得大批男性牲口义愤填膺，几个追了宁夕好几年的高年级学长更是当场放出话来，要找你的晦气，后来不知怎的得知了你和顾老的关系，才暂时作罢。”

　　陈元彻底无语了。

　　他万万没料到，自己不过是和宁夕普普通通的吃了顿饭，居然因此“犯了众怒”。

　　被人嚼几句舌根原本没什么，只是如此一来，自己在临大面临的形势必然比之前更加严峻。不但要面对大一那些虎视眈眈的“潜在强敌”，还要应付这帮不知道从哪儿冒出来的“情敌”。

　　霎时间，陈元只觉得一个脑袋两个大。

　　凤小六和刘虚对视了一眼，两人均无奈的摇摇头。

　　刘虚劝道：“你也别太愁了，论坛上那帮人压根就是吃饱了撑的，闹腾一阵也就过去了，眼下最重要的还是‘分班测试’，犯不着为那帮无聊家伙分散注意力。”

　　“虚胖这话在理，”凤小六道：“事情已经这样了，要闹就让他们闹去吧，咱们只要老老实实呆在学校里，量他们也不敢怎么样，咱们干好自己该干的事，其余的他们爱说就让他们说去吧。”

　　“先这样吧，”陈元轻轻叹了口气。

　　对于这场突如其来的“绯闻风波”，虽然深感无奈，但还没到让他心神大乱的程度。

　　眼下，最重要的是即将举行的“分班测试”，没必要为这些鸡零狗碎的事分心。

　　即便自己分班的结果早已注定，但陈元仍想拿出最好的状态参加测试。

　　一是想检验自己高考后两个月来的实力进展，二是为临江教育界争口气，三也是向顾老表明一个态度自己从未屈服于挫折，就算面临的挑战再艰巨，自己也会拿出百分之两百的态度去对待。

　　一念至此，他不禁目光一凛。

　　对刘虚、凤小六道：“你们说的没错，接下来的测试，对我们大学期间的学习和修炼至关重要，一定要拼尽力。”

　　“放心，我已经做好心理准备了。”刘虚笑道：“就算结果不尽如人意，我也会力以赴，咱们是三中出来的，不能被人看笑话。”

　　“好样的，”陈元拍了拍刘虚的肩头，笑道：“天不怕地不怕，这才像你。”

　　“别老说我，”刘虚嗤笑一声，道：“你可是市文武状元，必须把真本事拿出来，让那些所谓的‘天才’见识见识咱们临江状元的厉害。”

　　“必须的，”陈元展颜一笑，望向凤小六道，“

　　小六，你可是要奔着‘天’班去的，要是没能进去，别怪我看不起你。”

　　“‘天’班有什么难的，想进去跟玩儿似的，”凤小六自信一笑，接着道：“倒是你自己，对进入‘天’班就点什么想法？”

　　“我倒是想进，可也得人家愿意收啊，”陈元失笑道：“你没听傅主任说，修为境界是‘硬性标准’，‘天’‘地’班是你们这些f级武者的主场，我一个g级武者就算了吧。”

　　“扯吧你。”凤小六瞥了陈元一眼，道：“我还不知道你，豁出命一战的话，连f级顶尖都得绕着你走，真不知道校方那些人是怎么想的，居然推出这么一项操蛋的规定。”

　　“既然规定了就得遵从，否则不乱了套了，”陈元淡然道，“再说了，‘玄’‘黄’级别在教学流程上和‘天’‘地’级别也没差多少，只要能定下心，在哪不是修炼。”

　　“行吧，既然你这么佛性，我也不多说了，”凤小六无奈道：“我先进‘天’班给你打前站，有什么需要帮忙的提前说一声，能帮的我一定帮。”

　　陈元笑道：“行，等我真打算‘上去’，一定提前告诉你。”

　　三人有一搭没一搭的闲聊着，很快，时间就已经接近八点。

　　又过片刻，“精武训练馆”的大门缓缓打开，在馆外等候的两千余名新生立刻从宽敞的大门鱼贯而入。

　　陈元三人跟着人群进到馆内，发现“精武训练馆”的空间比他们想象中要大的多。

　　场馆中央，是一方无比宽绰的空地，一眼望去，足足有一个足球场大小。

　　空地上布设着一百余间密封的方格空间，正是“武科市质检”时曾用到的“聚灵阵”。十多名临大的老师正在空间周围往来走动，看上去十分忙碌。

　　“古武学院”的新生们进入训练馆之后，在空地边缘各自站定。

　　人群熙熙攘攘，交谈声此起彼伏，立刻让空旷的训练馆变得喧闹起来。

　　又过一阵，七八个人从外面走入训练馆，径直来到空地南边的一处高台上，在事先安排好的座位上坐定。

　　坐在正中位置的，正是负责代理古武学院日常事务的院主任傅长鸣。

　　见学生们都已到齐，他取过桌上的灵能话筒，按照惯例咳嗽了两声，缓缓道：“各位2615级‘古武学院’的新生，我们又见面了。今天，我们将在‘精武训练馆’举行本届新生的‘分班测试’。”

　　“分班的细则，昨天我在介绍会上已经介绍过了，在此不做赘述。你们将按照手环上随机分配到的序号，轮流参加今天的三项测试。分班的结果将在所有测试结束后即时公布，希望大家都能发挥出自己应有的水平，打赢自己大学阶段的第一场仗。”

　　说完，他冲着身后的一名工作人员点了点头。

　　那名工作人员在一台仪器前轻轻一点，转瞬间，两千余名新生的手环几乎同时亮起，一串串字母与数字混合的“序号编码”，显示在手环屏幕最显眼的位置。

　　凤小六低头一看，眼角顿时一抽，“j组008号……果然是靓号。”

　　“我是e组086，”刘虚看过手环，转向陈元道：“陈元，你的呢？”

　　陈元抬起手环，向二人展示了一下，淡道：“t组099号，应该是最后几轮出场。”

 