 测试开启

　　“我勒个去，你这家伙有主角光环吧。”

　　刘虚哑然失笑道，“每回测试总能抽到最后出场，打脸专业户？”

　　陈元苦笑道，“系统就是这么安排的，我有什么办法。”

　　“系统是你家开的吧，”凤小六欲哭无泪道，“凭什么你有‘主角光环’，我只能拿到个j组8号。”

　　陈元叹了口气，拍了拍他的肩头，“相信我，一切都是上天最好的安排。”

　　“神特么最好的安排，我信了你的邪！”凤小六顿时哭笑不得。

　　所有的学生都分配到了自己的“序号”。

　　少顷，在空地上空蓦地出现二十方息屏幕，上面标注着a到t等二十个字母。

　　新生们按照工作人员的指示，向着各自的组别聚集而去。

　　陈元三人相互鼓励一阵，也分道扬镳。

　　陈元来到位于最右侧的“t”组，很自觉的站到了最后排的位置。

　　正在等待高台上发号施令，身后忽然传来一个女子不耐烦的声音：“喂，让开点儿，你挡着我视线了。”

　　陈元蓦地转身，发现自己的身后，正站着一名扎着双马尾的妙龄少女。

　　她个头不高，不过一米六出头，穿着一只萌熊图案的粉红色卡通t恤，搭一条牛仔短裤，脚上穿着一双白色运动鞋。体型虽然十分娇小，但身材相貌却颇为惹眼。

　　此时，正双手叉腰，瞪着一双大眼睛，一脸愠色的望着陈元。

　　陈元虽然不知道少女为何发怒，却也懒得跟她计较，淡淡望了她一眼，将身子向旁边移了几步。

　　哪知还没站定，就听见双马尾少女低声骂了句“渣男”。

　　“你说谁？”陈元眉头顿时皱起。

　　他莫名其妙被人吼了一句，心里已经有些不快。

　　没想到自己主动退让，对方居然得寸进尺，立刻转过头去，瞪着那名少女。

　　那名少女见陈元转过来，将头仰得老高，一副不依不饶的样子，同样瞪大了眼睛，噘着嘴道：“说的就是你，怎么着。”

　　“还有理了？”陈元怒极反笑道，“你是哪位，我们认识吗？”

　　“谁稀罕认识你，”双马尾少女白眼一翻，道：“我只是看不惯某些人，仗着自己考了个状元，就在学校里沾花惹草，这不是渣男是什么？”

　　“这又是哪个神仙版本……？”

　　陈元哑然失笑，总算明白少女为什么对自己恶语相向。

　　可让他没想到的是，自己不仅引来大批男生的敌视，如今居然连女生也招惹上了，还莫名其妙的被安了个“渣男”的名号。

　　想到这里，陈元心里除了无奈还是无奈。

　　无心再与她争辩下去，转过身去，一语不发。

　　那少女见他不理自己，也没再揪着“渣男”这点继续“穷追猛打”。

　　小声嘟囔道：“就这样的家伙，还能被某些人称作大一的‘第一天才’，无论从哪个方面看，西门哥哥都胜你百倍，一会儿测试开始，我看你怎么被西门哥哥碾压。”

　　陈元听在耳中，也懒得理会她。

　　毕竟这场大学之旅，自己从一开始就已

　　经置身于身边人的敌视之中。

　　少女想怎么说就怎么说好了。

　　反正自己“仇家”众多，也不差她一个。

　　想到这里，不再搭理少女，转身向高台上望去。

　　傅长鸣见两千名学生都已经来到各自的阵列中，拿起灵能话筒，缓声道：“各位同学都已经找到了自己的组别，下面我来宣布第一项测试‘灵气引动’的相关细则。”

　　说着，伸手向场中的一百余个方格空间一指，说道：“你们看见的这一百间测试室，功能与你们在‘武科市质检’中见到的基本相同，每间测试室中，都设置了一道2级聚灵阵，每隔一阵，就会释放出150单位的灵气，除非测试结束，或者阵中所有灵气提前耗尽，否则聚灵阵不会释放出新的灵气，各位可以自由发挥，各尽所能。”

　　“本项测试总分一共15分，为了让大家卸下包袱，发挥出自己应有的水平，各项测试只显示成绩，不显示排名，等到三项测试部结束，再将各位的排名连同总分一并公布出来。”

　　傅长鸣说到这里，向下环视一圈，见无人提出异议，接着道：“场上共有二十个不同组别，每个组别各分配五间‘测试室’，按照一次五人的顺序轮流参加测试。请各位负责监考的老师各就各位，调试好仪器和阵法，分班测试马上开始。”

　　他话音刚落，场上的二十名“监考老师”立刻忙碌起来。

　　又过一阵，阵法和仪器都调试完毕，傅长鸣一声令下，分班测试第一项“灵力引动”正式拉开序幕。

　　二十个阵列中，新生们五人一组，分别进入方格空间进行测试。

　　陈元透过人群的缝隙向前望去，目光笃定，神情淡然。

　　身后的少女见他一副老神在在的模样，小嘴一撅，眼神里说不出的嫌弃。

　　一百名学生进入“测试室”后，上方的“记录仪”数据也跟着归零。

　　又过了一阵，所有“记录仪”上的数据突然开始迅速变化。

　　十分钟之后，前方蓦地一阵轰动，一个个兴奋的声音接连响起。

　　“褚文杰厉害啊……一上来就一鸣惊人。”

　　“122单位……足以排进年级前二十了吧。”

　　“不愧是名闻华东的‘褚氏五虎’之一，果然不同凡响。”

　　“褚文杰……”陈元听入耳中，默默将这个名字记下，继续向前望去。

　　第一组新生就已部完成测试，一百人之中，除了褚文杰之外，还有七人引动灵气超过了100单位。

　　第二批新生摩拳擦掌，准备上场测试。

　　陈元想到凤小六也在这批新生当中，不禁饶有兴致的向j组方向望去。

　　新武者引动灵气的方法，和古武者略有不同。

　　古武者引动灵气的多少，取决于所练的功法。

　　而新武者引动灵气，则更多是看“血脉天赋”和“基因锁”。

　　“血脉天赋”表明了一名新武者的“觉醒强度”。

　　“血脉天赋”越是稀有，说明该武者的“觉醒强度”越高，对天地灵气和特殊元素的感应和运用能力也就越强。

　　“基因锁”则是新武学修炼体系当中

　　提出的概念，泛指人类个体对于自身潜能的开发和运用程度。

　　生命间的差异与基因密切相关，这是千百年来人类科学界达成的共识。

　　人的性别区分、体质的强弱、寿命的长短、能力的高低，有很大一部分都取决于“基因”。

　　人类科学发展了这么多年，对基因的探索和研究工作一直都在进行当中，但一直没有取得太大的进展。

　　直到“天地巨变”、灵气复苏之后，基因的秘密才一步步被人们揭开，并且将研究的成果运用到现代新武学体系当中。

　　新武学理论提出，人类的潜能犹如一座巨大矿藏，之所以只开发出极小的一部分，是因为受到了体内“基因锁”的限制。

　　正是因为“基因锁”的存在，才使得大片基因处于封闭状态，不能发挥出潜藏的真正效用。

　　灵气复苏之后，“觉醒者”开始大量出现。

　　研究人员发现，“觉醒者”之所以能动用“异能”，是因为体内的基因在灵气催化下发生了异变，致使隐藏的潜能得到了更大程度的开发。

　　在这一发现的基础上，一代代人不断探索，终于发现了打破体内“基因锁”的方法和规律，并将其运用到现代新武学体系当中，这也是新武学体系最初的雏形。

　　在新武学体系中，每打开一道“基因锁”，象征着武者境界提升一级。

　　随着潜能的进一步开发，自身实力也能得到方位的增强。

　　凤小六之前是“新武者”，采用的自然是“新武者”独有的引气方式。

　　想到前者曾在“武科市质检”中创下85单位的高分，陈元十分好奇，拥有万中无一的“稀有型”血脉，并且突破到f级的凤小六，到底能给出何种惊艳表现。

　　正思忖间，凤小六已经走进了j组的一间“测试室”。

　　陈元抬起双眸，紧紧盯着测试室上方的“记录仪”，脸上尽是期待之色。

　　倏忽间，只听前排一阵骚动，一百台记录仪上的数据又开始飞速变化。

　　凤小六所在的“测试室”数据更是一路飙升，远远领先于同组众人。

　　不到三分钟时间，凤小六引动灵气的数量就超过了85单位，打破了自己在“武科市质检”上创下的记录。

　　又过两分钟，引动灵气超过95单位，超过了陈元保持的“武科市质检”市记录。

　　此后一骑绝尘，不断向上攀升，最终稳稳定格在130单位。

　　一时间，整个j组都轰动了。

　　同组的新生当中，有许多人原本就了解过凤小六。

　　明白他之前是“新武者”出身，对他引动灵气的能力不太看好。

　　没想到，凤小六很快就用自己的实际表现打破了身边人的质疑，以130单位的高分傲视群英，让一些自诩“天赋异禀”的新生汗颜无地。

　　少顷，凤小六缓缓走出“测试室”。

　　虽然面色苍白，但眸中神采飞扬，立刻转向陈元站立的方向，举起单臂，将拳头紧紧握起。

　　陈元冲他点了点头，笑道：“很好，接下来就看虚胖的了，希望他能为自己争口气，打赢自己在大学期间的第一场硬仗。”

 