 关西骁虎

　　凤小六的惊艳表现，让刚刚沉寂下去的场面再度掀起一波。

　　紧接着，新生们一组接一组的进入“方格空间”参加测试。

　　来自华夏各地的“天才学子”轮番上阵，欢呼声此起彼伏，一度将“精武训练馆”中的气氛推向顶峰。

　　时间一分一秒的过去。

　　不知不觉间，在场已有一千多名新生完成了测试。

　　虽然院方暂未公布排名，但“前三甲”的归属已经十分明显。

　　来自华北大区的“洪家铁线拳”北派传人洪震霆，以146单位的成绩力压群雄，暂时位列第一。

　　华西大区的“崆峒拳系”嫡传弟子罗傲与华东大区的“褚氏五虎”之首褚良臣，分别以142单位和140单位名列二、三位。

　　而在测试之前被寄予厚望的“峨眉武术”传人周清雪，则以139单位的微弱差距，屈居于褚良臣之后，排名第四。

　　排在他后面的新生，也大多来自华夏传统的“古武家族”或“古武门派”。

　　粗略一算，测试成绩超过130单位的学生中，超过九成都拥有各自的“古武背景”，其中不乏一些武林中名门大派的嫡系子弟。

　　陈元站在t组队列最后，暗自思忖：“测试才过去一半多，就已经出现了几十个超过130单位的厉害人物，看来……小六的‘天班之路’也没那么轻松。”

　　正自沉吟，忽听身后传来一声激动的尖叫。

　　还没来得及回头，身后的少女已掠过身畔，飞速向队列前面跑去，两条马尾辫上下晃动，口中兴奋的喊着：“西门哥哥……西门哥哥要上场了！”

　　陈元眉头一皱，抬眸向前望去。

　　只见k组前方，一名身材魁梧、皮肤黝黑的浓眉少年正走出人群，向着测试室方向缓步走去。

　　一时间，整个训练场都沸腾起来，无数新生争先恐后的往k组所在的方向涌去。

　　“快看，‘关西骁虎’西门烈终于出场了！”

　　“华西大区首屈一指的‘古武天才’，十二岁时就已经是一名g级武者，十六岁突破f级，十八岁达到f级顶尖，在我们这一届，绝对是级的存在……”

　　“我听说……他已经被华西大区的a级古武大宗师收为关门弟子，身负正统的内家拳传承，就算是洪震霆、周清雪他们，也未必能与他匹敌。”

　　“f级顶尖的内家拳传人？”

　　听见身边人的议论，陈元的好奇心也被调动起来。

　　往前挤了挤，眼神情不自禁的聚焦在西门烈身上。

　　但见他龙行虎步，神情沉稳，不多时，就已经穿过密密麻麻的人群，来到一间测试室前，冲着监考老师行了个礼，大步走进室内。

　　与此同时，同组其余学生也已经准备就绪。

　　高台上一声令下，一百台“灵气记录仪”同时亮起。

　　这一刻，所有人的目光都锁定在西门烈所在的那间“测试室”上。

　　还不到两分钟，现场已经有人大声疾呼起来。

　　“卧槽……才两分钟就引动了90单位灵气，这货是怪物吗？”

　　“简直可怕……让我待上二十分钟也达不到这个标准

　　吧……”

　　“惹不起惹不起，天班第一人基本上坐稳了。”

　　“天赋不错，”陈元目光微闪，将“西门烈”这个名字牢记心中。

　　古武者引动灵气，一靠功法，二靠自身天赋。

　　相同一部功法，天赋高的和天赋低的练起来无疑存在巨大差别。

　　西门烈是a级古武宗师的弟子，修炼的功法自然不会太差。

　　只不过，能在这么短的时间内吸纳这么多的灵气，也绝非一般人能做到。

　　单从这一点，便可看出此人古武天赋不俗，值得自己关注和重视。

　　正思忖间，又是几分钟过去了。

　　西门烈所在测试室上方的数据，已经从“90单位”狂飙到“130”单位。

　　虽然上涨的速度有所放缓，但仍在一点一点稳步上升中。

　　不一会儿，已然突破“140”大关，超过了褚良臣和周清雪，向着罗傲和洪震霆创下的记录快速逼近。

　　同组的新生都已经早早完成了测试。

　　所有人的目光都聚焦在那台唯一还亮着灯的“灵气记录仪”上。

　　倏尔间，伴随着一阵阵欢呼，西门烈引动灵气的数量接连超过了罗傲和洪震霆，稳稳当当的停在148单位，终于静止不动。

　　“148单位……我特么看花眼了吗？”

　　“简直恐怖，再来2单位就打破极限了吧？”

　　训练馆中的新生都目瞪口呆，过了半天还没缓过神来。

　　少时，西门烈从测试室中走了出来。

　　与此同时，一个少女的声音在人群中响起：

　　“西门哥哥最棒！西门哥哥是大一‘第一天才’！”

　　有她带头，身旁一些好事的新生立刻开始起哄，高喊着“第一天才！”“第一天才！”“第一天才！”

　　听见众人高呼不止，西门烈虽然表面上不动声色，但心中难免自傲。

　　冲着众人微一扬手，大步走回自己原先的队列。

　　陈元看见这一幕，目光只微微一闪，随即恢复了平静。

　　抬头一看，那名绑着双马尾的少女已经观战结束，正摇曳身姿，向着后排款款走来。

　　少女与西门烈师出同门，从小青梅竹马。

　　眼中除了西门烈之外，根本容不下别的天才。

　　看见周围的人都在激动讨论，唯有陈元一脸淡定，不禁气不打一处来，走到陈元面前，仰着头道：“看见没，这才是真正的‘第一天才’，和西门哥哥相比，你们这些人都弱爆了。”

　　“嗯，他天赋是不错，”陈元点头认同，玩味笑道：“不过现场还有两三百人没测试完，你怎么这么肯定，后面没人能超过西门烈？”

　　“算了吧，”少女冷哼一声，道：“这一届能跟西门哥哥一较高下的，只有罗傲、洪震霆、周清雪和褚家老大他们几个，连他们都比不上西门哥哥，其他人算得了什么？”

　　“好吧，”陈元微一耸肩，“当我没说过。”

　　“切，听你的口气，好像你能胜过西门哥哥似的，”少女白了他一眼，道：“别以为拿了个临江市状元，就觉得自己天下无敌了，在华夏那么多基地市当中，临江市最多

　　只排在二三流，一个小地方的状元，也就在本地威风威风，放在华夏的天才当中，压根不值一提。”

　　“那是自然，”陈元笑道：“我从没说过自己天下无敌，也承认华夏许多厉害的年轻人。能跟他们同为校友，是我的荣幸。”

　　“算你有点自知之明，”少女见陈元主动认怂，眸中不禁闪过一丝得意之色。

　　正要开口，陈元的声音已经再次传来。

　　“但是，我尊重他们，不代表我会轻易认输，相反，单论‘灵气引动’一项，我还真不一定会输给你那位‘西门哥哥’。”

　　“我去？”少女当场就气笑了：“好啊，如果你真能超过西门哥哥，我就认你做师哥，以后任你使唤，如果你做不到……呵呵。”

　　“做不到如何？”陈元挑眉一笑。

　　少女抬起一双大眼睛，瞬也不瞬的瞪视着陈元，一字一顿道：“如果你做不到，我就告诉身边的所有人，临江市的文武状元不但是个掺水的假货，还是个十恶不赦的渣男！”

　　“要不要这么狠？”陈元没想到少女会采取这种报复方式，不禁哑然失笑。

　　他想了片刻，道：“好，如果我输了，你爱怎么说就怎么说，我保证不干预，如果我赢了，我也不要你做别的事，只要以后每次见面，你也像叫西门烈一样，叫我一声‘陈元哥哥’就好。”

　　“你……你无耻！”马尾辫少女听了陈元的话，脸颊顿时一片绯红。

　　她恶狠狠的瞪了陈元一眼，抬腿就往后排走去，走了两步，又觉心中不甘，转过头来，恨声道：“好，我们一言为定，要是你输了，我一定让你身败名裂，名声臭大街！”

　　“好，一言为定。”陈元淡淡一笑，转过头来。

　　说实话，他心里并不恨这名少女，对那位“西门烈”也并不怀有敌意。

　　可陈元脾气再好，也经不住少女一而再再而三的挑衅。

　　话都说到这份上了，再不给她点教训，那就不是隐忍，而是怂逼了。

　　想到这里，他目光一沉，嘴角勾起一个不易察觉的弧线：

　　“是时候展示真正的技术了。”

　　……

　　正当两人针锋相对之际。

　　第十八组测试即将开始。

　　陈元将和少女打赌的事抛到一边，集中精力向前望去。

　　一眼就看见从“e组”队列中走出来的刘虚。

　　他看起来有点紧张，宽大的t恤后背上满是汗渍。

　　挪动着肥胖的身躯，一步步挤过人群，来到空地之上。

　　刚要走向测试室，身后的人群中忽然传来一声响亮的呼喊。

　　“虚胖！加油！轻装上阵，拿出真本事来！”

　　刘虚转过头，见凤小六正站在j组前列，给自己大声加油打气。

　　他咧嘴一笑，抬眸向后望去，立刻就看见了站在t组后排的陈元。

　　他右臂高高举起，古铜色的肌肉在训练馆的灯光下反射出淡淡的光泽，五指蜷曲，紧握成拳。

　　虽然相距较远，但刘虚仍然感受到了陈元传递的信心与力量，冲着他重重点了点头，举起右臂，目光决绝，暗道：“放心，三中没有孬种，我这把豁出去了。”

 