 灵石用完了

　　刘虚留给陈元二人一个风骚的背影，头也不回的走进测试室。

　　很快，第十八组测试正式开始。

　　陈元目光牢牢锁定刘虚所在的“测试室”，一颗心不由的揪了起来。

　　刘虚之所以放弃新武，改练古武，有一大半原因是出于相信自己。

　　正因为二人从小到大建立起来的信任，刘虚才会义无反顾的选择古武，并以此为目标，拼了命考进临大。

　　虽然到目前为止，刘虚接触到的古武功法只有“五禽戏”，但在短短几个月时间内，实力已经获得了较大的提升。

　　只要能沉下心来，将武学基础一步步扎牢，配合上陈元传授的功法，未来在古武学上的成就，未必就比那些所谓的“天才学子”差。

　　刘虚在修炼“五禽戏”上表现出了较高的古武天赋，这几个月来，更是日夜苦练，没有一日松懈。

　　陈元十分期待，拥有“五禽戏”加持的刘虚在这次的“分班测试”中能够取得怎样的表现。

　　不知不觉间，五六分钟就过去了。

　　刘虚引动灵气的数量已经超过了60单位，并保持稳定的速度，一路向上爬升。

　　60单位是刘虚从前“引动灵气”的极限，如今五六分钟就打破了自己原先的记录，足可见进步神速。

　　他屏息凝神，密切关注着刘虚成绩的变化。

　　看着“记录仪”上的数据从60升到70，再从70升到80，80上升到90，最后在92的位置上静止不动。

　　看到这一幕，陈元目光闪动，慨然道：“没想到……虚胖居然在短短三个月间进步了这么多，如果他的《五禽戏》修炼到‘大圆满’，‘引动灵气’的数量应该还能增加不少。”

　　又过一会儿，刘虚摇摇晃晃的从测试室里走出来。

　　胖脸上挂满汗珠，脸色一片煞白，显然已经拼尽力。

　　见陈元和凤小六都对自己竖起了大拇指，用力挤出一抹笑容，在监考老师的搀扶下到旁边休息去了。

　　双马尾少女瞥了眼陈元，轻蔑道：“这胖子也是你朋友吧，就这成绩，撑死也就是个‘玄’班，真是物以类聚，人以群分。”

　　陈元转头扫了她一眼，懒得搭话。

　　对方连洪震霆、罗傲和周清雪都看不上，更何况还处在上升期的刘虚？

　　事实上，她看不起刘虚也好，看不起自己也好，都没关系。

　　陈元很快就会让她认识到，自己的目光到底有多短浅。

　　刘虚这一组新生退场之后，很快又进行了一轮测试。

　　令人遗憾的是，这轮测试没有出现什么令人眼前一亮的成绩，最高分不过105单位，放在两千人当中，也就是中等偏上的水准。

　　不多时，最后一轮测试即将开始。

　　t组最后一队，只剩下陈元、马尾辫少女等五人。

　　马尾辫少女本来站在最后一个，见轮到自己出场了，立刻加快脚步走在最前面。

　　一帮站在前排的新生见少女信步走来，不禁眼前一亮，热烈讨论起来：

　　“这就是西门烈的同门师妹萧纯纯？看起来挺辣啊。”

　　“何止是辣，这小妮子要是发起飙来

　　，能一巴掌把人从这儿呼到校门口去。”

　　“这么带劲……惹不起惹不起，对了，走在他后面那小子看起来有点眼熟啊。”

　　“昨天才见过今天就忘了？他就是临江市今年的‘文武状元’陈元。”

　　“就是那个打破临江市‘武科市质检’记录的妖怪？听说他三个月前就能引动95单位灵气了，要是力发挥，估计连西门烈也比不上他吧？”

　　“谁知道呢，一个是‘关西骁虎’，一个是‘临江状元’，这两个人要是对上，那就有意思咯……”

　　萧纯纯昂首挺胸的向前走着，正是春风得意。

　　冷不丁听见旁边众人的议论，一张脸立刻黑了下来。

　　抬起一双大眼睛，恶狠狠的朝人群瞪过去。

　　那帮在一旁嚼舌根的大老爷们见她看过来，立马缩回人群，生怕招惹上这位恶名在外的母大虫，落得个当众出糗的下场。

　　陈元将旁人的议论一字不落的听下来，调笑道：“原来你叫萧纯纯？”

　　“谁让你喊本小姐大名的，呸呸呸，”萧纯纯心情极差，见陈元主动发话，立刻将怒气一股脑儿发到他身上。

　　“呃，”陈元立马改口：“好的，纯妹妹，那个……”

　　“谁是你的纯妹妹！”萧纯纯当场就暴走了。

　　猛一转头，见陈元一副嬉皮笑脸的样子，强行压下心中的怒火，咬牙切齿道：“好……先让你得意几分钟，等测试结束，看你怎么丢人现眼！”

　　“开个玩笑，生什么气啊。”陈元哈哈一笑，继续向前走去。

　　五人很快就来到人群前列，向着各自的测试室走去。

　　西门烈、罗傲、褚氏五虎、周清雪、郭罪、徐无疆等人，也将目光聚焦到陈元身上，眼神中各有意味。

　　一名体型如巨熊般高大的少年不知何时走到前排，坏笑着抬眸观望。

　　不远处的人群中，形容枯槁的病态少年嘴角上扬，眼神狂热而又邪魅。

　　陈元无心理会周边人的目光和态度，向监考老师行了个礼后，径直向着前方的一间“测试室”走去。

　　走进测试室，将门带上，抬眸打量四周。

　　只见五六平方米的测试室中，布设着一方圆形“聚灵阵”，法阵的东、西、南、北四个方向，各压着一块散发着淡紫色幽光的“灵石”，每一块灵石体积都比“武科市质检”所用的“灵石”大得多，且光泽也更加浓郁闪亮。

　　和之前见过的一样，法阵旁边，摆着几台模样奇怪的仪器，大量的线路横亘在地，连接着“聚灵阵”和外界。

　　陈元走入聚灵阵中央，脑中不禁回忆起自己参加“武科市质检”时的经历。

　　那时，自己才刚刚来到这个世界，对何为武道、何为武者，还处在一知半解的状态。

　　他至今仍然清晰的记得，自己第一次在“测试室”中运转五禽戏的样子。

　　当时的他，功法生疏、动作笨拙，脑子里想的，只不过是达到及格线，顺利过关。

　　没想到，《五禽戏》的效用居然大大超出了陈元的预料。

　　不但让他轻松过关，还成就了他市质检“文武状元”的荣誉。

　　对陈元而言，修炼《五禽

　　戏》是一个重要的起点。

　　没有《五禽戏》一步步改造他羸弱的身躯，就不会有后来的《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》《咏春拳》《打狗棒法》，更不会有如今的《洗髓经》《拈花指》《摩诃指》。

　　虽然由于功法的本身限制，《五禽戏》对陈元的改造作用已经微乎其微，乃至现在被《洗髓经》所替代，但陈元始终牢记一点：没有《五禽戏》，就没有现在的自己。

　　陈元走到“聚灵阵”阵心，盘膝坐下。

　　今天，他将用《洗髓经》拿下这场测试的胜利。

　　《洗髓经》乃佛门圣典，心法高深莫测，玄妙精深。

　　虽然陈元只将第一篇“元始钟气篇”修炼到“入门”阶段，但引气淬体的功效却已远远胜过“大圆满”境界的《五禽戏》。

　　三个月前，陈元初练《五禽戏》，就已经创下了95单位的市记录。

　　他很期待，有《洗髓经》加持的自己，到底能取得怎样的成绩。

　　“测试室”内，指示灯忽然亮起。

　　“聚灵阵”四方灵石同时亮起，浓郁的灵气立刻充满了整片空间。

　　陈元闭上双眼，静心吐纳，收敛心神，缓缓运转起《洗髓经》的法门来。

　　“宇宙有至理，难以耳目契；凡可参悟者，即属于元气；气无理不运，理无气莫著；交并为一致，分之莫可离；流行无间滞，万物依为命。穿金与造石，水火可与并……”

　　转瞬间，一道道紫色灵气自聚灵阵中升腾而起。

　　在他身侧凝结成一条条氤氲着紫气的灵气溪流，绕着阵心缓慢流转。

　　随着《洗髓经》继续运转，陈元的身体表面渐渐浮现出一层薄如蝉翼的白色光晕，宛如圣洁庄言的佛光一般。

　　在光晕的牵引之下，一道道紫色溪流宛如百川归海一般，向陈元周身涌动过去。

　　进入体内之后，立刻被他丹田处的气旋吸引，均衡的输送到周身百骸之中。

　　待体内灵气消耗完毕之后，又有新的一拨灵气进入。

　　如此往复，周而复始，源源不绝。

　　时间不知过去了多久，陈元整个人都沉浸在《洗髓经》带来的安谧状态下。

　　如同一尊佛陀一般，于迦叶莲花之上，坐看时空变换、沧海桑田。

　　他双眼微闭，神态安详，耳畔再也听不见外界的喧嚣，也忘却了自己此刻是在参加测试，身心完陷入到无比空灵的状态中去，久久难以抽离。

　　五分钟、十分钟、十五分钟、二十分钟……

　　不知过了多久，陈元终于从修炼的状态中脱离出来。

　　他缓缓睁开双眼，长长吐出一口浊气，立感身经脉畅顺，说不出的清爽舒泰。

　　低头一看，发现身旁的“聚灵阵”已经停止运转。

　　刚才还光芒大盛的四枚灵石，此时已经完黯淡下去，看起来就如路边普通的石头一般。

　　“什么情况，难道灵石用完了？”

　　陈元眉头一皱，立刻站起身来，打开测试室的大门，一眼就看见了一脸惊悚的监考老师。

　　“那个……不好意思，”陈元尴尬笑道：“我这间灵石用完了，能不能给我换几块？”

 