 恐怖数据

　　“……”

　　监考老师目光呆滞的望着陈元，既没有点头，也没有摇头。

　　陈元眉头微皱，向前一看，这才发现整座“精武训练馆”早已鸦雀无声。

　　包括在场的老师和新生在内，所有人都呆若木鸡的望着自己。

　　萧纯纯愣愣的站在陈元隔壁的“测试室”门口。

　　见陈元走出来，脸色倏地一白，红唇微微蠕动，干哑着嗓子道：“你……你是魔鬼吗？”

　　“魔鬼？什么魔鬼？”

　　陈元一脸狐疑，扭头向测试室上方的“灵气记录仪”望去。

　　这一望，顿时把他吓了一跳。

　　只见“记录仪”上清晰显示着一个数字：336。

　　“336单位……这，这是我的测试成绩？”陈元顿时愣住。

　　刚才在运转《洗髓经》时，他已经完陷入了物我两忘的空灵状态中。

　　根本察觉不到外界到底发生了什么事。

　　此时一见，才恍然醒悟过来，心中不禁又惊又喜。

　　对于《洗髓经》的引气能力，他一向十分自信，也预料到自己的测试成绩可能会突破150上限。但没想到《洗髓经》居然比他想象中还要bg，不但突破了150的上限，还比“上限值”额外超出了一倍多。

　　“怪不得‘测试室’里的‘聚灵阵’失效，原来是灵石里的灵气被《洗髓经》吸干了。”陈元摇头一笑，心道：“这还只是《洗髓经》第一篇‘入门’发挥的作用，要是将六篇部练成，恐怕再多十倍的灵石，也经不起我消耗。”

　　此时，新生方阵中仍然一片死寂。

　　不只是西门烈、罗傲、周清雪、郭罪、褚氏五虎、徐无疆、巫桀等人，就连刘虚和凤小六，都被陈元的逆天发挥彻底惊到，半天没能缓过神来。

　　陈元是今年临江市高考的“文武状元”，受到的关注度本来就很高。

　　加上傅长鸣的“推波助澜”和后来发生的“绯闻风波”，他一登场，立刻吸引了场所有人的目光。

　　这些目光当中，有善意的，也有恶意的，有期待他出色发挥的，也有等着他当众出丑的，林林总总，不一而足。

　　没有人能想到，陈元第一次正式亮相，就创造出如此恐怖的数据。

　　过去半个小时发生的一切，足以令在场所有人终身难忘。

　　众人目送陈元进入“测试室”，仅仅五分钟，“记录仪”上的数据已经达到120。

　　三分钟之后，陈元继续发力，接连超过凤小六、郭罪、周清雪、褚良臣、罗傲，并一举将目前排名第一的“西门烈”甩在身后，达到150单位的“灵气上限”。

　　令众人瞠目结舌的是，陈元突破上限之后，并没有就此停止，而是马不停蹄的继续上升，一连升到290单位，才稍稍放缓。

　　当时，距离陈元开始测试已经过去二十多分钟，训练馆内早已一片寂静。

　　就在众人以为陈元已经到达极限，无法再继续上升的时候，吊诡的一幕再次出现。

　　定格了十几秒的数据，忽然开始变化。

　　陈元的测试成绩再度上升

　　，第二次突破了“灵气上限”，达到300单位。

　　并且保持着稳定的速度匀速上升，一连升到336单位，才戛然而止。

　　这一刻，万籁俱寂，落针可闻。

　　过了半晌，仍然没有人说一句话。

　　陈元见场面有点尴尬，伸手在监考老师眼前晃了晃，道：“老师，老师。”

　　“啊，啊……”那名监考老师登时缓过神来，结结巴巴道：“你……你要干嘛。”

　　陈元见他一副失魂落魄的样子，失笑道：“我这间‘测试室’的灵石用完了，能不能给我换几块灵石，我接着测试。”

　　测试区和学生方阵隔了一段距离，在场的其他人并没有听见他说了什么。

　　可站在旁边的萧纯纯却将陈元的话听了个一清二楚，眼前顿时一黑，险些一头栽倒下去。

　　那名监考老师愣了一下，说道：“不……不用了，你的测试已经结束了。”

　　“行吧，”陈元有些意兴阑珊。

　　躬身向监考老师行了个礼，又转向萧纯纯，递给她一个意味深长的眼神，抬腿向新生阵列走去。

　　这一趟“归途”，比“来路”要畅顺的多。

　　t组附近的新生见陈元走过来，立刻让开一条宽阔的通道。

　　陈元信步而行，步履沉稳，对身边人表现出的各种态度视而不见。

　　不一会儿，已穿过人群，站到t组后排。

　　又过片刻，高台上终于传来傅长鸣调试话筒的声音。

　　他清了清嗓子，缓声道：“分班测试的第一项‘灵气引动’已经部结束，各位的成绩和排名正在计算当中，下午2点准时进行第二项‘灵力运用’测试，请各位提前二十分钟到场，解散。”

　　傅长鸣最后的“解散”两个字明显带着一股“松了口气”的意思。

　　台下的两千多名新生立刻行动起来，向着大门处涌去。

　　几名“古武学院”的老教授也受邀到现场观摩测试，见学生们开始退场，立刻走上前去，围着傅长鸣慷慨陈词。

　　一名矮胖老者首当其冲，红着脸道：“守阳也太胡来了，像陈元这样的学生，就应该送到我们‘天’班重点培养，怎么能随随便便把人扔到‘玄班’？”

　　“就是，”一名高瘦老者一脸不忿道：“我‘古武学院’向来‘唯才是举’，若是因为区区的‘境界限制’，就轻易断送了陈元的前程，岂不让华夏的天才学子心寒？”

　　“况且陈元还是咱们临江市的‘文武状元’，以他今日表现出来的天赋，就算是免试直接进入‘天’班，也毫不为过，怎能如此草率行事？”

　　“仲老说的是，回去咱们就向陆院长联名上书，申请让陈元破格进入‘天’班。”

　　听着身边的老教授你一言我一语的声讨院方，傅长鸣头都要大了。

　　说句实话，他何尝不想让陈元直接进入“天班”？

　　可陆凤吾、顾守阳已经给他下了“死命令”，必须将陈元摁在“玄”班，就算他心里再替陈元鸣不平，也不敢违逆两位院长的意思。

　　沉沉叹了口气，说道：“各位老师稍安勿躁，关于陈元分班一事

　　，我会亲自向二位院长汇报。长鸣不过是暂代院中事务，最终如何解决，还必须征求两位院长的意见。各位若要联名上书的话，尽管上书便是，想必两位院长知悉了各位的态度，也会慎重考虑陈元的分班问题。”

　　“上书是肯定会上书的，”矮胖老者冷哼道，“老夫就不信，咱们几个老家伙的脸面，还换不来陈元一个‘天’班名额。”

　　“对，必须保住陈元的‘天’班名额。”高瘦老者接茬道。

　　“我这就回去草拟文书，拟好了咱们一同上院长办公室理论去！”

　　“走。”

　　“走！”

　　几名七老八十的老教授商议已定，携手并肩的走下高台，向着训练馆外走去。

　　傅长鸣望着一帮老者佝偻的身影，兀自苦笑不已，惨然道：“早知道会遇上这么多麻烦，打死我也不接这烫手山芋，这种非人类的天赋放在‘玄’班，恐怕会在校引起一场巨大的轰动吧……”

　　……

　　……

　　解散过后，陈元和凤小六、刘虚会和，一同走出“精武训练场”。

　　一路上，不停有人对着他们指指点点，眼神中饱含敬畏之意。

　　刘虚已经从先前巨大的震惊中缓过神来，昂首挺胸的走在陈元身边，神色无比骄傲。

　　凤小六则一路长吁短叹，对陈元暗中“藏了一手”十分不满。

　　看着旁人战战兢兢的样子，刘虚转头笑道：“陈元，今天过后，你小子想低调都难了，不只是咱们大一，恐怕整个学校的人都会盯上你。”

　　“我有什么办法，”陈元耸耸肩，道：“反正已经‘名声在外’了，不如直接玩儿把大的，指不定还能省不少事。”

　　“你当然省事了，”凤小六酸溜溜的道：“刚才演了这么一出，恐怕今后大半个大一都得绕着你走。”

　　陈元扫了他一眼，挑眉笑道：“怎么，心里不痛快了？”

　　“你说呢，”凤小六黑着脸道，“我好不容易才升到f级，本以为能跟你缩小些差距，刚才一比较，草，差距更大了，我特么能痛快么？”

　　刘虚一脸嫌弃的看了他一眼，道：“人比人气死人，按你的说法，老子是不是要找根绳子自挂东南枝去？”

　　“你爱挂挂去，又没人拦着你。”凤小六毒舌道。

　　刘虚脸一黑，很干脆的送了他一个中指。

　　陈元微微一笑，道：“好了好了，咱们测试能通过是好事，别吃饱了撑的玩内讧。我的修炼方法比较特殊，不适合作为比较对象，要比多跟自己比，想赢别人，先赢过自己再说。”

　　“我就是把自己赢上十遍，恐怕也赶不上你了，”凤小六叹道，“真不知道你小子身体到底是什么材料做的，一般人吸纳一百多单位灵气早就承受不住，你倒好，直接来个三百单位，我这点可怜的武道知识已经快被你毁干净了。”

　　“你是新武者，对于一些问题，想不明白纯属正常，”

　　陈元望着凤小六，缓缓道：“我还要告诉你，华夏古武学博大精深，个中玄妙，远非依赖外物的新武学可比，等你接触到正统古武，并且用心练下去，所有问题都能迎刃而解。”

 