 走火入魔？

    “眼下得先了解一下身处的世界，然后再找个没人的地方，好好研究一下身体出现的怪异变化。”

    陈元在路上走着，先融合了一下剩余的记忆碎片。

    得益于原身的文科功底不错，很快，他就对这片世界有了比较全面的了解。

    这里是二十六世纪的地球，但与陈元前世生活的世界相比，已经发生了翻天覆地的变化。

    二十一世纪末，一场“巨变”席卷了整个地球，各大洲遭受异族入侵，妖兽横行，巨变期间，灵气逐渐复苏，板块也开始发生裂变和位移。

    人类殊死抗争，虽然消灭了部分入侵者，但也付出了极其惨重的代价，在敌我双方实力悬殊的情况下，只能选择全面退守，与此同时，大片领土被异族、妖兽占领。

    二十二世纪初，联合国安理会通过法案，号召各国将现有的城市改造成防御力极强的“基地市”，以抵御随时可能发生的妖兽进攻，保证人类文明的延续。

    陈元所在的临江市，就是当世五大国之一的华夏国治下的一座基地市。

    随着灵气的大规模复苏，地球上涌现出大批“觉醒者”。

    灵能被广泛运用，人类科技飞速进步，灵能装备开始出现，新兴的“新武学”取代没落的“古武学”，各国的社会形态和分工也发生了巨大变化。

    在华夏国，陈元前世无比熟悉的“高考制度”，也随之发生了根本性的变革。

    相比五百年前，华夏的高考制度已经完全改变，并不是单纯只考文化科目，而是分为“文科”、“武科”两个部分。

    文科的考核范围，主要是武学理论、历史学、地理学、炼药学、灵能学、灵气运用学等，而武科考的则是学生的血脉天赋、灵力运用和实战能力。

    在这个天地间充满了浩荡灵气，全民都可以修炼的世界中，修炼到更高的武道等级，意味着可以获得更多的资源、更高的社会地位，以及更为广阔的发展前景。

    相比武科，文科专业诸如科研、制药、灵能运用等，虽然也能培养出一部分的“专才”，但研修的难度要远远高于“武科”。

    所以数百年来，修习武道一直是高考考生，乃至整个社会的大风潮。

    对于华夏国的高中生而言，高考无疑是他们成为武者，改变命运最重要的一次机会。

    陈元和云青岩“云少”之间的争端，就发生在高考前夕，最后一场“文科”市质检测试期间。

    为了鼓励学子们认真备考，今年的市质检测试，临江市市立三中特地设立了“文武状元”的大奖。

    拿出三瓶有价无市的“淬体液”，用于奖励在市质检测试中文科、武科双双考取全校第一的优秀学生。

    对于这一奖项，临江“云家”少主云青岩志在必得。

    依仗着上佳的修炼天赋和家族的资源支持，云青岩年纪轻轻，就已经是一名G级顶尖武者，武科成绩也一直高居市立三中“武科榜”榜首，远远超过校内的其他学生。

    可在文科上，却是“万年老二”，排在他前头的，恰恰是文科第一，武科垫底的“武道废渣”陈元。

    为了争夺“淬体液”，市质检文科测试开始之前，云青岩曾专门派人重金贿赂家境贫寒的陈元，让他在测试中放水，将文科第一的位置拱手让给自己。

    可没想到陈元的原身是个死脑筋，打死不上道，不仅严词拒绝了云青岩的贿赂，还在刚刚结束的文科测试中一举夺魁，将云青岩的计划毁的一干二净。

    云青岩嫉妒陈元文科胜过自己，又因为得不到“淬体液”怀恨在心，暗中指使自己手下的汪魁三人，废掉陈元双手，让他参加不了七天后的武科测试。

    可没想到，另一个“陈元”魂穿过来，鬼使神差之下，竟使出“古武学”中的“八极拳”打爆了汪魁。

    想到自己又可以修炼，陈元心中兴奋不已。

    前世在地球，他就对古武和国术极为狂热。

    但那时地球上灵气早已枯竭，虽然陈元搜集了大量的武学典籍和资料，并且将上面记载的功法招式记得滚瓜烂熟，可打出来的招式仍然有形无实，毫无劲力，最后更是因为胡乱练功，连小命都断送了。

    现下来到一个全民都可以修炼的世界，无疑为他的“武痴”之路开辟出了新的方向。

    “天赋差点没关系，只要加倍苦练，未必不能出头。”陈元目光沉沉：“当下要做的，是先摸索出一条属于自己的修炼道路，先图自保，再求发展。”

    ……

    出了巷子，又走了十多分钟，陈元来到位于校园附近的一座老旧五层楼房前。

    站在楼下抬头张望，他不由心生感慨：“想不到五个世纪后，地球上还能见到这么老土的房子，也算大开眼界了。”

    这栋楼房和陈元前世见过的那些老旧小区里的单元房没什么两样。

    水泥砖混的框架结构，贴着灰色瓷砖的外墙，锈迹斑斑的铁质大门，无不体现着这栋楼的悠久历史。

    唯一和二十一世纪不同的是，大门居然具有“身份识别”功能，陈元往门外一站，那扇门忽然“嘀”的亮起一盏绿灯，紧接着“喀”的一声自动打开。

    楼道内一片漆黑，道旁脏乱不堪，一股刺鼻的霉变气味不停从里面散发出来。

    陈元皱着眉头，叹了口气，“要是考上大学，成为武者，就不用住在这种老古董里了，也可以早日把爸妈从城郊的‘贫民区’里接到城里来住，不用每天担惊受怕，还要面临随时被妖兽袭击的危险。”

    迈步走进楼道，摸黑向楼梯上走去。

    过了没多久，陈元来到五楼506门外，从裤兜里摸出一把同样算得上古董的铜制钥匙，插进钥匙孔，向右一拧。

    “咔哒”一声，房门打开。

    眼前是一间十多平米的小房间。

    屋内陈设虽然简陋，但打扫的还算整洁。

    一张榉木床搁在屋子右侧的墙角，床单很干净，被褥也叠的整整齐齐。

    榉木床左侧是一张深棕色的旧书桌，上方摆着一个书架，里面陈列着一大堆高中文科教材和一部分关于制药学、灵能学、灵气运用学的课外书，书脊上都贴着“校图书馆”的借阅标签。

    一个老旧衣橱摆放在左侧墙角，表面上一片斑驳，看上去也有好些年头了。

    除了这三样之外，租屋内再没有其他像样的摆设，一眼看去，只剩下一间用帘子隔开的狭小卫生间，和一些零零碎碎的生活用品。

    “不管怎么样，先弄清楚身体内怪异变化的玄机再说。”

    陈元带上房门，走进租屋，仔细回想起自己刚才和汪魁那一战。

    “根据原身记忆，这副身体天生羸弱，应该不能引动过多的灵气才是，可我先前在使出‘八极拳’招式时，引动的天地灵气却明显超出了身体极限。”

    他清楚的记得，那股灵气进入体内之后，只在全身经脉中运转一周，竟让他一身的劲力瞬间增长了数倍有余，收招之后，又凭空散逸，消失无踪，实在玄妙无比。

    “再打一拳看看。”

    为了确保判断无误，陈元在狭小的房间内，再次施展起“八极拳”的招式。

    “呼”的一拳打出，他立刻感觉到，自己的丹田处倏然涌进一股热流。

    和上次一样，这股神秘热流在他体内盘转一阵，瞬间就化入他的拳招之内，与此同时，拳招中的力道也随之大幅增加。

    陈元收回拳招，眸中光芒一闪，沉吟道：

    “看来灵气的引动和释放，的确和‘八极拳’的运转息息相关，我之前的推测一点不假。”

    转念一想，又道：“一本几十块钱的地摊货都这么给力，如果我前世淘来的《易经筋》《九阴真经》《九阳神功》《六脉神剑》《降龙十八掌》也有这种奇效，练成之后，岂不是六的飞起？”

    想到这里，陈元不禁跃跃欲试。

    当即决定从自己前世练过的诸多华夏武学中挑选一本“试验”一番。

    “先试试《咏春拳》。”

    打定主意，陈元来到墙边，面向墙面站定，脑海中回忆起《咏春拳》的招式心法，口中念念有词。

    “见手追形，逢空必进，朝形破敌，有手则留，无手则中……”

    脚步一边走转，拳法同时不停变换。

    不多时，四周的灵气隐隐搅动起来，凝结成一股股灵气溪流，向着他的体内涌了进来。

    少顷，腰腹猛一用力，“呼”的向前挥出一拳，只听“轰”的一声闷响，那道墙壁竟瞬间被他打出一个浅浅的坑洞来。

    “成了！”

    看着从墙上掉落的一地泥灰，陈元喜不自禁，“再试试其他功法！”

    陈元调整气息，又在租屋内接连试验了《八卦掌》《通臂拳》《谭腿》《形意拳》的部分招式，无一例外，全都成功引动了灵气。

    “哈哈，华夏古武在引动灵气上果然有奇效。”

    “是时候展示真正的技术了，《降龙十八掌》走起！”

    说完，走到墙边，定了定神，默诵起《降龙十八掌》的武功心法。

    “物极必反，亢必有悔，以纯阳之刚烈，待强弩之微末……”

    但见他双眸一凛，左腿忽然弯曲，右臂向内一折，右掌在半空中画了个圆弧，对着墙面就是一招“亢龙有悔”。

    刹那间，顿觉四面八方的灵气疯狂搅动，犹如咆哮的大江大河一般，向着自己的体内狂涌而来。

    陈元脸上刚刚露出一丝喜色，笑容就僵住了。

    这股灵气，竟比《八极拳》和《咏春拳》引动的灵气强了不知多少倍。

    倏尔间，只觉丹田处一阵钻心刺痛，就如针刺火烧一般，全身的血脉也在一瞬间充血扩张，膨胀的好像要立刻爆裂开来。

    “mmp……不会这么衰吧，难道我又要走火入魔？”

 