一下课，就收拾好东西，背起书包，独自一人离开教室，走出教学楼。

    夕阳余晖洒下一片橙红色的光泽，将陈元的影子拉的老长。

    一个人走在校园小径上，他眉头紧锁，满面愁容。

    或许是因为一天内经历了太多事，此刻，大脑已经十分疲惫，任他怎么绞尽脑汁，也想不出破解当下难题的方法。

    就在这时，陈元忽然感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下。

    他蓦地转过头，一张亲切熟悉的笑脸出现在眼前。

    “……韩老师？”陈元停下脚步，睁大双眼。

    “陈元，今天怎么一个人走？”韩彬关切的望着他，“你那两个小伙伴呢？没和你一起放学？”

    “您是说刘虚和霍渊？”陈元显得有些局促，“他……他们俩有事先走了，所以……”

    “真的？”韩彬扶了扶鼻梁上的眼镜，双眸直视着陈元。

    过了好一会儿，略微一叹，说道：“行吧，反正咱们顺路，老师陪你走走。”

    陈元正在心烦意乱，本想一个人找个地方静静。

    韩彬提出一起走走，又不好拒绝，只得点头答应，低着头走在韩彬身侧，半晌不吭一声。

    一对师生就这么沉默的在校园的小径上散着步。

    过了半晌，韩彬侧过头看了看陈元，忽然道：“你知道吗，今天我从校长办公室出来之前，许校长对我说了一句话，是关于你的。”

    “哦。”陈元心不在焉，随口应了一句。

    韩彬似乎没有察觉到陈元的异常，自顾自道：“他告诉我，你是他见过的所有学生中，最特殊的一个。”

    扬眉一笑，接着道：“我知道他这句话的意思。”

    “毫无疑问，你是三中建校这么多年来，第一个打破市质检武科测试记录的学生，也是唯一一个在高考前夕打破自身局限，成功逆袭的‘文武状元’，可以预见，在不久的将来，你的成就必定不可限量。”

    “是吗，”陈元自嘲一笑，并不评论。

    韩彬笑笑，接着道：“身为你的班主任，我并不想过问，这段时间，在你身上到底发生了什么不可思议的巨变，这不重要。”

    “我只关心，你能不能自始至终都坚定自己的目标，矢志不渝的往前走，遇到任何困难，都一往无前，永不退缩。”

    听到这里，陈元脸色微微一变，眸中闪过两道光芒。

    这一幕被韩彬尽收眼底。

    深深看了陈元一眼，又道：“古往今来，不论在哪个领域，都不乏惊才绝艳之辈。武道就更不用说了，不论是‘古武学’，还是‘新武学’，都出现过许多一鸣惊人的天才。”

    “可他们当中，能够将身上的光芒延续到最后的，却寥寥无几。究其原因，因为他们普遍缺乏成大事者最重要的品质——恒心。”

    “恒心……？”

    陈元低声重复着。

    显然，韩彬刚才的一番话，似乎令他深有启发。

    “不错，恒心。”韩彬点头道：“许多人自以为拥有了过人的天赋，就可以忽视努力和坚持的意义。一个人，当他不再相信努力和坚持，必然丧失恒心，最终一事无成，枉费了一身天赋。”

    “这里的恒心，不仅仅包括努力与坚持，更包括认准方向，坚定目标。”

    “付出努力，懂得坚持，再加上认准方向，坚定目标，不论走哪条路，都能不畏惧前方的艰难险阻，披荆斩棘，奋力向前。”

    “武道也是一样。遇到任何困难，逢山开路，遇水搭桥就是，烦躁和逃避不能解决任何问题，反而会让你迷失方向，裹足不前，最终丢失恒心，一败涂地。”

    “逢山开路，遇水搭桥……”

    陈元细细咀嚼着韩老师刚刚说到的这八个字，忽然抬起头来，双眼绽放出异样的神采，说道：“韩老师，我明白了！”

    “明白就好，”韩彬淡淡笑道道：“我只是随口说说，对你有帮助最好，如果没帮助，就当是咱们俩聊聊天。”

    “帮助很大！”陈元会心一笑，“谢谢韩老师，我想…我知道接下来该怎么做了。”

    他心里明白，韩老师一定是从某处得知了自己“灵力运用”成绩不佳，怕这件事影响到自己的备考心态，所以特意找机会和自己“偶遇”，想办法开导自己。

    老师说的虽然隐晦，但陈元全听懂了。

    武道之路，漫长崎岖。天赋虽然重要，但一颗矢志不渝的恒心更加不可或缺。

    眼下高考在即，老师言下之意，无非是希望自己能妥善利用好自身天赋，继续努力、坚持，并时时刻刻铭记自己的目标，排除万难，破浪前行。

    至于如何解决“灵力运用”能力的问题，韩老师也给出了答案——“逢山开路，遇水搭桥。”

    影响灵力运用成绩的因素共有两个，一是运气法门，二是身体素质。

    既然短时间之内练不成像样的运气法门，何不另辟蹊径，从提升身体素质入手？

    反正距离高考还有一段时间，自己又拥有“五禽戏”这种功效奇特的炼体法门，只要自己在剩下一个月内勤练“五禽戏”，身体素质必然能得到大幅度的增强。

    等到高考的时候，再以身体素质的优势，弥补运气法门的不足，考试过关就大有希望了。

    不知不觉，两人已走到校门口。

    韩彬见陈元神色恢复如常，心里也颇为欣慰。

    笑道：“好了，多余的话我也不用说太多，好好努力吧，希望你早日解决心中的难题，实现目标。”

    “嗯，我会的。”陈元神色坚定，重重点头，“我会记住老师说过的话，一定不会让你失望！”

    ……

    和韩彬分别之后，陈元很快就回到了自己的校外租屋。

    放下书包，坐到书桌前，打开台灯，拿出一本空白的笔记本，开始拟定自己接下来的复习计划。

    文科是他的强项，过关完全不是问题，只要按照常规复习即可。

    重点在于武科，三项之中，“血脉天赋”占比20%，“灵力运用”占比30%，“实战能力”占比50%。

    按他目前的计划，必须将复习的重点放在第二项灵力运用和第三项实战能力上。

    灵力运用方面，一边勤练“五禽戏”，将身体素质提升上来，一边修炼书本上的运气法门，争取在高考时，能够达到“入门”阶段。

    而实战能力方面，则继续苦练《罗汉拳》和《大力金刚掌》，此外，将《八极拳》和《咏春拳》作为隐藏大招，以应对突发情况。

    “先提体质，再练实战，”他将一条条计划都认认真真的写在笔记本上，同时自言自语：“实战能力一项，必须拿到40分以上，灵力运用争取拿到20分，只要血脉天赋不算太渣，武科成绩应该能及格。”

    至于许校长和韩老师所说的“高考状元”，目前他确实不敢奢望。

    他现在唯一的希望，就是高考的时候不要出什么幺蛾子，只要能保证他稳稳当当的考上临江大学，修习古武，其他的都可以搁在一边。

    陈元合上笔记本，轻轻出了一口气。

    想到自己穿越以来这几天的经历，不禁感慨万分。

    起初，一睁开眼就被汪魁暴打，然后鬼使神差的运用八极拳反杀了对方。

    通过修炼“五禽戏”，将经脉破损的垃圾身体，硬生生的改造成了适合修炼的体质。

    而后，邂逅女神宁夕、在武科市质检中夺魁、与云青岩定下一月之约。

    再到后来，被全国大学争相特招、决定入读林间大学、训练场暴打苟辰。

    一幕幕闪过眼前，好像电影的默片一般。

    不知不觉间，自己来到这个全新的世界，已经八天了。

    只有他自己清楚，这短短的八天，自己由内而外，发生了多么惊人的蜕变。

    从一个完全不能修炼、被人轻视的武学废渣，一跃成为在学校里炙手可热的武道新星。

    而这样的蜕变，还在继续。

    “每一天睡前都问问自己，今天变强了没有。”

    陈元在笔记本的扉页，写下这句话，淡淡一笑：“我会用实际行动证明一切，古武之路，这才刚刚开始。”

 