 陈元哥哥

　　听了陈元的话，凤小六也只能坦然接受。

　　毕竟，自己之前接触的一直都是新武学，对古武学的修炼体系几乎一无所知。

　　在新武学中难以理解的事，或许在古武学纯属正常。

　　也只有等到自己真正接触到传统的华夏古武学，才可能一步步解开心中的疑惑。

　　想到这里，他心中的郁结不由舒缓许多。

　　揽着刘虚的肩头，嬉皮笑脸的道了个歉。

　　二人互骂几句，刚才的事也就翻篇了。

　　陈元看着二人打闹，心中不禁感慨。

　　说实话，他也没想到自己的“表现”会给凤小六带来这么大的影响。

　　二人当初相识，是在高考第三项“实战测试”之后。

　　后来一同经历了“暑期特训营”，一步步从争锋相对的对手，成为并肩作战的队友。

　　在陈元看来，凤小六身上始终带着神秘色彩。

　　自己对于他的家世、来历，为什么来到临江，乃至放弃新武，考入临大的“古武学院”都一无所知。

　　除了一中“第一学神”的刻板印象之外，应该算是从没真正的了解过对方。

　　只不过，通过这段时间的接触，陈元发现凤小六有许多方面和他很像。

　　二人一样的好强、一样的洒脱、一样的仗义，以及一样的身怀秘密。

　　差别在于，一个内敛，一个张扬，一个藏锋于内，一个执锐于外。

　　就像硬币的两面，既风格迥异，又能在某种情况下圆融合一。

　　这也是陈元愿意接纳凤小六进入自己圈子的重要原因之一。

　　抛开那些尚未公开的“秘密”，凤小六对自己和刘虚都没的说。

　　只要他将来要做的事对自己无害，陈元并不介意身边多一位关键时刻能派上用场的“强力战友”。

　　三人结束了测试，径直向食堂的方向走去。

　　一路上，不停有人停下来对着陈元指指点点。

　　其中一些是早上刚刚参加完“分班测试”的新生，还有一些，则是一帮吃饱了撑着的“潜在情敌”。

　　对于旁人异样的目光，陈元向来懒得理会。

　　与凤小六、刘虚进了食堂，该吃吃，该喝喝，一边大快朵颐，一边谈天说地。

　　谈及下午的“灵力运用”测试，刘虚和凤小六二人都颇有信心。

　　尤其是刘虚，在上午“超常发挥”之后，更是信心满满，拍着胸脯保证一定能考入“玄”班。

　　陈元很知趣的对这一话题保持了缄默。

　　鼓励了二人一番，就安安分分的吃自己的饭，不多一句嘴，静静地看着两人胡吹瞎侃。

　　……

　　三人在食堂吃完午餐，各自回去休息。

　　此时正值9月，暑热已渐渐开始退去。

　　下午一点半，三人准时在“精武训练馆”门口会和，准备参加接下来的“灵力运用”测试。

　　和早上相比，附近的围观者明显多了不少。

　　但大多只敢在远远看着，没人靠近。

　　陈元理所当然的选择了无视，径直进入“训练馆”。

　　有了上午的经验，新生们并没

　　有像先前一样乱成一团。

　　刚进场馆，就在各自组别的序号下排成长龙，看起来秩序井然。

　　陈元照常回到t组后排，向后望了一眼，发现萧纯纯还没来，玩味笑道：“这小妮子不会是赌输了不敢来了吧？”

　　正自思忖，不远处忽然传来一个不耐烦的女子声音：“看什么看，我在这儿！”

　　陈元回头一看，只见一行四人，正向着自己所在的方向走来。

　　为首一个，正是早上才见到的“关西骁虎”西门烈。

　　他身后除了萧纯纯之外，还有两名少年。

　　一人长相帅气，衣着讲究，头上留着卷发，看上去一脸贵气；另一人顶着个鸡窝头，眼圈黯黑，看上去好像几百年没睡过觉似的。

　　四周的新生见西门烈一行人出现，都纷纷扭头去看。

　　见对方是冲着陈元去的，心中都不禁大感好奇。

　　“我去，‘关西骁虎’和‘临江状元’不会杠上了吧？”

　　“说不准啊，‘第一天才’的帽子还没戴热就被人摘走，换谁也会不爽吧？”

　　“这下有意思了，西门烈这边人数明显占优，陈元估计要吃亏咯。”

　　陈元见四人来势汹汹，眉头微微一皱，暗运劲力，做好了防备。

　　不料，西门烈并没有打架的意思，带着三人疾步上前，将萧纯纯往前一送，冷声道：“喊人。”

　　这一刻，不仅是周边的新生一脸困惑，就连陈元也有点摸不清头脑。

　　只见萧纯纯神态扭捏，俏脸涨得通红，走到陈元面前，如蚊子振翅般喊了一句：“陈元哥哥……”

　　这一刻，周围所有人都震惊了，完看不懂西门烈玩的这是哪一出。

　　身后的贵气少年和“鸡窝头”则是相视一眼，脸上都挂着苦笑。

　　陈元还没反应过来，就听见西门烈低沉吼道：“大声点！”

　　萧纯纯已经快哭出来了，大眼睛里噙着泪珠，带着哭腔喊道：“陈元哥哥！”

　　她声音本来就尖利，一声喊出，引得较远队列的新生也转过头来围观。

　　西门烈面无表情的走到萧纯纯面前，为她拭去泪珠，转向陈元，一字一顿道：“我们‘西华宗’弟子向来言出必行，有诺必践，我师妹早上和你定下赌约，现在已经偿还赌债。”

　　“大哥，你还能再死板一点吗？”

　　陈元望着一脸严肃的西门烈，顿时有些哭笑不得。

　　他早上之所以和萧纯纯定下赌约，纯粹是因为一时兴起，想借机作弄下对方，心里压根没当回事。

　　没想到这头“关西骁虎”居然真的带着同门师妹前来践行赌约。

　　“师妹刁蛮，师兄古板，西华宗还真是‘人才辈出’啊……”

　　陈元兀自苦笑，正想开口解释两句，西门烈的声音已经再度传来：

　　“还有一件事，我师妹早上出言辱没你和你的朋友，作为师兄，我在此替她赔罪。从此，‘西华宗’和你两不相欠。”

　　说完转过身子，头也不回的走入人群，大步离去。

　　一切发生的太快，陈元还处在懵圈状态。

　　“鸡窝头”安慰了萧纯纯两句，与贵气少年一同上前，伸出手道：“你

　　好，华西郭罪，这位是我师兄罗傲。”

　　“幸会，”陈元伸出手和对方握了握，同时抬眸仔细打量着二人。

　　郭罪、罗傲对这两个名字，他都有极深的印象。

　　在早上的“灵气引动”测试中，罗傲以142单位的成绩位列第三，仅次于自己和西门烈，郭罪虽然稍逊一筹，但实力也十分不俗，以136单位的成绩排在周清雪之后，跻身第一项测试的前十名。

　　陈元话音一顿，道：“刚才的事……”

　　“只是一场误会，”郭罪咧嘴笑道：“‘西门兄’什么都好，就是为人过于刻板，不但自己说一不二，有时也逼着身边的人学他的样子，如果冒犯了你，我在这儿替他道个歉。”

　　见对方态度诚恳，陈元也不再那么拘谨，点头一笑，开口问道：“你们也是‘西华宗’的弟子？”

　　“不，”罗傲摇了摇头，笑道，“我们是‘崆峒派’门下。”

　　“崆峒派？”陈元微微一怔。

　　在他印象里，“崆峒派”大多出现在前世看过的武侠中，最出名的功法是“七伤拳”。

　　在陈元前世搜集的“华夏古武功法”中，也有一套《七伤拳拳谱》，但功法描述太过骇人，一直放着没敢练。

　　不管《七伤拳》是真是假，“崆峒派”却是实打实的华西武学名门。

　　想到这里，陈元莞尔一笑，道：“‘崆峒派’是华西武学正宗，怪不得两位古武造诣都如此精深，佩服。”

　　郭罪摆了摆手，笑道：“别人这么说就算了，连你也这么说，咱们师兄弟还不得找个地缝钻进去。”

　　“是了，”罗傲也笑道，“论武学造诣，我们比你差远了，以你的卓绝天资，一定能在这次的‘分班测试’中拔得头筹。今后同在临大，还请多多指点。”

　　陈元被兄弟俩你一言我一语来回吹捧。

　　一开始还能应付，到后来实在招架不住，找了个理由先行尿遁。

　　回来的时候，二人已先行离开，t组后排只剩下萧纯纯一个人蹲在远处，捂着脸低声抽泣。

　　陈元向她望了一眼，叹道：“这四个人，没一个是省油的的灯。”

　　“除了萧纯纯是f级精英之外，其余三人的修为都达到了f级顶尖，西门烈虽然古板，但言语间甚有傲气，郭罪、罗傲二人虽然看起来亲和，实则藏锋于内，也不是简单角色，今后若是和这几人打交道，估计还得费一番心思。”

　　正思忖着，训练馆上方忽然传来一阵灵能话筒的呜鸣声。

　　抬头一看，只见傅长鸣已带着一帮临大老师站上高台。

　　他环视台下一圈，照本宣科道：“下面将进行本次‘分班测试’的第二项‘灵力运用’测试，为了保证每位新生都能在相对独立的环境下，发挥出自己的最佳水准，本项测试将安排在虚拟空间内进行，稍候，临大教学系统将把测试的‘场景信息’发送到各位的灵能手环中，请各位自行激活系统，进场测试。与上一场相同，本场测试的成绩不予公示，将与最终的成绩排名一同显示在临大的‘学生信息中心’上。”

　　他话音刚落，在场的新生顿时议论纷纷。

　　陈元抬眸望向高台，嘴角勾起，坏笑道：“虚拟测试？不错，这次学聪明了。”

 