 我就是叶问

　　傅长鸣并没有理会新生们的态度。

　　转过身去，向身旁的校方工作人员下达了指令。

　　工作人员一番操作，很快，每名新生的灵能手环上都出现了一个进度条。

　　几秒之后，进度条推进完毕，手环屏幕上出现一个图标，下方显示着一行小字临江大学学生考试系统。

　　陈元在高考实战时体验过这种考试方式，操作起来自然轻车熟路。

　　原地盘膝坐下，伸手在手环屏幕上一点，倏忽间，一道看不见的电流立刻钻入体内，将考试系统和他的脑电波连接在一起。

　　几秒钟之后，陈元睁开双眼。

　　眼前的灰蒙逐渐散去，映入眼帘的，是一方十米见方的白色虚拟空间。

　　空间之内，摆放着两台仪器，与高考时所用的“极限力量”、“极限速度”测试仪形态类似，唯一不同的是，眼前的两台仪器是用虚拟现实技术构造而成，而非真实存在。

　　陈元略作停顿，迈步向前走去。

　　还没走出两步，虚拟空间的上方就传来傅长鸣低缓的声音：

　　“相信各位已经进入到了各自的‘测试场景’，具体的操作流程大家已经在高考中体验过，我就不再多说了。”

　　“本项测试共分为三轮，第一轮为‘力量测试’，新生可通过击打虚拟空间内的‘力量测试仪’，测试出自己的‘力量值’。由于本项测试允许各位运用所学的功法，评分标准也会相对高一些，200kg为及格线，400kg为优秀，600kg为杰出，kg为卓越，满分则是1000kg。”

　　“分数线只比高考上浮了25~40，还算合理。”陈元目光一闪，接着听下去。

　　傅长鸣的声音停顿了片刻，又道：“第二轮为‘速度’测试，测试方法与高考时类似，差别同样在于评分标准：85秒/百米为及格线，往上分别是7秒、55秒、4秒、25秒。”

　　“改动最大的是第三轮。高考时你们测试的是单纯的‘闪避’能力，而本轮测试，测试的则是各位的‘拆招’能力，前两项测试完成后，系统将向每个虚拟空间随机投放一名‘虚拟武学大师’，与各位进行实时对战，通过互拆招数的数量，评判出最后的分数。及格线为50招，优秀为100招，以此类推，杰出、卓越、满分分别是150招、200招、250招。‘武学大师’境界随机、流派随机，希望各位发挥出自己的最佳水平，取得令自己满意的成绩，祝你们好运。”

　　傅长鸣讲解结束，虚拟空间很快重归寂静。

　　陈元活动活动筋骨，径直向着摆在左边的“力量测试仪”走去。

　　这台测试仪外形上与高考时见过的大同小异，也是“沙包”形状，只不过体积比后者大了将近一倍。黑黝黝的表面上装着一块小小的“力量记录仪”，上面显示着一行数字：000kg。

　　第一轮测试的是新生“运用功法”时的实际力量，如此一来，“运用何种功法”必然成为每个新生首先要考虑的问题。

　　对陈元而言，可供选择的有三门功法。

　　第一门是《八极拳》，第二门是《大力金刚掌》，还有一门，是

　　新近刚刚练成的《摩诃指》。

　　三门功法当中，前两门都已经达到了“大圆满”境界，且风格十分类似，都是力道刚猛、大开大合的外功功法。

　　陈元先将“摩诃指”排除，思忖道：“《八极拳》和《大力金刚掌》都以力量见长，相比之下，《八极拳》更适合用于实战，《大力金刚掌》在劲力的掌控和运用上则更为纯粹，用于本轮测试再适合不过。”

　　想到这里，他不再犹疑。

　　走到“力量测试仪前”，两腿分立前后，敛息凝神，深吸一口气。

　　倏尔间，空间中的灵气飞速向着陈元的右臂聚集而来。

　　原本松弛的臂膀，也瞬间紧绷起来，一条条触目惊心的青筋自上臂一直延伸到手掌，伴随着灵气的涌入有节奏的跳动着。

　　下一刻，他冷喝一声，重心猛地向下一沉，一记《大力金刚掌》中的“猛虎推山”，径直向着“力量测试仪”的中部猛击而去。

　　这一招“猛虎推山”，是《大力金刚掌》中劲力最强、力道最猛的一式。

　　一掌击出，力量测试仪瞬间发出一阵剧烈的爆响，受力处深深凹陷，向着后方空中高高荡起。一直荡到与地面接近平行的位置，才开始减速甩落。

　　重逾千钧“力量测试仪”无力的前后晃荡，一连荡了七八次，才堪堪停下。

　　与此同时，沙包“力量记录仪”上绿灯一闪，一行小字清晰显示在小小的光屏之上。

　　“测试者：陈元（古武大一），力量值：15g，评级：完美。”

　　“我去，15g，不就是百钧之力？”

　　望着测试仪上显示出的数字，陈元不禁喜出望外。

　　他参加高考的“灵力测试”时，测出的“极限力量”是668kg。

　　照陈元自己估计，以他现在的实力，就算运用功法，最多也只能打出一千公斤左右。

　　却没想到，才短短的两个多月时间，自己的力量就已经精进了这么多。

　　“我的力量增长，和两个月的‘特训营’历练脱不开关系，还有一部分，则基于《洗髓经》对身体的重塑改造。”

　　“暑期特训营的三项试炼中，无论是负重拉练、秘境探险，还是生死救援，都能极大的激发人的潜能，潜移默化的提升武者的自身实力。”

　　“相比前者，《洗髓经》的功用则是‘洗经伐髓’，将我经脉里的杂质缺损尽数完善，‘入门’之后，非但灵气的‘输入数量’大幅提升，‘输出功率’也远非从前可比，能增长将近一倍的力量，也完在情理之中。”

　　想到这里，陈元压抑下心中激动的情绪，缓步走向长履带状的“速度测试仪”。

　　这次他没有丝毫纠结，站上履带，立刻开始发足狂奔。

　　数息之间，履带停止转动，前方的“速度记录仪”上显示出本轮测试的成绩：

　　“测试者：陈元（古武大一），速度值：244秒/百米，评级：完美。”

　　“比高考时进步了一些，勉强跑进‘满分线’，还不错。”

　　陈元微微一笑，抹去额角的汗珠，走下履带。

　　就在这时，吊

　　诡的一幕出现了。

　　原本还宛如实质的两台仪器，忽然凭空消失。

　　整个空间顿时空无一物，放眼望去，尽是荒凉无边的苍白。

　　陈元正自踌躇，忽见虚空中光华一闪，一道人形虚像蓦地出现在前方的空地之中。

　　抬眸望去，只见那“人”六七十岁年纪，穿着一身墨绿色长衫，头发花白，面容枯瘦，后脑勺上吊着根满清时期的小辫儿，在后背处摇摇晃晃。

　　长衫老者走到近前，上下打量了陈元一眼，皱眉道：“你就是陈元？”

　　“……”陈元微一诧异，失笑道：“现在的人工智能也太牛掰了吧，连我的身份信息都能识别出来？”

　　想到这，嘴角勾起一抹坏笑，恭恭敬敬的行了个礼，问道：“敢问前辈尊姓大名？”

　　老者负手而立，一派高手风范，施施然道：“老夫谭望川，乃民国‘螳螂拳’嫡系第六代传人。”

　　陈元笑笑，拱手道：“原来是谭师傅，久仰大名。”

　　“你这黄口小儿，也听过老夫的名讳？”“谭望川”面有得色，捋了捋下颌短须，笑道：“我明白了，你一定想故作亲近，借机拜老夫为师。若真是如此，我劝你还是断了这个念想吧，这普天之下，有多少人想拜老夫为师而不得，你天资平平，想拜师还是另寻他人吧。”

　　“我去，还入戏了？”陈元哭笑不得。

　　见对方越说越来劲，所幸收起了玩闹之心，笑叹道：“说实话，我还真没二到拜一个ai当师傅的地步，说够了就出招吧，让我看看名动一时的‘螳螂拳’，到底能有多厉害。”

　　“ai？”“谭望川”听见陈元的话，不禁眉头微皱。

　　听见陈元要跟自己切磋，板起脸道：“老夫纵横武林数十年，从不以大欺小，我劝你还是莫要自取其辱了。”

　　“以大欺小？”陈元嘴角一勾，“说这句话之前，最好分清楚谁是大，谁是小。”

　　说完，不等老者答话，直接一招《大力金刚掌》中的“攀星拿月”，向着“谭望川”面门直击而去。

　　“谭望川”正顾着装比，见陈元一言不合直接动手，面色悚然一变，向后疾跃而出，避开陈元掌风，往前一指，怒喝道：“老夫不过是没答应收你为徒罢了，竖子焉敢如此无礼？！”

　　陈元轻笑一声，道：“别逗了兄弟，我赶时间，没空陪你唱双簧。”

　　嘴上说着，手上却没闲着，瞬息之间，又向老者的上、中、下路要害攻出了七八招。

　　“谭望川”被陈元逼得步步后退，片刻之间，已是险象环生。

　　腾的向后一跃，一脸怒色道：“老夫念在你年轻，对你一忍再忍，不想你竟得寸进尺，招招进逼，也罢，今日我就用家传的‘螳螂拳’，收拾你这……”

　　话说到这，他声音突然噎住。

　　见陈元忽然改换姿势，重心下沉，双腿微曲，双拳前后分开，呈腰马合一之象，面色不禁大变，颤声问道：“咏……咏春拳！广东第一高手叶问叶师傅是你什么人？！”

　　陈元见他一脸惊恐，使劲憋住笑意。

　　眉宇轻挑道：“行不更名坐不改姓，我就是叶问。”

 