 把他打死了

　　“……”

　　谭望川彻底被陈元绕晕了。

　　过了片刻，冷声道：“黄口小儿怎敢冒充宗师，今日老夫就教训教训你，让你知道何为‘长者为尊’！”

　　话音未落，身子蓦地向下一沉。

　　双腿曲起，向前后张开，两臂一高一低，双手四指握拳，一指向下笔直伸出，身子前后摆动，一副蓄力待发之势。

　　陈元看出这是“螳螂拳”的起手式，也不答话。

　　单足猛一点地，欺身上前，一套“咏春拳”里的“小念头”，直取谭望川胸口空门。

　　谭望川曲左臂向下一挡，右手倏地探出，如螳螂捕食一般，攻向陈元面门。

　　陈元向侧边微一偏头，立刻变招，一招“寻桥”攻向对方眉心。

　　后者迅速闪开，趁陈元重心未稳，“呼呼”两拳径取敌方两肋。

　　陈元再度挡下，将“标指”“小念头”“寻桥”轮番使出，对着谭望川穷追猛打。

　　不过七八分钟，二人已经互相对拆了五六十招。

　　陈元也已看出，“虚拟大师”谭望川的修为至少在“f级精英”以上。

　　而且招式纯熟，运用灵活，一套“螳螂拳”被他使得刚柔并济，攻守相宜，自己压着他狂攻了半天，竟然没占到丝毫便宜。

　　陈元本就嗜武成痴，眼看战局僵持不下，心底的求胜欲也彻底被激发出来。

　　一心想着如何战胜对手，把“测试”一事暂时抛到了一边。

　　见“咏春拳”不能奏效，立刻变招，化柔为刚，一招《八极拳》中的“五岳朝天锥”砸向对方头顶。

　　“谭望川”脸色一变，立刻架拳抵挡。

　　“砰”的一声，二人双拳相交，各自退后数步。

　　稍作停顿，立刻猛扑上前，再度斗作一团。

　　陈元招式齐出，“贴山靠”、“劈山掌”、“五岳朝天锥”、“崩弓窜箭急”、“扑地锦”各展所能，对着谭望川一顿“狂轰滥炸”。

　　谭望川稳如泰山，进退得法，勾、搂、采、挂、贴、靠、刁、进、崩、打各路手法频频变换，虽然暂无还手之力，却也尚能自保。

　　时间一分一秒的过去。

　　两人你来我往，急速碰撞。

　　灵气爆裂声此起彼伏，震得整座虚拟空间轰然作响。

　　不知不觉，双方已经拆了三百多招。

　　陈元几乎忘记了时间的流逝，将《咏春拳》《八极拳》《罗汉拳》《大力金刚掌》中的招式几乎打了一遍，就连刚刚练成的“拈花指”和“摩诃指”也接连“上阵”。

　　反观谭望川，虽然修为境界远远高于陈元，但打法过于单一，打来打去就只有那么几招，在陈元一波强似一波的猛攻下，渐渐显露出败退之象。

　　……

　　……

　　与此同时，“精武训练馆”。

　　陈元盘膝坐在空地之上，双眸紧闭，面色凝重，额角不断沁出汗珠。

　　刘虚和凤小六早就结束了测试，此时正寸步不离的守在他身旁，手心都捏着一把汗。

　　一千多名新生围在附近，望着前方那名场唯一一位仍在测试的少年，脸上俱都带着惊怖之色。

　　“这都快过去一个小时了吧，太恐怖了……”

　　“那么长时间，得拆多少招啊……”

　　“总算知道顾院长和宁夕为什么高看他一眼了，这货的武学造诣，已经不能用‘妖孽’二字来形容了……”

　　如新生们所见，在场除了陈元之外，其他人已经部完成了测试。

　　他们当中，有拆了几招就被“虚拟宗师”解决的，也有苦战数十招支撑不住黯然出局的，就连那些公认的“古武天才”，也不过拆了一两百招就坚持不住。

　　郭罪拆了一百八十六招，败。

　　褚良臣拆了一百九十招，败。

　　周清雪拆了二百零二招，败。

　　罗傲拆了二百一十三招，败。

　　洪震霆拆了二百三十招，败。

　　西门烈拆了二百三十六招，依然是败。

　　测试持续到现在，仍在保持战斗的，只剩下陈元一个人。

　　这一刻，所有人的目光都聚焦在他身上。

　　眼神中有期待、又不甘、有羡慕，也有嫉妒。

　　傅长鸣站在高台之上，看着台下如潮水般聚在陈元身边的人群，脸都快绿了。

　　他之所以将第二项测试临时改在“虚拟空间”举行，就是为了避免陈元发挥太过出色，造成早上那种千人围观的尴尬局面。

　　没想到这货下午引起的轰动，居然比早上还大。

　　看见这一幕，傅长鸣不禁有种“哑巴吃黄连”的感觉。

　　陆、顾两位院长的意思很明确，既想将陈元安置在竞争更激烈的“玄”班，又不愿引起太多不必要的非议。

　　傅长鸣也一直是按照两位院长的意思去办的。

　　可他心里明白，要将陈元分入“玄”班并不难，难的是如何堵住其他人的悠悠之口。

　　如今“分班测试”才过去两场，陈元的光芒就已经盖过了在场所有的新生。

　　照这种情况发展下去，还没等到测试部结束，自己恐怕已经被学院里那些老教授的唾沫星子淹死。

　　一念至此，傅长鸣心里除了绝望还是绝望。

　　一脸懊丧的站在高台之上，长长叹了口气：“实在不行，只能让二位院长亲自出马了，否则……别说‘古武学院’，恐怕连其他学院的师生都要戳我的脊梁骨。”

　　……

　　……

　　虚拟空间之内。

　　陈元和“谭望川”已经拆到五百多招。

　　谭望川渐渐气力不支，被陈元逼到了穷途末路的境地，身上的破绽也开始显露出来。

　　“前辈，我要赢了。”

　　陈元嘴角一勾，左手双指运足劲力，一招阴损无伦的“拈花指”径直点向谭望川左肋下破绽。

　　谭望川脸色骤变，立刻向右闪避。

　　不料陈元只是虚晃一招，右手“摩诃指”立刻跟上，“噗”的一声点中对方右侧要穴。

　　刹那间，只听一声刺耳的爆响，谭望川眼球暴突，身子向后倒飞而出，整个虚影剧烈颤动。

　　陈元自然不会给他喘息的机会。

　　单足在地上一点，纵身腾跃而出，在半空中一把抓住谭望川的后领，使出身的劲力，猛地向地上一轮。

　　一声炸响震彻整片空间，对方落地之处的周围登时裂开一道道蛛网般的裂缝。

　　下一刻，谭望川的躯体瞬间碎成一片片零零星星的光点，消弭在漫天的尘嚣之中。

　　望着满地的狼藉，陈元长长舒了一口气。

　　这一战，他着实打的酣畅淋漓。

　　除了“打狗棒法”之外，几乎把自己所学的所有功法从头至尾演练了一遍。

　　《八极拳》《咏春拳》《罗汉拳》《大力金刚掌》自不必说，早已达到“大圆满”境界，再怎么练进境也有限。他真正想训练的，是两门新练的少林指法。

　　事实上，陈元在和谭望川拆到三百招时，就已经胜券在握。

　　之所以多拆了两百多招，无非是想借学校免费提供的“武道大师系统”，给“拈花指”和“摩诃指”刷一波“熟练度”。

　　从刚才那决定胜负的两指来看，他的目的基本已经达到。

　　不但“拈花指”和“摩诃指”的造诣相比先前精进了许多，杀伤力也远胜从前。

　　评判一门功法的强弱，大致可以从“输入”“输出”以及“输出功率”三方面出手。

　　所谓“输入”，即功法引动天地灵气的数量及质量。

　　“输出”，是指功法能够造成的实质性伤害。

　　“输出功率”介于“输入”和“输出”之间，指的是功法对天地灵气的转化程度。

　　功法的“输出功率”越高，一分灵气也能打出十分的力道，反之，则会导致十分灵气只能发挥出一分的效用。

　　“拈花指”和“摩诃指”之所以比《八极拳》等四门功法强大，正是因为其“输出功率”高于后者，可以用更少的灵气，换取更大的杀伤力。

　　一旦修炼到“大圆满”境界，必将成为陈元最可怕的“杀手锏”之一，到那时，就算遇上‘f级顶尖’的敌人，也能轻松自保。

　　想到这里，陈元不禁心神一畅。

　　正在这时，一个白色的息屏幕从谭望川“阵亡”的位置弹出，上面清晰的显示出一行字迹：

　　“分班测试第三项‘拆招演练’，测试人：陈元（古武大一），拆招数：517招，评级：完美。”

　　“意料之中。”陈元拍了拍手上的尘灰，淡淡一笑。

　　很快，白色虚拟空间开始渐渐变得虚幻，灰蒙蒙的雾霭再次出现，遮住了他的视线。

　　倏然间，陈元只听见脑中“嗡”的一声。

　　缓缓睁开眼，立马看见了身旁的刘虚、凤小六，以及一大帮围观的新生。

　　不禁失笑道：“你们不用测试的吗，都围在我这干什么？”

　　“你说这话不怕挨揍吗？”凤小六黑着脸道：“半个多小时前，场所有人都已经测完了，就剩下你一个。”

　　“真的假的？”陈元微一诧异。

　　刚才他整个人都沉浸在和谭望川的“切磋”中，并没注意时间，此时听凤小六说起，才忽然反应过来。

　　刘虚挑起一边眉毛，没好气道：“你小子下次测试能不能事先设个闹铃，上次和云青岩打了四十多分钟，今天又和‘虚拟大师’打了一个多小时，搞得我在旁边看的心惊肉跳的。”

　　“好，下次记得提醒我。”陈元打了个哈哈，笑问道：“你怎么样，过关了吗？”

　　刘虚叹了口气，道：“前两轮还行，最后一轮‘虚拟大师’实在太厉害，只拆了五十招就顶不住了。”

　　说完，斜睨着陈元，玩笑道：“你呢，在里面呆了那么久，不会是和‘虚拟大师’培养出感情了吧？”

　　“没有，”陈元摇了摇头，叹道：“我把他给打死了。”

 