 同是天涯一片叶

　　“打……打死了？”

　　听陈元说完，不只是刘虚和霍渊，就连一些站在前排的新生，也瞬间瞪大眼睛，一脸的难以置信。

　　很快，这一消息就在后面的众多新生当中传开。

　　一时间，人群中不断响起一阵阵惊呼声，造成的轰动比上午还强烈。

　　东南方位，郭罪满脸震惊，讷讷道：“什……什么意思，‘虚拟大师’还能被打死？”

　　“应该是系统预设的‘生命值’耗尽了，”罗傲苦笑道：“陈元真是个bg，系统分配的‘虚拟大师’少说也有f级以上修为，居然硬生生被他耗死了。”

　　西门烈站在两人中间，神色依然刻板，过了良久，缓缓开口道：“正因为有这种人存在，临大才显得更有意思。”

　　“西门，我说句实话，”罗傲挑眉道，“你们俩要是对上，你恐怕不是他的对手。”

　　“呸，你乱说什么呢，”旁边的萧纯纯立马不干了，嗔道：“西门哥哥是西华宗第一天才，怎么会输给那小子。”

　　“算了。”西门烈淡淡说了一句，看向罗傲道：“我承认，他在某些方面的确比我强，但古武者的强弱，不是一两场测试所能决定的，孰强孰弱，很快我就会证明给你们看。”

　　“说得不错，”郭罪点头认可道，“衡量‘古武者’实力的标准有很多，‘灵气引动’和‘灵力运用’只是其中的一部分，陈元虽然暂时稍胜一筹，但强弱之分，最终还要归于实战。”

　　罗傲见郭罪也站在西门烈一边，耸了耸肩，笑道：“好吧，当我没说，期待能早日看到‘关西骁虎’和‘临江状元’的巅峰对决。”

　　“放心吧。”西门烈嘴角一勾，“那一天，绝不会太远。”

　　与此同时，洪震霆、周清雪、褚氏五虎、徐无疆……所有人都在热烈讨论，场面一片嘈杂。

　　眼看情况越来越难控制，傅长鸣立刻带着几名临大的老师奔下高台，挤过密密麻麻的人群，来到陈元面前。

　　他脸色铁青的望了陈元一眼，转向身后那一大帮学生，冷声道：

　　“都看够了吧，看够了就解散。”

　　新生们见傅长鸣脸色十分难看，虽然不明就里，却也不敢违逆。很快，就纷纷向训练馆的大门外散去。

　　不多时，空地上就只剩下陈元三人、傅长鸣以及一帮临大的老师。

　　傅长鸣见新生们都走得差不多了，把陈元拉到一边，沉着脸道：“你闹够了没有。”

　　“傅主任，这话我有点听不明白，”陈元玩味笑道。

　　“不明白？”傅长鸣阴沉笑道：“你今天干的事，是想故意让我难堪吧？”

　　“我是一名学生，自然要力应付每一场测试，”陈元脸上的讥诮之色更浓了，笑道：“怎么，难道我的做法，违反了临大哪一条校规？”

　　“你……”傅长鸣碰了个软钉子，一张脸顿时一阵青一阵白。

　　缓了片刻，沉声道：“你是不是打算一直跟我对着干？”

　　“傅主任，你误会了，我怎么会跟你对着干呢，”陈元淡淡笑道：“你好心给我‘开绿灯’，我谢谢你还来不及，至于‘分班测试’，我会继续保持今天的状态，力以赴，做到‘最好’。”

　　“……”

　　傅长鸣不说话了。

　　他早就看出来，陈元今天这一切的举动，就是故意做给他和所有临江师生看的。

　　说不定对方已经猜出，是谁在背后“主使”，对他设下重重障碍，限制他进入“天”班。

　　如此一来，后续的事就变得棘手多了。

　　陈元已经猜出了自己的目的，继续打压只可能造成反效果。

　　可若置之不理，又有违两位院长的嘱托。

　　想到这里，傅长鸣不禁沉沉一叹。

　　过了半晌，抬起头道：“随你便吧，我只能告诉你一点，学院对你所有的安排，都不抱有任何恶意，相反，这些安排对你而言只有好处，没有坏处。如果你不能理解，非要抵触的话，我也无话可说。”

　　说完，深深望了陈元一眼，转身离去。

　　还没走出去两步，陈元的声音忽然在身后淡淡响起：“等等。”

　　傅长鸣停下脚步，缓缓回过头，皱起了眉头。

　　陈元问道：“刚才的话，是你自己要跟我说的，还是顾老让你转达的？”

　　“如果是顾老让你转达的，麻烦你告诉他一声，我明白他的用意，但我也有自己的打算，我知道什么时候该做什么，希望他能理解。”

　　“原来……他早就猜到了。”

　　傅长鸣目光一沉，微微点了下头，带着几名临大老师先行离去。

　　见院主任一行人走远，刘虚和凤小六立刻赶了过来。

　　前者回头望了一眼，关切问道：“傅主任到底啥意思？怎么你拿了好成绩，他反而一脸不高兴的样子？”

　　“我怎么知道？估计是‘乐极生悲’吧……”陈元随口道。

　　刘虚：“……”

　　凤小六：“我读书少，你不要骗我……”

　　“开个玩笑，”陈元哈哈一笑，道：“他不过是勉励了我几句，没别的意思。”

　　“真的？”刘虚一脸狐疑道，“我怎么觉得背后大有玄机啊。”

　　“别问了，你还不知道他？”凤小六轻笑一声，接茬道：“这小子做事，不到最后一刻谁也不知道他想干什么。”

　　陈元转向刘虚，笑道：“看见了吧？你的对手永远比你的朋友了解你，这句话简直是至理名言。”

　　“得了吧，”凤小六斜睨着陈元，撇嘴道：“我才不跟你做对手，简直自取其辱。”

　　“行啊，学聪明了，”刘虚笑道：“不过你还真别觉得跟陈元做朋友有多轻松，首先得学会像我一样，与世无争、四大皆空。”

　　说完，双手合十，道了声：“阿弥陀佛……”

　　“滚，”陈元笑骂道：“跟我做朋友亏着你了？”

　　“亏着倒没有，就是……”刘虚摆出一副欲言又止的样子，“哎”的一叹，道：“你没当过配角儿，跟你说你也不懂。”

　　凤小六很是同情的拍了拍刘虚的肩头，感同身受道：“同是天涯一片叶，别说了兄弟，我懂你。”

　　看着两人一秒入戏，陈元顿觉哭笑不得。

　　三人又在训练馆内胡侃了几句，一同前往食堂吃饭，而后各自分散。

　　陈元回到宿舍时，太阳刚刚落山。

　　陈克雄和郭蔚兰在公司值班，没有回家，空荡荡的宿舍内，只有陈元一个人。

　　他在饮水机里接了杯灵水，“咕”的一声灌入喉咙。

　　而后回到自己的卧房，盘膝坐在床上，凝神冥思。

　　今天测试中发生的事，有些在他意料之中，有些却令他颇感意外。

　　总而言之，一切都在按照他预先设定的轨道发展。

　　种种迹象表明，顾老之所以想将自己安排在“玄”班，无非是想将自己置身于竞争更加激烈的环境中，更多的历练自己。

　　这一点无可厚非，陈元也完能够理解。

　　毕竟，自己从开始修炼一直到现在，只过去区区三个多月。

　　这三个月中取得的进步，在普通武者看来，显然是无法预估和想象的。

　　但飞速的进步，也滋生出许多修炼上的问题，例如武道根基不够牢固、突破境界遭遇瓶颈等等。

　　顾老作为浸淫教育行业数十年的“武道名师”，不可能看不出这些问题。

　　将自己放在“玄”班，规避开那些无谓的“天才之争”，专心将根基打牢，在良性竞争中获得稳步成长，也完是出于好意。

　　只不过，陈元在分班一事上仍然有自己的“想法”。

　　顾老虽然出于善意，将他分在“玄”班，但作为临江市的“文武状元”，他不可能只拿出“玄”班的表现来应付测试。

　　这既是对自己的不负责，也是对“古武学院”的不负责。

　　此外，由于顾老和傅长鸣的“刻意安排”，自己俨然已经成为大一众天才眼中的“目标”，陈元虽然不畏惧竞争，但也不急于竞争。

　　在和那些所谓的“古武天才”正面碰撞之前，他想先将根基扎牢。

　　如果能借助所学的大学知识，将修为顺利突破至f级，自然再好不过。

　　既然“不急于竞争”，那么展示出一定的实力就显得尤为重要。

　　如此一来，那些“天才”们也会对自己稍加忌惮，既减少了许多不必要的纷争，也能让自己在相对“和平”的环境下，力夯实基础、提升修为。

　　想到这里，陈元轻轻叹了口气，自言自语道：“我的‘做法’，很可能违背了顾老和学院的某些‘想法’，但我还是得这么做，希望顾老能够明白我的用心。”

　　他从床上坐起身来，走到阳台之上。

　　望着四周楼房里闪烁的点点灯光，心潮一阵涌动。

　　大学开学只有两天，陈元却已经历了太多太多，这显然与他一开始憧憬的“大学时光”不太一样。

　　明天的“悟性测试”结果如何？

　　未来的大学生活，自己还将面对多少竞争和挑战？

　　自己能否在临江大学，获得自己想要的一切？

　　这一切的问题，唯有等陈元一步步用行动给出答案。

　　夜晚的微风迎面吹来，轻轻拂过他的面颊。

　　他深吸一口气，望向漆黑如墨的苍穹，双眼犹如星辰一般闪亮。

　　“大学教会我的第一课，就是如何正确应对人生中的‘不确定性’，不管未来存在多大的变数，我依然会努力向前。向着最巅峰，一步一个脚印，坚定地走下去。”

 