 武学百科

　　陈元站在阳台上纳了会儿凉，回到自己修炼的空地上，盘膝坐下。

　　每天早晚两遍《洗髓经》，是他的必修课。

　　《洗髓经》对自己武体的改造作用，他已经很明了了。

　　接下来要做的，就是尽最大努力，将《洗髓经》的第一篇向前推进。

　　只要能将第一篇“元始钟气篇”修行到“大圆满”，自己的实力必定有一个极大的飞跃，到时候，在整个大一年级，陈元将无惧任何人的挑战。

　　练完《洗髓经》后，陈元先到浴室洗净练功排出的杂质。

　　想起明天的“悟性测试”考的是修复残缺功法，又回到房内，将脑海中存留的“古武功法”一一复盘了一遍。

　　不盘不知道，一盘吓一跳。

　　陈元很快发现，自己脑海中的“库存”比印象中的还要详实完整。

　　华夏上下五千年，各种流派路数的“武学秘籍”应有尽有，一应俱。

　　而他练过的，只是其中极少的一部分。

　　在这其中，顶尖的“内功心法”，有《九阴真经》《九阳神功》《北冥神功》《易经筋》《先天功》《小无相功》等一十三门。

　　“外功秘笈”，则有《降龙十八掌》《六脉神剑》《凌波微步》《乾坤大挪移》《一阳指》《弹指神通》《蛤蟆功》《打狗棒法》等二十六门。

　　如《八极拳》《咏春拳》这类基础型的古武功法，更是多如牛毛，数不胜数。

　　“估计……这世上没人能把这些功法练成吧？”陈元摇头感叹道。

　　一边感慨华夏武学博大精深，一边遗憾没机会将这些功法集于一身。

　　功法修炼，在“精”而不在“多”。

　　对每门功法都一知半解、浅尝辄止，不如将少数一部分功法练到炉火纯青，甚至登峰造极。

　　陈元刚刚来到这个世界时，还没摸出修炼的门路，练功时没有章法。

　　经过三个月来的不断历练，才渐渐厘清了自己的修炼方向。

　　原身经脉损毁，根基薄弱，“固本培元”显然是重中之重。

　　所以陈元现在修炼的功法，大多以“少林系”为主。

　　《洗髓经》引气归元，洗练经脉，《罗汉拳》《大力金刚掌》《拈花指》《摩诃指》功能互补，相互配合。加上《八极拳》《咏春拳》以及“压箱底”的《打狗棒法》，一同构成了陈元目前的功法体系。

　　陈元从修炼之初，就明白自己的“血脉天赋”不会太高。

　　只能通过功法不断提升体质，才能弥补血脉上的缺陷。

　　所幸，陈元选择的方向是正确的。

　　如今的他，已经拥有了能够媲美f级武者的体质，战斗手段齐出的情况下，就算面对f级顶尖武者，也能够勉强自保。未来如果能将《洗髓经》《易经筋》悉数练成，就算用肉身硬扛灵能武器，也完不在话下。

　　至于其他顶尖功法，只能等“少林系”内功有所成就了再加以修炼。

　　毕竟，其中的一些功法修炼起来十分困难，而且具备一定的危险性。

　　只有拥有了强悍的肉身作为根基，修炼起来才能更好的规避风险，达到事半

　　功倍的效果。

　　一直到深夜，陈元才将所有的“基础功法”复盘完毕，至于“顶尖功法”，则暂时放在一边。

　　这一夜，他睡得特别踏实。

　　第二天五点照常醒来，按惯例修炼、洗漱、吃早餐。

　　而后和刘虚一同前往“精武训练馆”。

　　凤小六自从昨天晚饭时得知陈元和“虚拟武学大师”互拆了五百多招，就再没搭理过后者。

　　用他自己的话来说：“我每跟陈元多说一句话，心脏就要抽抽一回。”

　　但今天一大早，他仍然照常来到精武训练馆外的“老地方”，等着陈元二人到来。

　　刘虚一见他就乐了，咧嘴笑道：“哟呵，来的挺早啊，昨天晚饭时谁说的要和咱们‘分道扬镳’、自立门户？”

　　“别说了，”凤小六叹了口气，“碰上一朵分分钟能让绿叶枯萎的红花，心好累。”

　　“你自己嘴欠爱问。”刘虚哈哈笑道，“我看……以后‘与世无争、四大皆空’后面还要加上一条‘难得糊涂’。”

　　凤小六举起一只手，一脸正色道：“我发誓，以后再嘴欠我就不姓凤！”

　　“好了，早知道不跟你说了，”陈元瞥了他一眼，道：“有那个心思比这比那，还不如好好想想今天测试的事。”

　　“有什么好想的，反正我已经放弃了。”凤小六耸耸肩，道：“这场测试压根就是你们‘古武者’的天下，我这种‘半路出家’的新武者，不用比已经输了。”

　　“这么快就放弃了？”陈元微一皱眉，笑道，“你可是要进‘天’班的人。”

　　“我一个从来没接触过‘古武学’的人，除了放弃还能怎么办？”凤小六撇嘴道。

　　“好好考呗，还能怎么办，”陈元缓缓道：“你误会了一点，虽然这场测试的考核方式是还原‘古武功法’，但考核的重点是每个人的‘悟性’，能不能感受到功法中蕴含的‘意’，再通过‘意’将招式演练出来，跟是不是‘古武者’并没有本质上的关系，说不定，你这个半路出道的门外汉，能比那些‘天才’发挥得更好。”

　　“真的？”凤小六眼前一亮，旋即皱起眉头，狐疑道：“你不是在忽悠我吧。”

　　“我又没吃撑，忽悠你干什么，”陈元笑道，“信不信由你，放不放弃也由你，反正我们已经打过赌了，没考进‘天’班，自觉认罚就是。”

　　凤小六想了想，摊手道：“行吧，就按你说的试试看，如果不奏效，只能说明我‘古武天赋’不行，到时候转专业，给我嫂子当学弟去。”

　　“你嫂子……”陈元正要问一句“你嫂子是谁”。

　　忽然反应过来，直接一脚踹过去，笑骂道：“不说话没人当你是哑巴，还嫌我麻烦不够多是吧？”

　　凤小六侧身躲开，嬉皮笑脸道：“把柄被我抓住了吧，看你以后还敢刺激我。”

　　往旁边一看，见刘虚不停的对自己使眼色，倏地转过头去。

　　这一望，着实把他吓了一跳。

　　只见拐角处正迎面走过来两名穿着学院服的女生。

　　一人留着短发，五官清丽，眉宇间英气勃勃，走起路来英姿飒爽，正是吴穹。

　　另一人

　　长发如瀑，面容绝美，气质清冷脱俗，竟是宁夕。

　　二人甫一出现，立刻引起了周边新生的围观，男生们的目光都不由自主的聚焦在宁夕身上，而女生们的视线，则牢牢锁定帅气逼人的吴穹。

　　凤小六看见吴穹，就像老鼠看见猫似的，直往刘虚身后躲。

　　刘虚很“配合”的往旁边一让，立刻让凤小六暴露在吴穹的视线中。

　　“别躲了，早都看见你了。”吴穹走到近前，挑眉道，“以为躲着我就不用交检讨书了？”

　　“学姐……最近课业有些繁忙，所以……”凤小六讪讪一笑，道。

　　“大一还没开始上课，哪儿来的课业繁忙，”吴穹扫了他一眼，道：“我总共给你三天时间，今天刚好是第三天，再交不出来，我直接上报校方，警告改成记过。”

　　“别啊学姐……”凤小六苦笑道，“我回去就写，保证准时交上。”

　　吴穹面无表情的点了点头，没再言语。

　　宁夕笑道：“你看你，把大一学弟都吓成什么样了。”

　　“公事公办而已，我没罚你的陈元就不错了。”吴穹似笑非笑道。

　　宁夕听到“你的陈元”四个字，脸颊微微一红，嗔怪的望了她一眼，转向刘虚问道：“对了，你们刚才在聊什么，这么欢乐？”

　　这一次轮到陈元脸红了，给刘虚递了个眼色，而后若无其事的转向另一边。

　　刘虚立刻会意，赶忙道：“哦……是这样的，我们刚才在聊你。”

　　陈元心里“咯噔”一声，立刻回头瞪着刘虚。

　　刘虚视而不见，接着道：“陈元前天不是上你那儿蹭了顿饭吗，回来老夸云端餐厅的饭菜香……”

　　宁夕微一挑眉，笑道：“好，下次学姐请你们三个一起去。”

　　“哦也，学姐万岁！”刘虚差点开心的蹦起来。

　　“谢谢嫂……”凤小六刚一开口，立刻察觉到陈元“杀气逼人”的视线，连忙改口道：“谢谢学姐！”

　　宁夕微一点头，转过身去。

　　毫不避讳众人的目光，将陈元单独拉到一边，轻声问道：“听说你昨天测试时，把古武学院的老教授都给吓到了，是真的么？”

　　“正常发挥，没那么夸张。”陈元微笑道。

　　“正常发挥？”宁夕失笑道，“我怎么听吴穹说，你打破了学院记录？”

　　“学院记录？”陈元有点纳闷，“这我真不知道，没人跟我说。”

　　“知不知道已经不重要了，反正是事实，”宁夕望了他一眼，神秘笑道：“看来，你已经猜到是谁不让你进入‘天’班。”

　　“你也知道这事？”陈元眉头微皱。

　　二人在云顶餐厅吃饭的时候，他并没有向宁夕提及自己分班的事，此时听对方问起，不禁有些纳闷。

　　宁夕点头道：“知道，也很赞同。”

　　微一沉吟，又道：“不过……如果你有自己的想法，那就按照自己的想法去做，顾老既然能识你，也能懂你，这点我确信。”

　　“谢谢学姐，我懂。”陈元笑笑，话音微微一顿，问道：“对了，学校论坛上的事……抱歉，我没想到会造成这么大的影响。”

 