 形意拳

　　“怎么，你还在乎这个？”

　　宁夕听了陈元的话，“噗嗤”一声笑了出来，眉眼间说不出的风情万种。

　　“你不在乎？”陈元皱了皱眉，反问道。

　　“我当然不在乎，”宁夕看了他一眼，满不在乎道：“这世上无聊的人多得是，我要是和他们较真，岂不是比他们还无聊？”

　　“说的也是，”陈元耸了耸肩，挑眉道：“你不在乎，我就不在乎。”

　　“傻子，”宁夕俏脸微微一红，问道：“待会儿的‘悟性测试’，你准备的怎么样了？”

　　“还行吧，”陈元道，“过关应该没什么问题。”

　　宁夕低头看了看手环，道，“我一会儿还有课，就不进去看你测试了，你自己加油，轻装上阵，别顾虑太多。”

　　“放心吧，”陈元笑道，“我知道该怎么做。”

　　宁夕冲他微微一笑，转身和刘虚、凤小六分别聊了几句，与吴穹先行离去。

　　陈元见时间差不多了，招呼刘虚和凤小六一并进入“精武训练馆”，准备参加本次“分班测试”的第三项“悟性测试”。

　　随着人流走进训练馆，陈元往高台上扫了一眼，立刻发现了不同之处。

　　只见高台之上，正平行摆放着两列桌椅，上面坐满了人。

　　傅长鸣作为古武学院的“临时负责人”，坐在前排居中的位置，此时，正眯着一双深邃的眸子，打量着不断涌入训练馆的新生。

　　不多时，新生们悉数进场。

　　傅长鸣从座位上款款起身，望了望台下的两千余名新生，拿起手中的灵能话筒，微微一笑道，“各位新生，首先要恭喜大家，顺利完成了前两项测试，今天将进行的，是本次‘分班测试’的重头戏‘悟性测试’，为此，现场特地请来了古武学院几位德高望重的武学教授，一同见证分班最终结果的诞生，大家掌声欢迎！”

　　他话音刚落，高台下立刻响起一阵无比热烈的掌声。

　　一位位教授也分别站起来，对着台下的新生挥手致意。

　　傅长鸣话音微顿，接着道：“关于本项试炼的大概流程，我在前天的‘介绍会’上已经说过，在这里简单复述一遍，请大家认真听好。”

　　“本次‘悟性测试’，将分为两场举行，在稍候举行的第一场中，各位的手环将接收到学院教学系统随机发送的‘残缺古武功法’，功法的残损度在10~50之间，为了公平起见，残损度较高的功法，将有额外的分数加成。”

　　“你们将用一个上午的时间记忆并修炼功法，自行推演残缺的部分，并在下午举行的第二场中分组演练抽取到的古武功法，由每组的评分老师根据功法的‘还原度’进行评分，本场测试评分占总分的20，且难度不低，希望大家认真对待，拿出最佳的水准。”

　　他复述完规则，将灵能话筒交给旁边的一名工作人员，坐回自己的位置上。

　　一时间，台下新生立刻开始小声议论。

　　刘虚吸了一口凉气，咂舌道：“一个早上的时间，既要修炼，又要补缺，这难度也贼大了点。”

　　“这才是真正的分水岭，”凤小六叹道，“光这一项，估计就能把一多半人从‘天’‘地’两个级别的班级刷下去。”

　　陈元看了一眼两人，没有开口插话。

　　刘虚二人之前对“古武学”接触的不多，会觉得困难，完在情理之中。

　　实际上，本项测试真正的难点，并不在“还原”，而在于“领悟”。

　　华夏古武之所以能够发展数千年，其中很重要的一点，在于“意”的传承与延续。

　　无论招式如何变化，功法当中的“意”始终存在。

　　例如佛门武学中的“禅武合一”之意，道家武学中的“天人合一”之意等等。

　　古人云：无招胜有招、无剑胜有剑，说的正是“意”在武学当中的玄妙作用。

　　想练好一门新武学，对“意”的领悟力至关重要。

　　如果光练招式，忽视对“意”的领会与感悟，打出来的功法必定有形无实，差强人意，反之，如果能将“意”和“招式”结合起来，则能将普通的招式，发挥出最大的威力。

　　一套功法固然残缺，但当中的“意”始终贯穿于内。

　　如果能正确领悟功法中的“意”，招式怎么打都是对的。

　　相反，如果对“意”的领悟出现错误，就算招式打的再好，也难免不伦不类，谬以千里。

　　正思忖间，高台上的工作人员一声指令，在场二千余名学生手环同时亮起。

　　一门门残缺不的古武功法，在学院的教学系统中随机生成，自动发送到每名新生的手环之中。

　　刘虚迫不及待的点了下手环，“嘀”的一声，一个小型光屏倏地探出，上面清晰的显示出一行小字：

　　“试炼功法：《太祖长拳》，残损度：15。”

　　凤小六凑过去一看，顿时瞪大眼睛，诧异道：“可以啊虚胖，这么欧。”

　　“一般一般，马马虎虎，”刘虚哈哈一笑，眉眼间挂着掩不住的得意。

　　陈元微笑道，“《太祖长拳》刚柔并济、长打短靠，招式变化也不太多，挺适合你的。”

　　“最重要是15的残损度啊，运气也太好了。”凤小六撇嘴道。

　　刘虚扫了他一眼，道：“别老说我，你也点开看看，指不定比我还欧。”

　　“我看看，”凤小六也低下头，点下了手环上的光标。

　　很快，记录着功法信息的光屏弹至半空，上面显示着“《通背拳》，残损度20”的字样。

　　“20……”凤小六吐了吐舌头，道：“还有，这《通背拳》到底是啥玩意儿？”

　　“始创于清代的一门外加拳法，特点是沾衣发力，劲力冷脆。”陈元缓缓道。

　　“算了，你还是别说了，完听不懂。”凤小六苦笑道，“我还是自己琢磨吧。”

　　刘虚凑到陈元身边，好奇问道，“陈元，就差你了，点开瞧瞧？”

　　“行。”陈元微一点头，伸手在手环屏幕上轻点一下。

　　又是一声轻响，一个小小的光屏出现在三人身前，上面赫然显示出一行小字：

　　“试炼功法：《形意拳》，残损度：50”

　　刘虚和凤小六向前一望，双眼顿时瞪大，一脸的难以置信。

　　陈元则目光微沉，嘴角微微一勾，笑道：“果然如此。”

　　很明显，自己的“试炼功法”在暗中被人

　　动了手脚。

　　至于原因，不用说他也能猜到。

　　自己在昨天的两场测试中“大放异彩”，引起了偌大的轰动，傅长鸣不可能不早作准备，以图在最后一场测试中“降低影响”，完成顾老交付的“任务”。

　　陈元已经明白了顾老的用意，对于傅长鸣的做法也说不上排斥。

　　但理解归理解，该做的事还得做。

　　他抬起头望向高台，见傅长鸣正笑眯眯的望着自己，随即对他点头还礼，暗自笑道：“抱歉了傅主任，这次的‘计划’，恐怕又要落空了。”

　　刘虚虽然知道陈元手段厉害，但此时仍不免替他担忧，皱眉道：“残损度50，相当于一半的功法都是空白的，你打算怎么办？”

　　“一切照常，”陈元若无其事道。

　　“虚胖，你还用得着担心他？”凤小六瞥了陈元一眼，道：“看这货的样子，估计已经胜券在握了，咱们还是先想想怎么练好自己的功法吧。”

　　刘虚看了陈元一眼，只得点了点头。

　　陈元看了看二人，正要说话，身后忽然传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，陈元。”

　　陈元回头一看，笑道：“是你？”

　　来人正是郭罪。

　　他顶着个鸡窝头，眼圈虽然暗黑，但精神头还不错。

　　走上近前，一脸笑意道：“我刚从这儿路过，没想到你也在这儿。”

　　“这么巧？”陈元挑眉一笑。

　　“还真巧了，”郭罪咧嘴一笑，开门见山道：“怎么样，抽到什么功法？”

　　“《形意拳》，”陈元道：“你呢？”

　　“我是《虎形拳》，残损度30。”郭罪道。

　　“30，”陈元淡淡一笑，“对你来说，这只是小意思吧？”

　　“小意思？你可真会开玩笑……”郭罪苦笑道，“还原功法比修炼功法难了不知道多少倍，时间又只有这么点儿，能不能完整练下来都不知道。”

　　“在我面前还故作谦虚，有意思吗？”陈元瞥了他一眼。

　　感受到陈元眼神中似有深意，郭罪干笑一声，问道：“你的《形意拳》呢，残损度多少？”

　　“这才是你真正想问的吧。”

　　陈元暗笑一声，伸手点了下光屏，淡淡道：“自己看。”

　　郭罪凑上前去，眯眼一看，登时目光一滞，失笑道：“50……？逗我呢吧。”

　　陈元无奈的摊摊手，道：“谁知道呢，估计我的运气在前两场用光了。”

　　“这难度可不小……”郭罪咂舌道，“《形意拳》虽然招式朴实无华，但50的缺损度实在太高了点，你这手气也是绝了……”

　　“尽力而为吧，”陈元叹了口气，神色有些无奈。

　　郭罪用眼角余光望了他一眼，扁嘴道：“难是难了点，但事在人为，以你的天资，未必不能创造奇迹。”

　　“借你吉言，”陈元不痛不痒的说了一句。

　　郭罪也把该问的话问完了，假模假样的和刘虚二人寒暄两句，转身向着人群中走去。

　　望着他的背影，陈元脸色渐渐阴沉下来，双眼同时微微眯起。

　　“有意思，替西门烈‘刺探军情’来了？”

 