 不速之客

　　“什么？你说陈元抽到了缺损度50的《形意拳》？”

　　新生阵列后方，罗傲望着刚刚归来的郭罪，一脸诧异道。

　　“我亲眼看见的，还能有假？”郭罪挑眉笑道。

　　“50……”罗傲愣了片刻，摇头道：“这难度也太高了，就算是陈元，也不可能轻易做到。”

　　“陈元也是普通人，做不到有什么不正常的，”旁边的萧纯纯噘着嘴道，“我看他就是前两场太嚣张，所以最后一场遭报应了。”

　　“还记仇呢，”郭罪瞥了她一眼，笑道。

　　“我……”萧纯纯俏脸一红，正要吐槽一番，又怕身旁的西门烈怪罪，只得将心中的怨气吞进肚子里，“哼”的一声，别过头去。

　　罗傲没搭理萧纯纯，转向西门烈道：“西门，你怎么看？”

　　“什么怎么看？”西门烈转过头来，皱眉道。

　　罗傲问道：“你觉得……陈元这次还能过关吗？”

　　“他能不能过关，跟我有什么关系，”西门烈淡淡道，“我只知道，我认识的年轻一辈武者当中，还没有人能将古武功法还原50以上。”

　　“你认识的年轻武者？”罗傲挑起一边眉毛，神情怪异道：“连你的死党‘南疆怪客’许不言，‘长安小刀狂’梅修竹也包括在内？”

　　“是，”西门烈点了点头，道：“尤其是《形意拳》。”

　　“师傅说过，早在‘天地巨变’之后，《形意拳》一脉的完整传承就已经分崩离析，现存的《形意拳》拳谱，也是后人拼拼凑凑才勉强集齐的。”

　　“《形意拳》之所以还原难度极高，不是因为拳谱缺损，而是因为传承断绝，导致了‘拳意’的缺失，失去完整的‘拳意’支撑，招式自然也难以连贯。”

　　“不对吧？”郭罪立刻听出了蹊跷，皱眉问道：“既然《形意拳》传承缺失这么严重，怎么会作为‘试炼功法’，纳入系统的‘功法库’里，这不明摆着坑人么。”

　　“我也不太清楚，”西门烈目光一沉，“或许，是系统出错，又或许，是有人在背后操作。”

　　他话音刚落，郭罪、罗傲、萧纯纯三人都将目光聚集到他身上。

　　罗傲愣了一阵，讷讷道：“什么意思？你是说……有人在故意针对陈元？”

　　西门烈看了他一眼，没有说话，但眼神里的意思已经很明了了。

　　“懂了，”郭罪第一个会意，点点头道，“我们就看着，不瞎掺和。”

　　罗傲摇头苦笑，感慨道：“真看不懂学院这一波操作，居然和本地状元杠上了。”

　　“有什么看不懂的，我看那个陈元就是欠敲打，”萧纯纯实在憋不住了，不忿道，“谁让他那么拽，活该被人整。”

　　西门烈冷冷望了她一眼，转向郭、罗二人，缓声道：“这件事不管是不是真的，都和我们关系不大，大家专心准备接下来的测试，争取员进入‘天’班。”

　　“放心吧。”

　　“必须的。”

　　三人相视一笑，都自信满满。

　　……

　　……

　　顷刻间，所有新生都已经接收到了学院系统发放的“古武功法”。

　　结果自然是“几家欢喜几家

　　愁”。

　　抽到缺损度10~20功法的新生，俱都一脸轻松，而抽到缺损度25以上的新生，则大多愁眉苦脸，看上去郁郁不乐。

　　不多时，高台上一声令下，所有新生都各自开始修炼系统分配的功法。

　　一时间，场面登时热闹起来，拳脚破空声不绝于耳。

　　陈元和刘虚、凤小六分别“交流”了两句，独自一人找了个阴凉角落，开始闭目养神，调息吐纳。

　　有好事的新生从旁路过，不禁新生好奇，交头接耳道：

　　“我去……这陈元也太狂了吧，所有人都在修炼，他却一个人跑到这里来纳凉？”

　　“别酸了，人家有资本，你有吗？”

　　“有资本？我怎么听人说，他是因为抽到了50缺损度的功法，所以主动放弃了。”

　　“我去，真的假的？50……这谁能还原的了？”

　　“所以啊……就算是高高在上的‘文武状元’，也有无能为力的时候。陈元接连出了两场风头，也该让别人露露脸了。”

　　一批批新生从身旁走过，陈元却浑然不觉，兀自呼吸吐纳。

　　傅长鸣站在高台之上，见陈元如此做法，心中不禁松了口气。

　　“折腾了这么久，总算开始‘知难而退’了，这样也好，大家都可以省省心。”

　　不知不觉间，一个上午的时间就过去了。

　　陈元睁开双眼，缓缓起身，走到刘虚、凤小六身边，观看二人修炼。

　　刘虚的状态一如既往的稳定，一个上午过去，已经能将一套《太祖长拳》完整的打下来，除了“还原度”上稍有欠缺之外，其余都做得很好。

　　令他刮目相看的，反而是凤小六。

　　这货之前从来没接触过“古武学”，修炼进度居然丝毫不亚于刘虚。

　　将一套《通背拳》打的虎虎生风、像模像样，“还原度”也比陈元预想的高得多。

　　二人见陈元到来，都收功停止修炼。

　　陈元往前走了几步，看着二人笑道：“不错啊，都能打下来了。”

　　“还算凑合，”刘虚抹了一把脸上的汗珠，呵呵笑道：“不过说真的，你那套办法还挺管用，我按你教的方法领悟‘意’，还真被我摸到了些门道。”

　　凤小六咂咂嘴，道：“连我一个从来没接触过‘古武学’的人，都能练成现在这样，你这办法真是神了。”

　　“没什么神不神的，”陈元淡淡笑道，“万事万物运行都有其规律，掌握了规律，许多事自然事半功倍。对‘古武学’而言，‘意’的领悟至关重要，领悟了‘意’，招式的问题自然迎刃而解。”

　　“服了。”刘虚坏笑道，“我觉得你要是出去开个武馆，生意准能比咱贫民区的‘温骗子’好。”

　　“去，”陈元笑骂道，“拿我跟温衡比，你丫也说得出口。”

　　“打个比方嘛，”刘虚挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

　　凤小六看向陈元，问道：“别老说我们，你自己怎么样了，我看你坐那儿打酱油打了一早上，下午的考试没什么问题吧？”

　　“问题不大，”陈元道：“我之前偶然接触过一些《形意拳》套路，练起来不算太吃力。”

　　“那就好

　　，”刘虚松了口气，道：“树大招风，你这两天出尽了风头，有些人看见你刚才的样子，甭提有多高兴了，到处跟人说你‘江郎才尽’‘主动放弃’了，我都不兴理他们。”

　　“是没必要理会他们，”陈元满不在乎道，“只有闲的没事干的人，才会把过多的注意力放在别人身上，咱们做好自己就行，不用管别人怎么说。”

　　“这话我认同，”凤小六挑眉笑道，“先让他们瑟一会儿，等下午正式测试的时候，再把真本事拿出来，闪瞎他们的狗眼。”

　　陈元低头笑笑，旋即抬头望向高台。

　　目光微沉，暗道：“下午就是最后一场测试了，这场‘分班闹剧’也将告一段落，希望……顾老真能像宁夕说的那样，知我所知，想我所想，支持我所做的这些决定。”

　　……

　　……

　　上午的修炼眨眼就过去了。

　　三人按惯例吃饭休息，下午一点五十分，准时到达“精武训练馆”。

　　陈元刚到现场，就发现了明显的异样。

　　等候在“精武训练馆”外的，除了大一新生之外，还有不少身穿学院服的高年级学生，正三三两两的凑在一起，交头接耳。

　　陈元虽然和他们素不相识，却发现几道不怀好意的目光，正肆无忌惮的对着自己窥伺而来，不禁有些纳闷。

　　“其他人就算了，这些人什么情况，难不成……是为了宁夕的事专程跑过来？”

　　他微微皱了皱眉，自然而然的选择了无视。

　　不多时，训练馆的大门向外敞开。

　　一群学生潮涌般一哄而入，偌大的场馆立刻变得喧闹起来。

　　大一新生们按照各自的组别，在空地上站成了二十排整齐的队列。

　　而那些自行前来的高年级学生，则顺着空地边缘的阶梯上到场馆四周的“观战席”，各自找座位坐下。

　　看见有学长学姐前来观战，不少新生都显得很兴奋，不停的抬头向观战台望去。

　　“哇，今年太阳真是打西边出来了，居然有这么多人前来观看咱们测试。”

　　“听说学校的各个社团这几天都在纳新，我猜……这里面相当一部分人是为了自己的社团物色‘人才’来的。”

　　“真的假的？听说社团里福利可不少啊，待会儿咱们可得好好表现了。”

　　听着身边的新生议论纷纷，陈元并没有作出太大的反应。

　　无论前世还是今生，他对于“社团”都不太感冒。

　　在他看来，社团无非就是一些打着兴趣旗号相互抱团的利益小团体罢了。

　　社团再好，福利再多，也必须拿出实力，贡献出自己的价值。

　　如果拿不出令人刮目相看的实力，就算成功加入社团，也将很快沦为鱼腩，遭人唾弃，最后黯然退出。

　　正思忖间，只听大门处一阵喧闹。

　　陈元转头一看，只见傅长鸣正领着一群古武学院的教授老师，信步走入训练馆，一步步踏上高台。两名身穿学院服的高年级学长不远不近的跟在他身后，上了高台之后，也分别寻了一处座位落座。

　　陈元见状，不禁有些好奇，暗忖道：“这两个人是什么来头……居然能和一帮教授老师平起平坐？”

 