 各怀鬼胎

　　陈元修炼了《洗髓经》之后，目力远胜从前。

　　虽然隔着老远，却已将两名高年级学生的相貌看得清清楚楚。

　　左边一个个头高一些，皮肤黝黑，留着寸发，看起来孔武有力，右边一个个子则稍稍矮些，面容白净，长发抹额，一副阴柔之象。

　　二人随傅长鸣走上高台之后，在教室席的角落位置落座，一边百无聊赖的看着台下，一边有一搭没一搭的聊着。

　　陈元并不认识二人，不过扫了一眼，就将其抛诸脑后。

　　而在他看不见的角落，靖江一中“保送生”徐无疆，在看见二人出现之后，眼中顿时浮起一抹狂热之色，暗自捏紧了双拳。

　　少时，高台上众人尽皆坐定。

　　傅长鸣按惯例走到台前，对着话筒朗声道：“各位同学，稍候将进行本次‘分班测试’的第三项第二场测试，相信经过一个早上的修炼，大家对于各自抽取到的古武学，都已经大有进境。”

　　“下午的测试，将分为二十组同步举行，你们的最终成绩，也将由二十名最专业的‘古武导师’进行评判，冀望各位力发挥，拿出自己最好的水平！”

　　他话音刚落，二十名穿着统一的“古武导师”立刻自高台下转出，分散到各自组别，昂首站在队伍最前列。

　　傅长鸣往高台下扫了一眼，缓缓道：“各位导师已经各就各位，‘悟性测试’马上开始，大家可以稍作热身，准备迎接接下来的测试。”

　　他此言一出，台下的两千余名学生立刻活动开来。

　　与此同时，那两名高年级学长从座位上站起来，走到高台的偏僻一角。

　　留着寸头的男生面色阴沉，目光如电，一眼就望见了站在t组后排的陈元，伸手一指，问道：“那个就是陈元？”

　　阴柔男生顺着他手指的方向望了一眼，点头道：“不错，他就是陈元。临江市今年高考的‘文武状元’、顾守阳副院长钦点的‘特招生’。”

　　“我以为是多厉害的人物，看起来也不怎么样吧，”寸头男生冷笑一声，道：“就这副穷酸相，宁夕能看上他？”

　　“你可别小看他，”阴柔男生挑着眉毛道，“这个陈元虽然出身贫民区，手段却极不简单，还没入学，就得到了顾老和宁夕的‘特殊照顾’，一路为他铺平道路，助他夺得市状元，进入临大还没几天，就在学校里闹出了不小的动静，听说在昨天的测试中，接连两次刷新学院记录，连那些眼高于顶的老教授都对他刮目相看。这样的天赋，宁夕会看上他一点也不奇怪。”

　　“一个贫民区出身的毛头小子，值得你这么推崇？我看你是越混越回去了吧。”寸头男生怪笑道。

　　“我推不推崇无所谓，关键在于宁夕，”阴柔男生瞥了他一眼，缓缓道，“你是‘凌少’的死党，应该知道‘凌少’这些年为了拿下宁夕费了多大心思，如果他从国外回来，知道宁夕和一名大一新生搞到一起，他会怎么想？”

　　“什么怎么想，找机会把这小子废了呗，”寸头男生轻蔑笑道，“‘凌少’的家族能量你也清楚，一旦动真格的，别说顾守阳和古武学院那些老古董，就连古剑沧亲自出面都不一定

　　管用，要弄残一个毫无背景的穷小子，简直比捏死一只苍蝇还轻松。”

　　“我承认，以凌少家族的能量，要废掉陈元并不算太难。”

　　阴柔男生说到这，话音故意一顿，瞟了寸头男生一眼，阴笑道：“可问题是……等‘凌少’回来，少说也要几个月以后，到那时候，他发现宁夕已经和陈元已经好上了，而你们这些所谓的死党却干看着无动于衷，你说他会怎么看待你们？”

　　“傅青竹，你什么意思？”寸头男生皱着眉头道，“拿凌少威胁我？”

　　“算不上威胁，只不过是‘朋友’之间的善意提醒罢了。”“傅青竹”对方面色不善，狡黠笑道：

　　“宁夕和陈元单独约会的事已经在学校论坛上传的沸沸扬扬，‘凌少’虽然身在国外，但应该很快就会知道这件事，如果你想替他‘分忧’的话，最近就是最佳时机，若是拖到‘凌少’知情之后，再想弥补可就晚了。”

　　“说白了……你就是想借我的手替你对付陈元吧？”寸头男生冷笑道，“我早听说了，你的同门师弟‘徐无疆’开学第一天就遇上陈元一伙人，被打得满地找牙不说，还被吴穹那婆娘抓了个正着，一人背了个记过处分，你把我约到这里，无非是想忽悠我替你出手。”

　　“也不尽然，”傅青竹抬眸望向密密麻麻的学生群体，淡淡道，“我师弟的事，只是其中一方面。”

　　“你还想踩着陈元的‘尸骨’，替你接近凌少铺路？”寸头男生斜睨着他道。

　　“算是吧，”傅青竹耸了耸肩，道：“这件事不但对我有利，对你也是一次机会，办好了，凌少今后必定对你刮目相看，你苦求不得的那些‘东西’，自然也大有希望了。”

　　“我有个问题，”寸头男生斜着一双吊角眼道，“既然你这么想接近凌少，为什么自己不动手，反而要白白卖我一个人情？”

　　“我是‘古武学院’的人，目前还不适合与院方对立。”傅青竹目光淡淡道。

　　“目前……”寸头男生饶有意味的咀嚼着这两个字，过了片刻，抬头道：“跟你们这些玩脑子的人打交道真有意思，说罢，想让我怎么做？”

　　“放心，我不会让你今天动手，”傅青竹道，“我之所以带你来，是想让你对陈元的实力有一个基本认知，别一个不小心阴沟翻船，到时候大家脸上都难堪。”

　　“放心吧，我知道分寸，”寸头男生微一挑眉，伸出一只手，坏笑道，“那就祝我们合作愉快？”

　　“合作愉快。”“傅青竹”伸出右手，和对方象征性的握了握。

　　……

　　此时的陈元还不知道，自己已经莫名其妙的被人“算计”了。

　　在t组后排稍稍热身，准备参加接下来的测试。

　　不一会儿，傅长鸣走到高台前方，下达了“测试开始”的指令。

　　顷刻间，整个“精武训练馆”立刻沸腾起来。

　　在场二千余名新生俱都摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　由于陈元的测试顺位排在比较后面，百无聊赖之下，也跟着人群挤到了前列，观看其他新生的测试。

　　负责给t组评分的“古武导师”

　　姓武，名英杰，是古武学院大三的一名武学授课老师。

　　个子十分高大，约莫将近一米九，身子挺拔，如一柄钢枪一般扎在那儿。

　　他板着一张脸，面无表情的扫视着面前的t组新生，洪声道：“下面开始t组测试。”

　　说着，抬头望向悬浮在身旁的一块息屏幕，点名道：“第一位，t01号，宋宇哲，试炼功法《谭腿》，缺损度，15。”

　　宋宇哲是一名身材比较矮小的男生，听见武英杰点到自己的名字，立刻走上前去，对他行了个礼。

　　而后来到一块用于测试的空地上，双手握拳，悬于腰间，又做了几次深呼吸，平复自己紧张的情绪。

　　旁边几名与他相熟的新生见状，立刻大声为他鼓劲：

　　“宇哲，加油，放下包袱，别太紧张。”

　　“按照早上练习的时候打，准能通过。”

　　宋宇哲闻言，冲着人群点头一笑。

　　还没来得及说两句，武英杰刻板的声音已经传入耳畔：“测试开始，计时五分钟。”

　　宋宇哲不敢怠慢，立刻调整好状态，在空地上演练起《谭腿》中的招式来。

　　一时间，空地上人影飞掠，腿风劲急，叫好声不绝于耳。

　　在华夏古武体系中，向来有“南拳北腿”一说。

　　“南拳”指的是《太祖拳》，“北腿”指的则是《谭腿》。

　　作为一门发源于华夏北方的传统腿法，《谭腿》讲求气势连贯、变化多端，因此演练出来也十分大气。

　　宋宇哲显然有一定的古武底子。

　　一套《谭腿》使得前后连贯、行云流水，引得在场围观的新生阵阵惊叹。

　　反观队列前方的武英杰，则一直面色冷淡，并未表现出过多的赞许。

　　五分钟的时间一晃就过去了。

　　宋宇哲演练完《谭腿》的最后一式，徐徐收招。

　　武英杰望了他一眼，淡淡道：“不错，左右协调，气势连贯，基本把握住了《谭腿》的招式精髓。”

　　听见武英杰这么说，宋宇哲不禁面色一喜。

　　就连身后那些围观的大一新生，也跟着兴奋起来。

　　武英杰没有理会学生们的情绪，咳嗽一声，接着道：“只不过，你在‘补缺’方面欠缺太多了，15的缺损度，只完成了三分之一左右，说明对‘意’的领悟十分不到位。看在花架子打得不错的份上，给你个6分吧。”

　　他话音刚落，宋宇哲顿时面色一僵，笑容渐渐消失。

　　在场的学生也跟着小声议论起来，言辞既颇惊讶，又暗含一丝不满。

　　“打的这么好才六分，也太假了吧？”

　　“就是，宋宇哲可是古武宗门出身，连他都只得了六分，让咱们怎么办？”

　　“不会是学院为了缩减‘天’‘地’班的人数，故意刁难咱们把。”

　　陈元挤在人群中间，听见身边人的议论，不禁皱了皱眉，失笑道：“果然是‘外行看热闹，内行看门道’，若是认真计较，这套《谭腿》的还原度连5都没达到，给6分已经算高的了。”

 