 虎鹤双形

　　宋宇哲的《谭腿》虽然看起来连贯，实则错漏甚多。

　　这一点，拥有完整古武传承的陈元看得最为真切。

　　这套谭腿中，缺失了“凤凰双展翅”“擒龙夺玉带”“鸳鸯巧连环”三路中的部分招式。

　　宋宇哲每每遇到缺失部分，不是刻意绕开，就是胡乱拼凑招数，显然没有领悟到《谭腿》中蕴含的“意”，仅得6分着实不冤。

　　“从目前来看，测试的评分标准还算公正，看来我之前的担心是多虑了。”陈元思忖一番，暗暗松了口气。

　　t组前列，武英杰没有理会新生们的非议，接着道：“第二位，t组02号，唐媛媛，试炼功法：《白鹤拳》，缺损度：20。”

　　陈元抬头望去，见一名留着齐肩短发的清秀女生正信步走上空地。

　　对武英杰拱手行礼，立刻开始施展《白鹤拳》中的招式。

　　陈元看了一阵，心中已有定论。

　　这位“唐媛媛”的古武功底，显然在刚才出场的“宋宇哲”之上。

　　在“意”的领悟上也较前者到位的多，不但将一套《白鹤拳》完整打了下来，而且还原了超过将近一半的缺损招式。

　　武英杰看她打完，微一点头，道：“《白鹤拳》旨在‘以鹤为形，以形为拳’，你打得很好，还原度也高，计12分。”

　　“谢谢老师，”唐媛媛欣喜万分，向着武英杰恭恭敬敬的鞠了个躬，转身走回队列。

　　武英杰不作片刻停顿，接二连三的点出号数。

　　一位位新生轮番上阵，各自施展所抽取的武学。

　　但让陈元颇为失望的是，看了一圈下来，除了一两个人获得了较高的分数外，其余众人的表现都差强人意，没什么值得关注的亮点。

　　他打了个呵欠，正准备走回后排，忽然听见不远处传来一声呼唤：“陈元！”

　　陈元转过头去，顿时一呆，“小六？”

　　凤小六看上去一脸兴奋，冲上来直接把陈元抱住，引得周边众人纷纷侧目。

　　“公共场合，注意点影响好不好？”

　　陈元好不容易才挣脱凤小六的“魔爪”，瞥了他一眼，问道：“测试完了？”

　　“刚刚测完，”凤小六显然还沉浸在兴奋的情绪当中，两眼放光道，“真是神了，我按你教的那套‘方法’演练《通背拳》，你猜怎么着？”

　　“虎躯一震，场震惊？”陈元调侃道。

　　“那倒没有，”凤小六神秘一笑，道：“我一个从来没接触过‘古武学’的门外汉，居然把一套《通背拳》部打完了，还得了个13分的高分。”

　　“正常，”陈元微微笑道，“说明你在古武学上天赋异禀，不用转专业了。”

　　“你就别磕碜我了行吗，”凤小六失笑道，“我这点微末天赋，在你面前还不是渣渣？”

　　斜眸一看，见陈元含笑不语，又道：“说实话，我真不明白你是怎么做到的，难不成……你小子在娘胎里就练过‘古武’？”

　　“我说我随身带着‘老爷爷’，你信不信？”陈元笑道。

　　“信你个鬼，”凤小六白了他一眼，道：“不肯说就算了。”

　　陈元也不想在这个问题上多作纠缠，往远处的人群中望了一眼，缓缓道：“接下来……该轮到虚胖了吧。”

　　“快了，”凤小六点点头，道，“有你那套‘以意驭形’的方法，应该问题不大。”

　　“希望吧，”陈元目光微沉，道：“这场测试，是他改练‘古武’至今最大的挑战，能做的我都已经做了，接下来……就看他自己的了。”

　　……

　　……

　　随着时间渐渐流逝，“悟性测试”也在不断向前推进。

　　很快，两个小时就过去了。

　　在这段时间内，已有将近一半的新生完成了测试。

　　场面上一片喧闹，欢呼惊叫声不断传来，将现场气氛一次次推向。

　　在此期间，罗傲、郭罪、洪震霆、周清雪、褚氏五虎当中的褚文杰、褚良臣，以及褚文雄都相继测试完毕，而且分数都远远高于平均线。

　　目前的前三名，分别是“峨眉传人”周清雪，“洪家铁线拳”北派传人洪震霆，以及“崆峒派”弟子罗傲，前几场发挥上佳的“褚氏五虎”之首褚良臣，则落到了三人后头，屈居第四位。

　　不多时，凤小六抬手向远处一指，挑眉笑道：“看，你的‘宿敌’要上场了。”

　　陈元扫了他一眼，抬头向前望去。

　　只见西门烈大步走出k组队列，向着演练功法的空地走去。

　　他仍然保持着一贯的刻板态度，对身边人的欢呼喧闹充耳不闻。

　　来到k组导师面前，象征性的行了一礼，准备开始测试。

　　陈元见他的起手式颇为奇特，神色有些好奇。

　　凤小六望了他一眼，笑道：“我早打听到了，西门烈抽到的是《虎鹤双形拳》，缺损度35。”

　　“原来如此……我说怎么这么眼熟，”陈元随口道。

　　《虎鹤双形拳》出自“南拳”，是“洪家拳”和“佛家拳”的融合版本。

　　拳路刚柔并济、动静相宜，既包含了猛虎的劲力，亦囊括了仙鹤的灵动，从功法难度和招式变化上看，比普通的拳法要略高一些。

　　再加上35的“缺损度”，西门烈要面对的挑战着实不小。

　　凤小六见陈元一脸冥思之象，问道：“诶，你觉得他能行吗？”

　　“行不行我不知道，但从刚才的‘起手式’看，西门烈已经掌握了《虎鹤双形拳》的大部分‘意’，能发挥出多少，就看他对‘意’的领悟程度了。”

　　凤小六似懂非懂的点点头，和陈元一同望向k组。

　　少顷，西门烈已经在空地上演练起《虎鹤双形拳》。

　　但见他步法扎实、出招迅猛，时而纵身腾跃，如猛虎出山，时而身姿灵动，似仙鹤啄食，看得周围众人一愣一愣，口中惊叹不已。

　　不多时，一套《虎鹤双形拳》已经演练完毕。

　　西门烈缓缓收功，转身行了个礼。

　　还没评分，旁边的新生已经大声鼓噪起来，高喊着“给满分”“给满分”！

　　负责k组评测的是一名矮胖中年男子。

　　他抬手止住众人喧嚣，望着西门烈，赞许的点点头，微笑道

　　：“很好，作为一名刚入学的新生，能将残损度这么高的《虎鹤双形拳》，打的如此完整，确实让人大开眼界。”

　　他此言一出，场下的新生更加兴奋。

　　站在一旁的萧纯纯，差点激动的直接叫出声来。

　　矮胖男子向人群瞥了一眼，转向西门烈，接着道：“不过……我今天只能给你18分，至于那2分丢在什么地方，你心里应该清楚。”

　　“靠！什么情况啊，都打成这样了还不给满分？”

　　“就是，明摆着不公平。”

　　听见身后不断传来非议之声，西门烈眉头一皱，虎着脸往后望了一眼。

　　见新生们不再吵闹之后，才望向导师，沉声道：“老师说的不错，刚才我的确有几招还原的不够完整，你打的分数很客观，多谢。”

　　说完，微一躬身，转身走入人群。

　　郭罪、罗傲和萧纯纯早就等在一边，见他走了过来，立刻围了上去。

　　萧纯纯满脸的不高兴，愤愤不平道：“这老师打分也太不公平了，西门哥哥发挥的这么好，才给个18分。”

　　西门烈看了她一眼，淡然道：“评判标准没问题，是我自己没做好。”

　　“可是……”萧纯纯还想辩驳几句，见西门烈已经转过头去，只得闭嘴不说。

　　她之所以质疑导师的评判标准，一是为西门烈鸣不平，二也是出于心中的不安。

　　前两场测试，西门烈的风头已经完被陈元盖过。

　　这显然不是从小将师兄奉若神明的萧纯纯愿意看到的。

　　假使西门烈能拿下满分，陈元最多也只能和他打个平手。

　　可如今前者被导师“平白无故”的扣掉两分，不禁让萧纯纯的心又开始惴惴不安起来。

　　一旁的郭罪瞄了她一眼，见她神色复杂，笑道：“怎么，担心西门被陈元超过？”

　　萧纯纯扁了扁嘴，看了西门烈一眼，点了点头。

　　“放心吧，不可能的，”郭罪道：“西门自己也说过，在他认识的年轻武者当中，压根没人能还原缺损度50的《形意拳》，你还在担心什么？”

　　“我……”萧纯纯“我”了半天，也没说出个所以然来。

　　罗傲看了看她，淡淡笑道，“别我我我的了，陈元一早上都在打酱油，除非他之前练过《形意拳》，否则根本不可能将其完整还原。”

　　“就是，”郭罪接茬道，“对你的‘西门哥哥’有威胁的人都已经测试完毕，陈元又主动放弃了，你就放一百个心吧。”

　　听二人说完，萧纯纯一颗不安的心稍稍放下了一些。

　　西门烈将三人的对话听在耳朵里，既没有表态，神色也无丝毫变化。

　　只是缓缓转头，向着t组的方向望了一眼，目光深沉似水。

　　随着测试的继续进行，一多半学生相继进行了测试。

　　太阳缓缓西落，黄昏降临大地。

　　场馆之内，却仍是一派热火朝天的景象。

　　不多时，终于轮到刘虚出场测试。

　　陈元见了，立刻紧张起来，暗自替他捏了把汗，“虚胖，最后一关了，一定要闯过去。”

 