 风起云涌

　　场馆之内，喧嚣震天。

　　不多时，刘虚已走出e组阵列。

　　对着“古武导师”憨憨一笑，走到空地之上，准备开始测试。

　　几名靖江一中的“保送生”不知何时挤到了前面，一脸讥嘲道：

　　“唷，这不是被‘乌贼’蹂躏过的死胖子吗？居然还没退学？”

　　“开玩笑，人家早就抱上了‘状元爹’的大腿，怎么舍得主动退学？”

　　“辣鸡一个，出了事靠别人出头，就这种货色，连‘黄’班估计都进不去。”

　　若是放在平时，刘虚早就已经冲上去和对方死磕了。

　　但不知为何，今天他却显得格外冷静。

　　只冷冷扫了对方一眼，就立刻集中精神，将旁人的讥讽抛诸脑后。

　　他微微闭上眼睛，身肌肉瞬间松弛下来，用心感受着陈元所说的“意”。

　　旁边那帮靖江看客见了，顿时鼓噪的更起劲了。

　　“哟呵，还来劲了？装神弄鬼的给谁看啊？”

　　“以为测试考的是杂耍呢，还想着哗众取宠？”

　　“这胖子就是个逗比，估计连一招都打不出……”

　　“来”自还没说出，只见刘虚嘴角一勾，双眸倏地睁开。

　　胖墩墩的身子猛地向下一沉，“呼”的一记长拳向前挥出，破空声噼啪响起，在众人的耳中轰然炸响。

　　看见刘虚忽然露了这么一手，那几名靖江“保送生”都是一脸懵比。

　　还没等他们反应过来，刘虚的招式已经施展开来。

　　他手步一致、身形灵动，拳劲刚柔并济，虚实相接，挑、砍、拦、封、闭、缠等各种手法轮番上阵，看得众人眼花缭乱。

　　两三分钟过去，人群中已经有不少人开始大声叫好。

　　就连负责测试的导师，也看得双眼发亮，频频点头。

　　五分钟之后，刘虚干脆利落，收招而立。

　　e组导师主动走上前去，点头笑道：“厉害。《太祖长拳》招式变化不多，但胜在一个‘势’字，能打的如此传神，实在不易。”

　　话音一顿，好奇问道：“你之前练过古武？”

　　“没，”刘虚耳根一红，不好意思道，“我之前练的是‘新武学’，最近才改练的‘古武’。”

　　“不简单，”导师笑道，“初练古武，就能将‘拳意’领悟的如此到位，假以时日，必能在古武路上闯出一番成绩。”

　　“过奖过奖，”刘虚虽然神色稍显得意，却也明白，自己之所以能有刚才的发挥，完是受了陈元指点的缘故，此刻经导师一夸，顿时不知道如何接话，只得挠头干笑。

　　e组导师见他一脸赧然，也不再多说，缓声笑道：“除了一些细节部分做的不够完善之外，其余招式都打的很好，我给你打14分，继续加油。”

　　“我去，14分？！”

　　“我没听错吧？”

　　“这特么都和褚文杰一个水准了。”

　　空地四周的人群中不断传来阵阵惊呼。

　　那几名先前嘲笑过刘虚的靖江保送生，顿时羞愧的无地自容，直接钻进人群，灰溜溜的先行一步。

　　陈元和凤小六就站在不远处。

　　看见这一幕，不禁暗自

　　发笑。

　　实际上，早在这帮人出言侮辱刘虚时，凤小六就想上前警告他们几句，但被陈元及时制止。

　　在陈元看来，限制刘虚成长的，并不是他的天赋，而是他的心性。

　　刘虚的脾气一向急躁，眼里进不得沙子。

　　美其名曰叫做“坦率”，实际上极大的限制了他在武学上的进境。

　　新武者可以借助“基因药剂”和“灵能装备”强行提升实力。

　　但作为一名古武者，只有学会沉下心来，潜心修炼，才可能领悟到古武功法中蕴含的玄妙之处，一步步接触到“古武学”中最玄奥精深的部分。

　　所幸，刘虚的表现，足以证明他刚才的隐忍是正确的。

　　前者非但没有被身边人的恶语激怒，反而在测试中发挥出了极佳的水平，用自己的实力征服了“古武导师”，拿下14分的高分。

　　看到这一幕，陈元不禁倍感欣慰。

　　蓦地抬头，见刘虚已经走了过来，立刻和凤小六迎上前去。

　　凤小六往刘虚肩头上锤了一拳，笑道：“行啊你，分数比我还高。”

　　“那必须的，”刘虚哈哈一笑，道，“也不看看我跟平时跟谁混的。”

　　说完，转向陈元，挑眉道：“怎么样，我没给你丢人吧？”

　　“你发挥的很好，”陈元淡笑道，“一开始我还挺担心你的，怕你跟那伙人打起来。”

　　“刚开始确实气的不行，但后来忍住了，”刘虚耸耸肩，道，“我想了想，你费了那么大劲教我感悟‘意’的窍门，万一被几个不相干的臭虫搞砸了，那多划不来？”

　　说到这，撇撇嘴道：“管他娘的，反正都在一个学院，抬头不见低头见，我就不信这帮家伙没有落单的时候……”

　　陈元和凤小六相视一眼，兀自笑笑。

　　陈元道：“过去的事情就算了，咱们来临大是为了修炼，没必要和一帮无聊之人计较。”

　　“我听你的，”刘虚微一点头，问道：“你呢，应该也快上场了吧？”

　　“快了，还有几组。”陈元点头道。

　　刘虚看了他一眼，坏笑道：“我听人说，西门烈那家伙拿了18分，怎么样，有把握赢他吗？”

　　“应该不难，”陈元道，“看到起手式时，我以为他能拿满分，但最终还是出了几个错漏。”

　　“连对手都成你，活该你小子‘一战成名’。”凤小六挑眉一笑道。

　　陈元笑叹一声，道：“成名有好处也有坏处，我只希望……今后能把更多的时间和精力放在修炼上，少一些不必要的麻烦。”

　　……

　　……

　　训练馆内。

　　风起云涌。

　　各路“天才”你方唱罢我登场，古武导师们也忙得不可开交。

　　又过片刻，“悟性测试”总算接近尾声。

　　陈元回到t组，走向队伍前列。

　　见陈元即将登场，大批已经参加完测试的新生立刻被吸引过来。

　　在高台上等待了许久的傅青竹二人也来到高台边缘，抬眼向着t组方向望去。

　　“他终于来了，”寸头男生阴沉笑道，“希望他不要让我失望。”

　　“怎么，你希望他越强越好？”傅青竹讥

　　诮笑道。

　　寸头男生看了他一眼，淡淡道：“对手太弱，总归没什么意思，要是‘凌少’回来，知道他的‘情敌’原来是只弱鸡，估计也高兴不到哪儿去。”

　　“说的也是，”傅青竹点点头，望向高台之下密密麻麻的人群，笑道：“那就好好看着吧，如果他能发挥的像前两场一样，说不定真能让你‘兴趣大增’。”

　　另一边，相比前两项测试时的焦虑，傅长鸣终于能“气定神闲”一回。

　　斜倚在前排居中的座椅上，小口呷着杯中香茗。

　　起初给陈元安排缺损度50的《形意拳》时，他还担心“力度不够大”，无法令陈元“知难而退”。

　　直到早上看见陈元“主动放弃”之后，才彻底放下心来。

　　傅长鸣为了将陈元顺利分入“玄”班，可谓煞费苦心。

　　第一场吃了个哑巴亏之后，第二场、第三场接连调整方略，无非是想将陈元的发挥，限制在一个合理的范围内。

　　这场测试如果能按照他事先的预期顺利进行，他的任务也算彻底完成了。

　　想起这几天经历的事，他心里还有些苦涩。

　　按照他的本意，原本是想将破格升入“天”班，一方面可以提拔人才，另一方面也算是卖了顾老一个人情。

　　可没想到，两位院长一番商谈，竟然“反其道而行之”。

　　不但下命令将陈元安排在“玄”班，还要求他帮着“降低影响”。

　　傅长鸣正处于事业上升期，院长的命令自然不好违抗。

　　可如此一来，自己不但得罪了陈元，还惹上了一帮支持陈元的老教授。

　　要不是这两天陆凤吾外出未归，估计院长办公室已经被这帮老家伙掀翻了。

　　想到这里，傅长鸣忍不住又往陈元所在的t组望了一眼，长长出了口气，道：“一场‘分班测试’办成这鬼样子，也真是没谁了，好在今天过后，大家都能消停消停，不用再折腾了。”

　　……

　　不多时，t组前列已被围了个水泄不通。

　　除了用于测试的空地之外，旁边的空间几乎已经被好事的新生占满。

　　在这一场测试中表现突出的西门烈、罗傲、洪震霆、周清雪等人，都各自来到人群中，观望“临江状元”本场的发挥。

　　一些新生早上曾经亲眼见到陈元“打酱油”，对他的成绩大多不太看好。

　　其他大部分新生，则都抱着凑热闹的态度，期待陈元能创造前两项测试的“奇迹”。

　　徐无疆、巫桀和一帮靖江“保送生”站在不远处，神情颇为玩味。

　　巫桀双手交叉在胸前，阴沉笑道：“青竹学长终于有动作了，不管陈元今天发挥如何，以后的日子恐怕都不好过咯。”

　　“麻烦都是他自找的，”徐无疆阴恻恻道，“和他一伙的凤小六，害得咱们一人背了一个处分，他自己更是作死，居然公然和宁夕搞在一起，被人整残也在情理之中。”

　　“自古红颜多祸水，这道理一点也不假，”巫桀道，“陈元估计做梦也不会想到，自己究竟惹上了多强大的敌人吧？”

　　徐无疆抬眸望了陈元一眼，狞笑道：“猜得到也好，猜不到也罢，反正陈元都是‘死路一条’，咱们……就等着看好戏吧。”

 