 你行，你真行

　　t组四周，鼓噪声一阵强似一阵。

　　在所有人的目光注视下，陈元缓步上前，走到武英杰身前。

　　武英杰微眯双眼，上下打量了他一眼，缓声道：“你就是陈元？”

　　“是。”陈元道。

　　“不错，”武英杰一改先前的刻板冷漠，黑黝黝的脸上浮起一抹笑意，道：“听说你在前两项测试当中大放异彩，还刷新了学院记录，果然当得上‘文武状元’这四个字。

　　陈元微微一笑，并不作回应。

　　武英杰道：“我刚才看了一眼你的‘试炼功法’，难度确实不小，你准备得怎么样了？”

　　“随时可以开始。”陈元淡淡道。

　　“好，”武英杰眼中露出赞许之意，说道：“那就开始吧。评分方面你大可以放心，我会用比对待他人更严格的标准对待你。”

　　“再好不过。”

　　陈元对武英杰点头致谢，转身走向测试所用的空地。

　　一时间，场一两千双眼睛齐刷刷的向他望过去，眼神中各有意味。

　　西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆、周清雪、褚氏五虎等各路“天才”虎视眈眈，凝神观战。

　　徐无疆等一干人面色阴鸷，一副幸灾乐祸的神情。

　　傅青竹二人寻了处视野开阔的方位，居高临下，神色倨傲。

　　傅长鸣也离开座位，和一帮老教授来到“观战区”前，密切关注这场测试的动向。

　　“陈元……加油啊！”刘虚和凤小六挤到人群前排，挥舞着拳头，激动喊道。

　　……

　　陈元练了几个月的“古武学”，早已将心性打磨的十分沉稳。

　　即便置身于滔天声浪之中，仍旧古井无波，目光淡然。

　　他来到空地中央，站定身姿，调匀呼吸，将脑中的杂念尽数驱除。

　　不过片刻，整个人完陷入了物我两忘的空灵境界。

　　与此同时，一道道看不见的灵气溪流，从四面八方奔涌而来，灌入他的周身百骸之中。

　　陈元准备就绪，双眸隐然一凛，腰身向下一沉，倏地挥出一记“劈拳”。

　　但听空气中“啪”的一声爆响，一道凌厉劲风立刻呼啸而过。

　　他不作丝毫停顿，一拳接着一拳不断打出。

　　按照捕、拍、撞、按、劈五种变化的顺序演练，不过片刻，就将《形意拳》“五行拳路”中的“金行劈拳”一招不落的打了出来。

　　打完“金行劈拳”，陈元开始演练“木行崩拳”。

　　每一拳打出，都带着磅礴无匹的劲力，拳势席卷之间，宛如石破天惊，山崩地裂。

　　紧接着，又分别将“水行钻拳”、“火行炮拳”、“土行横拳”逐个打了一遍，才暂时收招。

　　此时此刻，不仅是在场围观的新生，就连负责评分的武英杰，都已经瞠目结舌，呆若木鸡。

　　陈元抽到了缺损度50的《形意拳》，这是大多数人都知道的事。

　　所以，在他开始测试之前，压根没人相信他能将《形意拳》完整的打出来。

　　可陈元刚才的表现，无疑折服了在场所有的人。

　　新生们刚刚入学，或许对《形意拳》知

　　之甚少。

　　但武英杰作为古武学老师，对于《形意拳》的了解显然深刻的多。

　　此时，早已激动的无以复加，双拳紧攥，身子微微颤抖着。

　　《形意拳》一脉自从“天地巨变”之后，就已经逐渐没落。

　　现今社会上存留的，大多是一些残缺不的“孤本”。

　　就连临江大学“藏书阁”里珍藏的《形意拳》拳谱，也是早年几位古武教授费了极大心力，才从民间搜集拼凑而成，经过后来一代代人的修复补，才将此套拳谱的完整度提升到九成左右。

　　陈元刚才所打的《形意拳》，不但力道强劲，而且招式分毫不差。

　　论及对“拳意”的领悟和运用，就连武英杰自己，也自愧不如。

　　他抬起头来，正要勉励陈元两句，笑容立刻僵在脸上。

　　只见陈元收招过后，不过稍作停顿，便立刻开始演练《形意拳》中最为精妙的“十二形拳路”。

　　身子左右腾挪，拳招千变万化。

　　时而犹如翻云覆雨的蛟龙，时而化作咆哮山林的猛虎，时而变作穿溪过涧的猿猱，时而化身纵横草原的奔马……

　　陈元每一招打出，每一次变化，都暗含《形意拳》当中最纯粹的“拳意”。

　　看得在场所有人眼花缭乱，目眩神迷。

　　又过一阵，陈元终于将“十二形拳路”剩下的燕、鹞、蛇、鹰、熊等等套路打完。

　　两脚跟稳稳扎在地面之上，双拳悬在腰部两侧，双眼微眯，口中长长呼出一口浊气。

　　看到这里，周围早已鸦雀无声。

　　所有人都瞪大了眼睛，愣愣的望着独自站立在空地上的少年，半晌没人说一句话。

　　武英杰更是连下巴都快惊到地上，过了半晌才反应过来。

　　见陈元又开始活动筋骨，赶忙走上前去，讪笑道：“够了够了，不用再练了。”

　　“这就够了？”陈元皱眉笑道，“还有一套‘八字功’呢，不用打了？”

　　“真不用了……”武英杰擦了一把额角渗出的冷汗，对着身后的一名工作人员喊道：“快，去主席台上把‘穆清远’教授请来。”

　　“是！”那名工作人员应了一声，立刻转身向着高台小跑而去。

　　陈元看见这一幕，笑容有些玩味，开口问道：“武老师，这……”

　　武英杰被他一问，脸上不禁露出一抹愧色，道：“说来惭愧，我虽然是‘古武学院’的武学老师，但在《形意拳》上造诣平平，你刚才打的‘五行拳’和‘十二形拳’，已经超出了本次考试所限定的范畴，我没法给你打分。具体怎么评判，等‘形意拳宗师’穆清远教授来了，再作打算吧。”

　　陈元“哦”了一句，微微点头。

　　周围围观的学生却瞬间不淡定了，立刻交头接耳起来。

　　“我……我去，这什么情况，连学院专门指派的‘古武导师’都不敢给他打分？”

　　“太特么bg了……陈元不是打了一早上酱油么，这样也行？”

　　“今天我才认识到什么叫真正‘妖孽’，这种家伙，根本无法用常理去认知。”

　　人群另一边，罗傲看见这一幕，转头对着郭罪道：“也真是新

　　鲜了，连导师都评不出分数，居然找人去‘搬救兵’？”

　　郭罪看了他一眼，苦笑道：“我们都被他骗了，陈元这家伙，藏得还真深啊……”

　　罗傲撇撇嘴道：“大一有这种变态妖人在，我还是专心修炼吧，省得一不小心招惹上他，落了个自讨没趣。”

　　“都在同一个年级，能躲到哪儿去？”郭罪叹了口气，道：“只希望他别记恨我替西门‘刺探军情’，闹得他抽到《形意拳》的事人尽皆知就好。”

　　西门烈和萧纯纯站在二人身后不远处。

　　前者目光黯淡，一言不发，后者俏脸苍白，满目惊愕。

　　过了半晌，西门烈微微开口，缓缓道：“没想到……临大新生中居然有这种存在，也算大开眼界了。先前我心里还有些不服，认为他只是在引动灵气和运用灵力方面稍胜一筹，今日一见，才发现我错了，错得离谱。”

　　萧纯纯见西门烈神态落寞，言语中颇有自馁之意，定了定心神，劝慰道：“西门哥哥，别灰心，咱们今后不管别的，只顾潜心修炼，很快你就能胜过他。”

　　“罢了，”西门烈微微摇头，叹息道：“我和陈元的差距，并不在一招两式之间，而是武学禀赋上的差异。那套《形意拳》要是换成我来练，估计连十招都打不出来，他能完整无缺的打出整套《形意拳》，此等天赋和悟性，就算放到整个华夏的年轻武者当中，都堪称翘楚，输给他，我心服口服。”

　　萧纯纯望了西门烈一眼，不说话了。

　　她和师兄从小青梅竹马，对彼此都十分了解。

　　西门烈自幼天赋高绝，进入“西华宗”修炼多年，心中傲气依然未减。

　　既吝于褒奖他人，更从未对人说过“心服口服”这种话。

　　看见师兄在陈元面前一点傲气也提不起来，萧纯纯也不禁黯然神伤。

　　转瞬间，将所有怒意都发泄在陈元身上，含恨道：“师兄，你放心，陈元能够得意一时，不可能得意一辈子，他这么嚣张，总有一天一定会栽跟头。”

　　“小家子气，”西门烈摇头一叹，道：“与其指望别人‘栽跟头’，不如沉下心来提升自己的实力，这才是武学正道。”

　　“知道了。”萧纯纯没有反驳，只深深垂下头去，拳头攥起，指甲深深陷入肉里，眼神中恨意滋生。

　　……

　　正当人群中议论纷纷之时，那名工作人员已经从高台上折返。

　　放眼望去，只见他身后已经跟了一大帮子人。

　　除了《形意拳》宗师“穆清远”之外，还有几名“古武学院”的老教授。

　　就连原先端坐在主席台上的学院领导，都走下高台，一同向着t组所在的方向赶来。

　　陈元向人群中一扫，一眼就看见了走在人群正中的傅长鸣，嘴角一勾，未作言语。

　　众新生看见一帮学院大佬一齐走来，立刻向两边散开，让出一条宽绰的通道。

　　一行人浩浩荡荡的通过，傅长鸣首当其冲，径直走到陈元面前，黑着张脸，缓缓吐出几个字：“你行，你真行。”

　　“必须行啊，”陈元看了他一眼，脸上挂着玩世不恭的笑容，缓缓道：“傅院长为了我的测试‘殚精竭虑’，我怎么也得认真些对待吧？”

 