 幸不辱命

　　听了陈元的话，傅长鸣险些一口老血喷将出来。

　　过了半天才缓过劲来，食指抻直，手臂举起了又放下，接连几次，终于还是垂落下去。

　　正在这时，武英杰大步走了过来。

　　和几名学院领导分别打了声招呼，转向一名看上去六十多岁的短须老者，谦恭问道：“穆教授，可以开始了吗？”

　　穆清远之前已经听工作人员介绍过大致的情况。

　　微一颔首，道：“开始吧。”

　　武英杰点了点头，低头点击了几下手环，连接上训练馆中的监控系统。

　　少顷，一方一米来宽的息屏幕出现在众人面前。

　　屏幕上的画面，正是刚才陈元演练《形意拳》的过程。

　　穆清远背负双手，眯着眼睛向屏幕上望去。

　　一开始还面色平淡，没什么太大的反应。

　　看了一两分钟，双眼越瞪越大，一张老脸上挂满了难以置信的神情。

　　又过一阵，穆清远已经将陈元演练《形意拳》的过程尽数看完。

　　激动的白须颤抖，颤声道：“这……这太不可思议了。”

　　身边众人见了他的反应，都不禁微感诧异。

　　陈元也颇感好奇，不知道穆清远此言何意。

　　穆清远稍稍平复了下情绪，接着道：“这套《形意拳》，与失传一百多年的正统《形意拳》极为相似，甚至可以说是如出一辙，如今重现于世，实在令人难以置信。”

　　说到这，转向陈元，接着道：“陈元同学，老夫冒昧的问一句，这套《形意拳》拳谱，你是从何得来，又是由何人传授？”

　　在场众人听见他这么说，纷纷转过头望向陈元。

　　就连陈元自己，也微微一愣。

　　在他的认知中，《形意拳》在华夏民间流传极广。

　　就算大宗师陨落殆尽，民间的传承应该也能较好的延续下来。

　　此时听穆清远一说，才知道《形意拳》一脉的现状比他想象中严峻多了。

　　“失策，早知道这种情况，刚才就该留一手。”

　　陈元四下看了看，见所有人都目不转睛的盯着自己，赧然一笑，道：“我没有拳谱，只不过早年间曾在乡下跟着一名民间武者打过几遍，测试之时，忽然联想起当年所悟，所以胡乱打了出来，让穆老和各位见笑了。”

　　穆清远听陈元说完，不禁轻抚短须，感慨道：“不想民间还有《形意拳》大师在世，看来……这是天不亡我形意一脉。”

　　想到这里，关切问道：“不知那位‘民间大师’姓甚名谁，家住何处，可否容许老朽前去登门拜访？”

　　“不知道，”陈元摇头道：“他在贫民区呆了几天就走了，从那以后，就没再见过他。”

　　“原来如此，真是遗憾。”穆清远长叹一声，望向陈元，微笑道：“你能从这位大师传授的招式中悟出‘拳意’，并根据‘拳意’，将《形意拳》的招式大致还原出来，单凭这一点，已足以自傲。说来惭愧，就连老朽年轻的时候，也远不及你。”

　　他这句话刚说完，不只是周边的“古武学院”师生，就连站在一旁的傅长鸣，都瞬间愣住，半晌没缓过来。

　　穆清远为人向来桀骜不驯、眼高于顶，这一点“古武学院”人尽皆知。

　　在学院之中，除了院长陆凤吾和副院长顾守阳之外，压根没人能让他高看一眼。

　　而今，一向高傲的穆清远居然当面承认自己不如陈元，登时让在场众人惊诧的无以复加。

　　所幸，陈元并没有被这看似“过分”的夸奖冲昏了头脑。

　　淡淡一笑，道：“穆老谬赞了，我不过是幼年运气好，才能得到高人传授几招。论及在古武学上的修为造诣，别说各位师长，就连同届的许多同学都远胜于我，今后还须在武道上多下功夫。”

　　穆清远见陈元态度谦虚，言辞诚恳，对他的喜爱不禁又加深几分，缓缓道：“说得不错，要在古武一道上走得长远，第一必须学会认识自己，第二必须扎实勤恳，这两点你都做的很好。”

　　说到这里，话音微微一顿，接着道：

　　“刚才你打的那两套《形意拳》，我已经看完了。无论是招式的‘完整度’还是‘还原度’，都趋近完美，我没什么好说的，你自己说罢，想让我给你打多少分。”

　　傅长鸣一听就懵比了。

　　什么叫“想让我打多少分”，这特么不是胡来吗？

　　到底谁是教授，谁是学生？

　　但碍于现场人多，不好发作，只得将话憋进肚子里，沉着脸瞪向陈元。

　　陈元压根就没看他，望着穆清远道：“凭穆老做主。”

　　“好，”穆清远也不嗦，直截了当道：“以你刚才的表现，拿个满分绰绰有余，附加分就免了吧，你已经在前两场测试中位列第一，给不给影响都不大。”

　　“那还是别给了，”陈元挑眉笑道：“人在江湖飘，低调点儿好。”

　　“说得对，正合老朽心意，”穆清远朗声笑道。

　　转向傅长鸣，开口征询道：“傅主任，我给陈元打个满分，应该没什么毛病吧？”

　　“没毛病，没毛病……”傅长鸣心里有苦说不出，只得讪讪一笑。

　　“好，那就这么定下了，”穆清远转过身去，望着陈元，微笑道：“结识了你这么一位‘小友’，今日总算不虚此行，老朽虽然官位不大，但在‘古武学院’这一亩三分地，说话还是管点用的，开学后有什么事，尽管到学院办公室来找我。”

　　陈元也不推辞，点头笑道：“多谢穆老，今后少不得叨扰您。”

　　穆清远哈哈一笑，又向陈元引见了几名“古武学院”的老教授。

　　陈元知道这些人都是学员中举足轻重的“大佬”级人物，不敢有丝毫怠慢，一一谦恭行礼。

　　这几名老教授已经见识过陈元前两场测试的“逆天表现”。

　　为了他的分班问题，甚至不惜联名上书，要找院长陆凤吾当面理论。

　　此时一同攀谈几句，心中更生爱才之心，器重之色溢于言表，让在场新生看了惊羡不已。

　　西门烈看见这一幕，带着萧纯纯黯然离去。

　　郭罪和罗傲二人回头望了一眼，兀自嗟叹。

　　徐无疆、巫桀等人，则都是一脸阴沉，一声不吭。

　　看着陈元和一帮老教授谈笑风生，傅青竹转过头去，对着身旁的寸头男

　　生道：“看见了吧，这就是陈元的本事，不但和顾老、宁夕关系莫逆，就连穆教授他们也对其青睐有加。照这种情况下去，用不了几个月他就能成长起来，到时候……就算是凌少想收拾他，恐怕也没那么容易了。”

　　“放心，我不会给他那么长的时间。”

　　寸头男生伸出舌头，舔了舔嘴唇，狞笑道：“好在……他并没有我想象中那么弱，只有这样的对手，才值得让我亲自动手。”

　　“你准备怎么办？”傅青竹瞄了他一眼，调笑道，“不会是想像那些智障高中生一样，埋伏在校门口打他一记闷棍吧？”

　　“笑话，你觉得我会干这么低级的事？”寸头男生笑道，“再过半个月，就是一年一度的‘新老生武道交流会’，到时候……我会亲手把他废掉，也让宁夕亲眼看看，自己选中的‘小男人’到底有多不堪。”

　　说完，放声大笑，目光中尽是狠厉之色。

　　傅青竹望了他一眼，淡淡道：“‘新老生交流会’倒是一次不错的机会，不过你别忘了，每年古校长都会亲自到场观战，要是事情做得不‘干净’，反而会给自己惹来麻烦。”

　　“放心吧，我知道该怎么做，”寸头男生止住笑声，一脸不屑道，“就算一时失手，被古剑沧看出些马脚，也没什么大不了。凌家是临江大学的‘大股东’之一，难不成……他还会为了区区一名新生，同时得罪凌少和凌家？”

　　“看来陈元这次是必‘死’无疑了，”傅青竹耸了耸肩，道：“那么……祝你好运，半个月后，我亲自到场替你助威。”

　　“好说，”寸头男生抬眸望向陈元，冷冷道：“先让他蹦哒一段时间，半个月后，一切自见分晓。”

　　……

　　……

　　正当二人秘密谋划之际，穆清远一行人也结束了和陈元的攀谈，一同回到高台。

　　不多时，最后一组新生也已经完成了测试。

　　傅长鸣拉长了脸，走到高台前方，面无表情道：“今天的测试到此结束，具体的成绩排名和分班情况，稍候将一并公布在‘古武学院’的教学系统上，大家自行查询即可。”

　　说完，将话筒往工作人员手中一递，转身坐回座位，一言不发。

　　穆清远和几名老教授见他这副模样，心中都暗暗发笑。

　　不多时，工作人员代替傅长鸣，向高台下传达了“解散”的指令。

　　在场的两千名新生顿时放松下来，向着场馆外缓缓涌去。

　　陈元刚一转身，刘虚就冲了上来。

　　直接一个熊抱将他抱住，一边哈哈大笑，一边连说了好几个“卧槽”。

　　“好了好了，别槽槽槽的了，”陈元好不容易才挣扎出来，笑骂道：“都上大学了，能不能有点素质。”

　　“原谅我，”刘虚嘿嘿一笑，一脸腻歪道：“此时此刻，只有‘卧槽’能表达我内心的情绪。别拦着我，让我一次槽个够……”说完，又开始复读机似的循环。

　　凤小六瞥了他一眼，不禁浑身恶寒，转向陈元道：“猜到结果会很牛掰，没想到这么牛掰，真有你的。”

　　“幸不辱命，”陈元微笑道：“该做的事都做完了，该铺的路也都铺好了，接下来……就看咱们怎么走了。”

 