 师恩如山

　　随着“悟性测试”的结束，为期两天的大学“分班测试”终于落下帷幕。

　　在过去的两天内，陈元展现出了超强的实力，以“三项第一”的绝佳成绩，碾压场新生，为自己的大学生涯谱写了一段堪称华丽的开头。

　　他之所以力以赴、毫无保留，既不是为了分入“天班”，也不是为了爱慕虚荣。

　　而是为了替自己、替父母，也替临江教育界争一口气。

　　陈元从前不能修炼，受尽了身边人的讥讽嘲笑。

　　机缘巧合之下，才得到了重新修炼的机会。

　　也正因为如此，陈元比一般人更加重视经历过的每一次历练。

　　只有力付出，认真对待，才对得起自己好不容易得来的修炼机会。

　　武科市质检如此，国高考如此，暑期特训营如此，这次的“分班测试”亦如此。

　　除此之外，头顶上的“文武状元”光环，也让他背负起了更大的压力。

　　时刻逼着他用更严格的标准要求自己，努力拿下每一场能够拿下的胜利。

　　所幸，陈元不辱使命。

　　这一次，他又赢了。

　　赢得利落，赢得痛快，赢得酣畅淋漓。

　　即便最后被分入“玄”班，甚至被一些人误认为叛逆、不服管束，陈元也不在乎。

　　至少，他对得起自己，对得起自己为了修炼付出的一个个日日夜夜。

　　人为什么要不断变强，不就是为了自己，为了亲人，为了打破一切世俗的束缚，过上快意江湖、以梦为马的潇洒生活？

　　既然如此，还有什么好纠结的？

　　想到这里，陈元心中不禁涌起一阵快意，脸上的笑容也多了许多。

　　正要和刘虚、凤小六走出场馆，口袋里的灵能手机忽然响起。

　　他掏出手机看了一眼，目光隐隐一闪。

　　刘虚和凤小六相视一眼，很自觉的走到一边。

　　“喂，”陈元接通了电话。

　　“恭喜你了，三项第一，”宁夕柔声道，“怎么样，情绪是不是一下就释放出来了？”

　　“还行，心里不像之前那么堵了。”陈元笑道。

　　“那就是还堵着咯？”宁夕调笑道。

　　“呃……”陈元拖长了声音，过了片刻，说道：“多少还有点儿吧。”

　　“倒挺诚实，”宁夕道：“不过没关系，一会儿你就不堵了。”

　　听出宁夕话中似有深意，陈元眉头微皱，道：“什么意思？”

　　宁夕话音一顿，一字一句道：“顾老要见你，今晚8点，在‘古武学院’院长办公室。”

　　“……顾老？”陈元眉头微皱，心中百感交集，问道：“他不是在闭关疗伤吗，怎么会……”

　　“还不是为了你，”宁夕不轻不重的说了一句，道：“你自己想好要跟他说什么，他只能出关两个钟头，时间不算充裕。”

　　陈元目光一闪，重重点头道，“我明白了。”

　　宁夕等了几秒，轻声问道：“你有没有什么话要跟我说？”

　　“我……”陈元蓦地一怔，半晌说不出话来。

　　宁夕又等了几秒，见陈元还不吭声，语气微沉道：“你真的没什么要跟我说的？”

　　“我……”陈元纠结了好半天，才

　　道：“我想……”

　　“你想什么？”宁夕的声音一下柔和下来，似乎很期待电话那头的答案。

　　陈元深吸一口气，一鼓作气道：“我想见你一面，当面谢谢你！”

　　宁夕愣了一阵，“噗嗤”一笑，嗔道：“谢你个头，傻子。”

　　过了片刻，声音平缓道：“没什么事我先挂了，等我有时间了，提前告诉你。”

　　“好！”陈元微微笑道。

　　“嘟”的一声，那边挂断了电话。

　　陈元松了口气，自言自语道：“好悬，差一点就‘犯错误’了。”

　　“犯了什么错误，说出来让我们听听？”刘虚不知何时凑到身旁，一脸坏笑道。

　　“滚，”陈元笑骂一句，“有你什么事儿啊。”

　　“这话就说的不地道了，”刘虚贱笑道，“我这不是在关心我兄弟的感情生活吗。”

　　“别瞎说，”陈元瞥了他一眼，“我和宁夕只是朋友，朋友知道吗？”

　　“知道了，普通的不能再普通的那种朋友，是吧？”刘虚挑了挑眉毛，道。

　　凤小六实在看不惯他那副贱样，皱着眉头笑道：“虚胖，我很好奇，你特么到底是凭什么活到二百多章的？”

　　“凭我兄弟，还有一点点的个人魅力。”刘虚垂下头，“娇羞”一笑。

　　陈元和凤小六好悬没当场呕出来，抡起拳头就往刘虚身上招呼。

　　刘虚大叫一声，抱头鼠窜，边笑边闹，吵得路过的人纷纷侧目。

　　三人一路闹出了“精武训练馆”，才堪堪作罢。

　　此时，太阳已经落山，绯红的晚霞透过云层，安谧的洒落在校园之中。

　　陈元转头望了望身后那座形制古朴的巨型建筑，开口道：“分班的结果应该很快就会出来，你俩查到结果后，第一时间告诉我，前天说好了的，达成‘目标’，我请你俩出去挫一顿。”

　　“必须的，”刘虚笑道，“从‘特训营’回来还没好好聚一聚，到时候叫上宁夕学姐，一起high一把。”

　　“你在逗我吧？”凤小六皱着眉头道，“人家可是家产亿万的豪门千金，能跟你们俩糙汉子下馆子？”

　　“孤陋寡闻，”刘虚挑起一边眉毛，“你想不到的事还多着呢。”

　　凤小六撇撇嘴，不再就刚才的问题继续纠缠下去。

　　转向陈元，道：“别老说我们，你查到结果了，也告诉我们一声，我们心里也有个底。”

　　“好，”陈元微一点头。

　　事实上，他已经对分班的问题看得很淡了。

　　顾老对他有知遇之恩，所以陈元相信，顾老执意将他分到“玄”班，自有他的一番道理。

　　至于这个“道理”是什么，等晚上见到对方了，自然会有答案。

　　至于“天”班和“玄”班的差别，他也了解过一些。

　　除了授课老师和每个月分配到的修炼资源稍有不同之外，在课程安排和日常活动上都差不多。

　　各个班级最大的差异，在于班级人数。

　　天、地两个级别的班级是“小班教学”，玄、黄级别则是“大班教学”。

　　其中，天班预招录200人，地班预招录400人，玄班预招录600人，黄班预招录人。

　　对于“大班”还是“小班”

　　，陈元并不太在乎。

　　修炼一途，关键在人，其他外界条件都只能起到辅助作用。

　　只要自己能够学到自己需要的武学知识，就算身在“黄班”也没什么大不了。

　　三人离开“精武训练馆”之后，在校门口的一家面馆点了三碗面。

　　一番狼吞虎咽之后，刘虚和凤小六各自回宿舍，陈元则按照宁夕的交代，前往“古武学院”办公大楼。

　　一路上，陈元都在想着待会儿和顾老见面的事。

　　他能顺利进入临江大学读书，顾老发挥了至关重要的作用。

　　先是传授他“玄灵运气经”，解决了他在灵力运用上的难题。

　　后来更是亲自出手，将自己从杀手“白凌”手中解救下来。

　　并教授他“厚积薄发”之法，助他在高考实战中逆风翻盘，战胜了强大的云青岩。

　　陈元心里明白，没有顾老的默默付出，就没有自己的今天。

　　所以他此刻心中既期待，又忐忑，明明有一肚子的问题想问，又不知道该从何问起。

　　陈元一路踌躇，不知不觉间，已晃荡到了“古武学院”办公大楼外围。

　　夜晚的办公大楼看起来愈加雄伟，看上去就像一头盘踞在黑暗中的远古巨兽。

　　陈元见时间差不多了，信步向大门走去。

　　用学生手环开启大门，在一楼值班的工作人员处登记完毕，按照对方的指示，乘坐灵能电梯直通八楼的“院长办公室”。

　　随着电梯渐渐上升，陈元心里也微微紧张起来。

　　不一会儿，电梯抵达八层，他信步走出，在路口深深吸了口气，转了个弯，向着回廊走去。

　　回廊很长，很长，长的一眼望不见尽头。

　　“院长办公室”就位于长廊的中部。

　　陈元向前走了一段，来到一扇雕工古朴的红木大门之前。

　　木门没锁，门缝里正向外透出点点橙光。

　　他正在犹豫要不要先敲门，顾老沙哑的声音已从里面传出：“来了，就进来吧。”

　　陈元推门而入，立刻就被屋内古拙大方的布置所吸引。

　　名贵字画、线装古卷、檀香炉鼎，还有悬挂在深处的青铜长剑，处处都透着浓郁的古意。

　　陈元向南望了一眼，立刻看见了盘膝坐在卧榻上的老者，目光闪动道：“顾老。”

　　相比上次见面，顾老看起来憔悴多了。

　　不复往日的红光满面，双颊凹陷进去，嘴唇干涸，身形佝偻。

　　看见他这副模样，陈元心脏隐隐一抽，快步赶上前去。

　　顾老看见陈元走过来，脸上浮起一抹笑意，道：“你终于来了。”

　　伸手向卧榻对面一指，说了声：“坐”。

　　陈元点了点头，安静坐下。

　　顾老望了陈元一眼，淡淡道：“对不住了，原本跟你约好了开学典礼时见面，老头子却说话不算数，失约了。”

　　陈元劝慰道：“顾老，你千万别这么说。”

　　顾老摆了摆手，抬起一双浑浊的眸子，瞬也不瞬的望着陈元，缓缓道：“这几天分班测试，你应该早就猜到是怎么回事了，你……怪不怪我？”

　　陈元摇了摇头，郑重道：“师恩如山，分班只是小事一桩，怎敢怪罪？”

 