 国家之事，义不容辞

　　这一番话，完是陈元的肺腑之言。

　　他虽然出于自己的执念“叛逆”了一次，但心里从来没有怪罪过顾老。

　　顾老听陈元说完，双眸隐隐闪动。

　　过了良久，才开口道：“说实话，对于将你分到‘玄’班这件事，我一直心存愧疚。以你的实力，莫说进入‘天’班，就算高居‘天地榜’榜首，也几无悬念。”

　　“但你应该听过‘木秀于林，风必摧之’这句话。一个人太过优秀，就容易成为一些有心人的‘眼中钉’，‘天’班英才众多，且大多心高气傲，你一旦进入‘天’班，必然会陷入无休无止的争斗之中，非但无暇顾及学业，还容易招惹上一些不必要的‘无妄之灾’。这些年来，有不少资质不错的‘古武苗子’，都荒废在这样的环境之中。”

　　“为了避免你重演他们的悲剧，我和陆院长共同商议，将你降级分入‘玄’班。按照我的本意，是想先让你进入‘玄班’历练，等你的武道根基打扎实了，再逐步为你提供竞争环境，由你自己一步步向上晋升。没想到，陆院长太过心急，授意傅长鸣将你的身份曝光，提前将你置身于巨大的竞争环境中，这一点是我失察，也是我最亏欠你的地方。”

　　说到这里，长长叹了口气。

　　陈元望了顾老一眼，淡淡道：“顾老，你没欠我什么。我在‘分班测试’上闹出这么大的动静，也不是为了向学院抗议，这只是我心里的一些执念，和任何人都无关。”

　　“我知道，傅长鸣跟我提过几次，”顾老缓缓道，“说你不满学院对你的分班安排，故意惹出事端，引发学院师生的关注，用以要挟学院，将你分入‘天’班。”

　　“傅主任想象力可真丰富，”陈元笑叹道：“他不是早就设局‘试探’过我了么，当时我已经明确表过态，分入‘天’班还是‘玄’班部由他安排，怎么还这么敏感。”

　　“说到那场‘试探’，还是我和陆院长提议安排的，他当时也的确被你忽悠过去了。”

　　顾老说到这里，刻意抬眸望了望陈元，见他没有对“忽悠”一词提出反驳，接着道：“可傅长鸣没想到，你小子说的和做的完是两回事，嘴上说不在乎分班，却在他眼皮子底下连拿三场第一，你说说，他能不敏感吗？”

　　陈元皱眉笑道：“我拿第一是我的事，他慌个什么劲儿？”

　　“他当然慌了，”顾老看了陈元一眼，说道：“不管怎么说，你分班这件事是他在统筹执行的，你参加三项测试，三次刷新学院记录，你让他怎么执行上峰传达的指令？”

　　“这么说，是我把傅主任给坑了？”陈元咂咂嘴，道：“看来我下回要跟他当面道个歉。”

　　“道歉就不必了，这件事我和陆院长也有责任，”顾老缓缓道：“要不是我们俩在后面逼着他维持对你的分班决定，他恐怕早就撂挑子不干了。”

　　“也是，”陈元点点头，表示认可。

　　顾老话音一顿，接着说道：“我之所以急着出关见你，也是迫不得已。你早上还原了《形意拳》，把穆清远他们都给惊动

　　了，我要是再不出面干预，恐怕这帮老家伙真敢为了你闹到校长办公室去。”

　　“没这么严重吧？”陈元哑然失笑。

　　“你以为呢，”顾老眉头微皱，叹道，“这帮老家伙一个个都爱才如命，要是没能给他们一个说得过去的解释，他们必定打死也不肯将你分到‘玄’班，这也是我今天找你来的目的。”

　　说到这，他微微一顿，望向陈元道：“这里除了我们爷俩，再没有旁人，你给我交个底，是不是真想进‘天’班，如果是，我会亲自说服陆院长，让他出面调整班级安排，如果不是，咱们再想想别的办法。”

　　陈元没有立刻回答。

　　想了片刻，凑近顾老，在他耳畔轻轻说了几句。

　　顾老一开始还眉宇紧皱，听陈元说完，眉间也舒展开了些许，问道：“你说的是真的？”

　　“真的。”陈元认真道。

　　“好吧。”顾老叹了口气，道：“那就按你说的去做，希望你的办法能行得通。”

　　“放心吧，”陈元展颜笑道，“一定行得通。”

　　顾老点了点头，没再多说什么。

　　雅室内一片静谧，香炉内升起袅袅炊烟，在半空中交织成一淙淙乳白色的溪流。

　　过了半晌，陈元忍不住问道：“顾老，说完我的事，该说说你了，你到底是怎么受伤的，为什么会伤的这么重？”

　　“我早猜到你要问我这个。”顾老苦笑一声，道，“其实……就算不问我，你也大概猜到是怎么回事了吧？”

　　陈元面色一凛，皱眉道：“是苏青玄干的？”

　　顾老微一点头，道：“确切的说，是他手下人干的，如果他亲自出手，指不定你已经见不到我了。”

　　“果然是他……”陈元目光微沉，道：“这么说……你的行踪已经暴露了？”

　　“苏青玄一直知道我在追查他，暴露不暴露其实没什么差别，”

　　顾老将双手平放在两侧膝盖上，缓缓道，“这件事还要从你我在‘寂夜丛林’分道扬镳说起。”

　　“当天将洪不二一伙人押送回临江，交接完任务之后，我便立刻动身，寻访隐没于临江民间的武道世家，联络当年宗门的师兄弟，共同对付苏青玄。但……效果不甚理想。”

　　“除了一名郝姓师弟愿意出山助我之外，其余师兄弟均不愿涉足世事，更别提和苏青玄作对。”

　　听到这里，陈元眉头微皱，问道：“然后呢，你们俩不会是单独去找苏青玄了吧？”

　　顾老看着陈元，苦笑道：“被你说对了，我们俩确实约了苏青玄，在临江以南三百里的‘虚空山’见面。”

　　“头真铁……”陈元嘀咕了一句。

　　“你说什么？”顾老有点听不懂。

　　“没……没什么，”陈元讪笑道，“我说你们……真是‘艺高人胆大’。”

　　顾老瞥了他一眼，没有理会他的说法，接着道：“一开始，我和郝师弟只想把苏青玄约出来，一叙当年同门之谊，顺便劝说他适可而止，不要铸下

　　大错，沦为整个华夏武道界的公敌。却没想到，苏青玄根本不念旧情，非但没有出现，还派大批手下布下杀阵，引我二人入瓮，要不是我俩拼着老命杀出一条血路，哎……”

　　“苏青玄连自己的同门师兄弟也不放过，确实丧心病狂。”陈元感慨道。

　　“这一点我也想不到，”顾老微微叹道，“且不说我，当年他孤身一人上山，郝师弟曾把他当亲兄弟一般照顾，没想到……他居然对郝师弟也痛下杀手。”

　　陈元沉默良久，开口问道：“‘影’组织一事，真的已经发展到非解决不可的地步了么？”

　　顾老面色一沉，道：“和我们之前预料的一样，在洪不二被捕之后，苏青玄将‘影’组织的活动大量缩减，并且将总部核心人员暂时遣散，防备官方的‘突然袭击’，有迹象表明，他正在暗中联络国内其他几个地下势力，秘密策划一场针对华夏武道界的恐怖活动。上次在小木屋发现的‘地下驯兽场’，恐怕只是苏青玄整个计划的‘冰山一角’”

　　陈元面色也有些凝重，接着问道：“既然如此，官方为什么不直接派人追缉苏青玄，反而任由他们一天天做大？”

　　顾老缓声道：“官方有官方的打算，一则华夏境内正在闹‘妖兽潮’，官方正在力围剿兽巢，暂时无法抽调出过多的力量应付苏青玄一党，二则苏青玄党羽众多，而且勾结了境内外的反人类势力，在没有做好万的准备之前，不宜直接对其采取行动，否则牵一发而动身，反而对国内形势不利。”

　　“眼下，要想将苏青玄及‘影’组织连根拔起，只能从内部入手，一步步搜集‘影’组织非法行动的罪证，同时为官方做好行动准备争取时间，等到时机成熟、罪证确凿，再联合官方的力量，里应外合，将苏青玄一干人一网打尽，彻底肃清华夏境内的极端武道势力。”

　　听顾老说的慷慨激昂，连脸色也红润了不少。

　　陈元兀自笑笑，说道：“在找不到突破口的情况下，‘从内部入手’的确是一个不错的选择。在‘卧底’人选的选择上，同样得慎之又慎，确保万无一失。”

　　顾老点了点头，却不答话，一双眸子意味深长的望着陈元，眸中光芒闪动。

　　陈元一开始还没觉得怎么，被顾老看久了，顿时觉得局促起来，讷讷道：“顾老……难道是我说错话了？”

　　顾老轻轻摇了摇头，道：“你没说错，‘卧底’的人选和能力，的确是这项计划的重中之重。而且最重要的是，此人既要智勇双，善于应变，又要能成为苏青玄的亲信之人，一步步获取他的信任。”

　　感受到顾老言下似有所指，陈元不禁一愣。

　　思忖了许久，缓缓抬起头来，试探着问道：“顾老，你跟我说这个，不会是想让我……”

　　“不错！”顾老连身上的伤都顾不上了，腾的从卧榻上站起身来，神色激动道：“我心目中的最佳人选，就是你。”

　　这次，陈元并没有太多犹豫。

　　倏地站起身来，目光决绝，淡淡吐出八个字：“国家之事，义不容辞。”

 