 醍醐灌顶

　　“好一个‘国家之事，义不容辞’！”

　　顾老眸中光芒闪烁，动容道：“你能将国家大事置于个人安危之上，单凭这一点，就足以证明老头子没有看错人！”

　　“顾老言重了，”陈元正色道：“华夏正处于多事之秋，正是吾辈为国出力的时候，‘影’组织包藏祸心、恶贯满盈，为祸华夏武道界，凡我华夏武者，人人得而诛之。”

　　“说得好，”顾老赞许的点点头。

　　话音一沉，接着道：“不过……这项任务是绝密，目前整个临大，知晓的人只有你、我、陆凤吾院长、古剑沧校长四人，你知道之后，切不可告知旁人，包括你的父母，否则计划一旦败露，恐怕会给你带来杀身之祸。”

　　“我明白。”陈元微一颔首，问道：“什么时候开始执行计划？”

　　“先不急，”顾老沉吟道：“苏青玄刚刚受挫，此时犹如惊弓之鸟，要获取他的信任，恐怕没那么容易，此外，你的实力虽然尚可，但还不足以支撑这项任务，要开启‘计划’，至少得等到你修为达到f级之后。”

　　“f级……”陈元喃喃一句，一副若有所思的模样。

　　顾老抬眸望了他一眼，问道：“怎么，有困难？”

　　陈元略一思忖，道：“有一点我一直想不通。”

　　“我的修为早就到了境界突破的节点，之前也明显感觉到了几次行将突破的征兆，但尝试了几次，始终卡在瓶颈，思来想去，始终找不出原因。”

　　“想知道原因？”顾老微微笑道。

　　“想。”陈元认真点头。

　　“我打个比方，”顾老回到卧榻上坐下，缓缓道：“一株人工催熟的果树，虽然能在短期内长得枝繁叶茂，硕果累累，但根基脆弱、后继乏力，从长远来看，长势远比自然生长的树木缓慢。相反，那些从幼苗阶段就开始扎根土壤、汲取天地精华的树木，虽然早期长势不如人工催熟的树木，但随着时间日久，根基成形，终有一日会超过前者，并将其远远甩在后头。”

　　“这个道理，放在你身上也同样成立。你从‘崭露头角’到‘光芒四射’，只用了短短三个月而已，虽然修炼速度远超旁人，但武道根基尚浅，实力提升到一定程度，自然会遭遇瓶颈，难以为继。”

　　听了顾老的话，陈元深以为然。

　　直起身子，双膝半跪在卧榻上，恭恭敬敬的对顾老行了个礼，诚恳道：“请顾老教我。”

　　顾老笑着摆了摆手，淡淡道：“在武道上，每个人都会遇到这样那样的问题。如你刚才所说，你的实力已经达到甚至超过了f级标准，要突破瓶颈，无非是四个字‘夯实基础’。”

　　“夯实基础。”陈元默念了一遍，认真听下去。

　　顾老略微一顿，接着道：“从你开始修炼至今，几乎将所有的心力都放在了功法的修炼和加强上，如此一来，实战能力固然大幅提升，但在‘武道基础’上却是一片空白。少了‘循序渐进’的过程，‘水到渠成’自然难以实现。要想尽快解决当前的困境，你必须将更多的时间和精力放在‘武道基础’的修习和巩固上，待到武体夯实、丹田稳固、窍穴大开、气脉贯通，那时尝试突破，必将一蹴而就、再无阻滞。”

　　“我明白了……”

　　听了顾老一席话，陈元整个人顿如醍醐灌顶。

　　在他的固有观念中，修炼的概念就是变强，再变强。

　　只要实力增强了，一切问题都将迎刃而解。

　　如此一来，却忽略了“变强”的前提，是拥有扎实牢靠的武道基础。

　　实力再强，也成了“无根之木、无源之水”，难以更进一步。

　　这当中一部分原因，是因为高中课程里没有关于“古武学理论”的阐述。

　　而更关键的原因，则在于陈元自身对于武道根基的不重视。

　　此刻听顾老说完，他才恍然大悟，意识到自己在修炼上的误区，也明白了顾老不惜得罪旁人，执意将自己分入“玄”班的良苦用心。

　　想到这里，心中百感交集，愧意悄然孳生。

　　顾老见他神色变化，已将他心中所想猜了个大概。

　　缓声道：“悟已往之不谏，知来者之可追。过去的事情，就让它过去吧，只要你能及时发现自身的问题，明确未来的修炼方向，突破境界不过是‘瓜熟蒂落’而已。”

　　“多谢顾老，我知道该怎么做了。”陈元重重点头，目光坚定道。

　　顾老欣慰一笑，道：“好了，说了这么久，老头子也该接着闭关去了。分班之后，你的大学生活也将正式开始，好好珍惜在临大修行的每一天吧。”

　　陈元微微颔首，问道：“顾老，你什么时候能出关？”

　　“还说不准，快则三月，慢则半年。”顾老隐隐一叹，道：“我的伤情比较特殊，必须心无杂念，专心静养，此次‘出关’已是特例。今日过后，一直到大一上学期结束之前，你我怕是不能相见了。”

　　见陈元面色有愧，又道：“我不在的这几个月，你须得加倍用功，勤加修炼，争取早日将修为突破至f级。此外，要牢记自己重任在肩，少与人争斗，多专注自身，希望老头子出关那天，能看到一个焕然一新的你。”

　　“嗯，一定。”

　　陈元动容道，“学生一定谨记教诲，不敢有一刻怠慢。”

　　“去吧。”顾老摆了摆手，双眸微微闭上，似乎显得十分疲惫。

　　陈元轻手轻脚的起身，缓步走到大门边，又回头深深望了一眼，才转身离去。

　　……

　　……

　　离开“古武学院”办公大楼时，已经是晚上九点。

　　苍穹漆黑一片，繁星点缀其间，一轮新月隐没在云霞之间，洒下淡淡月华。

　　微风轻轻拂过两侧的树林，将叶子吹得沙沙作响。

　　夏夜的鸣蝉趴在树上高声吟唱，为寂静的校园平添了几分生机。

　　陈元独自走在校园之中，穿过一道道校园小径，向着宿舍方向走去。

　　经过和顾老的一番交谈，他心中仅存的一点“淤结”已经完解开。

　　这段时间乱麻一般的思绪，也终于尽数理顺。

　　陈元终于明白，顾老一心将自己分入“玄”班，是为了让自己避开不必要的纷争，专心修炼，夯实基础。至于其间发生的那些“误会”，则是陆院长、顾老、傅长鸣三方沟通不到位造成的。

　　正让他挂怀的，是潜入“影”组织充当卧底一事。

　　事实上，就算顾老不说，陈元也明白为什么对方会选中自己。

　　自从他身陷“黑木镇”开始，洪先生就不止一次的提出要将自己引荐给苏青玄。

　　为此，不惜请来“影”组织的元老级人物“福伯”和苏青玄的孙女苏瑾儿，替他的“计划”铺路。

　　但由于“妖兽潮”的突然爆发，第一次“引荐计划”以失败告终。

　　两个月之后，洪先生再度发难。

　　并且以“影”组织正式成员的身份出现在自己面前。

　　从洪先生的口中，陈元得知自己得到了苏青玄的“特殊照顾”，并且有意将自己作为“预备传承人”进行培养。

　　他略一思忖，就明白过来，这必定是福伯和洪先生联手促成的结果。

　　后来发生的事就不用多说了。

　　官方绸缪五年，缜密部署，使得洪先生的第二次“引荐计划”再度落空，一帮“影”组织成员也因此锒铛入狱。

　　苏青玄及其手下会不会再次对自己采取行动，陈元说不准。

　　但他可以确认一点，洪先生在潜入“寂夜丛林”时，肯定明白此行风险极大。

　　之所以“明知不可为而为之”，很可能是受到了某种指令。

　　如此看来，自己身上的确有让苏青玄“重点关注”的价值。

　　所以，由自己作为“卧底”，潜入“影”组织，显然比一般人容易得多。

　　想到这里，陈元心中不胜感慨。

　　顾老能将如此重要的任务交给自己，显然是出于对自己的信任。

　　作为一名华夏武者，不论风险性多大，最后能不能成功，他都责无旁贷。

　　眼下最重要的任务，是按照顾老的指点，先将基础夯实。

　　等自己突破到f级，再仔细考虑与“任务”相关的事。

　　……

　　不知不觉间，陈元已来到宿舍楼下。

　　在门口刷了个指纹，顺着楼道拾级而上。

　　到了家门口，深吸一口气，开门走了进去。

　　和正在客厅看电视的父母打了声招呼，而后回到自己的小房间。

　　还没坐下几分钟，陈元就相继接到刘虚和凤小六打来的电话。

　　二人的分班情况已经出炉。

　　凤小六以优异的成绩，顺利考入“天”级乙班。

　　刘虚则因为最后一场“悟性测试”超常发挥，被分入“玄”级甲班。

　　得知二人都完成了各自预期的目标，陈元发自内心的替他们开心。

　　挂断电话之后，独自躺在柔软的小床上。

　　过了良久，才伸手拿起手环，激活屏幕，开启了“古武学院”的教学系统，

　　输入自己的学籍信息之后，一行小字跃入眼帘。

　　陈元往手环上望了一眼，随即关闭屏幕。

　　从床上起身，独自一人走到阳台。

　　望着外面的夜色，目光如炬道：“分班情况确定了，心里的大石也能暂时放下，从明天开始，真正的学习和历练就将开始，我一定会加倍努力，绝不让‘你们’失望。”

 