 我沦陷了

　　第二天一早，一条劲爆的消息如飓风般席卷了整所“古武学院”。

　　在“分班测试”中三次刷新学院记录的大一新生陈元，由于修为未达标，被分入“玄级甲班”。

　　消息一经传出，立刻在古武学院里掀起了轩然大波。

　　不但师生们难以接受，以穆清远为首的几名老教授，更是联袂闯入“院长办公室”，找到院长陆凤吾，替陈元“鸣冤叫屈”。

　　一帮老教授义愤填膺，慷慨陈词，搞得陆凤吾实在招架不住，最后将校长古剑沧请来坐镇，才勉强平息了老教授们的怒火。

　　但此事带来的影响，仍然在学院内部不断发酵，很快，就连其他学院的师生，都参与到对此事件的热议之中。

　　作为“当事人”的陈元，对各界的反应采取了“冷处理”的方式。

　　除了宁夕、刘虚、凤小六等少数几人之外，无论任何人问起，都只说是“个人原因”，至于究竟是什么原因，则一律闭口不谈。

　　可他没有想到的是，自己的刻意回避反而引起了更多的猜测。

　　一时间，“阴谋”“内幕”之说甚嚣尘上。

　　清晨八点半。

　　走在临大校园中，面对过往师生异样的眼神，陈元很自觉的选择了视而不见。

　　凤小六转头望了他一眼，笑道：“后悔了吧？好端端的‘天’班不呆，非要跑到‘玄’班去。这下好了，原本只有‘古武学院’内部的人认识你，现在整个临大的师生都在讨论你了。”

　　“自己做的决定，没什么好后悔的，”陈元无奈道，“再说了，我的‘武道境界’本来就没达标，被分到‘玄’班也在情理之中。”

　　“扯吧你，”凤小六斜睨着他，道：“你信不信，现在你要是跑到‘古武学院’办公楼楼下大喊一声‘我要上天班’，铁定会有一大帮老家伙跑出来抢着收留你。”

　　“信，”陈元笑道：“但我不会这么做。”

　　“我选择‘玄’班的原因，你们也知道一些，在我完成自己的‘修炼目标’之前，不会考虑向上晋升，至少现在不会。”

　　“行吧，”凤小六神色无奈道，“还是那句话，哥们在上面给你铺路，有什么困难知会一声，能帮的我一定帮。”

　　陈元微一颔首，笑道：“你也是，到了‘天’班别老想着跟人打架，多把心思放在修炼上。”

　　“知道了，”凤小六叹了口气，道：“我的‘古武天赋’是咱们仨当中最弱的，再不努努力，恐怕连虚胖都要超过我了。”

　　刘虚一听这话就不干了，皱着眉头道，“怎么说话的，什么叫‘连’我都要超过你，我在你眼里这么弱的吗？”

　　“原来是挺弱的，今天之后就不知道了，”凤小六咂咂嘴，道：“真羡慕你有个‘大神’兄弟在身边帮衬，我就可怜咯，孤家寡人一个……”

　　陈元和刘虚见他一副自艾自怜的模样，都兀自笑笑。

　　陈元调侃道：“你如果怕孤单，可以向学院申请降级到‘玄’班，反正我们这儿人多，也不差你一个。”

　　“还是算了吧，”凤小六撇撇嘴道：“我现在能拿的出手的，就

　　只剩下‘天’班资格了，‘白手起家’这种事还是交给你们吧，以后有什么好事，别忘了我就行。”

　　“放心，保证第一个忘了你，”刘虚哈哈笑道，“不愿‘同甘共苦’，还想‘坐享其成’，你小子想得倒美。”

　　“不带你这样的啊……”凤小六抗议道，“说好的‘新三剑客’呢，你们可不能撇下我。”

　　“好了，虚胖跟你说着玩的，”陈元微笑道：“只要你有需要帮忙的地方，我们也一样力以赴。”

　　“这才像句人话，”凤小六面现喜色，道：“那就各自加油吧，我尽量多努力，且不说赶上你，只要不落后太多就行。”

　　陈元笑道，“修炼这种事，本来就没有永远的赢家，只要努力的方向正确，谁都有可能超越自己，超越对手，我对你有信心，希望你也一样。”

　　“嗯！”凤小六重重点头，眸中光芒闪动。

　　三人一路北行，一同进入“古武学院”。

　　由于是第一天上课，所有新生都换上了深蓝色的学院服。

　　一眼望去，人群宛如一道道纵横交错的溪流，向着学院的各个教室涌去。

　　“天”班和“玄”班的教学楼并不在同一栋。

　　陈元二人在交叉路口和凤小六分手，继续向着北边走去。

　　“玄”班教学楼位于北面从西往东数第二栋，是一座扁平状的巨型建筑。

　　楼高一共五层。

　　二到四层分别是大一至大四的阶梯教室，一层则是教职工办公区和室内修炼区。

　　本届大一“玄”级，共分为甲、乙、丙、丁、戊、己六个班级，每个班100人。

　　陈元和刘虚顺着密集的人流上到二楼，找到了“玄甲班”所在的阶梯教室。

　　二人走进教室，发现里面已经人满为患。

　　正想到后排找个空位坐下，一道尖利的声音忽然响起在教室中央。

　　“我去！陈元，是陈元来了！”

　　话音刚落，刚才还喧闹无比的教室，瞬间安静下来。

　　数十双眼睛齐刷刷的向陈元望了过去，每道眼神中挂满了兴奋与崇拜之色。

　　“这……什么情况？”

　　陈元眼角抽了抽，一脸尴尬道。

　　刘虚瞥了他一眼，得意笑道：“还能什么情况，欢迎你这位‘大神’到来呗。”

　　“魔怔了吧？”陈元苦笑不已。

　　正在这时，一名身形娇小、绑着马尾辫的俏丽女生从后排跑到前排，来到陈元面前，大方的伸出手，甜甜笑道：“你好，我是玄级甲班的一年级新生方圆圆，很高兴认识你。”

　　陈元犹豫了一会儿，还是伸出手和她轻轻握了握，尬笑道：“很高兴认识你。”

　　方圆圆冲陈元嘻嘻一笑，转过头去，对着后排的几名女生得意的招了招手。

　　那几名犯花痴的女生顿时坐不住了，接二连三的从后排赶过来，轮番和陈元握手问好。

　　陈元从没应付过这种阵仗，见一帮女生围上来，顿时有点手足无措。

　　刘虚反倒乐在其中，大马金刀的往那一杵，对着那帮女生喊道：

　　“来来来，都别急，排好队，一个一个来……”

　　陈元见刘虚非但不帮自己解围，反倒自得其乐，恨不得当场把他按在地上摩擦。

　　但碍于围上来的人越来越多，只得一边暗骂“损友”，一边忙于应付“热情”的同学。

　　一帮人闹了好一阵，才逐渐消停下去。

　　陈元和刘虚来到后排的两个空位上坐下，顿时松了口气。

　　陈元将身子向后一仰，瞪着刘虚道：“行啊你，卖队友卖的很开心是吧？”

　　“这怎么叫卖队友，”刘虚挑起一边眉毛，贱笑道：“我这是在帮你提升人气，以后火了，也像宁夕学姐那样上个‘武道综艺节目’，那可就发达了。”

　　“滚滚滚，”陈元没好气道，“能不能给我省点心。”

　　“发什么火啊，我还不是为你着想，”刘虚努努嘴。

　　不过片刻，又换上一副嬉皮笑脸的神情，凑上前道：“不过话说回来……你小子在班上还挺受欢迎的啊，才第一天报到，就有那么多女生主动跟你套近乎，看得我眼睛都红了。”

　　陈元瞥了他一眼，道：“羡慕是吧？下次让你来。”

　　“我当然没问题了，关键是人家不愿意，”刘虚撇撇嘴，叹道，“你有宁夕学姐，老霍有江小雨，咱们仨就剩我一个单身了，作为兄弟，你就没点表示？”

　　陈元面色一黑，道：“你不是想让我给你拉皮条吧？”

　　“拉皮条多难听，”刘虚揽着他的肩头，挑眉道：“你只要替我搭个线，剩下的兄弟门清，自己搞定。”

　　陈元眼角一抽，道：“这种事你还是自己来吧，我已经是‘渣男’了，不想再摊上一个‘皮条客’的骂名……”

　　“嘿，你这……”刘虚坐直身子，正要接着和陈元探讨“人生大事”。

　　四周围忽然安静下来，一名年轻女老师款款走入教室。

　　她年纪约莫二十四五岁，身高一米六八左右。

　　一头深棕色卷发搭在肩头，皮肤白皙如雪，容貌娇媚动人。

　　上身穿着一套黑色职业装，极好的衬托出她身材的婀娜曲线，脚下一双宝蓝色高跟鞋哒哒作响，脚步端庄而不失灵动。

　　走到讲台边，抬眸向着前方望了一眼，旋即低下头去，拿起一支笔，在一张表格上写写画画。

　　刘虚眼睛都看直了，不禁用力咽了口唾沫，怔怔道：“……她不会是咱们玄甲班的‘辅导员’吧？”

　　“是也正常，”陈元斜睨着他，道：“临大的辅导员大多由本校毕业生担任，所以年纪一般不会太大。”

　　刘虚“哦”了一声，转过头看着陈元，一脸认真道：“兄弟，刚才是我不对，不该让你帮我牵线搭桥，你不会怪我吧？”

　　陈元听他忽然提起先前的事，心里陡然升起一种不好的预感，皱眉道：“你想干嘛？”

　　刘虚转过头，抬眸望向站在讲台旁的年轻女老师，一脸沉醉道：“我沦陷了。”

　　“……”

　　陈元伸手向门外一指，一脸黑线道：“有多远滚多远，出去别跟人家说你认识我……”

 