 当众表白

　　刘虚见陈元动真格的了，登时闭上嘴，不敢再胡言乱语。

　　陈元扫了他一眼，心里又好气又好笑，所幸别过头去，懒得搭理他。

　　那名年轻女老师在讲台上写了一阵，将笔轻轻放下。

　　施施然走到讲台前，见台下学生都已经安静下来，嘴角上扬，嫣然笑道：“‘玄甲班’的同学们，大家好。”

　　“老师好……！”学生们齐声应道。

　　与陈元出现时不同，这一次是男生的声音占据主导。

　　女老师微微一笑，柔声道：“初次见面，我先做个简单的自我介绍。我叫曲含薇，是临江大学2610届毕业生，也是这一届‘玄甲班’的实习辅导员。未来的大学生活，我将陪伴你们一起度过。”

　　她的声音很轻、很柔，却天生带着一股子穿透力。

　　柔柔糯糯的飘入学生们耳中，登时让人心神摇荡。

　　一帮男生精神一振，立刻大声鼓掌。

　　在他们的带动下，响亮的掌声很快就充满了整间教室。

　　过了好一阵，掌声才渐渐停歇。

　　曲含薇淡淡笑道：“我已经介绍完自己，下面该轮到大家自我介绍了。”

　　说着向前一望，道：“就从第一排同学开始吧，每个人站起来，用一段简短的话描述一下自己，也让同学们互相加深印象。”

　　说完，转向第一排最左边一名脸上长着雀斑的平头男生，做了个“请”的手势。

　　那名男生本来就局促不安，和曲含薇对视一眼，登时连话都说不利索了。

　　缓了好半天，才蚊子振翅般说道：“我……我叫楚中天，性别男，爱好女，年龄18岁，目前单身，之前没有谈过对象……”

　　他话音未落，教室里登时爆出一阵哄堂大笑。

　　刘虚连眼泪都笑出来了，拍着桌子道：“太特么逗比了，这货以为自己在相亲呢？”

　　“五十步笑百步，”陈元斜睨着他道：“你也没比他好到哪儿去吧……”

　　“我刚才是‘情不自禁’，真要站起来，哪能像这家伙这么丢人。”刘虚撇着嘴道。

　　“行，拭目以待。”陈元挑了挑眉毛，抬眼向前望去。

　　楚中天自我介绍完之后，第一排学生很快轮番介绍了自己，紧接着是第二排、第三排……

　　陈元发现，班上的男生在自我介绍时，大多忐忑不安，已经有一半学生介绍完毕，敢正眼瞧着曲含薇说话的压根就没几个。

　　反观班上的女生，一个个却落落大方，措辞连贯，举止自然，很快就给其他人留下了深刻印象。

　　在已经介绍过自己的人中，有几个人让陈元印象颇深。

　　一个名叫冯人敌，身高两米以上，比他之前见过的“邹镇山”和“独眼豪”还要高出一截。

　　站在那里宛如一头人形巨熊，浑身上下都充满着震慑人心的压迫感。

　　还有一个叫“阙病”，不但名字古怪得很，长得也是一副病秧子的模样，身形佝偻，面色苍白，双臂形同枯槁，笑起来阴森森的，给人一种极不舒服的感觉。

　　最诡异的一点，是此二人的修为。

　　以陈元如今的眼力，居然无法看出对方的真实底细。

　　除了以

　　上二人之外，还有一名叫秦无言的男生，也让陈元印象深刻。

　　这哥们让陈元侧目的地方，并不在于实力或外貌，而在于嗦。

　　作为一名男生，一个人的发言比一排女生加起来还长。

　　洋洋洒洒十几分钟，从自己的童年侃到少年，再从少年侃到现在，事无巨细，一并道来。

　　听得在场新生昏昏欲睡，连曲含薇都微微皱眉。

　　陈元思来想去，也想不通他这个“无言”的名字到底是怎么得来的。

　　又过一阵，总算轮到后排。

　　陈元抬头一看，先前那名和自己打过交道的娇小女生方圆圆倏地站了起来。

　　她微微躬身，对着曲含薇鞠了个躬，转身面向大家，嘴角勾起一个浅浅的弧度，笑道：“老师好，各位同学好，我叫方圆圆，17岁，沪海人，很高兴认识大家。”

　　方圆圆说到这里，稍作停顿，面色微红道，“我想借这个机会，对一位我心仪的男生说句话。”

　　她话刚说完，旁边的学生立刻大声起哄起来。

　　“我去，这么奔放的吗，当众表白？？”

　　“有瓜吃了，坐等吃瓜！”

　　方圆圆一听，一张俏脸更红了。

　　曲含薇微微一笑，道：“临江大学校风自由，原则上不反对校园恋爱，作为学姐，我很佩服你的勇气，有什么想说的就说吧。”

　　方圆听曲含薇说完，心中的不安稍稍消解了一些。

　　深吸一口气，转向陈元所在的方向，开口道：“陈元，我有话想对你说。”

　　此言一出，所有人都惊掉下巴，议论声不断响起。

　　“陈……陈元……？”

　　“我去，果然是他！”

　　“p，实力强真的是可以为所欲为啊……”

　　刘虚笑得都合不拢嘴了，扬起大手，使劲拍着陈元的肩头。

　　反观陈元，则是一脸懵比，脑袋里是问号，压根没反应过来到底是怎么回事。

　　方圆圆没有理会旁人的异样眼光，双眸直视着陈元，认真道：“自从在‘分班测试’上看到你的表现，看着你力压群英，光芒四射，我……我就喜欢上你了，我知道，现在说这些可能很傻，很愚蠢，但我还是忍不住说了，你也不用把我的话放在心上，我知道……现在自己还配不上你，但我会努力，一直努力下去。”

　　她话音刚落，教室内顿时静可闻针。

　　过了片刻，曲含薇带头鼓起掌来。

　　那帮好事的学生立刻大声鼓噪起来，高喊着“在一起，在一起。”

　　刘虚玩心大起，也跟着喊了两句，被陈元赏了一记爆栗，登时蹲在地上疼得死去活来。

　　陈元确实没想到，这世上居然真有人对自己“一见钟情”。

　　不管对方说的是真是假，被人当众表白，总归是人生第一遭。

　　既然是“第一遭”，不论接不接受，自己都得认真对待。

　　迎着方圆圆真挚的眼神，陈元站起身来，哈哈笑道：“圆圆同学，刚才你说要跟我‘开个玩笑’，好让我记住你，原来是这个意思，你胆子够大的。”

　　周边的学生一听就愣住了，都一脸狐疑。

　　“什么情况，搞了半天

　　，这俩人是玩假的？”

　　“浪费表情，我都准备发到学校论坛了。”

　　“都散了吧，这就是个假瓜。”

　　曲含薇站在讲台前，看了看陈元，又看了看方圆圆，眸中闪过玩味之意，选择了闭口不言。

　　方圆圆微微一怔，立刻听出陈元话中的“寓意”。

　　心里一酸，眼底悄然闪过一道落寞之色。

　　停顿片刻，仰起脑袋，对着陈元做了个鬼脸，噘嘴道：“真没意思，一眼就被你看穿了。”

　　陈元显然发觉了少女眼底的失落，但有些话一旦说出，就已经无法收回。

　　抬眸望着她，微笑道：“下次记得演像一点，一点技术难度都没有。”

　　方圆圆使劲搓了搓发酸的鼻子，强笑道：“现在呢，记住我了没？”

　　“记住了，”陈元点头道，“印象深刻。”

　　“记住就好，我等着你教我修炼。”方圆圆低头笑笑，转身对着曲含薇鞠了个躬，黯然坐下。

　　一众学生见没热闹看了，也纷纷转过头去。

　　刘虚捂着隐隐发疼的脑壳，凑到陈元身边，小声道：“你们真是闹着玩儿的？害我还白高兴一场。”

　　“我说是，你信不信？”陈元挑眉道。

　　“信啊，干嘛不信。”刘虚瞪大眼睛道。

　　“就你这智商，还是别谈恋爱了……”陈元摇头笑笑，不再言语。

　　经过这段“小插曲”，教室里的气氛总算活跃了一些。

　　接下来的“自我介绍”，也进行得更加流畅。

　　不但女生们发挥出色，就连一些之前舌头打结的男生，也开始放飞自我。

　　一时间，教室里笑料不断，欢声笑语萦绕不绝。

　　不多时，终于轮到刘虚“发挥”了。

　　只见他腆着个大肚子，大喇喇的站起身来。

　　像模像样的对着曲含薇鞠了个躬，面对所有人，咧嘴笑道：“各位‘玄甲班’的兄弟姊妹，大家好，我叫刘虚，‘刘郎前度’的刘，‘虚怀若谷’的虚。”

　　听到这里，陈元不禁哑然失笑。

　　他原本以为刘虚会延续一贯的“狂野路线”。

　　没想到这货居然玩了一把文艺，连“刘郎前度”“虚怀若谷”都蹦出来了。

　　正当陈元对刘虚的印象稍稍改观，准备等会儿夸他两句时，现场画风突变。

　　但见刘虚挺着胸脯，坏笑着道：“我这人没什么别的本事，就是好交朋友，我大哥陈元是临江市高考‘文武状元’，二哥霍渊是临江三中学霸，今年刚刚考入清华大学，我三哥……”

　　他说到这，忽觉不对，接着道：“我三弟凤小六，是当年的临江一中‘第一学神’，如果在座有哪位同学想认识他们，比如送纸鹤、递情书什么的，尽管跟我开口，只要我刘虚能做得到的，一定为大家……”

　　刘虚说到这里，忽然感觉大腿被人用力拧住。

　　一股钻心的疼痛从大腿部位传入心肺，疼得他眼泪横流，道：“好了好了，我不说了，各位自便，自便。”

　　说完，捂着乌青的大腿软在一旁，哀嚎道：“大哥我错了，别打。”

　　陈元瞥了他一眼，道：“这只是我那份，老霍和小六那份先记账。”

 