 腹语者

　　刘虚一通胡闹，立刻惹来周边同学一阵哄笑。

　　正在这时，一个不和谐的声音突兀传来，钻入每个人的耳膜。

　　“明明是‘狐假虎威，狗仗人势’，还非要拿出来炫耀，现在连吃软饭的都这么不知廉耻了？”

　　刘虚被陈元修理了一顿，正在“深刻反思”，陡然间遭人讽刺，腾的一下站起身来，向着前排扫视而去，沉声道：“刚才是谁在说话？”

　　一秒、两秒、三秒……足足十秒过去了，仍然没人答话。

　　“敢做不敢当，是不是男人？”

　　刘虚瞪起眼睛，又粗着嗓子问了一句。

　　结果和刚才一样，依然没人站出来搭腔。

　　刘虚顿时就怒了，正要发作，陈元在背后拉了他一下，将他拽回椅子上。

　　曲含薇见场面有些失控，抬手示意大家安静，柔声道：“今天是大家第一天认识，同学之间有什么误会，可以私下协商解决，如果解决不了，可以来找我，我会尽力参与调解。”

　　“曲老师，没事儿。”刘虚稍微冷静了一些，环视着前排，讥诮道：“有些人自己没本事，又见不得别人好，心里不平衡，说话自然酸里酸气，没必要和他们计较。”

　　他话音刚落，那个阴恻恻的声音就再度传来。

　　“一个吃软饭的，也有资格说这种话？要不是你身边坐着个‘文武状元’，谁会把你当回事，沙雕？”

　　这一次，刘虚再也忍不了了，一张脸憋得涨红，怒骂道：“小子，有种就站出来，藏头露尾的算甚么本事！”

　　只听那人冷笑一声，道：“连我在哪儿都听不出来，还好意思呆在大学？滚回你的临江三中复读去吧。”

　　“是‘腹语术’。”

　　听到这里，陈元总算明白过来。

　　对方明明身在教室，却始终没有暴露真实身份，显然是运用了“腹语”这种特殊的发声法门。

　　关于“腹语术”，民间说法甚多。

　　传闻练到一定境界，不但能借助腹部“说话”，还能模拟他人的声音，达到以假乱真的效果。

　　陈元从前没接触过“腹语术”，所以刚才并没有顺着声音的来路仔细研究。

　　此时反应过来，立刻屏息凝神，循着腹语传来的方向探寻而去。

　　少顷，心念忽的一动，望向教室中的某个方向，双眼微眯道：“原来是他……”

　　“罪魁祸首”已经找到，陈元却不动声色。

　　将刘虚拉回座位，伏在他耳边说了几句话，将他的怒气暂时平息下来。

　　抬头看向前排，嘴角勾起一道不易察觉的弧线。

　　曲含薇本学期刚刚入职，工作第一天就碰上这种情况，心中不禁万分担忧。

　　见事态没有继续扩大，顿时松了一口气，对陈元投去一个感谢的眼神，面向台下道：“大家都在同一个集体，同学间发生些矛盾也很正常，重点是如何面对和解决，希望刚才发生误会的两位同学，能够坦诚相见，早日解开心结。”

　　刘虚闷闷的点了点头，没有说话。

　　“腹

　　语者”见前者没有开口，也保持了沉默。

　　闹剧逐渐平息，“自我介绍”也继续进行。

　　陈元站起身来，发言简明扼要，再度在现场引发了一场不小的轰动。

　　后面同学的发言情况，则有些“高开低走”，没有出现什么令人印象深刻的亮点。

　　不一会儿，班一百位同学已经部发言完毕。

　　曲含薇面带微笑，道：“感谢各位同学踊跃发言，不仅让我记住了你们，也让你们彼此间更加熟悉，接下来的一年，希望大家不忘初心，努力奋发，在临大学知识、长本领，争取获得更大的进步。”

　　她话音刚落，在场学生立刻鼓掌回应。

　　不多时，掌声渐渐停歇。

　　曲含薇从讲台上取过一份文件，缓声道：“‘自我介绍’已经结束，下面我来给大家简单介绍一下大一上学期的课程以及学院活动安排，请大家认真听一下。”

　　说完，翻开文件的第一页，开始宣讲：

　　“本学期的课程，分为‘理论’、‘修炼’、‘实战’三大板块。”

　　“理论课包括‘华夏古武发展史’、‘古武学基础理论’、‘古武学修炼体系’、‘丹药学’、‘炼器学’、‘阵法概述’等十二门课程；修炼课包括‘外功’、‘内功’、‘轻功’、‘灵气的引动与运用’等四门课程，实战课则包括‘徒手实战’、‘武器实战’两门课程。”

　　“上述十八门课程当中，‘理论课’和‘修炼课’每门课程5学分，‘实战课’每门10个学分，共计100学分，在本学期的期末大考来临之前，只要将以上课程修习到70学分，即可判定为‘及格’，没有达到70学分的，则需要进行补考或重修。”

　　她说到这里，台下的同学顿时开始小声议论。

　　少数成绩比较靠后的，更是面现愁容，对70学分的“门槛”颇为担忧。

　　相比前者，陈元和刘虚倒显得十分淡定。

　　陈元自不必说，高考成绩摆在那里，70分对他来说简直不要太轻松。

　　刘虚则是因为在“分班测试”上发挥出色，心中信心陡增，并没有对曲含薇的说法作出太大反应。

　　曲含薇介绍完大一上学期的课程，又往下翻了一页，缓缓道：“课程的部分介绍完了，下面说一下本学期学院组织的各项活动。”

　　“9月7日晚上7点，将在‘松年大礼堂’举办2615年度‘迎新晚会’。”

　　“9月20日上午，则是一年一度的‘新老生切磋交流会’。”

　　“10月底，‘古武学院’第一届‘空中足球赛’。”

　　“1月中旬，大一第一学期期末大考。”

　　曲含薇说到这里，将文件放回讲台上，微笑道：“上述活动中，除了三天后的‘迎新晚会’和次年年初的‘期末大考’之外，其他两项都是以班级为单位参加。希望大家认真准备，争取在两项活动中为班级争光！”

　　听她说完，教室里的学生再度活跃起来，三三两两的凑到一起，热烈讨论着。

　　刘虚一听到“空中足球赛”，顿时将刚才发生的不愉快

　　抛诸脑后，攥住陈元的手臂，一脸兴奋道：“听到没有，真的有‘空中足球赛’啊，哈哈哈！”

　　“听到了……”陈元被他摇来晃去，无奈笑笑，问道：“不过话说回来，你小子玩过‘空中足球’吗？”

　　“电视上看到过，”刘虚嘿嘿笑道，“不过这种东西，学一学应该就会了吧？不就是一大帮人穿着飞行灵能装备抢一个会飞的圆球么，有什么难的。”

　　“真有你说的那么容易就好了，”陈元皱眉笑道：“许多人连‘飞行灵能装备’都没见过，更谈不上‘操纵自如’，连飞都飞不起来，怎么比赛？”

　　“事在人为，练练不就行了？”刘虚得意一笑，道，“反正我是铁了心要报名参加，要是能像你一样‘一战成名’，对象的问题说不定就能解决了。”

　　“……”陈元一脸黑线，“踢个球而已，动机能不能稍微单纯一点。”

　　二人又胡侃了一会儿，第一场班会渐渐来到尾声。

　　曲含薇双手合十，笑道：“今天的班会到此结束，本学期的‘课程表’和各门课程的‘教材’，会在稍后发送到各位的灵能手环上，请大家对照时间，准时上课。”说完，宣布解散。

　　一百名学生同时起立，对曲含薇行了一礼，从阶梯教室的前后两个门涌出教室。

　　临出门前，陈元又往人群中望了一眼。

　　目光在一名男生的身上停留了片刻，才和刘虚走出教室。

　　二人随着浩浩荡荡的人流下到一楼。

　　聊到刚刚发生的“闹剧”，刘虚问道：“陈元，既然你已经发现了‘腹语者’的身份，干嘛不当场揭穿他？”

　　“因为我看不透他的底细，”陈元目光微沉，道：“没想到……‘玄甲班’除了‘冯人敌’和‘阙病’之外，还藏着别的厉害人物。”

　　“连你也看不透？”刘虚咂舌道，“那得多高的修为啊？”

　　“看不透不一定代表修为高，也可能是练了某种隐藏气息的功法，”陈元略一停顿，道：“但我能确认，这三人的修为绝不止‘g级顶尖’这么简单，恐怕连凤小六都不一定是他们的对手。”

　　“不是吧……这么强悍？”刘虚瞪大眼睛道，“这些人到底图什么啊，难道跟你一样，也是被人‘流放’下来的？”

　　陈元思忖片刻，道：“他们三个在‘分班测试’当中表现平平，显然刻意隐藏了真实实力，由此看来，他们进入玄班应该是‘有意为之’，至于目的，现在还不清楚。”

　　“啧啧……”刘虚听完，愣了好一会儿，讷讷道：“没想到‘玄’班的水也这么深。”

　　想到这，忽的抬起头，看着陈元道：“你说……这些人会不会是冲着你来的？”

　　“不至于吧，”陈元皱眉道：“我被分到‘玄’班的事，只有‘古武学院’高层知道，他们怎么可能预知我会进入哪个班级？”

　　“也对，”刘虚想了片刻，点了点头。

　　陈元看着身边熙熙攘攘的人群，叹道：“‘玄甲班’比我预想的有意思多了，咱们现在要做的，就是隐而不发，先弄清这几人是敌是友，再考虑下一步动作。”

 