 第一堂课

　　“古武学院”的课程安排十分紧凑。

　　上午刚开完班会，下午就开始正式上课。

　　陈元吃完午饭，刚回到宿舍，手环上就收到了学院“教学系统”发来的课程表和大学教材。

　　课程表上显示，大一上学期每周有二十节课，周一至周五每天四节。

　　其中“理论课”占了大部分，共有十二节，“修炼课”和“实战课”则各有四节。

　　陈元稍微浏览了一遍本周的课程安排，打开了“大学教材”系统。

　　一道光屏弹至半空，一眼望去，系统界面十分简洁，各门学科的教材一览无余。

　　他随意点开一本《古武学发展史》，津津有味的读了起来。

　　没看几行，就被书里记载的古武知识所吸引。

　　一页接一页的往下翻，乐此不疲。

　　作为从贫民区一步步打拼出来的寒门学子，陈元对于知识的渴求比城里孩子强烈的多。

　　高中三年期间，不但将教材中的知识记得滚瓜烂熟，还借阅了许多图书馆里的课外书籍，遇上自己感兴趣的书籍，总是要翻来覆去看上好几遍，并在本子上详细写下读书心得。三年下来，读书笔记摞起来竟比书桌还高。

　　上了大学之后，陈元愈加深刻认识到知识的重要性。

　　尤其是古武学的基础理论，更与自己的武学修为和实力增长密切相关。

　　一拿到教材，就迫不及待的投入到新一轮学习中去，如饥似渴的吸收着课本上教授的新知识。

　　时间过得飞快，不知不觉间，一个中午的时间就过去了。

　　陈元花了将近一个半小时，总算将《古武学发展史》的前言及初卷一口气读完。

　　此时回味一番，顿觉受益匪浅、感慨良多。

　　他看了看时间，见离上课只剩下半个钟头，这才略带不舍的关上光屏，离开宿舍，到楼下约上刘虚，一起前往“古武学院”上课。

　　今天下午是两节理论课。

　　