则是“华夏古武学溯源”。

　　陈元和刘虚穿过大半个校园，来到“古武学院”，进入“玄甲班”教室。

　　经过早上的“自我介绍”环节，班上的同学彼此间明显熟络了许多。

　　此时，正三五成群的围坐在一起聊天打屁。

　　陈元二人正想找个空位入座，忽听教室中间一人大声道：“陈元、刘虚，来这里坐，我给你俩留好位置了！”

　　陈元停下脚步，抬头望去。

　　只见早上那位“话痨君”秦无言正坐在第五排正中，对着自己热情招手。

　　在他旁边还有两个连续的空位，上面都放着书本文具，显然是被他“强占”了的。

　　刘虚看了陈元一眼，嘿嘿笑道：“行啊，早上有人握手，下午有人占座，跟着你还真是哪哪儿都不吃亏。”

　　“得了吧，”陈元苦笑道，“这哥们的话痨功夫我已经领教过了，我可不想下午两节课都在听他聊自己的童年往事。”

　　说完，抬腿往另一个方向走去。

　　秦无言一看就急了，立刻从座位上起身，一路小跑过来。

　　拦在陈元

　　二人身前，嬉皮笑脸道：“别介啊，我都已经替你俩占了座儿了。”

　　说着往后一指，道：“整间教室最好的座位，前后无遮挡，视听效果一流，怎么样，给兄弟个面子呗？”

　　刘虚：“……”

　　陈元：“……”

　　后者实在扛不住秦无言的“自来熟”，讪笑道：“那个，秦同学，不是面不面子的问题，我们俩喜欢坐在偏僻一点的地方……”

　　秦无言一怔，双眼目不转睛的打量着二人。

　　随即露出一个意味深长的笑容，耸了耸眉毛道：“我明白了，你们俩原来是……”

　　“是你大爷，”刘虚笑骂一句，跟上去就是一脚。

　　秦无言向旁边跃开，指着二人道：“君子动口不动手，既然你俩是‘清白’的，为啥不肯坐我占的座位，偏要躲到偏僻的地方去？”

　　陈元被这位兄台的脑洞彻底打败，苦笑道：“不坐你占的座位就是‘有问题’，这是什么逻辑？”

　　秦无言收起先前的玩闹嘴脸，一脸正色道：“君子坦荡荡，要想堵住班上同学的悠悠之口，除非你俩跟我坐到中间去。”

　　“我特么也是服了……”陈元哭笑不得。

　　转头对刘虚道：“走吧，证明给他瞧瞧。”

　　“我去，你不是真的要坐过去吧？”刘虚失笑道。

　　“不然呢，”陈元眼角抽动道：“你不是想让我再‘红’一把吧？”

　　说完，向着秦无言占座的方向走去。

　　后者见陈元动身，顿时眉开眼笑，积极在前面引路。

　　刘虚一边快步跟上，一边摇头苦笑：“这尼玛到底是‘玄甲班’还是‘奇葩班’，能不能多几个正常人？”

　　三人来到第五排正中的位置坐下。

　　陈元很自觉的坐到了最旁边的座位，让刘虚和秦无言挨着坐。

　　秦无言顿时犹如找到了知己一般，拉着刘虚说长道短，滔滔不绝。

　　听的刘虚五脏冒火、七窍生烟，一连翻了十几个白眼，好几次举起拳头，又悻悻落下。

　　看见这一幕，陈元只能表示同情。

　　很干脆的转过头去，避开刘虚幽怨的眼神。

　　又过了一阵，“玄甲班”的一百名学生都已经到齐，上课时间也几将到来。

　　几分钟之后，教室大门被人轻轻推开。

　　一名身穿青色长袍，头发花白的短须老者缓步走入教室。

　　陈元蓦地一怔，脱口而出道：“穆教授？”

　　来者正是“古武学院”资历最老的教授之一穆清远，

　　他施施然走入教室，来到讲台之前，往台下望了一眼，咳嗽两声，缓缓道：“准备上课。”

　　话音未落，“玄甲班”体学生立刻站起身来，弯腰九十度，对着穆清远恭恭敬敬的鞠了一躬，齐声道：“教授好！”

　　穆清远摆了摆手，示意大家坐下。

　　微微一笑，道：“老朽穆清远，是一位古武学老师，从今天开始，由我来教授大家‘古武学修炼体系’的相关课程。”

　　听他说完，台下绝大多数学生眼中都绽放出兴奋的光芒。

　　早在进入“古武学院”之前，

　　在座的许多人就听过穆清远的大名。

　　在他们印象中，穆教授不止是一名实力强大的“古武者”，更是一位德高望重的“武学宗师”，门生故吏遍布华南，在华夏古武学界拥有极高的名望。

　　从事教育数十载，在《形意拳》等多门古武功法上都有很深的造诣，论及武学修为，“古武学院”里除了两位院长之外无人能出其右。

　　如此一位“重量级”人物，居然成了“玄甲班”的授课老师，顿时让这帮刚入学的新生“受宠若惊”，一个个身子坐的笔直，一刻也不敢分心。

　　穆清远将学生们的反应尽收眼底，却不动声色。

　　向陈元所在的方向望了一眼，笑道：“师生一场，也算有缘，希望在接下来的一个学期里，我们能共同努力，将这门课程学好、记牢、悟透、用对，为你们的武道之路打好坚实的基础。”

　　他说到这，台下陡然爆发出一阵热烈的掌声。

　　陈元听在耳朵里，也觉得极为受用。

　　穆教授不愧是“教育大师”，只用四个简单的词语，就道出了学习的真谛。

　　在这世上，学习任何一门知识或技能，无外乎学、记、悟、用四个字。

　　学是第一步，也是敲门砖，学什么、为何学、怎么学，是每个学生必须考虑清楚的问题，只有明白了上述问题，学起来才不至于迷失方向、毫无章法。

　　想通了关于“学”的种种问题，下一步就要尝试“记忆”。

　　只有将学到的知识牢牢记在脑海之中，才能随想随悟、随取随用。

　　做到了“学”与“记”，第三步就是“悟”。

　　即从现有的知识中，提取出对自己有帮助的部分，深加推敲、形成感悟。

　　至于能悟出什么、感悟多少，则取决于每个人的天赋、领悟力和学习方法。

　　到了第四步，就剩下最重要的“用”了。

　　学问也好，技能也好，理论知识再怎么丰富，都要归于“学以致用”四个字上。

　　只会学、会记、会悟，而不会用，学习便失去了现实意义。

　　失去了“实践”作为检验标准，再多的理论都只是虚妄的空谈。

　　陈元将穆教授的话牢牢记在心里，抬眸向前望去。

　　只见他整了整长衫，缓声道：“闲话就不多说了，下面开始上课，请大家打开手环上的‘教材系统’，点击‘古武学修炼体系’，翻到第一卷，第一节古武学体系的诞生与萌芽。”

　　穆清远一声令下，在场的一百名学生立刻低头操作起来。

　　不多时，只听教室内响起一连串“嘀嘀”轻响。

　　一个个光屏接连弹出，悬浮在半空中，连成一条条碧绿色的“绸带”。

　　穆清远见学生们都已经准备就绪，低头在自己的手环上点了一下。

　　少顷，一个巨大的灵能光幕出现在讲台前方，几乎覆盖了教室前方的大半个截面。

　　光幕之上，一行行文字苍劲有力、渐次排开，正是教材第一页讲述的内容。

　　穆清远走到光幕前，望着前方一帮正襟危坐的学生，淡淡笑道：“上课之前，我想先问在座一个问题：在你们的认知里，到底什么是古武学？”

 第二百一十八章 曾经的武神

　　听见穆清远发问，在场的新生立刻紧张思考起来。

　　不过片刻，一名皮肤白皙的俊秀男生举手起身，鞠了个躬道：“我认为，‘古武学’是区别于‘新武学’的一门重要武学流派。二者各有所长、相得益彰，一并构成了现有的华夏武学体系。”

　　“说的不错，请坐。”

　　穆清远微笑点头，转向其他学生，问道：“还有别的答案吗？”

　　“教授，我。”一名戴着黑框眼镜的女生站起身来，答道：“在我看来，‘古武学’是探寻华夏传统文化的一条重要脉络，从中可以折射出华夏民族悠久的历史和一次次的社会变迁。”

　　“也不错，请坐。”

　　穆清远摆手让她坐下，望向坐在第五排正中的陈元，微笑道：“陈元，说说你的看法。”

　　陈元正在神贯注的听讲，听见穆清远主动提问自己，从座位上起身，缓缓道：“刚才两位同学说的都很好，我想在他们说的基础上补充几句。”

　　“‘古武学’既是华夏的‘国粹’之一，也是天下一切武学的‘根’，正因为有了‘古武学’这一根系，才逐渐繁衍出当今世界种类繁多的武学流派。

　　“窃以为，无论是几百年前的拳击、散打、柔道、相扑、泰拳、忍术，还是现在流行的‘新武学’，在底蕴和影响力上，都远远比不上前者。”

　　“‘华夏古武’虽然没落，但根基尚在，我始终相信，经过无数有志之士的不懈努力，‘古武学’一定会重现昔日荣光，屹立在球武学殿堂的巅峰，而这一天，绝不会太远。”

　　陈元说到后面，言辞越加慷慨激昂。

　　一时间，教室内鸦雀无声，静可闻针。

　　不过片刻，秦无言喊了句“好！”，带头鼓起掌来。

　　在他的带动下，班里的其他同学也热血沸腾，纷纷鼓掌。

　　穆清远听完陈元的发言，目光隐隐闪动。

　　待掌声稍稍平息，抬眸望向陈元，动容道：“你说的很好。老朽在古武学院教了这么多年的书，已经很久未听到过如此振聋发聩的发言。”

　　“我们的祖辈为了国家存亡抛头颅、洒热血，付出了无比沉重的代价，才换来了现在的和平环境，作为华夏民族的一份子，不论世界、时代、社会如何变迁，都不能忘本。”

　　“你有句话说的很对，古武学既是华夏国粹，也是天下武学的‘根’，‘古武学院’存在的目的，就是带领一代代华夏的年轻人‘寻根溯源’，从‘过去’中探究‘现在’，从‘现在’中发现未来。能悟到这些，说明‘古武学’已经真正扎根在了你的血脉里，如果华夏的每一位年轻人都能如你这般想，‘古武复兴’必定为时不远。”

　　穆清远话音刚落，教室里登时响起一阵热烈的掌声。

　　陈元坐回座位，望了穆教授一眼，心潮仍旧起伏。

　　他承认自己有些激动，但刚才的发言，完是他的肺腑之言。

　　前世，他就对华夏古武和传统国术情有独钟。

　　为此，不惜被身边同学笑为“武痴”，立志付出一切，也要将古武学的传承延续下去。

　　但当时的世界，已经

　　面进入“热武器时代”，传统武学没落几乎成为必然。

　　除了在电视上能看见一些表演型的武学对抗之外，民间的许多武学流派已经渐渐凋零，甚至完消失。

　　身处这样的大环境中，陈元既心酸，又无奈。

　　如今鬼使神差的来到了新的世界，重获修炼机会。

　　陈元最大的念想，就是能通过自身的努力和带动，将“古武学”发扬光大。

　　也正是因为心中这份对“古武学”的执著和热忱。

　　他才能和顾老一见如故，忘年相交。

　　才会选择性的将古武学的一些基础功法教给身边一些他认为重要的人。

　　也才能一路坚持到现在，直到进入“临江大学”。

　　别人是如何看待“古武学”的，陈元无法左右。

　　但只要世界上还有一个人喜欢古武、相信古武，他就会一直坚持下去，一步步见证“古武复兴”从梦想成为现实。

　　教室里热闹了好一阵，总算重归平静。

　　接下来，穆清远又就“古武学的传承与延续”、“武学流派的分类和发展现状”等问题进行了几轮提问。

　　虽然在座的都是“玄”班学生，但有不少出自“古武门派”和“古武世家”，在武学理论上有一定的基础，发言时基本都能答到点子上。

　　一轮轮发言下来，一堂课的时间已经过去三分之一。

　　穆清远点击手环上的一个按钮，讲台正中的巨幕光屏一阵晃动，上面显示出一个庞杂却详细的“树状图”。

　　树状图的各个节点上，都标注着密密麻麻的文字，最上方赫然显示着一行大字：“古武学修炼体系详解。”

　　“终于来了。”陈元看见这副图形，登时双眼一亮。

　　如果要他选出大一最想修习的课程，“古武学修炼体系”绝对首当其冲。

　　当今世界，古武没落、新武盛行，所以“古武学”和“新武学”用的一直是同一套“修炼体系”，即按武者实力的高低，划分为到g等八个等级。

　　“新武者”境界划分的依据，是体内“基因锁”开启的数量。

　　“古武者”讲求“返璞归真，万法自然”，对“基因锁”和“血脉天赋”依赖程度不高，用这套系统强行套在“古武者”身上，显然有些格格不入。

　　为了在合理区分“古武者”修炼境界的基础上，兼顾接轨球修炼体系。

　　临江大学“古武学院”的教授学究们呕心沥血，历时上百年，终于研究出了一套适合“古武者”的修炼体系。

　　在其后的数百年间，一代代“古武学者”前赴后继，逐渐将其完善，最终形成了眼前这幅凝结了许多代人心血的“古武体系树状图”。

　　穆清远颇为感慨的往图上望了一眼，转过身来，开始为在座的一百名学生讲解“古武学”的修炼体系。

　　他刻意放慢语速，力图将每一个知识点都准确传达到学生们心里。

　　陈元一边聚精会神的听着，一边在面前的光屏上写写画画，不多时，已对“古武修炼体系”有了一个大体的认知。

　　当代“古武学”的境界划分，在名

　　称上依然沿袭“新武学”的“~g”标准，但在实质内容和划分标准上进行了巨大的改动。

　　“古武学”的g级，命名为“明劲”，在这一阶段，武者开始学习引动和吸纳灵气，并将其化入功法招式之中，提升招式的杀伤力和破坏力。

　　f级和e级，分别被称为“小暗劲”和“大暗劲”。

　　二者之中，“小暗劲”贯通阴跷、阳跷、阴维、阳维四条脉络，一旦突破，可实现近距离的“灵力外放”；“大暗劲”则贯通任、督、冲、带四脉，此境成，灵力便可远距离外放，实现真正意义上的“隔空伤人”。

　　“暗劲”是“古武者”的一道分水岭。

　　许多人终其一生，也无法做到“八脉贯通，运气自如”。

　　“暗劲”之上是“化劲”。

　　同样分为“小化劲”、“大化劲”，分别对应“新武学体系”的d级和级。

　　“小化劲”阶段，武者体内手太阴、手太阳、手厥阴、手阳明、手少阴、手少阳等“六大正经”贯通，可将体内灵气外化，实现“灵气护体”；

　　到了“大化劲”阶段，足太阴、足太阳、足厥阴、足阳明、足少阴、足少阳六大经脉面觉醒。至此，人体十二大正经悉数贯通，可“凝气成兵”，御气杀敌。

　　武者一旦踏入“化劲”，就将面对“古武学”的第二道分水岭。

　　百分之九十以上的“化劲武者”，最终都难以跨过这道门槛，踏入更高的武道层次。

　　化劲再往上，就到了与b级、a级、级一一对应的“丹劲”、“罡劲”与“神劲”。

　　“丹劲”顾名思义，于丹田中形成一股神秘而强大的“本源力量”，这个阶段的武者，可瞬间来去，视音障如无物。

　　“罡劲”即将“本源力量”转化为“先天罡气”，此时武者的能量已经无比强大，可突破重力束缚，御空飞行，倏忽千里。

　　最上面的“神劲”，指的是武者达到了“万法自然、天人合一”的至高境界，一招一式都可勾连天地，焚山煮海，成为亿万人敬仰的“武神”。

　　“天地巨变”之前，华夏古武一脉的“武神”尚有八名。

　　异族入侵之后，球战祸四起，人类文明危在旦夕。

　　在关乎华夏存亡的“雪原保卫战”之中，为了阻击异族，保卫边疆，八名华夏“武神”与异族首领“古伽”战斗到最后一刻。

　　最终以牺牲七人、重伤一人的惨重代价，将“古伽”灭杀，成功将域外异族挡在了国门之外。

　　在此期间，无数的丹劲、罡劲、化劲，甚至暗劲武者，也为祖国献出了自己的生命，最终马革裹尸、埋骨他乡。

　　从那以后，“古武学”人才凋零、传承断绝，被新兴的“新武学”取代，从此一蹶不振，华夏也再没有出现过一名a级以上的“古武者”。

　　陈元虽然早就了解过一些关于“古武学”的历史，但听到这里，仍不免心中发酸，眼眶微红，长吁了一口气，沉声道：“驱除异族，保我河山，是每一位华夏武者必须履行的使命，能为国家牺牲，也算死得其所了。放心吧，‘老武神’们未竟的事业，必将由我们年轻一辈继续完成。”

 第二百一十九章 柳暗花明

　　穆清远给学生们讲解完“古武修炼体系”的相关知识，又简单回溯了一下“古武学”一路走来经历的坎坷与辛酸。

　　不但说的自己老眼泛红，也将台下一大帮学生说的心中发酸。

　　不知不觉间，一堂课的时间已经过去。

　　穆清远抬起衣袖抹了把眼睛，旋即关闭光幕，对众学生宣布了下课，缓步走出教室。

　　看着他苍老佝偻的背影，陈元只得暗自嗟叹。

　　下课时间只有二十分钟，班上的同学都在三五成群的聊着天，刘虚也被秦无言拽到后排，和一帮早上刚刚认识的男生吹牛打屁。

　　陈元则独自一人坐在座位上，一边复习光屏上的课堂笔记，一边吸收穆教授传授的知识。

　　由于高中教材上并没有关于“古武学修炼体系”的概述，所以这一块一直是陈元知识体系中的“空白区”。

　　经过穆教授刚才的讲解，才对此有了大致的了解。

　　按照“修炼体系”上的阐述，陈元现阶段的实力还处于“明劲”顶尖的阶段。

　　要达到下一层“小暗劲”，必须贯通阴跷、阳跷、阴维、阳维四条脉络的其中一条或两条。

　　“怪不得我之前突破时总是遇到阻滞，原来是力道用错了地方。”陈元单手托腮，细细凝思。

　　他之前的修炼方法，是将大多数精力放在“炼体”上。

　　不论是修炼《五禽戏》还是《洗髓经》，引入体内的灵气，大多数都消耗在了对身体的改造和加强上。

　　如此一来，体质是提上来了，但在经脉的修炼上却滞后许多。

　　“如果能将《洗髓经》吸纳的灵气，有意识的运用在经脉的洗练上，突破的问题指不定就能解决了。”

　　想到这里，陈元心中一阵兴奋。

　　立刻在光屏上点出一个空白文档，将自己的心得一一记录下来。

　　少顷，他直起身子，长长吐出一口气。

　　望着光屏上密密麻麻的文字，叹道：“终于明白顾老为什么特别强调‘夯实基础’四个字了。有了理论知识作为支撑，修炼起来方向明确多了。接下来……务必将这套‘修炼体系’吃透，有了修行目标，才能少走冤枉路。”

　　又等了一会儿，第二堂“古武学发展溯源”总算开始。

　　授课老师姓蒋，是一名身材瘦小的中年妇女。

　　她用了一个小时时间，为学生们声情并茂的讲述了“古武学”的起源以及发展历程，听得在场学生兴致勃勃。

　　就连刘虚那种上课老走神的“学痞”也听得津津有味、频频点头。

　　很快，下午的两节课就已经部结束。

　　陈元收拾好东西，婉拒了秦无言“共进晚餐”的建议，和刘虚一同走出教室。

　　二人刚走到大楼下的圆盘转角，一眼就看见了早早等候在那里的凤小六。

　　三人聚在一起，一同向着学校食堂的方向走去。

　　聊起下午上课的经历，凤小六不禁一脸惊诧，问道：“你们说什么，穆教授上你们那儿教课去了？”

　　“是啊，”陈元笑道：“怎么，不正常？”

　　“何止是不正常，简直奇闻一桩，”凤小六感慨道，“穆教授过去数十年一直是‘天’班的‘御用老师’，除了天班之外，对其他级别的班级根本不屑一顾，就连‘地’班想让他代一堂课，都得看他的心情，现在居然主动跑到玄班去教书，你们说奇不奇怪？”

　　“有什么奇怪的，”刘虚坏笑道：“也不看看谁在咱们班。”说着，冲陈元挑了挑眉毛。

　　陈元淡淡一笑，没有接话。

　　凤小六瞥了他一眼，道：“人比人气死人，你小子往‘玄甲班’一坐，立马有大把的名教授抢着给你上课。我就没这待遇了，在‘天’班那种环境中，不拿出真正的实力，压根没人拿正眼瞧你。”

　　“能意识到这一点，说明你真的长进了，”陈元微笑道。

　　凤小六撇撇嘴，翻了个白眼儿。

　　三人并肩向前走去，除了课堂上的秩事之外，还谈起了学校近期将举办的几场活动。

　　凤小六比较感兴趣的是三天后的“迎新晚会”和半个月后的“新老生交流会”，刘虚则一心记挂着他的“空中足球大赛”，至于陈元，则表现的比较“佛性”，对各项活动都抱着不温不火的态度。

　　三人在学校食堂吃了个饭，各自回到宿舍。

　　陈元在穆清远的课堂上获得了不少启发，一到家就迫不及待的赶到阳台修炼。

　　夜幕已经降临，对面的楼房早已亮起了点点灯光。

　　陈元盘膝而坐，先是呼吸吐纳，调匀气息，而后立刻运转起《洗髓经》的法门。

　　少顷，一道道细若游丝的灵气在半空中形成，在丹田气旋的吸引之下，渐次进入体内。

　　陈元脑中回想着下午做过的“课堂笔记”，尝试以“心念”控制灵气的走向，将原本散入骨骼血液的灵气一点点牵引到阴跷、阳跷两道经络系统中。

　　随着《洗髓经》的不断运行，他的双足开始感到灼热。

　　两股灵气分别自足底内外侧的照海、申脉两个穴道形成，向着头顶逆流而上，在眼内角交叉融合，而后向下流动。

　　如此周而复始、反反复复，一连运行了十几个周天。

　　足底的灼热感逐渐加强，体内的灵气也在顺着“阴跷”“阳跷”两道脉络系统不停绕转，潜移默化的修复着他脆弱的经脉根基。

　　不知过了多久，夜色逐渐深沉。

　　陈元停止运功，缓缓睁开双眼。

　　起来活动一番，发现体内灵气的传导明显畅顺了许多，下肢的力量和爆发力也得到了显著增强，不禁双眸一亮，喜出望外。

　　“根据大学课本总结出来的‘新方法’果然有用。才练了几个小时，灵气的运转速度明显加快了不少，照这么练下去，淤塞的脉络也将悉数贯通，这么说来……突破只是时间问题了。”

　　一念至此，陈元嘴角微微一勾。

　　有道是：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　他在“境界突破”的问题上卡壳了这么久，没想到才听了一节大学课程，就已经找到了破解困局的办法。

　　“顾老应该早就看出我修炼上的问题了，之所以没有明说，应该是想让我通过自己的努力，领悟

　　摸索。”想起顾老的嘱咐与重托，陈元兀自感慨，“境界的问题解决了，接下来就是实力上的提升，等到了f级之后，先选几门擅长保命的功法练练，提升下生存能力再说。”

　　……

　　……

　　接下来的两天，陈元白天在课堂上疯狂吸收新的知识，晚上一到家，立刻开始按照“新方法”修炼。

　　两天下来，残损淤塞的经脉已经修复了20以上，估计再有十天半个月，就能贯通“阴跷”“阳跷”两道脉络，对f级大关发起冲击。

　　随着经脉的不断贯通，他的身体机能也在短时间内提升了不少。

　　现在让陈元去参加学校的“灵力运用”测试，绝对能创造出比几天前更加惊艳的成绩。

　　不知不觉间，已来到开学的第四天。

　　陈元按例早起，练完《洗髓经》，已经是早上七点。

　　他来到到客厅，发现父母都已出门。

　　正要到厨房做个早餐，口袋里的灵能手机忽然响起，掏出手机一看，见是宁夕打来了，按动接听键，将电话放在耳边：“早啊。”

　　“早。”宁夕笑道，“知道你起得早，特意早点打给你。”

　　陈元笑笑，问道：“学姐今天有什么指示？”

　　“没什么指示，”宁夕缓缓道：“就是想提醒下你，别忘了今天是什么日子。”

　　“今天？”陈元皱了皱眉头，“什么日子？”

　　宁夕：“……”

　　迟疑了片刻，没好气道：“好好想想。”

　　“我想想，”陈元摸了摸额头。

　　这几天他几乎一头扎进学习和修炼里，压根没心思关注其他。

　　此时陡然听宁夕问起，顿时捉襟见肘，过了半天，试探道：“李沐阳教授的《古武学与新社会》公开课？”

　　“再想……”宁夕声音一沉。

　　陈元沉默片刻，忽然一拍脑门，“我想起来了，今天下午是大学期间第一堂‘外功修炼课’，你不说我差点忘了……”

　　宁夕顿时语塞。强行压下心头的火气，嗔道：“除了上课和修炼，你脑子里还能装下别的人和事么？”

　　“不好意思……这几天魔怔了，”陈元挠头笑笑。

　　“没跟你开玩笑。”宁夕真的有些生气了，道：“三天前我还发信息提醒过你，现在居然一问三不知，陈元，你到底有没有把我交代的事放在心里。”

　　陈元心里“咯噔”一声，正想问一句：“三天之前？”

　　话到嘴边赶紧憋了回去，过了好半晌，终于恍然大悟，道：“学姐……我想起来了，今天是迎新晚会……”

　　“哼，”宁夕语气不悦道，“再想不起来，以后别叫‘文武状元’了，改叫‘猪头状元’。”

　　话音刚落，还没等陈元说话，她自己先绷不住笑了出来。

　　赶忙“嗯哼”两声，将笑声掩盖过去，正经道：“看在你最后关头灵机一动的份上，这次我就不追究了，下次再不把我的话放在心里，别怪我不理你。”

　　“这次算我的，”陈元笑道，“为了让你理我，下次保证记得牢牢的，打死也不会忘。”

 第二百二十章 盛装出席

　　“臭贫。”

　　宁夕娇嗔一句，道：“今晚七点之前，我会让人把礼服送过去，记得穿上，七点半在‘松年大礼堂’碰面，不见不散。”

　　“不见不散。”

　　陈元应了一句，又和对方聊了几句，挂断了电话。

　　在灵能手机上面翻了翻，果然翻到了宁夕三天前发来的信息，邀请他三天之后一同出席学校举办的“迎新晚会”，并负责包办礼服。

　　“不提醒还真忘了，”陈元苦笑一声，将手机放回裤兜。

　　在锅里煎了个荷包蛋，夹着馍馍吃了，旋即离开宿舍，到楼下叫上刘虚，一同到教室上课。

　　今天的课程安排还算比较丰富。

　　早上是李沐阳教授的《古武学与新社会》公开课，教室里除了“玄甲班”的一百名学生之外，还来了许多自带板凳的别班师生。

　　李沐阳教授是个六十多岁的秃头老者，虽然武学修为不及穆清远等人，但在“古武学”的理论研究上成果斐然，而且著作等身，出版了多部“古武学”专著，在华南学者界极具影响力。

　　一个小时的课程里，他旁征博引、举一反三，将在场师生的注意力牢牢吸引。

　　一堂课下来，不但收获了无数掌声，也让每一名到场的师生受益匪浅。

　　公开课结束之后，是贾云谷教授的《丹药学》课程。

　　与高中时所学的《炼药学》不同。

　　大学期间所教的《丹药学》，完建立在华夏传统医学的基础上。

　　炼制丹药所用的药材，除了一些古籍上记载的中草药之外，还有一些是灵气复苏之后变异了的“灵草”。

　　陈元高中阶段就对“炼药”兴趣浓厚，见识到贾云谷教授的“古法炼丹术”，更是“惊为天人”，心向往之。

　　下午分别是一节理论课和一节修炼课。

　　三点是一位中年女教授讲解的《武者的自我修养》，理论上虽然不如几位资深教授深刻，但也算生动有趣、自成一格。

　　下午四点半，陈元总算迎来了自己期待已久的“修炼课”。

　　“修炼课”在“精武训练馆”中进行，负责授课的，正是“分班测试”时曾经见过的“古武导师”武英杰。

　　今天的授课内容是有“北腿”之称的《十二路谭腿》。

　　武英杰先将谭腿的入门心法及招式要点仔细说了一遍，而后亲自上阵演练，最后交由学生们分组演练。

　　陈元和方圆圆正好分到一组。

　　二人尴尬对视了好一会儿，方圆圆忽然开始发力。

　　招招直击陈元要害，整的陈元整个人都不好了。

　　如果动真格的，二十个方圆圆都不是陈元的对手。

　　但碍于前几天在课堂上发生的窘迫一幕，陈元也不好太认真。

　　一边左避右闪，一边抽空解释两句。

　　秦无言和刘虚分在一组。

　　见陈元被方圆圆逼得捉襟见肘，顿时一脸贱笑。

　　刘虚已经忍了他很久了，趁他不注意，飞起一脚将其踹翻在地。

　　秦无言伏地大骂，刘虚却哈哈大笑，大有“快意恩仇”之意。

　　一个小时的“修炼课”很快就过去了。

　　陈元早已掌握了完整的华夏古武传承，重复机械的训练对他意义不大。

　　但这类课程对于从来没有接触过外功功法的刘虚，则干系重大。

　　一堂修炼课下来，已经初步掌握了《十二路谭腿》的入门要旨，可谓进境飞速。

　　傍晚五点半，第四天的课程终于部结束。

　　陈元和刘虚一身汗渍的走出训练馆。

　　刘虚转头望了陈元一眼，坏笑道：“还说你和方圆圆没关系，我看那小妮子明显恨上你了。”

　　“我有什么办法，”陈元无奈道，“我总不能为了不被人恨就‘以身相许’吧。”

　　“多好一姑娘，可惜了，”刘虚咋舌道，“这事儿要换成是我……”

　　“你自己说的，”陈元斜睨着他，“从明天开始方圆圆的事交给你了。”

　　“交给我有什么用，人家看上的又不是我。”刘虚撇撇嘴道。

　　此时天色已近黄昏，晚霞覆盖了大片天空，挥洒在临大校园之中。

　　陈元和刘虚在食堂吃过饭，一同向宿舍走去。

　　临近宿舍，刘虚忽然道：“陈元，晚上的‘迎新晚会’我不去了。”

　　“为什么不去？”陈元皱眉道，“你不是一门心思想着‘终身大事’么，‘迎新晚会’这么好的机会，不好好把握住？”

　　“我那就是嘴碎说着玩的，”刘虚抬头向楼上望了望，道：“仔细想想，咱好不容易才考进临大，要是把时间都花在找对象上，实在有点对不住自己。”

　　陈元望了刘虚一眼，立刻将他心里的想法猜了个七七八八。

　　话音一顿，问道：“你是没准备礼服吧？”

　　“什……什么礼服，”刘虚神色有点不自然，道：“我又没准备参加，为啥准备礼服？”

　　“在我面前还装，”陈元瞥了他一眼，道：“如果你是因为礼服的问题不参加，那我也不穿礼服不就得了？”

　　“那可不行，”刘虚瞪大眼睛道，“宁夕学姐专门给你准备了礼服，你要是不穿，她还不跟你急眼？”

　　“急眼就急眼，最多被训一顿，”陈元笑道，“倒是你，必须给我参加，‘迎新晚会’一年就一次，不参加咱们拿什么跟霍少显摆？”

　　“对啊，”听陈元提起霍渊，刘虚双眼登时一亮，道：“那货昨天还给我发来清华校庆的视频，那排场，简直了……”

　　刚打起点精神，低头看见自己身上皱巴巴的老旧衬衫，又蔫儿了下去，道：“不过，我这行头……”

　　陈元见他仍在自卑，正想多磨两句，忽听身后有人在喊自己。

　　回头一看，只见一个戴着小红帽的人工智能机器人骑着灵能摩托迤逦而来。

　　来至近前，黑洞洞的眸子中闪过两道绿光，操着机械的声音道：“请问是陈元同学吗，这是你的‘校内快件’，请签收。”

　　说完，将一个用精致绸带扎着的深蓝色大礼盒递了过来。

　　陈元在礼盒上轻轻一点，一个小小的灵能屏幕倏地弹至半空。

　　他往上面望了一眼，见屏幕上清晰显示着“寄件人：宁夕”的字样，小字下方还有一片空白区域，上方标注着“指纹签收区”。

　　陈元将拇指放置在签

　　收区域内，不多时，只听“嘀”的一声，光屏消失，礼盒自动打开，“快递员”接收到“签收成功”的讯息，调转车头，先行离去。

　　刘虚凑过来望了一眼，登时瞪大双眼，惊羡道：“我去，好高档啊。”

　　“是挺高档，”陈元点了点头，低头望向礼盒中的定制礼服。

　　服饰整体呈深黑色，线条裁剪的极为规整，除了胸前配有莹蓝色的挂饰之外，还配套附送了一双油光锃亮的手工定制皮鞋。

　　他笑着叹了口气，道：“衣服是好衣服，可惜没机会穿。”

　　刘虚顿时急了，“怎么没机会，你不是……”

　　“我说了，你不穿我也不穿，”陈元笑道，“咱俩就穿平时的衣服去，总不至于被人赶出来吧？”

　　“……”刘虚见陈元宁愿跟自己“同甘共苦”，也不愿换上礼服，心中既感动又辛酸，恨声道：“都怨我，早知道多攒点钱，也不至于……”

　　话刚说到这里，忽的又听见一道声音机械传来：

　　“刘虚先生，十分抱歉，遗漏了一份您的‘校园快件’，请签收。”

　　说着，将一个装饰精美的深棕色礼盒递了上去。

　　“我……我的？”刘虚怔怔的望着礼盒，手伸出去又缩回来，半晌不敢收货。

　　看得陈元都急了，催促道，“让你签收你就签收，收个快递也这么磨叽。”

　　刘虚定了定神，小心翼翼的将礼盒接在手里。

　　深吸了一口气，轻轻点了一下礼盒上的按钮。

　　“嘀”的一声，光屏弹出。

　　刘虚眯起一只眼睛，往礼盒上瞄了一眼，整个人瞬间愣住，迅速转向陈元，指着“发件人”一栏，讷讷道：“你……你什么时候……”

　　“早上下的单，”陈元挑眉笑道，“就知道你小子舍不得礼服的钱，这次算我借你的，等你有钱了再还我。”

　　“兄弟，我……”刘虚眼眶瞬间就红了，将胖胖的手臂横在胸前，用力锤了锤自己的心口，“没啥说的，话都在这儿。”

　　“礼服不贵，别嫌弃，”陈元微微一笑，道：“按着你体型订的，回去试试看合不合身。”

　　“嗯！”刘虚重重点头，用指纹签收了礼盒。

　　和陈元一同走进宿舍楼，回到各自的宿舍洗澡换衣服去了。

　　半个小时之后，两人在宿舍楼楼下集合。

　　陈元将头发简单梳理了一番，俊朗的五官搭配上古铜色的皮肤，让他看上去精神百倍，又不失一股子阳刚之气。

　　最亮眼的“点睛之笔”还数宁夕送的礼服。

　　陈元穿上之后，整体面貌登时焕然一新，一派大气之象。

　　相比之下，刘虚的礼服虽然不甚昂贵，但极为合身。

　　深棕色的服饰搭配花哨的领结，穿上去同样是容光焕发，仪表堂堂。

　　二人甫一见面，相互打量一眼，都不禁笑了出来。

　　刘虚瞅着陈元的行头，笑道：“不得了，要是你小子高中也能这副打扮，‘校草’的名头估计没云青岩什么事了。”

　　“你也不赖，”陈元挑起一边眉毛，道：“听说今晚临大的女生都会盛装到场，你要想求个偶遇什么的，今晚倒是个不错的机会。”

 第二百二十一章 心动的感觉

　　“还是算了吧。”

　　刘虚听陈元说完，摇头笑道，“我之前说不参加‘迎新晚会’是假的，不想谈恋爱倒是真的。”

　　说着，撇撇嘴道，“这两天听课下来，发现‘古武学’真他娘的牛掰，等我哪天练出成绩了，再考虑那些无关紧要的事吧。”

　　“无关紧要？”陈元听见这四个字，不禁哑然失笑。

　　片刻之后，又觉得颇为欣慰，笑道：“行，那你好好练，等你真的变强了，我不介意帮你拉一次皮条。”

　　此时，时间已经临近晚上七点。

　　距离和宁夕约定的时间，还剩下半个多小时。

　　二人一路说笑调侃，不知不觉间，已晃荡到“松年大礼堂”附近。

　　夜晚的“松年大礼堂”看上去别有一番风情。

　　广场之上，千万道喷泉冲天而起。

　　淡黄色灯光从四面八方交织而来，将这座传承了数百年的巨型圆顶建筑笼罩在内。

　　四壁上的浮雕也覆上了一层淡淡的金色光晕，看起来庄言而又神秘。

　　那柄标志性的巨剑仍旧悬浮在圆顶之上，剑身上光芒四射，在夜空中熠熠夺目。

　　陈元和凤小六约好了在站前广场见面。

　　二人穿过喷泉间的大理石步道，一眼就看见了站在一座雕像下的凤小六。

　　“我去，”刘虚直接“噗”的一声笑出来，“这货太特么风骚了吧？”

　　凤小六今晚显然用心将自己拾掇了一番。

　　穿着一身纯白色男士礼服，脚下穿着米色皮鞋，胸前还别着一枚龙形胸针，俨然一副富家公子的派头。

　　他将头发整齐的梳往一边，脸庞俊美得能让大多数女生自惭形秽，搭上一副玩世不恭的坏坏表情，站在那儿极为惹眼，引得过往的同校男女纷纷侧目。

　　二人走上前去，来到凤小六跟前。

　　陈元上下打量了他一眼，微笑道：“高中时就听一些女生提过‘凤一云二’的说法，今天一见，果然名不虚传。”

　　“这话听着舒坦，”凤小六嘴角一勾，道：“你也不错，jt的定制礼服都配置上了，这一身行头好歹也得小几十万吧？”

　　“不清楚，”陈元耸耸肩道，“别人借的，穿一次还得还回去。”

　　“一定要这么实诚吗？”凤小六苦笑一声。

　　转向刘虚，认真看了一眼，失笑道，“虚胖，可以啊，这礼服谁给你挑的，跟你风骚的气质简直绝配……”

　　“再骚也骚不过你……”刘虚斜了他一眼，坏笑道：“你小子穿成这样，估计是早有预谋吧。”

　　凤小六挑眉笑道：“没什么预谋不预谋的，在场的都是临大校友，多交流交流总不是坏事。”

　　“括弧，女校友，”刘虚补了一刀。

　　“有些话心里明白就好，不用说出来，”凤小六揽着刘虚的肩头，笑道，“一会儿跟着哥混，保证今晚‘精彩不断’。”

　　“得了吧……”刘虚苦着脸道，“你俩该干嘛干嘛去，别拉上我，省得我看着扎心。”

　　“好了，”陈元笑道，“一年就参加一次迎新，该吃吃该喝喝，开心就行。”

　　“说得对，今晚必须high翻天！

　　”凤小六哈哈笑道。

　　三人侃谈几句，抬腿向着“松年大礼堂”的方向走去。

　　时间已经接近七点半，广场上人流如织，少男少女身着盛装，迤逦前行。

　　一路上，陈元和凤小六的组合“杀伤力”爆表，回头率几乎百分百。

　　刘虚的心结似乎已经打开，走在二人身旁，非但没觉得自愧不如，反倒与有荣焉、乐在其中。

　　不多时，三人已经来到“松年大礼堂”的圆形拱门之外，正要抬步向前，忽听身后传来一声轻柔的呼唤。

　　“陈元。”

　　陈元回身望去，整个人顿时怔在当场。

　　只见宁夕正站在不远处的阶梯上，巧笑嫣然的望着自己。

　　她穿着一件鹅黄色低胸晚礼服，完美衬托出高挑婀娜的身段，丝质裙摆在夜风中轻轻飘动，玉足上踩着一双晶莹剔透的镶钻水晶鞋，看上去像极了北欧童话里的公主。

　　漆黑的长发盘转成髻，悬于头顶，两簇微卷的发丝自鬓角垂落而下，搭在清丽绝伦的面颊两侧。两道新月般的秀眉下，一双水一般清澈的眸子微微闪动，嘴角勾起一个醉人的弧度，唇瓣间吐露着难以言说的风情。

　　这一刻，时间仿佛都已静止。

　　天空中纵横交织的灯光顷刻间黯然失色，唯有天顶巨剑投下万丈金光，与少女身上绽放出的光彩交相辉映。

　　所有过往的临大学生都转头望向她，惊喜、错愕、叹服，而后沉醉其中，难以自持。

　　陈元更是看呆了，站在原地一动不动，宛如石化了一般。

　　宁夕提起裙摆，走上阶梯，来到陈元面前，伸出一只玉手，在他眼前晃了晃，微微笑道：“怎么了，连话都不会说了？”

　　陈元自知失态，连忙回过神来，先点了点头，又一个劲的摇头。

　　“傻子，”宁夕抬眸望着他，笑道：“礼服不错，挺合身的，看来我眼光还不赖。”

　　“是不错，”陈元稍稍缓过劲来，尴尬笑道：“谢谢学姐。”

　　“送你了，不用谢。”宁夕笑盈盈的道，“这是我送你的第一件衣服，必须好好收藏，我会定期检查的。”

　　“行，”陈元道：“回头我找个框裱起来。”

　　“裱你个头，”宁夕瞥了他一眼，转向刘虚，笑道：“刘虚，这造型谁给你设计的，陈元？”

　　刘虚虽然搞不清宁夕这话是褒是贬，还是配合的点了点头。

　　“你还会这些？”宁夕看向陈元。

　　“不会，”陈元耸耸肩，道：“手环商城上挑的，这套礼服刚好在打折，就买下来了。”

　　刘虚：“……”

　　凤小六：“……”

　　宁夕皱眉一笑，看着刘虚道，“刘虚，姐心疼你，下次送你件好的。”

　　“还是学姐对我最好，”刘虚感动的屁滚尿流，立马“叛变”，张口就来了一句“世上只有学姐好，有学姐的娃儿像块宝……”

　　凤小六实在看不下去，失笑道：“好了好了，这么多双眼睛看着呢，能不能注意一下影响。”

　　刘虚赧然一笑，“情不自禁，就唱出来了……”

　　陈元懒得搭理他，对宁夕道：“听说你今晚有节目，什么时

　　候上场？”

　　“快了，开场第二个节目，”宁夕神秘一笑，道：“你们几个待会儿记得送花哦。”

　　“学姐……你饶了我吧，”凤小六苦着脸道，“这种事让陈元一个人来就行了，我们头没他那么铁，还想在学校里多呆几年……”

　　刘虚也叹了口气，拍了拍陈元的肩头，道：“兄弟，这活儿我没法替你干，上台时记得替我送一束大的。”

　　“送个花而已，怎么一个个跟上战场似的。”

　　见了二人的反应，陈元兀自苦笑。

　　相比刘虚和凤小六，他的心态反而坦然的多。

　　反正自己已经在学校论坛上“激起公愤”了，情况再糟也糟不到哪儿去。

　　换言之，宁夕身为“临大校花”、校园里的风云人物。

　　连她都不在乎，自己还在乎什么？

　　想到这里，陈元看向宁夕，点头笑道：“放心，花保证送到。”

　　“我等着你，”宁夕嫣然一笑，自然而然的挽着陈元的胳膊，向着拱门内走去。

　　看见这一幕，旁边的学生都懵比了。

　　“什么情况，这俩人关系现在是实锤了吗？”

　　“都挽着手了，这还不够明显？”

　　“简直了……我要上论坛发帖，谁也别拦着我！”

　　听着身旁众人的议论，凤小六和刘虚相视一眼，兀自苦笑。

　　“看来今晚过后，校园里又要掀起一波‘讨元大潮’了。”凤小六笑叹道，“这小子可真行，光这份胆魄，就足够让我跪一百次。”

　　“光脚的不怕穿鞋的，那帮人心里再不爽，还能把陈元生吞活剥了？”刘虚邪邪一笑，道：“现在的陈元是配不上宁夕，以后呢，谁知道什么情况？”

　　“说的也对，”凤小六微一耸肩，道：“按照陈元现在的修炼速度，未来的成就不可限量，假以时日，真不知道谁配不上谁。”

　　二人胡侃一阵，跟着走进拱门。

　　陈元和宁夕携手步入礼堂，目光立刻被礼堂内的华丽装饰所吸引。

　　穹顶之上，点缀着千万盏星辰般的小灯，小灯旁，悬挂着数十台小型“灵能喷雾机”，制造出一片片白色云雾，使得整片“天空”变得更加美轮美奂。

　　礼堂的四壁上都挂着五彩斑斓的彩带，上面缀着一个个造型别致的发光装饰，映得整个大厅光彩夺目。

　　主席台上铺着大红色的毯子，毯子上摆放着三排长桌，桌子上放置着灵果与美食拼盘，数十名临大的教授老师坐在桌旁，俯首帖耳，交谈甚欢。

　　大礼堂的中央，搭建了一个三米高的椭圆形舞台。

　　舞台上灯光闪烁，数十名高年级学生正在上面来来去去，看上去十分忙碌。

　　“好看吗，”宁夕见陈元看得有些出神，淡淡笑道：“总有一天，你会站在更大的舞台上，这个舞台，可以是华南，可以是华夏，也可以是整个世界。”

　　经历过云端餐厅那一幕，陈元顿时反应过来，笑道：“我明白，你让我送花，是想让我体验‘受人瞩目’的感觉。”

　　“你错了。”

　　宁夕眼神忽然变得暧昧起来，靠近陈元耳畔，轻声道：“是为一个人心动的感觉。”

 第二百二十二章 暗藏机锋

　　听了宁夕的话，陈元的脸一下子红到了脖子根。

　　怔怔的望着她，半晌说不出话来。

　　宁夕凝视着陈元，“噗嗤”一笑，道：“你害羞了？”

　　陈元尴尬笑笑，心里颇为无奈。

　　还没学会怎么撩妹，反倒先被妹纸给撩了，这算什么事儿？

　　宁夕见他一脸窘迫，秀眉轻挑，笑道：“好了，知道你脸皮薄，故意逗你的。你要是实在不愿意上台，我也不强迫你。”

　　“上啊，为什么不上，”陈元瞪大眼睛，道：“难得遇上和临大第一女神同台的机会，怎么着也得上。”

　　“心甘情愿？”宁夕瞥了他一眼，笑道。

　　陈元点了点头，“心甘情愿。”

　　“行，我在舞台上等着你，”宁夕坏坏笑道，“你不上来，我就不下去。”

　　“遵命……”陈元甘拜下风。

　　礼堂一侧设立了“自助餐饮区”。

　　除了酒水之外，各种美食料理、山珍海味、甜品点心、灵力饮品应有尽有。

　　二人来到“餐饮区”。

　　陈元用高脚杯取了两杯灵力饮品，一杯递给宁夕，自己端起另一杯，小口微呷。

　　正相谈甚欢，身后忽然有人轻声唤道：“宁夕”。

　　二人转头一看，只见不远处正站着一名瘦削男生。

　　他个子不高，大概一米七五左右，穿着一套深蓝色高档西服，手腕上戴着名贵的灵能腕表，皮肤白皙，长相阴柔，一双狭长的眸子深沉如水，一脸笑意的望过来。

　　陈元看清他的样貌，双眼微微眯起。

　　他一眼就认出来，对方正是“悟性测试”时，那两名在高台上“观战”的高年级男生之一，当即不动声色，充作不知。

　　宁夕也微感诧异，秀眉微皱道：“傅青竹？你不是在后台负责统筹么，怎么跑到这儿来？”

　　傅青竹端着个高脚杯走到近前，笑道：“表演马上开始了，咱们的‘歌剧女王’却一直没出现，我不得亲自出来找找？”

　　宁夕显然对他的恭维不太感冒，淡淡道：“哦，我一会儿就过去。”

　　傅青竹微一颔首，转向陈元，微笑道：“这位……想必就是陈元学弟了，早就听说我们‘古武学院’来了一位‘文武状元’，今日一见，果然相貌堂堂、器宇不凡。”

　　“客气。”陈元淡淡吐出两个字，便不再言语。

　　“再见故人”固然让他稍感新奇，但宁夕说出“傅青竹”三个字时，却让他心中陡然生出防备之心。

　　几天之前，刘虚和凤小六与徐无疆一帮人发生冲突时，他就听后者提过这个名字。

　　当时，徐无疆报出“傅青竹”的名号，想借此压制吴穹，免于记过处分。

　　不想被“耿直girl”吴穹一句话怼了回去，当即下令将一帮人带到教导中心，从重处罚。

　　虽然从那天之后，徐无疆等人一直“安分守己”，没有闹出更大的事端。

　　但直觉告诉陈元，这帮靖江一中的“保送生”开学初就一人背了一个“记过处分”，一定不会善罢甘休。

　　徐无疆会不会借助“傅青竹”的力量打压自己，陈元无从得知。

　　但“小心驶得万年船”，如今顾老正在闭关，自己所有的精力也都集中在学习和修炼上，本着多一事不如少一事的宗旨，还是少招惹这些人为好。

　　傅青竹见他态度冷淡，也不生气，微微笑道：“学弟在‘分班测试’上发挥惊艳，博得满堂喝彩，连穆教授他们都对你青睐有加，学长看在眼里，实在羡慕得很。”

　　“学长言重了，”陈元淡然一笑，道：“在我眼里，青竹学长才是人中翘楚，以天才之资，担任院学生会副主席，统筹院中大事，堪称吾辈之楷模。”

　　二人虽然表面上互相恭维，实则针锋相对，暗含机锋。

　　宁夕看在眼里，也不点破，玩味一笑，兀自嘬着杯中冷饮。

　　傅青竹见陈元态度从容、应对自如，低头一笑，道：“学弟说笑，我哪配得上‘天才’二字，真正的天才，应当像你一样，年少有为，技惊四座，今后同在一个学院，还应多多交流才是。”

　　说着，将手中的高脚杯端起，递到陈元面前。

　　陈元看了看杯中血一般鲜红的饮品，抬起杯子和他轻轻碰了一下，笑道：“学长放心，往后一定少不了找你‘交流’。”

　　见二人“切磋”的差不多了，宁夕适时插话道，“好了好了，别腻歪了，我耳朵都听出茧子了。”

　　“宁大小姐说了算，”傅青竹哈哈一笑，举杯自饮。

　　陈元“哦”了一声，仍旧一副古井不波的模样。

　　三人又随便聊了几句，宁夕先随傅青竹到后台准备去了。

　　陈元给自己添了些饮料，找了张位置偏僻的圆桌，百无聊赖的向人群中张望。

　　蓦地一瞧，看见凤小六和刘虚和几名同年级女生相谈甚欢，不禁摇头笑笑，心道：“说好的‘不谈恋爱’呢，这么快就扛不住了？”

　　正自发笑，只听舞台上传来一阵轰鸣之声。

　　除了舞台中央的几盏莹蓝色的大灯之外，礼堂内的其余灯光同时熄灭。

　　上万名师生瞬间安静下来，向着中央的椭圆形舞台望去。

　　傅青竹手持灵能话筒，信步走到舞台中央。

　　对着台下密密麻麻的人群微微鞠了一躬，笑道：“各位领导、老师、同学，大家晚上好，欢迎大家来到‘临江大学’一年一度的‘迎新晚会’，我是古武学院大二年级‘天甲’班的傅青竹，也是本场晚会的组织者之一，在晚会开始之前，先预祝各位玩的开心，一同享受这个难忘的夜晚。”

　　他相貌虽然不算出众，但从容自信，气场十足。

　　话音刚落，礼堂内登时爆发出一阵热烈的掌声。

　　傅青竹待掌声停歇，又交代了一些晚会上的注意事项，宣布“晚会开幕”。

　　一时间，礼堂内欢声四起，澎湃的声浪席卷了整座礼堂，撩拨着每个人的心弦。

　　不多时，第一个节目拉开帷幕。

　　节目形式是大合唱，表演者是三十名来自大二、大三的音专女生。

　　在一名音乐系老师的指挥下，声情并茂的演唱了临江大学的校歌《赤子之心》。

　　音调婉转，宛如天籁，听得在场师生如痴如醉，沉湎其中。

　　随着最后一个音符落下，一群女生缓缓从舞台边退

　　场。

　　一名身着紫色晚礼服的女生款款走上舞台，手持话筒道，“接下来……有请临江大学‘新武学院’的宁夕、顾小桃、李思勉、云裳等同学，为我们带来情景歌剧《春秋颂》，大家掌声欢迎！”

　　她话刚说完，大礼堂内立刻响起一阵无比热烈的掌声。

　　大批男生高喊着宁夕的名字涌向台前，挥舞着双手，一副狂热之象。

　　下一刻，七八名少男少女缓步走上舞台，向台下观众鞠了个躬。

　　陈元一眼就看见了走在最后头的宁夕。

　　她头戴水晶头饰，衣裳华贵，神情雍容，下颌微微抬起，俨然一副“歌剧女王”的模样。甫一登场，就将所有人的目光吸引过去。

　　陈元虽然和宁夕极为熟络，却是第一次见到她这副打扮，心中颇感惊艳。

　　凤小六和刘虚二人则早早地抢占了前排的位置，大声替宁夕加油捧场。

　　又过片刻，舞台上的歌剧演员各自站定方位。

　　音乐缓缓响起，立刻将所有观众拖拽到歌剧的情境中去。

　　《春秋颂》虽然名字透着一股子古意，但演的却是偏现代的故事。

　　讲述的是百年前名震华夏的古武世家“京华莫家”的复兴史。

　　宁夕在剧中饰演的是莫家长女莫春秋。

　　为了将家族的武学传承延续下去，拒绝了财阀公子的求婚，毅然踏上了一条孤独漫长的“古武复兴”之路，经历了无数磨难，最终站在了京华武道的巅峰，成为华夏第一位修为达到a级的女武者。

　　宁夕在修炼武道之余，也曾经参演过一些节目，具备一定的舞台经验。

　　经过她的演绎，“莫春秋”这个被华夏百姓交相赞颂的经典角色活灵活现的展示在临大师生面前。

　　舞台下一开始还是一片喧闹之声，歌剧开演几分钟，吵闹就渐渐平息下去，等到剧情发展到一半，所有人都安静下来，用心观看演员们倾尽心血演绎的作品。

　　礼堂一角，陈元的目光一刻不离的锁定在宁夕身上，心绪也被剧中人物的命运牢牢牵动，跟着剧情的推进上下起伏。

　　二十分钟之后，歌剧逐渐来到尾声。

　　伴随着“莫春秋”的一段经典独唱，剧情终于走向终点。

　　其他演员从舞台两边走向中央，向观众鞠躬致谢。

　　顷刻间，一万多名师生齐声鼓掌，一道道声浪扩散开来，响彻整座场馆。

　　陈元也从座位上起立，为宁夕默默鼓掌。

　　刚才的歌剧，再一次刷新了他对宁夕的认知。

　　初识宁夕之时，他觉得对方冷若冰霜，高不可攀。

　　经过后来的接触，才一步步感受到宁夕的知性、聪慧、果敢，以及一点点少女的俏皮。

　　对于陈元而言，宁夕无疑是“完美”一词的化身。

　　任他绞尽脑汁，也难以在对方身上找到哪怕是一丁点的缺陷。

　　造物主几乎将世界上最美好的一切统统赋予了她。

　　任何人在她的光芒前面，都只能黯然失色。

　　想到这里，陈元不禁摇头笑笑，自语道：“这样一个天生站在云端的天使，不知道要飞多高才能够得着。”

 第二百二十三章 我拒绝

　　陈元话音刚落，忽听身后一人说道：“你现在不已经够到了么？”

　　他蓦地转头，见傅青竹正站在自己身后。

　　心中略有不快，皱眉道：“是你？”

　　傅青竹微一颔首，走到小圆桌旁，自顾自地拖了一张椅子坐下，笑道：“先说声抱歉。我刚才在附近巡场，看到你一个人在这坐着，所以过来陪你聊两句，没想到无意中听见了你说话。”

　　“无意中？”陈元讥诮一笑，“真是巧了。”

　　傅青竹笑了笑，一只手搭在桌面上，轻轻晃动着高脚杯中的鲜红液体。

　　过了片刻，抬头问道：“她很美，是吧？”

　　陈元自然知道他指的是谁，兀自坐回座椅，含笑不语。

　　傅青竹望了他一眼，挑眉笑道：“你不说我也知道。”

　　“从‘武科市质检’开始，你们俩关系就很不一般。宁夕作为华南宁家的嫡系千金，不止一次地帮你度过困境，到了大学之后，你们的关系更已不是秘密，香樟之下，云端之上，风景可好？”

　　陈元面色微沉，转头直视着他，冷冷道：“你调查我？”

　　“说不上调查，只是学长对学弟的一点小小关心，”傅青竹淡淡笑道，“你们既然选择在众目睽睽之下携手进出，想必不会介意旁人对你们的‘特殊关注’吧？”

　　陈元当场就气笑了。

　　他一直以为，自己见过的人之中，“洪先生”已经算够无耻的了。

　　没想到傅青竹在无耻这一点上，居然比前者更胜一筹。

　　思忖片刻，眯着眼睛笑道：“你说得对，既然敢做，就不怕人说。难得学长有窥探他人的‘特殊癖好’，我又怎么好坏了你的‘雅兴’？”

　　傅青竹对陈元的讥嘲置若罔闻，挑起一边眉毛，淡淡道：“‘调查’也好，‘窥私’也好，无非是了解对手的一种方式，至少……能让我更加清楚的明白，你究竟是一个怎样的人。”

　　“对手？”陈元失笑道：“我们俩好像是第一天认识吧，是我哪里做得不对，惹学长不高兴了？”

　　“那倒没有，”傅青竹淡淡一笑，道：“成为对手未必一定要产生矛盾，站的位置不同，也可能使两个毫不相干的人形成对立。”

　　听出傅青竹话中似有深意，陈元微一挑眉，问道：“这话有点听不懂了，我一个安分守己的大一新生，怎么会好端端的和你站到对立面上，莫非你也是为了……”

　　说着，向着舞台上的宁夕望了一眼。

　　傅青竹顺着他的眼神望去，过了良久，缓缓收回视线，道：“我承认她很完美，但越完美的女人，往往越需要强大的手段去征服。”

　　转向陈元，笑道：“显然，我暂时没这个资格。”

　　陈元耸耸肩，不置可否。

　　傅青竹呷了一口杯中饮品，缓声道：“跟你饶了这么久的弯子，有些话还是跟你直说吧。因为宁夕，你已经招惹上了某位你现阶段绝对招惹不起的人物，以他的手段和势力，要整死你简直易如反掌，就算是宁夕和顾副院长出面，也绝

　　对救不了你。”

　　陈元心里微微一沉，表面上却不动声色，试探问道：“是谁？”

　　“是谁你就不必多问了，”傅青竹斜睨着他，阴恻恻道，“我只想提醒你一句，临大的水比你想象的深多了，没学会游泳之前，不要急着尝试潜水，否则……一定会死的很难看。”

　　陈元皱了皱眉头，笑道：“听你的意思，是想逼我退学咯？”

　　“退学倒没必要，”傅青竹嘴角一勾，道：“只要你离开宁夕，并保证今后和她保持距离，我可以考虑出面保你。”

　　陈元抬眸望了他一眼，冷笑道：“保我？青竹学长，你面子可真大。”

　　“你没必要讽刺我，这对你而言并没有好处，”傅青竹慢悠悠道，“既然我说了保你，就一定有这个能力，这一点你大可以放心。”

　　陈元低头沉吟片刻，眼神有些玩味，问道，“我与你素昧平生，为什么主动告诉我这些，你就不怕背后那位‘大人物’发现，怪罪你‘走漏风声’？”

　　“他不会知道。”傅青竹面色淡然，补充道，“除非你自己作死。”

　　说到这里，他抬头望向灯光闪烁的舞台，目光深沉道：“我之所以告诉你这些，是我自己的选择，与其他人无关。只要你离开宁夕，并且选择与我合作，我不但会保你在临大安枕无忧，还会为你在修炼资源上提供一些必要的便利。”

　　“合作？”陈元戏谑一笑，道：“我只是一名贫民区出身的大一新生，一没家世，二没资源，三没权力，跟我合作，你确定是认真的？”

　　“那些都不重要，我看重的，是你身上的古武天赋，以及在学院高层眼中的分量，”傅青竹缓声道，“你没有的我都有，相反的，你有的我也不具备，如果我们能达成合作，应该会是一个不错的组合。”

　　“你想让我替你做什么？”陈元继续问道。

　　“套我的话？”傅青竹笑了，笑得很邪。

　　过了片刻，开口道，“告诉你也无妨。我投资的是你的未来，不是现在，所以现阶段你什么也不用做，只需专心修炼即可。等我用得上你的时候，自然会找到你。”

　　“只要负责‘专心修炼’，就能收获一位‘背景强大’的盟友，还能因此获得修炼资源上的便利，怎么算我都不吃亏。”陈元嘴角微微一勾。

　　“你很聪明，”傅青竹笑道：“利弊我已经跟你分析过了，现在轮到你做决定了，你可以稍微考虑一会儿，我有的是时间。”

　　“不用考虑了。”陈元似笑非笑道：“我拒绝。”

　　“确定？”傅青竹脸上依然挂着笑意，“机会只有一次，你要仔细想清楚了。”

　　“确定。”陈元冷笑道，“我这人有个毛病，吃软不吃硬。算计我可以，最好不要威胁我。就算你把背后那位‘大人物’请到我面前，我的态度也不会改变。”

　　“你不怕？”傅青竹皱眉问道。

　　“怕，”陈元挑眉一笑，道：“但不代表会因此放弃‘底线’。如果一个人因为恐惧轻易摒弃原则，和禽兽有什么分别？”

　　傅青竹将

　　杯中的血色饮料一饮而尽，叹了口气道：“好吧，我明白了。既然你这么坚决，我也不强求你。不过我还是得提醒你一句，‘那个人’不比云青岩，不会蠢到给你苟延残喘的机会，一旦出手，必定让你万劫不复，生不如死，到时候再后悔，恐怕已经来不及了。”

　　“生亦何欢，死亦何苦？”

　　陈元飙了句电影台词，从座椅上站起身来。

　　望了傅青竹一眼，淡淡笑道：“我还要上台送花，就不奉陪了。转告你身后那位，如果他要找我，尽管放马过来，我在临大等着他。”

　　说完，信步向前走去，消失在密集的人流之中。

　　傅青竹望着他离去的背影，狭长的眸子微微眯起。

　　少顷，嘴角渐渐勾起一个诡异的弧度，笑道：“不错，比我想象中有意思多了……”

　　……

　　……

　　正当傅青竹和陈元就“合作”一事互相博弈之时。

　　“松年大礼堂”外围的广场上。

　　五名高年级学生正聚在一座古武先烈的雕像旁。

　　这帮人年纪都在十岁，衣着高档华贵，显见出身不凡。

　　其中一名男生满身酒气，正趴在雕像下的石墩旁狂呕不止。

　　旁边几个人非但没有上前照料，反倒大声哄笑调侃。

　　呕吐男生留着一头卷发，脸上坑坑洼洼，如雨打沙滩一般。

　　呕了足足五分钟，才喘过气来，使劲抹了一把嘴角的酒沫，回身啐道，“笑你妈个，喝不过老子就耍诈，一帮人算计老子一个，干。”

　　“杨少，话可不能这么说。”一名三角眼男生笑道，“是你自己非拉着咱们几个玩儿‘牌七’赌喝酒的，手气烂可不能怨兄弟们啊。”

　　“就是，”另一名油头男生道，“你的宁夕跟人跑了，兄弟们陪你买醉，你不感谢咱们就算了，怎么还吐槽起我们几个了。”

　　卷发男生听见“宁夕”二字，眸中登时闪过一道狠厉之色，骂道：“别跟我提那娘们儿。妈的，老子送她香车豪宅、宝石首饰，她看都不看一眼，却偷摸着跑去和一个毛都没长齐的大一小子共进晚餐，真特么日了狗了。”

　　其余几人见他越说越气愤，都是一脸怪笑。

　　一名身材高大的寸头男生走上前去，阴沉笑道：“杨显，我说句实话，那小子可比你有种多了。人家敢和‘凌少’公开竞争，你他娘的敢吗？”

　　“还‘香车豪宅、宝石首饰’，接着吹吧，你小子送个花都遮遮掩掩怕被凌少知道，有什么脸在这儿瞎比比？”

　　“我……”

　　被寸头男生说了一通，杨显一张丑脸登时一阵青一阵白。

　　“三角眼”他们三个叫他“杨少”，唯有寸头男生直呼其名，足见后者在这帮人当中的地位。

　　他见杨显双拳紧攥，一脸不忿，嘴角不禁浮起一抹邪笑，激道：“凌少不缺女人，一个宁夕，丢了也就丢了。你小子要想捡这个便宜，就拿出点实力证明自己，连一个刚上大一的新生都搞不定，你特么还混个锤子？”

 第二百二十四章 调虎离山

　　杨显听了寸头男生的话，情绪更为激动。

　　双眸布满血丝，胸口剧烈的起伏着，一脸凶残之色。

　　寸头男生见情形差不多了，继续煽风点火。

　　抬手向着“松年大礼堂”一指，挑眉道：“实话跟你说吧，宁夕和那小子现在就在礼堂里头，论坛上已经有人发帖，说他们‘携手而入，举止亲热’，图片也有，自己上论坛找，不过我劝你一句，如果你没信心搞定那小子，还是先忍忍吧，别一不小心阴沟里翻船，反而被对方给收拾了。”

　　“草他大爷……！”

　　杨显低吼一声，一双眼睛几乎要喷出火来。

　　他的家世虽然比不上凌少，却也是临江赫赫有名的名门望族。

　　在“追求宁夕”一事上一直被对方压制，有火也只能憋着。

　　好不容易盼到凌少“出国深造”，本想趁此机会拿下宁夕，来个“生米煮成熟饭”，没想到半路杀出个陈元，将他的计划砸了个稀烂。

　　此时酒劲上头，又经寸头男生一再挑拨，郁积许久的怒气终于爆发，将对凌少的怨气一股脑儿发泄在陈元身上，恨声道：“等着看吧，今晚我亲自会会那小子，‘文武状元’在我眼里算他娘个鸡毛，走！”

　　将手一招，带着三角眼等三人，向着“松年大礼堂”大步走去。

　　望着一行人的身影渐行渐远，寸头男生仰着脖子，一脸讥诮道：“就这智商还想挖凌少的墙角，真是不自量力。”

　　从口袋掏出一个高档灵能手机，拨出一个号码。

　　很快，电话接通，他将手机举到耳边，阴森笑道：“放了一只杂鱼进去，估计一会儿有好戏看了。”

　　“很好，”电话那头传来一个冷淡的声音，“那小子不识抬举，先给他来道‘开胃菜’，到了‘新老生交流会’，再陪他玩一把大的。”

　　……

　　……

　　松年大会堂。

　　椭圆形舞台。

　　歌剧《春秋颂》结束之后，由于观众凡响太过强烈，宁夕和一干演员又临时加演了一场《望江楼》，同样博得满堂喝彩。

　　宁夕和演员们正在舞台上谢幕。

　　正在这时，一名身着黑色礼服的俊朗少年走上舞台。

　　在场一万多名师生的注视之下，将手中的一大捧花束递到宁夕手中，微微一笑道：“送你的。”

　　宁夕接过花束，脸上的笑容顿时也如花一般绽放开来。

　　双颊微红，凑近两步，轻声道：“怎么样，有没有我说的那种感觉？”

　　陈元夸张道，“我的小心脏都快蹦出来了。”

　　“瞎说，”宁夕望了他一眼，道：“你别下去了，陪我一起谢幕。”

　　“荣幸之至，”陈元淡淡一笑。

　　见两人在舞台上若无旁人的“打情骂俏”，台下的观众瞬间不淡定了了，一些男生更是捂着胸口，大呼“扎心了”。

　　刘虚和凤小六站在人群之中，看见这一幕，转头对视了一眼。

　　刘虚笑道：“虽千万人吾往矣，我兄弟太牛了。”

　　“这次玩大发了，”凤小六苦笑道，“如果‘共进晚餐’还只能算作‘绯闻’，经过

　　今晚这么一闹，这俩人彻底实锤了。”

　　“实锤就实锤，有什么大不了的，”刘虚瞥了他一眼，满不在乎道：“他俩早就看对眼了，捅破窗户纸是迟早的事。”

　　“现在你会这么说，过一阵就不一定咯，”凤小六摇头道。

　　“啥意思？”刘虚皱了皱眉头。

　　凤小六道：“临大是华南大区出了名的‘二代聚集地’，除了临江本地的豪门子弟之外，还有许多周边基地市的‘名门之后’，这些人当中，对宁夕心怀倾慕的绝不在少数，陈元捅出这么大一篓子，往后的日子还舒坦得了？”

　　“都到这一步了，谁有空管他们，”刘虚道，“总之从今天开始，宁夕就是我亲嫂子，谁要出来搞事，我第一个不答应。”

　　凤小六白了刘虚一眼，显然没把他的话太当回事。

　　往舞台上望了一眼，叹道：“这小子做事总是这么出人意表，希望这一次也能够‘平安着陆’，不要惹上太大的麻烦。”

　　二人正在侃谈，身后的观众群中忽然传来一阵喧嚣。

　　少时，人群中分开一道缝隙，四名衣着华贵的青年男子从中间穿梭而过，向着舞台方向大步前进。

　　为首一人留着卷发，满脸坑洞，含糊不清的叫骂着，口中喷吐着浓重的酒气。

　　“什么情况，校内不是严禁饮酒么，怎么跑出来几个醉汉，”刘虚见一干人走近，皱眉道：“难道是校外的混混借酒闹事？”

　　“拜托，这里是‘临江大学’，‘古武者’‘新武者’加起来一共几千人，哪个不长眼的混混敢闯进来找死？”凤小六无语道。

　　“那他们是什么来头，”刘虚揣测道，“会不会是临大的学生？”

　　“你问我我问谁，”凤小六道，“看看再说，指不定一会儿就有人出来干预了。”

　　刘、凤二人都是新生，不认识这帮人完正常。

　　在场的高年级学生却立刻认出了杨显等人，几名戴着红袖标、负责礼堂秩序的学生立刻围了上去，拦在众人面前，喝道：“这里正在举行‘迎新晚会’，你们几个要干什么？”

　　杨显已经喝了不少酒，酒劲早已上头。

　　见有人胆敢拦住自己去路，二话不说，直接一巴掌呼在一名领头的学生脸上。

　　后者万没想到杨显居然敢在这里公然动手，一时疏于防备，左脸硬生生挨了一掌，跌入人群之中。

　　其他几名学生面色悚然一变，立刻围上前去。

　　被杨显一掌一个，统统拍翻在地。

　　而后趁着周围学生不注意，大步蹿向舞台，抄起一把椅子，“呼”的一声向着陈元站立的方向甩去。

　　陈元居高临下，早就洞察了对方的意图。

　　见椅子破空而来，倏地挡在宁夕身前，使出“拈花指”中的“柔劲”，卸去椅子上的冲力，而后用双指抵住椅背，另一只手顺势抓住椅子一脚，运足灵力，“呼”的将椅子甩了回去。

　　杨显虽然醉的厉害，但还保留了一丝理智。

　　知道这里人多，要对陈元下重手显然不太现实。

　　所以临时改换策略，想要趁“督导队”还没赶来之前，对陈元发动一次“突然袭击”，让他当众出丑。

　　杨显身为纨绔，修为却也达到了“f级精英”。

　　这一记飞椅甩出，至少也有上千斤的力道。

　　没想到陈元非但轻松化解，反而将椅子甩了回来，再想躲闪已来不及，立刻架起双臂格挡。

　　陈元这一记甩击暗含灵力，且角度极为精准。

　　椅子完美避开了周边人群，重重砸在杨显双臂之上。

　　“砰”的一声，椅子应声碎裂，余劲却未有丝毫衰减。

　　杨显陡遭重击，发出一声惨叫，整个人向后倒飞出去，“轰”的一声摔在地上，“哇”的喷出一口酸水。

　　看见这一幕，那几名跟着杨显来看热闹的豪门纨绔都懵比了。

　　一个个张口结舌，呆若木鸡，站在那儿不知所措。

　　周边的人群也是一脸愕然，一时不知道该作何反应。

　　还没等他们反应过来，陈元、宁夕以及一帮演员已然走下舞台，来到杨显面前。

　　陈元转过头，问宁夕道：“这傻缺你认识？”

　　“他叫杨显，新武学院二年级学生，临江杨家的‘二世祖’。”宁夕面无表情道。

　　“临江杨家……？”陈元皱了皱眉头。

　　走到杨显跟前，沉声道，“我得罪过你？”

　　杨显没有答话，趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，眼中充满了恨意。

　　陈元见他死扛着不说，走向三角眼三人。

　　随意打量了他们一眼，缓缓道：“他不说，你们替他说，为什么无端对我下手？”

　　“别问了，”宁夕走到他身边，淡淡道，“他们几个是一伙的，问了也白问。”

　　说着，走向杨显，俯视着他，一脸鄙夷道：“看看你现在这副样子，简直丢光了你们杨家的脸。”

　　杨显刚才还是一副死倔的样子，听见宁夕发话，登时乱了心神，苦着脸道：“小夕，我这么做也是为了你，你知道……”

　　“住口。”宁夕目光冰冷道，“今天的事，我会一五一十的转告杨伯伯，个中是非，让他亲自来评判。”

　　说完转向陈元，轻声道：“我们走。”

　　杨显本来就是想借着酒劲给陈元一个下马威，没想到事情居然会闹到这个地步。

　　尤其是在听到“杨伯伯”三个字时，瞬间连酒都吓醒了大半。

　　脸色煞白坐在那里，一副如丧考妣的衰样。

　　与此同时，十几名临大的教授老师也快步赶来。

　　吴穹带着一帮督导队员紧随其后，见宁夕和陈元走出人群，立刻迎上前去，关切问道：“怎么样，没受伤吧？”

　　“没。”宁夕有点郁闷，问道：“你们怎么现在才来，督导队的巡逻人员呢？”

　　“别提了，”吴穹苦笑道，“十分钟前，我接到院学生会的一名干事通报，说是学校内混进了几名社会闲杂人员，让我带人过去驱赶。”

　　“结果查了一圈，半个人影都没见到，我打电话回去质问，对方居然说‘看错了’，气得我当场把他臭骂了一顿。”

　　“糟心。”宁夕秀眉轻蹙。

　　陈元却忽然反应过来，玩味一笑，暗道：“跟我玩‘调虎离山’，有意思。”

 第一百二十五章 君若不离，我便不弃

　　陈元不用想也知道，这件事必定和傅青竹有脱不开的干系。

　　自己前脚刚刚拒绝了他的“合作”邀请，后脚就闹出杨显借酒发疯、当众打人的恶件，必定不会是巧合这么简单。

　　况且，杨显此行的目的显然是自己，在他“发酒疯”时，吴穹带领的督导队又恰好被一名“院学生会”的干事借故支开。

　　傅青竹是院学生会副主席，又是本次“迎新晚会”的统筹者之一，必然在这次事件中起到了至关重要的作用。

　　想到这里，陈元不禁面色微沉，暗自冷笑：“这帮人办事还真是‘雷厉风行’，既然梁子已经结下，只能积极应对，我就不信……他们能把整个临大都玩弄于鼓掌之中。”

　　宁夕见陈元脸色不太好看，以为他是受了刚才杨显一事的影响。

　　安慰了他几句，陪着他找了个空置的座位坐下。

　　刘虚和凤小六也相继赶来，看上去都是一脸紧张。

　　刘虚上前仔细打量了陈元一眼，问道：“怎么样，没伤着吧？”

　　“没，”陈元淡淡道，“对方只是‘f级精英’，我还应付的了。”

　　刘虚微一点头，不解道：“我听说那人是‘新武学院’的大二学生，平日都是跟一帮纨绔大少混在一起，怎么会忽然跑来找你的晦气？”

　　陈元耸了耸肩，表示自己也不明白。

　　宁夕轻叹一声，道：“是因为我。”

　　“杨显的父亲和我爸是多年的生意伙伴，我和他很早就认识了，据他自己说，是因为我，才放弃出国深造的机会，考入临江大学，后面的事就不用再说下去了吧？”

　　三人一字不落的听完，都陷入了沉默。

　　过了片刻，凤小六忽然叹了一句：“豪门是非多。”

　　陈元看了他一眼，没有表态。

　　宁夕显然听出了他话中的意思，转头深深望了陈元一眼。

　　凤小六和刘虚知道二人有话要说，知趣的先行离开。

　　宁夕望了陈元好一阵，忽然幽幽一叹，开口道：“你现在一定很后悔吧？”

　　“后悔什么？”陈元皱了皱眉头。

　　“后悔认识我，”宁夕目光黯淡，道：“有时候我在想，我是不是一开始就做错了，如果我们不认识，或许就能省去许多不必要的麻烦，你就能专心修炼，不必为外界的琐事烦扰。”

　　说到这里，她抬起水一般清澈的眸子，目光穿过前方熙熙攘攘的人群，最后落在灯光绚丽的舞台上，缓缓道：“上次的‘绯闻事件’，我嘴上说不在乎，其实心里挺愧疚的，当时确实没想到，事情居然会发酵到今天这个地步，我应该跟你保持距离的，对不起。”

　　宁夕在说话的时候，陈元一直在旁边静静听着。

　　等她说完最后一个字，才缓缓开口道：“还记得我们第一次见面吗？”

　　“那时候，我只是临江三中一名默默无闻的高三学生，刚开始接触武道，对自己的未来也一无所知，还因为一次小小的测试，得罪了不可一世的云青岩，要不是你及时站出来，恐怕当时我已经伤在云青岩手里，无法顺利参加高考。”

　　“后来，我被云青岩绑架到

　　‘黑木镇’，你为了我，站在云家的对立面，三番两次亲自到云家询问我的下落，回来后参加高考，也是你在关键时刻替我潜入监控室，将云青岩的罪证公之于众，才让我在最后时刻力挽狂澜，站上了‘文武状元’的位置。”

　　“原来你都还记得，”宁夕眸中光芒闪烁，与礼堂中的灯光交相辉映，构成一幅令人动容的绝美画面。

　　“一直记得，”陈元微一点头，接着道：“再后来，我进入‘暑期特训营’，开始为期两个月的训练，经历了无数挑战，体验过悲欢聚散，甚至直面过生死危机，但我从不惧怕，也从未退缩。因为那句‘我在临大等你’，我一路坚持了下来。”

　　“闭营前一天，吴穹把你的‘信’交给我，现在我还忘不了打开信那一刻的心情。当时还是深夜，你站在训练场的灯光下，对我述说自己这两个月来的经历，说真的，某一刻我真的感觉你就在我身旁，那种感觉怎么说呢……很微妙，我之前从来没出现过这种感觉，直到你出现之后。”

　　宁夕鼻头虽然微微发酸，嘴角却依然挂着笑容，看着他道：“我喋喋不休的跟你说了多，你也不嫌我烦？”

　　“不烦，”陈元笑道，“如果可以，我想一直听下去。”

　　“谢谢你。”宁夕面颊微红，低下头道。

　　陈元笑着摇了摇头，认真道：“这一路走过来，一直都是你在背后帮我，我却从来没有为你做过什么。既然选择了和你在一起，我就从来没后悔过，就算今后要面对再大的风浪和挑战，我也不会退后。”

　　宁夕听到这里，绝美的面庞更加红晕，嗔道：“乱说，谁答应跟你‘在一起’了。”

　　“刚才啊，”陈元故作诧异道，“花都收了，难道你想不认账？”

　　“胡说，那是表演时送的花，不算数。”宁夕噘着嘴道。

　　“不是吧？”陈元苦着脸道，“我第一次给女生送花就被拒绝，这么惨的吗？”

　　看着他一脸郁闷的模样，宁夕微微一笑，坏坏的道：“从实招来，真的是第一次给女生送花？”

　　“真的，不信你问虚胖。”陈元一脸正色道。

　　“我才不问他，”宁夕不以为然道，“他跟你穿一条裤子长大的，问他有什么用？”

　　陈元心念一动，挑眉笑道：“要不然你跟我回去见我爸妈，问问他们就清楚了。”

　　宁夕抬起头，刚要说个“好”字，忽然反应过来，娇嗔道：“谁要跟你回去见爸妈了，讨打。”

　　说完，真的抬手向着陈元胸口拍去。

　　陈元见她一只素手飞速探来，一招“小擒拿手”将宁夕手腕捏住，另一只手顺势将她纤细的手掌紧紧握住，嘴角一勾，坏笑道：“学姐，承让。”

　　宁夕本来也没打算出力。

　　见手掌被他握住，一张俏脸登时羞得通红，红唇微张，羞道：“你快松开。”

　　陈元没有理会，反而将手掌握得更紧了。

　　见宁夕一脸羞涩，微微笑道，“好不容易才握住，怎能轻易松开？”

　　宁夕的纤手被陈元厚实的手掌紧紧握着，百般挣扎也无济于事。

　　所幸放弃“力敌”，改用“智取”。

　　秀眉轻挑，没好气道：“刚才送的花不算数，让我答应你也行，除非你现在变出朵花来。”

　　“变花是吧，简单。”陈元忽然伸手向后一探。

　　下一刻，食指和中指之间忽然多了一朵娇艳欲滴的深紫色玫瑰。

　　伸到宁夕面前，晃了晃花枝，笑道：“‘旷世之爱’，送你了。”

　　“好美……”嗅着馥郁的花香，宁夕抬眸望着陈元，问道：“‘旷世之爱’是她的花语么？”

　　“嗯。”陈元点了点头，淡淡笑道：“历久弥新，万物难及，是为‘旷世’。”

　　“原来如此，”宁夕轻轻点了点头，痴痴的道：“我不求‘历久弥新’，也不求‘万物难及’，只求找一个对的人，好好度过每一个朝夕，你拥有我，我拥有你。”

　　说着，从陈元手中接过玫瑰，嫣然一笑。

　　望见宁夕倾城一笑，陈元顿觉心神一颤。

　　巨大幸福带来的眩晕感直冲脑门，在他的心海中掀起滔天巨浪，久久不能平息。

　　过了许久，他才回过神来，怔怔的望向宁夕，一字一顿道：“你……答应了？”

　　“我可没说过，”宁夕别过头去。

　　“……”陈元顿时愣住。

　　剧烈跳动的心脏几乎瞬间停滞，杵在那儿说不出话来。

　　宁夕瞥了他一眼，一时没绷住，“噗嗤”一声笑了出来，道，“好了好了，不逗你了。”

　　陈元的心跳频率又开始加快。

　　只见宁夕微微低头，温柔的目光落在紫色玫瑰的花瓣上，脸上浮现出难以言说的柔情，缓声道：“我答应你，陪你一路走下去。不管将来遇到什么样的困境，我都会陪你一起度过，君若不离，我便不弃。”

　　“君若不离，我便不弃。”

　　短短一句话，仿佛将整个世界都点亮了。

　　陈元那颗在惊涛骇浪中颠簸的心，总算找到了它的灯塔，照亮了晦暗无边的海面，指引着它缓缓驶向彼岸。

　　这一刻，舞台上的灯光仿佛尽数熄灭，身边的喧嚣也已经消失。

　　整个世界只剩下相互对望的少年男女。

　　过了许久，陈元缓缓开口，郑重其事道：“放心，我会对你负责的。”

　　“能不能再土一点？”宁夕气笑了，道：“以后别在我面前飙土味情话，得慌。”

　　“遵命。”陈元嘿嘿一笑，道：“以后我怎么称呼你，小夕？夕夕？小夕夕？”

　　“叫学姐。”宁夕瞥着他道。

　　“哦。”陈元也没反驳。

　　宁夕的意思他明白。

　　现下这种情况，的确不适合太高调。

　　经历了开学这些天的种种事件，自己俨然已经成为校男生眼中的“公敌”。

　　要是被人听见自己在公开场合喊宁夕“小夕夕”，估计第二天就会跑出成百上千个张显、刘显、王显、朱显，拎着砍刀找自己算账。

　　想到这里，他脸上浮起一抹坏笑，道：“公开场合叫‘学姐’，私下里能不能稍微改改，比如亲爱的……”

　　还没说完，宁夕直接将玫瑰花砸了过来，笑骂道：“滚，想得美。”

 第二百二十六章 宿命与克星

　　一对情侣正在“打情骂俏”，刘虚和凤小六走了过来。

　　后者原本就是“情圣”一枚，一眼就看出二人关系有了新的进展，玩味一笑，道：“你们俩能不能收敛一点，再这样我报警了啊。”

　　刘虚还有点懵，转头瞥了他一眼，皱眉道：“你啥意思？”

　　凤小六微笑道，“你兄弟‘脱单’了，这还看不出来？”

　　“……”刘虚登时愣住，过了片刻，忽然哈哈大笑，道：“陈元，你小子行啊。”

　　说着转向宁夕，恭恭敬敬的叫道：“嫂……”

　　“子”字还没说出，凤小六一把将他嘴巴捂住，讪讪笑道，“这货有点缺心眼儿，学姐别见怪。”

　　宁夕微微一笑，道：“平时叫我学姐，私下里随你们。”

　　陈元一听就不干了。

　　什么意思，双标吗？这待遇差别有点大吧？

　　宁夕懒得理会他，转向刘虚二人，笑道：“以后陈元欺负你们，尽管跟我说，学姐替你们做主。”

　　“哈哈，好，”刘虚笑得合不拢嘴，道：“学姐放心，要是陈元在班上拈花惹草，我第一个站出来检举揭发。”

　　“算我一个，”凤小六坏笑道，“有我们盯着，保证这小子不敢乱来。”

　　“这俩损友……”陈元一脸黑线，正要为自己辩解两句。

　　只听宁夕淡淡道：“因为一些特殊原因，我可能没法常常陪着他，如果他遇上麻烦了，你们做兄弟的多帮衬帮衬。”

　　凤小六和刘虚相视一眼，都重重点头，表示理解。

　　陈元抬起头来，望着宁夕道，“我答应你，以后在学校只修炼，不惹事。”

　　宁夕瞥了他一眼，道：“如果有人非要到班上找你的麻烦呢？”

　　“那就怪不得我了，”陈元坏笑道，“自卫反击应该不违反校规吧？”

　　“你敢。”宁夕皱着眉头道，“有麻烦找吴穹，记住了吗？”

　　陈元挠了挠头，尴尬道：“我一个大男人，遇上麻烦总找女人帮忙，这不大好吧？”

　　“这你不用担心，”宁夕满不在乎道，“她比你还男人。”

　　刘虚：“……”

　　陈元：“……”

　　不在现场的吴穹：“哈欠！”

　　陈元见宁夕一脸认真，只好应允下来。

　　脑中不禁回想起报到第一天吴穹在自己耳边说过的话，脊背登时一阵发凉。

　　“今后要跟这么一位厉害角色打交道，必须得花点心思了……”

　　宁夕和三人聊了一会儿，又伏在陈元耳畔轻声交代了几句，径自前往后台，帮助安排接下来的表演事宜。

　　凤小六转头看了看陈元，笑道：“把这么一尊大神请回家，垂涎的阎王小鬼必定不少，怎么样，你准备好了没？”

　　陈元耸了耸肩，道，“阎王也好，小鬼也罢，该怎么打发就怎么打发。”

　　说着，望着对方笑道：“实在不行，不还有吴穹这尊‘大佛’么。”

　　凤小六对吴穹仿佛存在一种天生的畏惧。

　　一听她的名字，脸色顿时一变，讪笑道：“还是算了吧，这女人太厉害，伺候好了兴许能帮上大忙，伺候不好反而容易伤到自己，哥们就是血淋淋的例子。”

　　陈元听他提起旧事，不禁莞尔。

　　人和人的关系有时候就是这么微妙，所谓“一物降

　　一物”，大抵如此。

　　凤小六在高中阶段叱咤风云，不可一世，以一己之力，横压临江各校天才，算得上人中龙凤、武道翘楚。

　　可到了大学，却偏偏遇上吴穹这位“克星”。

　　如同属性克制一般，每回见了她都避之不及。

　　看到凤小六，陈元不由想到自己。

　　遇上宁夕，或许是自己的宿命。

　　任自己平日再怎么谨慎持重，到了宁夕面前都宛如稚童一般，只想和对方分享心里的快乐，将阴暗与沉重的一面深埋心底。

　　这就是所谓的“爱”？

　　或许是吧。

　　因为爱，所以愿意卸下心防、放下包袱，将最真实的一面呈现在对方面前。

　　同样是因为爱，才能跨越横亘在两人之间的一道道鸿沟，不顾一切的走到一起。

　　“这一点，你也和我一样吧？”

　　陈元喃喃自语，抬眸望向舞台所在的方向，漆黑如墨的眸子中光芒闪烁。

　　……

　　……

　　杨显打砸舞台的闹剧很快平息。

　　“主犯”杨显，“从犯”赵阳、宋河、李从良被督导队当场带走，并依照校规“移送”教导处，等待下一步的处分。

　　事件发生后不久，傅青竹就带着那名“学生会干事”找到吴穹，当着她的面将前者劈头盖脸的训了一顿，直到吴穹不胜其烦，答应不再追究，才陪着笑脸将手下带走。

　　而那名负责挑唆的寸头男生，在杨显等人进入“松年大礼堂”后就先行离开学校，不知去向。

　　“迎新晚会”又进行了两个小时才落下帷幕。

　　各个学院精心准备的节目轮番上阵，看得在场观众目不暇接，连声叫好。

　　继歌剧《春秋颂》《望江楼》之后，宁夕又接连参加了“新武学院”和“校学生会”编排的两场歌舞表演，一度将礼堂中的气氛推至。

　　表演部结束之后，宁夕应校学生会的邀请，参加“迎新晚会”的庆功宴去了。

　　陈元三人顺着人流离开“松年大礼堂”，向着宿舍楼的方向走去。

　　一路上，凤小六和刘虚都在八卦宁夕和陈元的“地下恋情”。

　　后者很干脆的选择了无视，对两人提出来的古怪问题闭口不答，憋得二人心痒难搔，又无可奈何。

　　此外，陈元暂时没有将傅青竹与自己的谈话告诉刘虚和凤小六。

　　连宁夕问起，都是三缄其口，避而不谈。

　　陈元之所以这么做，一方面是因为傅青竹的说法难辨真假。

　　傅青竹虽然信誓旦旦的说有一名“大人物”准备找自己的麻烦，却始终不肯透露对方的姓名。

　　因此，不排除他“故意编造出‘大人物’一说，忽悠自己与其合作，以达成自己的某种目的”的可能性。

　　既然如此，自己也不好乱说，省得横生枝节，给身边的人造成不必要的负担。

　　另一方面，是出于对傅青竹的一点点忌惮之心。

　　刚才一番接触下来，陈元对这名将自己视为“对手”的院学生会副主席，已经有了大致的认识。

　　傅青竹年纪轻轻，就已经具备极深的城府，喜怒不形于色，左右逢源，能屈能伸，成熟稳重的表象下，包藏着巨大的野心，为人阴险，奸计百出，且睚眦必报，堪称洪先生的“升级加强版”。

　　陈元和洪先

　　生打过不少交道，明白和这样的人做对手，必须慎之又慎。

　　一个不小心，就可能掉进对方挖的坑里，落得个万劫不复的下场。

　　所以现下，他还不想让宁夕等人卷到这场旋涡当中。

　　等自己对傅青竹有了更加面的了解，才能作下一步打算。

　　三人在校园内逛荡了好一阵，各自回到宿舍。

　　陈元回到房间，将门带上，一个人走到阳台，目光深沉道：“临江大学的水果然比我想象的深多了，要想在多方博弈中存活下来，必须继续提升实力，尽快将修为提升到f级，只有这样，才能从容应付接下来的‘狂风暴雨’。”

　　想到这里，他不由自主的将目光投向“松年大会堂”的方向。

　　夜幕之中，依稀可以看见圆顶巨剑上的亮光。

　　陈元迎着夜风，凝望良久，回想起那个站在舞台上艳压群芳的绝美身影，淡淡道：“等着吧，我会变强，再变强，直到站上云端，让所有人都看见我的光芒，今日的选择是对是错，我会亲自证明给你看。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，陈元几乎都在学习和修炼当中度过。

　　由于和宁夕达成了“默契”，两人的举止反而比恋爱前低调许多。

　　除了一些学院间的交流互动之外，几乎不在公共场合同时出现。

　　在二人刻意的“冷处理”下，曾经闹得沸沸扬扬的“实锤风波”也渐渐丧失热度，陈元在校内的处境也随之缓和了些许。

　　包括刘虚和凤小六在内，没人知道宁夕和陈元的关系已经发展到哪一步了。

　　二人只知道陈元自从“迎新晚会”之后，整个人就像打了鸡血一样。

　　不管是学习还是修炼，都比先前更加刻苦。

　　搞得二人怀疑这货是不是感情出现问题了，所以才借其他事“泄愤”。

　　陈克雄和郭蔚兰也发现了陈元近期的变化，但和刘虚、凤小六看见的完不同。

　　夫妇俩欣喜的发现，陈元最近笑容多了，话也变多了，整个人开朗不少，也会主动跟父母聊起自己在学校获得的收获。

　　一到晚上，陈元就把自己关在房间里。

　　夫妇二人一开始以为儿子在修炼，也不便打扰。

　　直到听见房内传出笑声，才有些担忧，生怕陈元练功练过头，把脑子练出什么问题来。

　　这样的状态一连持续了好几天。

　　一晃眼，开学已经将近一周了。

　　早上依旧是每周的例行班会。

　　陈元起了个大早，穿上学院服，在宿舍吃完早餐，约上刘虚一同前往古武学院。

　　不一会儿，来到“玄甲班”教室。

　　坐到“话痨君”秦无言早早占好的两个“风水宝座”上，准备参加班会。

　　不多时，辅导员曲含薇身着浅黄色长裙，款款走入教室。

　　望着讲台下的一百名学生，微微笑道：“各位同学，新的一周班会又开始了，今天班会的主题，是讨论下周一举行的‘新老生交流会’。”

　　“哈哈，终于来了！”刘虚一拍大腿，显得极为兴奋。

　　陈元看了他一眼，道：“你不是只对‘空中足球赛’感兴趣吗，这次也要参加？”

　　“那是，”刘虚哼哼一声，小声嘀咕道，“连你小子都已经找着对象了，我还不得努努力，多露露脸？”

 第二百二十七章 华夏战棋

　　刘虚虽然刻意压低了声音，说的话仍旧被身旁的秦无言听了去。

　　后者两眼一亮，凑过来八卦道：“谁？谁找到对象了？”

　　“凤小六，”陈元一板一眼道，“他在‘天’班找了个美女‘武二代’，把虚胖刺激到了。”

　　“？？？”刘虚一脸懵比，“敢不敢再无耻一点。”

　　陈元扫了他一眼，别过头去，把注意力集中到接下来要讨论的“新老生交流会”上。

　　讲台前，曲含薇在灵能手环上轻轻点了一下。

　　一方五六平方米的息屏幕立时出现在半空之中，上面显示出一系列与本次活动相关的文字、图片及影像资料。

　　配合着丰富的资料，曲含薇开始为学生们讲解本年度“新老生交流会”的相关细则。

　　本届“新老生交流会”推陈出新，摒弃了往年传统的“擂台挑战赛”形式，采取了新的“华夏战棋”模式。

　　这一模式演变自华夏国粹“象棋”。

　　经过几百年的发展，到了现代，已经成为一项广受武者欢迎的武学竞技运动。

　　“华夏战棋”的战斗规则与传统的“象棋”大同小异。

　　由对阵双方各选出一人作为“执棋者”，负责拟定战略，指挥局。

　　再各自派出十六名武者，作为双方的“战棋士”，隔着“楚河汉界”进行“厮杀”。

　　按照国际惯例，“战棋士”登上棋盘前都会穿上特制的“超纳米战斗服”，并预先设定一定数额的“血量”，一旦血量归零，即判定该“战棋士”战败出局。

　　与传统象棋不同的是，棋盘上的棋子都由武者担当。

　　在攻击对方棋子时，并不是直接将其“干掉”，而是要进行一番正面厮杀。

　　如果进攻方获胜，则判定为“杀棋”成功，防御方出局。

　　反之，则判定为防御方“守棋”成功，进攻方出局。

　　整场棋局之中，双方武者在“执棋者”的指挥下轮流行动，直到某一方的“将”或“帅”被击败，才算分出胜负。

　　今年是临江大学第一次在“新老生交流会”中采用“华夏战棋”的模式。

　　曲含薇刚介绍完，在场的学生立刻兴奋起来，一个个蠢蠢欲动，主动请缨。

　　一名坐在后排的长脸男生第一个站起来，高喊道：“曲老师，我要当‘帅’，只有帅才符合我的气质！”

　　旁边一名满脸雀斑的女生毫不留情的打击道，“就你这张脸还好意思当‘帅’？当‘马’还差不多。”

　　众人听了，都不禁哈哈大笑。

　　另一名长相猥琐的男生站起身来，讪笑道：“曲老师，别的我就不争了，你让我当个‘炮’就行，理由是……”

　　曲含薇笑容顿时僵住，脸一黑道：“你坐下。”

　　有了这俩逗比活跃气氛，教室里一下子变得热闹起来。

　　各路奇葩你方唱罢我登场，报名的理由千奇百怪，引得在场众人捧腹大笑。

　　刘虚听完一圈发言当场就绝望了，看了看秦无言，感慨道：“我以为这货已经够奇葩了，没想到还是见识太少，跟他们一比，这家伙简直弱

　　爆了。”

　　没想到这话又被秦无言听了去，当即就不干了。

　　立马拉着刘虚列举了一大堆童年时期的例子证明自己有多“正常”，听得刘虚脑袋爆炸、主动讨饶才肯罢休。

　　曲含薇看大家“讨论”的差不多了，抬手示意众人安静一下。

　　而后双手合十，淡淡一笑道：“我理解大家想要积极参与活动的心情，但很遗憾，本届‘新老生交流会’，‘新生’‘老生’双方各自只有二十个参赛名额，分别是一名‘执棋者’、十六名‘战棋士’，以及三名‘候补棋士’。”

　　“根据校方传达的文件，‘新生阵营’将由上周‘分班测试’总成绩排名年级前二十的同学组成，大家想参与的话，可以到‘交流会’现场给他们加油助威。”

　　“切……”

　　“切……”

　　“切……”

　　她话音刚落，百分之九十九的学生热情瞬间消失，发出一阵“切”的嘘声。

　　没发出嘘声那“百分之一”，自然是“玄甲班”唯一一位具有参赛资格的新生陈元。

　　刘虚得知自己无缘活动之后，郁闷了好一阵。

　　叹了口气，道：“办个活动还搞区别对待，真特么晦气。”

　　“想去是吧？”陈元看了他一眼，道：“我让给你。”

　　刘虚双眼一亮，没过几秒，立刻蔫儿了下去，讷讷道：“还是算了吧，我这水平，跟‘天班’那帮‘天才’站在一起就是个笑话，与其自取其辱，不如多长点本事，争取明年作为老生参赛。你要真替我可惜，就在‘交流会’上拿个第一回来，到时候，我和小六到现场给你加油去。”

　　陈元挑眉道：“整个大一只有这么一次机会，你不后悔？”

　　“不后悔，”刘虚“大义凛然”道。

　　“行，这次我去。”陈元笑道：“明年这个时候，我等着跟你并肩作战。”

　　“好，一言为定。”刘虚呵呵一笑，目光中充满向往。

　　又过片刻，教室里的嘘声渐渐平息下去。

　　曲含薇见众人总算不闹腾了，轻启樱唇，开口道：“按照校方公布的规则，本次活动的二十个名额原本部出自‘天班’，但很幸运，我们‘玄甲班’的陈元同学也获得了一个宝贵的名额，他将代表我们班出战本年度的‘新老生交流会’，大家掌声祝贺。”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　刘虚和秦无言立刻跟上，大声鼓掌叫好。

　　在他们的带动下，场的气氛再度热烈起来。

　　除了极个别抱着酸葡萄心态的奇葩外，绝大多数同学都开始热烈鼓掌。

　　不多时，掌声少歇。

　　曲含薇抬起美眸，望着陈元道：“陈元同学，你有什么想跟大家说的吗？”

　　“没有。”陈元很干脆的摇摇头。

　　曲含薇见状，也不勉强，微笑道：“那好，请你今天下午第二节课后，到学院的‘模拟训练厅’报到，认识一下你的教练和队友。”

　　“好的。”陈元微一点头。

　　事实上，当曲含薇宣布完本次活动的选拔规则之后，他已能猜出“队友”们的大致身份。

　　“分班测试”时，他就记下了许多令他印象深刻的名字。

　　这次“新生阵营”的二十人大名单中，必定少不了他们。

　　曲含薇介绍完“新老生交流会”的相关事宜之后，又和班里同学讨论了过去一周班里发生的大小事件。

　　同学们你一言我一语，一个上午的时间很快就过去了。

　　散会之后，陈元和刘虚离开教室，按照惯例，到教学楼下的圆盘转角和凤小六会合。

　　二人到达约定地点，等了半天，也没看见凤小六出现。

　　刘虚皱着眉头道：“奇了怪了，这小子每天都是第一个到，今天太阳打西边出来了？”

　　“不会是班会还没开完吧？”陈元问道。

　　“不是吧？这么能唠？”刘虚哑然失笑。

　　他按动手环，拨打了凤小六的电话，过了片刻，转过头道：“没人接。”

　　“再打几个试试？”陈元道。

　　刘虚又试了几次，依然是没人接。

　　“他到底什么情况？”陈元皱了皱眉头。

　　刘虚却已等得不耐烦了，说了声“我过去看看”，小跑着向天班教学楼赶去。

　　又过了十分钟。

　　不只凤小六没出现，就连刘虚也不见踪影，不禁令陈元心中大疑。

　　正要拨打刘虚的电话，旁边忽然传来一个尖酸刻薄的声音，“怎么了文武状元，这么着急，难道是心上人走丢了？”

　　陈元蹙眉望去，只见侧后方不远处，正站着三四名女生。

　　其中一位身穿学院服，面容娇俏，头上扎着双马尾，正是几日不见的“西华宗”弟子萧纯纯。

　　她话音刚落，旁边那几名女生立刻格格笑了起来。

　　陈元正心烦意乱，压根没心情搭理她们，抬腿向另一边走去。

　　萧纯纯见他没把自己放在眼里，俏脸一红，嗔道：“陈元，你给我站住！”

　　陈元微一回头，板着脸道：“萧纯纯，你在‘分班测试’上一而再再而三的埋汰我，我不跟你计较也就算了，现在我数三声，你再不从我面前消失，别怪我把你的糗事告诉你身边的姐妹。”

　　那几名女生本就爱看热闹，听陈元一说，好奇心更重，拉着萧纯纯问长问短：

　　“纯纯，到底什么糗事，你怎么没告诉过我们？”

　　“你和临江‘文武状元’之间还有这么一段，说出来听听？”

　　“就是，昨天我都把前男友劈腿的事告诉你了，你有事可不能藏着掖着。”

　　萧纯纯脾气本来就不好，之所以选择和这几名外地女生接触，无非是想找回当初在“西华宗”那种“众星拱月”的感觉。

　　见她们几个不停发问，登时瞪起眼睛，双手往腰间一插，怒道：“你们几个不懂别乱问，什么‘糗事’，什么‘有一段’，根本没有的事！”

　　说着转向陈元，怒气冲冲道：“嘴这么欠，怪不得容易得罪人，做你的兄弟也是倒霉，到哪儿都要替你背锅。”

　　陈元一听，脸色瞬间阴沉下来，心中陡然生出一股不详的预感，问道：“你什么意思，凤小六他们到底怎么了。”

 第二百二十八章 一棍崩出个屁

　　萧纯纯见陈元有求于己，不禁气焰更胜。

　　挺着饱满的胸脯，得意洋洋道：“想知道？就不告诉你，急死你去。”

　　陈元脸一黑，冷冷道：“你如果不是女人，我一定亲自教你做人。”

　　萧纯纯一听更来劲了，冷哼道：“女人又怎么了，有本事你动我一下试试，看我西门哥哥会不会放过你。”

　　说曹操，曹操到。

　　她话音刚落，不远处立时传来一道低沉刻板的男人声音：“纯纯，慎言。”

　　萧纯纯心中一惊，刚才的气焰瞬间灭了一半。

　　耷拉着脑袋转过头去，轻声唤了句：“……西门哥哥。”

　　来者正是西门烈。

　　他与罗傲、郭罪穿过人群，径直掠过萧纯纯，走到陈元面前，声音低沉道：“师妹无礼，见谅。”

　　“如果我没记错的话，这已经是你第二次替她锅了，”陈元斜睨着萧纯纯，讥诮道：“她这么大的人，连句道歉的话都不会说？”

　　“你……！”萧纯纯气得肝都炸了，正要发怒。

　　西门烈抬手止住她，转向陈元道：“师命难违。如果你们有过节，我来替她承担。”

　　“……”陈元看着他严肃的模样，顿时一阵无语。

　　说实话，他真的有点看不懂西门烈的为人。

　　说他宠溺师妹，却能亲自押着她来践行“赌约”。

　　说他管教严格，却又不止一次的站出来替萧纯纯承担罪责。

　　根据陈元目前对他的了解，只能用一句话来形容极致的秩序主义者。

　　在他的世界里，除了“秩序”之外，其他似乎都不重要。

　　反之，一切违背“秩序”的行为，都让他难以容忍。

　　和这样一块“木头”打交道，显然太过无趣。

　　一时间，陈元也有些意兴阑珊，面无表情道：“没什么过节。只要她说出刘虚和凤小六的下落，之前的事一笔勾销。”

　　“他们两个？”西门烈皱了皱眉头。

　　旁边的郭罪双眸一闪，插话道：“会不会……被大二那帮人带走了？”

　　“大二？”陈元蹙眉问道，“怎么回事？”

　　郭罪略一停顿，道：“刚才我下楼的时候，听人说大一‘天乙’班的一名同学得罪了大二的一名学长，上午刚一放学时间，就被人从班里带走，难不成……那人就是凤小六？”

　　陈元面色迅速阴沉下来，问道：“他们把人带到哪去了？”

　　“听说是废弃的‘奕剑园’，离这儿不远，现在赶过去还来得及。”郭罪道。

　　说罢，主动将该地的方位大致说了一遍。

　　“谢了。”陈元听完，立刻向着郭罪指点的方向赶去。

　　“陈元。”西门烈在后面叫住他。

　　“嗯？”陈元停住脚步，转身望了他一眼。

　　西门烈神情依然刻板，一字一顿道：“要不要帮忙？”

　　他此言一出，连郭罪和罗傲都难以置信，一脸错愕的望着他。

　　萧纯纯更是张大了嘴，没想到素来高傲的“西门哥哥”，居然会主动对陈元示好。

　　陈元笑了，笑的颇为玩味。

　　过了几秒，淡淡道：“不用了。有时间还是多管教你这位师妹吧，她能跋扈成这样，至少有你一半‘功劳’。”

　　说完，调头向前走去。

　　少顷，钻入人群之中，不见了踪影。

　　西门烈望着他离去的背影，半晌没说话

　　“哦嚯，”郭罪搔了搔鸡窝头，皱眉笑道：“忘了多提醒他一句，对方领头的是临大出了名的痞子楚东阳，这一趟过去，咱们的‘状元’怕是要遭殃咯。”

　　“能不装蒜吗，”罗傲瞥了他一眼，怪笑道：“你小子就是坑人成瘾，跟大师兄一个损样。”

　　“我跟他能比么，”郭罪苦笑道，“他可是能将华西六大古武世家家主骗得团团转的‘超级大忽悠’，我离‘出师’还差得远哩。”

　　“你也差不多了，”罗傲嗤笑道，“至少心够黑，招够损，坑了人还摆出一副做好事的做派。”

　　“习惯了，一逮着机会就心痒痒，”郭罪邪邪一笑。

　　看了看西门烈，道：“幸亏咱们的‘关西骁虎’没跟着他去，否则坑了自己人，那就不好玩了。”

　　西门烈沉默的听着二人的对话，神情没有任何变化。

　　过了片刻，开口道：“走吧，是死是活，傍晚就知道了。”

　　郭罪想了想，点头道：“也对，今天是‘新生阵营’第一次集合，要是他鼻青脸肿的出现，那就丢人咯。”

　　“贱骨头。”罗傲摇头苦笑。

　　西门烈转向萧纯纯，冷声道：“还有你，最近收敛一点，不许再招惹是非。”

　　“知道了……”萧纯纯低下头，一副委屈模样。

　　……

　　……

　　陈元出了“古武学院”，一路往东北方向赶去。

　　五六分钟之后，来到一座废弃的古典院落门口。

　　墙壁上到处都爬满了曲曲折折的藤蔓，地面的青石板上长满苔藓，看上去十分湿滑。

　　缺了一角的圆形拱门下方，一条长长的鹅卵石步道直通院落深处。

　　从门外向里面望去，依稀可见残破不堪的景致。

　　听见院落深处有人声传来，陈元想也没想，立刻顺着步道向里走去。

　　往院里走了几百米，一眼就看见了背靠一面石墙站着的刘虚和凤小六。

　　在他们身旁，还围着七八名身穿学院服的高年级学生，正对着二人大声讥笑。

　　刘虚二人虽然被围在中间，但所幸没有受伤。

　　为首一名癞头男生走上前去，斜睨着刘虚，狞笑道：“果然是‘兄弟情深’，一个小小的‘g级武者’，也敢替人强出头，真特么活腻味了。”

　　刘虚往后缩了两步，强压下心头的恐慌，颤声道：“……这里是在校内，你们想怎么样？”

　　“不怎么样，跟你们聊聊天。”癞头男生瞟了二人一眼，笑道：“只要你们对我说句实话，我立马放你们走，如果一定要嘴硬，就别怪我以大欺小了。”

　　说着，伸手向后一招。

　　几名高年级学生立刻怪笑着围了上去。

　　相比刘虚，凤小六倒是淡定多了。

　　环视众人一眼，冷冷笑道，“楚东阳，癞蛤蟆我见多了，没见过你这么不要脸的。想打听宁夕和陈元的关系，又没胆自己找他们问，欺负我们两个大一新生算什么本事？”

　　楚东阳歪起嘴角，邪邪笑道：“凤小六，你他娘的给老子闭嘴，别以为你顶着个‘一中学神’的名号，老子就不敢揍你，在我面前吆五喝六，你还没这个资格。”

　　凤小六一听就乐了，似笑非笑道：“我再不济，好歹顶了个‘名号’，你顶的是啥，毛都没有！”

　　他这话一语双关，既讽刺了对方资质平庸，无名无号，又顺带嘲笑了对方的癞头。

　　一语既出，就连旁边几名高年级

　　男生都憋不住笑出声来。

　　“笑个笑，都给老子闭嘴！”

　　楚东阳转头低吼一声，脸色刷的阴沉下来，瞪着凤小六，恶狠狠道：“给脸不要脸，今天就让你尝尝本大爷拳头的滋味。”

　　说着突然暴起，一个箭步纵跃上前，运足灵力，“呼”的一拳砸向凤小六右侧脸颊。

　　凤小六明白对方修为不低，不敢正面硬刚。

　　将刘虚推了一把，自己借力向反方向跃出。

　　这一跃力度刚好，正好躲开了楚东阳势大力沉的一击。

　　“砰”的一声巨响，拳头结结实实的砸在石墙之上。

　　墙面上登时出现一个触目惊心的深坑，裂缝如蛛网般向四周铺展开来。

　　刘虚回头望了一眼，不禁吓出一身冷汗。

　　正想逃出战圈，前路已被四名高年级学生挡住。

　　四人修为都已达到f级入门，一脸坏笑的向前走去，将拳头捏的咔咔作响。

　　不过片刻，就将刘虚的逃脱路线完封锁。

　　他心里一慌，转头向凤小六望去。

　　见他正被楚东阳和其余三名高年级学生撵的狼狈不堪，心中顿时生出绝望来。

　　“p……怎么老是碰上这种事，今天算是彻底栽了。”

　　正准备放弃抵抗，挨揍认命。

　　忽听前方传来“哎哟”一声惨叫。

　　一名高年级男生背部陡遭重击，向前扑倒。

　　脸颊“砰”的撞击在道旁的石棱之上，霎时撞了个鼻血横流。

　　其余三名男生立刻向后望去。

　　但见一道鬼魅般的人影倏地闪至面前，手中棍影一晃，“呼呼呼”三棍，径取三人脑门。

　　三人避之不及，仓促之下只得举臂抵挡。

　　不想那人手中棍棒忽然调转方向，斜刺里攻向下路，甩手又是三棍，分别打向三人下盘。

　　这一次，三名高年级学生再也抵挡不住。

　　双膝相继被棍棒击中，双腿一软，咚的跪倒在地。

　　刘虚看见这一幕，顿时一脸懵比。

　　他万万没想到，刚才还在自己面前耀武扬威的四人，瞬间就跪了三个。

　　还有一个更惨，直接把鼻梁骨摔断了，此时正捂着不停喷血的鼻子满地打滚，哀嚎不止。

　　刘虚看见出手之人，心中一喜。

　　正要开口叫他，那人已经提棍向凤小六方向掠去。

　　三两步间已然跃至近前，运足浑身劲力，一记势大力沉的“棒打狗头”，朝着楚东阳的后脑勺猛砸下去。

　　楚东阳正在一心追赶凤小六，忽然感到后背一道劲风袭来。

　　心道一声“不好”，立刻闪身躲避。

　　不想这棍棒犹如附骨之疽一般，眨眼即至。

　　棍影一闪，径直向他臀部袭来。

　　楚东阳自知难以躲避，当下改换策略，将下肢灵力运转至臀部，扎稳马步，挺臀硬刚。

　　棍棒不偏不倚的扫中臀部，发出“砰”的一声闷响。

　　楚东阳顿觉浑身一颤，下肢猛一运力，勉强扎稳了脚跟。

　　但由于用力过猛，一时没憋住，竟“噗”的一声崩出个屁来。

　　其余三人正在奋力追赶凤小六，听见这声巨响，立马回头去看。

　　看见这一幕，顿时哭笑不得。

　　持棍者皱了皱眉，将手放在鼻子前扇了扇，讥诮笑道：“古人诚不欺我，一棍子下去，还真能崩出个屁来。”

 第二百二十九章 吊打学痞

　　楚东阳在“古武学院”读大二，修为f级精英，是临江大学出了名的“学痞。”

　　仗着家里有点家底，平日在学校里纠结党羽，巴结豪族，替世家子弟充当打手，两年下来，在临大多少混出了点名声。

　　混迹校园这么长时间，经历了大大小小十余场斗殴，从来没像今天这般丢人过。

　　不但被人提着棍子撵的狼狈不堪，还在光天化日之下崩了个屁出来。

　　瞬间让他羞怒交加、暴跳如雷。

　　楚东阳红着眼睛转过身来，瞪着站在身后不远处的俊朗少年，黑着脸道：“你特娘的到底是什么人，竟敢插手老子的私事！”

　　陈元直视着他，讥诮笑道：“你专程把我两个兄弟‘请’到这里，不就是为了打听我的事么，怎么，见了正主反倒认不出来了？”

　　楚东阳听他说完，脸色倏地一变。

　　身子不由自主的往后缩了缩，愕然道：“……你就是陈元？”

　　“不错，”陈元将棍棒拄在地上：“有什么问题赶快问，晚了食堂该关门了。”

　　楚东阳：“……”

　　学生甲乙丙：“……”

　　凤小六：“比我还能装，绝了。”

　　楚东阳想象过陈元的模样，也听说过对方年少得志，目空一切。

　　却没想到对方一上来就这么狂，完没把自己放在眼里。

　　登时面色一沉，阴森森道：“我听过你，临江市今年的‘文武状元’，‘分班测试’三项第一，刚上大一就能混成这样，还算有点道行。”

　　说到这里，他仰起脑袋，趾高气昂道：“但作为学长，我要提醒你一句，做人不要太嚣张。在临大这一亩三分地上，最不缺的就是‘天才’，不学点儿生存之道，再厉害的天才也得跪下。”

　　“不好意思，这话我听不明白。”

　　陈元微一挑眉，淡淡道：“把我兄弟掳到这里的是你，让人追着他们揍的也是你，现在反倒说我嚣张？”

　　楚东阳狞笑一声，道：“一个刚刚入学的菜鸟，仗着自己有点天赋，竟敢染指临大校花，这不是嚣张是什么？”

　　“说来说去，还是绕不开宁夕。”

　　陈元低头一笑，道：“我看咱们也不必绕弯子了，说吧，是谁指使你打探我和她的关系的？”

　　“什么指使，我听不懂。”楚东阳目光微一恍惚。

　　“别死扛着了，”陈元双眼微眯，将他神情的细微变化尽收眼底。

　　往前走了两步，缓声道：“凭你楚东阳的本事，根本想不出对刘虚和凤小六下手这样的‘阴招’。况且……你根本没追过宁夕，犯不着冒着挨处分的危险，在校内闹出这么大的动静。”

　　“你认得我？”楚东阳听陈元说出自己的名字，不禁微感诧异。

　　陈元耸了耸肩，道：“没什么大不了的。我既然敢一个人前来，必定做好了万的准备。我也提醒你一句，督导队的人马上就会赶过来，如果你现在说出幕后主使，我会考虑在吴穹学姐面前替你说几句好话，如果你死咬着不承认，就等着校方来处理这件事吧。”

　　楚东阳听到这里，终于不淡定了。

　　身后那几名高年级学生，也都面色大变，显然对“督导队”三个字颇为忌惮。

　　陈元看见众人的反应，心中暗自发笑。

　　抬起手环看了一眼，道：“最多五分钟，督导队的人就会赶到，我再给你一次机会，说还是不说，你自己看着办。”

　　楚东阳脸色一沉。

　　陈元猜得没错，他之所以找茬将凤小六带到“奕剑园”，确实是“受人之托”。

　　一开始他只想吓吓凤小六，逼他说出“上峰”想要打听的消息即可，并没有动手的打算。

　　可他没想到，凤小六的脾气居然如此臭硬。

　　不但一个字也没透露，反而把他的祖宗十八代骂了个遍。

　　加上刘虚忽然闯入，这才使得冲突加剧。

　　楚东阳在临大混了两年，身上背的处分已经不少。

　　若不是家里有点关系，加上“上峰”帮他暗中周旋，恐怕早已被临大扫地出门。

　　所以“上峰”派他逼问凤小六时，特意嘱咐过“别闹太大”。

　　如今双方不但动起手来，还把“吴穹”这娘们儿引了过来，不禁让楚东阳一个头两个大。

　　看了看己方惨叫哀嚎的三名“伤员”，楚东阳目光一沉，黑着脸道：“算你狠，这次老子认栽，想知道我背后是谁，先把你手里的家伙扔了，自己走过来，我只能对你一个人说。”

　　陈元听到这里，嘴角不禁勾起一抹戏谑的笑意。

　　顺手将棍棒抛到一边，抬腿向楚东阳走去。

　　刘虚和凤小六一看就急了，大声喊道：

　　“陈元，这货满嘴跑火车，别相信他的鬼话。”

　　“这就是个坑，快回来！”

　　楚东阳听见二人叫喊，长满横肉的脸上挤出一抹怪笑，眼神中充满了挑衅意味。

　　陈元笑笑，不以为然道：“混迹江湖最讲个信义，东阳学长好歹也算是半个‘江湖中人’，怎么会失信于人？”说着，加快了脚步。

　　见陈元越走越近，楚东阳眸中闪过一道狡黠之色。

　　将一只手背在身后，冲着身后三名高年级学生轻轻勾了勾。

　　三人立刻会意，暗自运足灵气，只等陈元一到，立刻一哄而上，“瓮中捉鳖”。

　　不多时，陈元已来至近前，一脸笑意的望着楚东阳，道：“怎么样，能说了么？”

　　“当然，”楚东阳凑近陈元耳畔，狞笑道：“我想说的是，就算老子挨了处分，也要拉你一起垫背！”

　　说着，运足力，右手五指一勾，一招《虎形拳》中的“饿虎扑食”，径往陈元胸口空门抓去。

　　陈元等的就是他主动出手。

　　见他虎爪攻来，身子向右一侧，轻松避开。

　　左手向上轻轻一托，将对方右臂荡开，右手倏地探出，一招摩诃指中的“三入地狱”，径直戳向楚东阳面门。

　　楚东阳见对方以指法攻来，面色一变。

　　左臂一横，挥掌向陈元食、中二指拍去。

　　“雕虫小技，”陈元冷笑一声，将周身灵力灌注于双指之上，向着对方左掌攻去。

　　顷刻间，楚东阳的掌法与陈元的“摩诃指”正面碰撞。

　　后者双指瞬间破开对方在左掌上构筑的“灵气防御”，“破甲”而入，直刺掌心。

　　但听“哧”的一声脆响，楚东阳“啊”的一声惨叫。

　　手掌上登时血肉模糊，跌跌撞撞的向后倒去。

　　陈元面色一凛，单足猛一点地，身子纵跃而上，向着楚东阳的上、中、下三路分别戳出十余指。楚东阳左掌已“废”，见陈元指法来势迅猛，不敢硬接，立刻爬起身来，屁滚尿流的向后逃去，同时冲着身旁三名高年级学生大喊道：

　　“我草你们大爷，还不快上，想看老子被人戳死是吗？”

　　那三名高年级学生看见陈元一指破防，打的楚东阳毫无招架之力，一个个都愣在当场。

　　正自心慌，听见“老大”吩咐，只得硬着头皮冲上前去。

　　陈元见三人合围过来，神色淡定如初。

　　身子一偏，避开正面攻来的一记炮拳，反手就是一招“五岳朝天锥”，直接将那人崩飞到三米开外，瘫在地上哀嚎不止。紧接着闪向左侧，对着一人面门佯攻一拳，趁对方闪避之际，飞起一脚将其踹飞，而后借力折返右侧，一套《咏春拳》里的“寻桥”，打的对方节节败退，最终以一记干脆利落的直冲拳击飞对方，结束战斗。

　　“……这尼玛是大一新生？！”

　　看见这一幕，楚东阳完懵比了。

　　他这帮手下在大二年级虽然只能排在中下游，但实力好歹都达到了f级，其中一个甚至已经接近“f级精英”。

　　万没想到，非但自己不是陈元的对手，就连三人围攻也产生不了丝毫效果。

　　不禁让楚东阳心中发颤，开始质疑起自己刚刚的决定来。

　　他之所以对陈元发起“突袭”，一方面是对陈元刚才让自己当众丢人怀恨在心，另一方面，则是因为他对陈元通知“督导队”的说法将信将疑。

　　一开始听见陈元的说法，他还心有戚戚焉。

　　生怕真的把吴穹引来，落得个难以收拾的下场。

　　可他转念一想，又觉得此事有些不对劲。

　　陈元既然已经和吴穹取得联系，为什么不直接带着督导队的人一同前来？

　　反正前后只差几分钟，何必舍易求难，一个人跑出来单挑自己一群人？

　　再说了，双方既然已经交上手，谁是谁非就很难说得清了。

　　楚东阳完可以反咬一口，说陈元三人主动闹事，出手打伤学长。

　　反正自己一方人多势众，“伤员”也多，真要联合起来反咬陈元一口，也未必不可能实现。

　　所以楚东阳怀疑，陈元之所以抬出“吴穹”，完是在虚张声势。

　　为的就是让自己心生忌惮，自己三人好身而退。

　　想到这一点，他才有意引陈元到自己面前，猝然发难。

　　先把“正主”制住，再好好盘问有关宁夕的事。

　　楚东阳自以为“魔高一尺”，却未料到陈元“道高一丈”。

　　不但对他的“计划”早有防备，还以迅雷不及掩耳之势，打的己方四人仓皇落败。

　　栽在陈元手里，楚东阳顿时心如死灰。

　　看着陈元一步步靠近，捂着受伤的手掌，一边往后退去，一边惊恐道：“这里是校内，你……你特么别乱来！”

　　“你也知道这里是校内？”陈元向前逼近几步，冷笑道：“明知督导队就在附近，还敢设计诓我，看来……你是真不把临大校规放在眼里。”

 第二百三十章 诡辩家

　　“……你特娘的少唬我！”

　　楚东阳强忍着手掌疼痛，厉声道：“你小子压根就没通知‘督导队’，别在我面前装神弄鬼！”

　　“我装神弄鬼？”陈元失笑道，“你看看这是什么？”

　　说着，点击了一下灵能手环。

　　“嘀”的一声，一方息屏幕弹至半空。

　　上面显示的，正是楚东阳一伙人威胁刘虚、凤小六的画面。

　　陈元关上屏幕，道：“时间有限，就不给你看那么多了。”

　　“发生的事已经部录下来了，你是如何威胁刘虚他们，双方又是如何从口角演变到斗殴，视频上记录的一清二楚，待会儿我会亲自把它交给吴穹，你自己跟他解释。”

　　“你……真的通知了吴穹？”

　　楚东阳神色蓦地一变，旋即狞笑道：“别装了，你也参与了斗殴，要是把视频上交给吴穹，你一样脱不了干系。”

　　“我无所谓，”陈元若无其事道，“校规上写的很清楚，‘被动伤人’只能算是‘自卫’，别忘了，刚才是你先出手，我才‘被迫反击’。”

　　楚东阳沉着脸道：“你早就知道我会对你下手？”

　　“当然，”陈元望了望站在一旁的凤小六和刘虚，笑道：“他们俩那么大声提醒，我总不能当作耳边风吧？”

　　“果然瞒不过你，”楚东阳嘴角一勾，道：“可惜你忘了一点。”

　　说着，抬手指向旁边四名先前被陈元撂翻的手下，笑道：“他们可没有主动对你出手，你怎么解释？”

　　“不用解释，”陈元耸了耸肩，道：“我揍他们那一段没录下来。”

　　“？？？”楚东阳脸顿时绿了，“你特么故意的吧。”

　　“没错，”陈元很干脆的应了一句，接着道：“所以吴穹看到的，只会是你们主动殴打我们的画面，他们四个跟你们是一伙的，自然‘同等对待’。”

　　“……！”楚东阳已经气得说不出话来。

　　一张脸一阵青一阵白，浑身气血上涌，连带着手掌上伤势加重，疼得他“嗷”的一声叫了出来。

　　陈元抬起双眸望了他一眼，冷冷道：“就算你不说，我也猜得出是谁在背后指使你，不过我还是想听你亲口说出来。”

　　说着，再度打开手环的录像功能，道：“对着这里说，说的好，我不但会删掉刚才的视频，还会替你在吴穹面前说情，说不好，你就等着累加处分，被校方扫地出门吧。”

　　楚东阳看着陈元手环上不断闪烁的红色光点，陷入挣扎之中。

　　说吧，不但暴露了“上峰”的身份，而且给对方留下了实质性的证据。

　　不说吧，自己已经累加了好几个处分，一旦陈元将聚众斗殴的视频上交，就算最后不被开除，也必将面临十分严厉的责罚。

　　“特娘的……怎么碰上这么一个妖孽，真是日了狗了。”

　　楚东阳哭笑不得，正要开口。

　　忽听“奕剑园”外传来一阵急促的脚步声。

　　陈元抬头望去，只见吴穹带着十几号人正穿越步道，快步走来。

　　令他稍感惊讶的是，傅青竹居然也在人群当中。

　　不由目光一沉，冷笑道：“他还真会挑时间。”

　　一行人来至近前。

　　吴穹率先走到陈元跟前，道：“刚处理完‘商才学院’的一起校园纠纷，来晚了。”

　　“没关系，”陈元微笑道，“你这么忙，能过来就很好了。”

　　吴穹微一点头，转向刘虚和凤小六，问道：“你们呢，伤着没有？”

　　刘虚挠头一笑，道了声“没”，凤小六则光顾着摇头，一声也没吭。

　　“死要面子，”吴穹瞟了眼凤小六。

　　走到楚东阳面前，上下打量了他一眼，冷冷道：“行啊，‘n进宫’了吧？”

　　楚东阳脸都吓白了，一个劲的往傅青竹方向瞟。

　　后者很自然的摆出了一副事不关己的模样，下颌稍稍抬起，神态淡定自若。

　　吴穹见他不搭理自己，反倒求助傅青竹，面色一黑，沉声道：“楚东阳，我在跟你说话。”

　　她这一嗓子暗含灵力，颇有些“狮子吼”的韵味。

　　一声吼出，登时震得在场众人耳膜发麻。

　　楚东阳浑身一阵巨颤，连忙回过神来，哭丧着脸道，“吴穹学姐，我就是闲的无聊，找几个学弟聊聊天，没别的意思。”

　　吴穹看了看他手掌上的血渍，又望了一眼倒在地上哀嚎不止的七人。

　　冷笑道：“聊个天能聊成这样，你当我是傻子？”

　　说着，转向陈元，问道：“过程都录下来没有？”

　　“录下来了，”陈元一脸讥诮的望了楚东阳一眼，旋即低头一顿操作，将刚才拍摄下来的视频传输到吴穹的手环上。

　　吴穹点开手环上的视频文件，认真“研究”了一会儿。

　　旋即抬起头来，看着楚东阳道：“你还有什么好说的？”

　　楚东阳当场就懵了，苦着脸道：“学姐，刚才都是误会啊学姐，我们真的只是闹着玩的……”

　　吴穹面色淡淡道：“根据临江大学校规第七条第二款，蓄意聚众闹事、殴打同学，处‘留校察看’处分，情节严重者直接开除。”

　　说着，有意无意的往傅青竹方向瞟了一眼，冷笑道：“过去几次有人保你，被你侥幸逃过去了，这次我看谁还敢在暗中帮你！”

　　楚东阳听她这么说，心态瞬间崩了，带着哭腔道：“学姐……我知错了学姐，看在我们楚家和凌家交好的份上，你就放我一条‘生路’吧。”

　　“威胁我？”吴穹瞥了他一眼，冷冷道：“也行，你让‘凌慎行’亲自跟我说，看他愿不愿意放下脸面替你求情。”

　　楚东阳一听就愣了，正要开口。

　　旁边的傅青竹忽然打断道：“吴穹，你看这件事能不能换个处理方式。”

　　说着，指了指满地的“伤员”，道：“现场的情况你也看见了，楚东阳他们‘主动伤人’，却弄得遍体鳞伤，陈元三人‘被动防卫’，反而毫发无损，这里面会不会存在‘防卫失当’或者‘隐瞒真相’的问题？”

　　“你什么意思？”吴穹秀眉微蹙，道：“你是说，我有意包庇陈元三人，故意陷害你的‘好兄弟’楚东阳？”

　　“我没这个意思，”傅青竹面色淡然道，“我只是觉得，这起事件中还存在许多的疑点，如果不先弄清楚疑点，就贸然启动‘处分程序’，万一诬陷了好人，岂不是影响‘

　　督导队’的权威和名誉？”

　　吴穹气笑了，指着楚东阳道：“你说他是好人？”

　　傅青竹没有正面回答，耸了耸肩道：“任何人都有好的一面。”

　　说着，双眼直视着吴穹，笑道：“过去的事暂且不算，就今天的事件而言，单凭目前掌握的信息，你怎么判定谁是‘受害者’，谁是‘施害者’？”

　　“好厉害的诡辩。”

　　陈元在一旁冷眼旁观，立时听出了傅青竹话语中暗含的锋芒。

　　表面上是站在中立者的角度，劝导吴穹“秉公处理”。

　　实际上刻意模糊了楚东阳“欺人在先”的事实，并以“信息不足、存在疑点”为由，将这起斗殴的过错引向自己。

　　吴穹也明白了傅青竹的用意。

　　显然，后者是发现了视频中存在“缺漏”，所以才见缝插针，将矛头直指陈元。

　　以吴穹的眼力，不可能没看出陈元在视频上做了细微的“处理”。

　　之所以选择视而不见，一是因为对楚东阳的行径深恶痛绝，恨不得早日将他开除出校；二也是因为和宁夕关系匪浅，不愿在这件事上和陈元多作纠缠。

　　可她这一次无疑遇上了“劲敌”。

　　傅青竹三言两语之间，就道出了这段视频当中的玄机，并逐一列举出疑点，玩了一招“祸水东引”，一下就让陈元三人陷入被动。

　　如果吴穹继续坚持刚才的处理办法，确实可以将楚东阳一帮人一网打尽，甚至驱逐出校，但陈元也会因此受到牵连，一并受到处罚。

　　这种“伤敌一千，自损八百”的结果，显然不是吴穹乐意看到的。

　　她沉吟许久，微眯双眼道：“按你的意思，应该怎么处理？”

　　傅青竹假意思索片刻，抬起头道：“我的方案一共两条，一，将双方一并送到教导中心，并将证据视频交由‘信息工程院’鉴定，如果发现视频缺损，并找到陈元‘主动伤人’的证据，则两者一并受罚，如果无法证明陈元‘主动伤人’，鉴于楚东阳等人伤情过重，也应该判定为‘防卫过当’，进行适当的惩戒。”

　　吴穹听他说完，冷冷的望着他，道：“明明是楚东阳挑事在先，却能被你掰成‘各打五十大板’，厉害。”

　　“学姐误会了。”

　　傅青竹往陈元所在的方向望了一眼，淡淡笑道：“我与楚东阳是高中同窗，和陈元学弟更是一见如故，相见恨晚，又怎么忍心看见他们自相残杀，一并受到校方的责罚？所以我还准备了第二套方案。”

　　说着，对吴穹使了个眼色。

　　吴穹微一点头，跟着傅青竹走到偏僻处。

　　陈元转头望去，只见一座残缺的石柱旁，二人你一言我一语，从争论到僵持，再从僵持到争论。

　　不知不觉间，五六分钟已经过去了。

　　二人终于结束了“探讨”走了回来。

　　傅青竹满面春风，显然争取到了自己想要的结果。

　　反观吴穹，却是面无表情，目光阴沉。

　　她首先来到陈元面前，略带歉意道：“对不起，这次帮不了你，我欠你一个人情。”

　　说完，缓缓转向楚东阳，冷冰冰道：“带着你的人滚，再被我发现一次，绝不宽恕！”

 第二百三十一章 新三剑客

　　听见吴穹的话，在场的十余名“督导队”成员登时愣住。

　　万料不到，一向铁面无私、执法严明的“吴队长”竟会忽然改变主意，放过楚东阳一帮人。

　　刘虚和凤小六更是一脸愤慨，气得浑身发抖。

　　相比之下，楚东阳等人却如释重负。

　　就连那些个倒地不起的“伤员”，都挣扎着爬起身来，赶到吴穹面前连声道谢。

　　吴穹面色愈加冰冷，正要出言喝骂。

　　旁边的傅青竹抢先一步，狠狠瞪了楚东阳一眼，道了声“滚”。

　　楚东阳不敢违逆，立刻带着七名“手下”，头也不回的仓皇离开。

　　傅青竹轻蔑的瞥了凤小六二人一眼，走到吴穹面前，笑道：“学姐，事情既然处理完了，我也该回去了，希望你我今后通力合作，一同构建良好的学院环境。”

　　吴穹强忍住心中不断升腾的怒意，冷声道：“通力合作就免了吧，记住你刚才说过的话。”

　　“一定记住，”傅青竹嘴角一勾，转向陈元道：“今天的事已经替你摆平了，下次碰到麻烦可以直接找我，校有校规，别再像今天这么冲动。”

　　说罢，转身向园子外走去。

　　“我们也回去吧。”

　　吴穹看起来有些疲惫，领着十余名“督导队”成员准备离去。

　　还没走两步，就听见凤小六在背后骂道：

　　“吴穹，我看不起你，为了利益放弃原则，根本没资格领导‘督导队’！”

　　吴穹缓缓转身，淡淡望了他一眼，道：“随你怎么说吧，我累了。”

　　说着，率先走上步道，一帮督导队员立刻跟上。

　　不多时，一行人就消失在苍凉破败的园子中。

　　凤小六气不过，正要追上去讨个说法。

　　陈元将他拉住，淡淡道：“别追了，吴穹已经尽力了。”

　　“尽力？”凤小六愤愤不平道，“我们被楚东阳那帮杂碎围攻，他们主动动手打人，证据也拍下来了，她凭什么放他们走？就因为姓傅的小白脸跟她谈好了‘条件’？”

　　见他越说越激动，陈元叹了口气，道：“吴穹这么做，也是在保护我。”

　　“毕竟我也参与了动手，还被人抓住了把柄，如果视频上交教导处，我也脱不了干系。傅青竹不简单，他身后的人更不简单。现在跟他撕破脸，对我们没有好处。”

　　听完陈元的分析，凤小六就算再气不过，也只得压下心中怒火。

　　平复了好一阵，问道：“现在我们怎么办，难道就这么眼睁睁看着这帮人无法无天？”

　　“一个字，忍。”陈元目光微沉，道：“我们初来乍到，无论是实力还是背景，都远不如傅青竹他们深厚。我们必须尽快变得强大，先在学院扎稳脚跟，再联合各方，壮大自己，等到积攒下足够雄厚的实力，再集中力量，与他们一决雌雄。”

　　他这番话说的坚毅果敢、掷地有声。

　　就连满腹怒火的刘虚和凤小六，都被他所感染。

　　暂时放下心中的怨气，各自陷入沉思。

　　过了片刻，刘虚抬起头道：“你说的没错，这世界遍地是武者，实力不够强大，只有挨揍的份。从现在开始，我刘虚豁出去了，总有一天，我会把那些骑在我

　　们头上屙屎撒尿的家伙揍得满地找牙。”

　　凤小六听见刘虚的“慷慨陈词”，登时绷不住了，笑骂道：“这么光荣的事情，能不能说的文明点？”

　　接着轻叹一声，道：“说实话，我刚进临大那会儿，对自己挺没自信的。没接触过‘古武学’，也没几个认识的朋友，能说几句真心话的也就你俩。”

　　说到这里，他望向陈元道：“我承认，从我认识你第一天起，满脑子想的都是怎么超越你，高考的时候是这样，暑期特训营的时候是这样，上大学之前还是这样，直到这段时间接触下来，我才放弃了最初的想法，开始重新规划自己的位置。”

　　陈元看了他一眼，调笑道：“怎么，被我的人格魅力征服了？”

　　“有一点吧，”凤小六没有完否认，接着道：“但更多的是因为你内心存在的某种力量，顽强、坚韧、永不言弃，这既是我最佩服你的一点，也是我永远比不上你的地方。”

　　“没你说的那么夸张，”陈元淡淡笑道，“如果你的经历和我一样，也能磨练出这种脾性。”

　　“你是说……贫民区？”凤小六试探道。

　　“还有高中三年经历的一切，”陈元云淡风轻道，“这些虚胖和霍少都懂，相信你也能懂。”

　　“我明白了。”凤小六嘴角微微勾起。

　　还有一点陈元没有明说，也永远不会跟这个世界上的任何人提及，就是“前世”。

　　没有前世在武学路上的摸爬滚打，坚持，付出，以及积累。

　　他或许连在这个世界上立足的勇气都没有。

　　也正是“古武学”，给了曾经羸弱的他征服一切的信心。

　　前世的执念，加上今生的经历，共同构成了凤小六刚才所称力量的真正根源。

　　陈元转头望向二人，缓声道：“今天过后，各自加油，总有一天，一定要让那些高高在上、自以为凌驾于他人之上的家伙，为自己的狂妄和无知付出代价。”

　　说着，伸出一只手掌。

　　“加油。”刘虚哈哈一笑，立刻将手掌叠了上去。

　　凤小六犹豫了一会儿，不知该不该伸手。

　　陈元看了他一眼，笑道：“‘新三剑客’还差一个，你不来我让秦无言来。”

　　“我去，”刘虚登时瞪大双眼，“你不是说认真的吧？”

　　“开个玩笑，”陈元微微一笑，看向凤小六，“等你呢，快。”

　　得知自己终于被陈元接纳，凤小六目光微微一闪，深吸一口气，将白净的手掌叠在最上面，郑重其事道：“‘新三剑客’，加油！”

　　……

　　……

　　陈元自己也没有料到，未来华夏第一古武势力“炎黄圣殿”的最初班底，居然会在临江大学最破落的一处园林中成立，这是后话。

　　三人在“奕剑园”中呆了一会儿，一同到食堂打了些残羹冷炙，匆匆解决。

　　经过一个中午的折腾，此时已经临近下午两点半。

　　三人在校园里瞎晃了一会儿，各自回到班级。

　　由于“奕剑园”地处偏远，吴穹和傅青竹又没有对中午发生的事继续追究，因此“群殴事件”并没有对大一年级造成影响。

　　陈元到了班上之后，立刻调整状态，准备迎接下午的课程。

　　刘虚则因为太过疲惫，在后排随便找了个角落睡着了。

　　下午的两节课，分别是《炼器学》以及《古武学发展溯源》。

　　陈元神贯注的听下来，并作了详细的课堂笔记。

　　很快，一个下午的时间就过去了。

　　陈元稍微活动了下筋骨，从座位上站起来，走到后排，拍了拍刘虚的后背，见他半天没反应，咳嗽两声，大声道：“曲老师来了！”

　　“曲老师？？”刘虚睡得正酣，听见这三个字，立马一个激灵坐起身来。

　　胡乱的擦去残留嘴边的哈喇子，眼神迷离道：“曲老师好！”

　　“乖。”陈元哈哈一笑。

　　刘虚一下反应过来，不满道：“靠……有你这么扰人清梦的么。”

　　“没办法，你睡太死。”陈元笑道：“放学了，今天你自己回去，我有事。”

　　“什么事儿？”刘虚还在犯迷糊，过了半天才反应过来：“哦，你得去模拟训练馆报到。”

　　“嗯，”陈元微一点头，道：“见教练和队友。”

　　刘虚瞥了他一眼，道：“你别又跟人干起来。”

　　“你以为我是你？”陈元没好气的应了一声，接着道，“你的手环拿回来了没？”

　　刘虚掏了掏口袋，道：“在，楚东阳给还回来了。”

　　陈元道：“我传个东西给你，替我存好，以后用得着。”

　　说着，在自己的手环上轻轻一点。

　　不多时，刘虚的手环“嘀”的一声响起，一个“邮件”模样的图标出现在屏幕上。

　　他随意点了一下，又凑近耳边一听，脸色骤然一变，讷讷道：“这是傅……”

　　陈元做了个噤声的动作，道：“保密，这事目前只有你和我知道。”

　　“你没事录人家说话干嘛，吃饱了撑的，”刘虚嘟哝道。

　　“以后你就知道了，”陈元神秘一笑，道：“现在也许没什么用，未来就不一定了。”

　　刘虚“哦”了一声，将邮件拖进一个加密文件夹，没再多问。

　　二人离开教室，一同下楼，刘虚和凤小六先走一步，陈元则独自前往位于“古武学院”南面的“模拟训练馆”。

　　时间已经临近五点四十五分。

　　天边夕阳渐渐落下，洒下一地金黄色的余晖。

　　陈元穿过熙熙攘攘的人群，不一会儿，已来到一座占地极广的巨大建筑前。

　　他登上建筑前的阶梯，来到一扇玻璃大门外，在门禁系统上输入自己的信息。

　　“嘀”的一声，大门向两侧缓缓打开。

　　陈元进入大厅，按照曲含薇上午的指示，穿过一楼大厅，向着右侧拐角的一扇合金隔离门走去。

　　少时，来到门前，见门没锁上，立刻推开门走了进去。

　　刚走进门，立时被眼前的景象深深震撼。

　　只见隔离门内，是一方巨大的空间，空间正中布设着一座长方形的高台。

　　高台之上画着纵横交错的方形格子，看上去极为规整，一道沟壑横亘在高台中间，两行古篆大字飘浮在上方，写着：“楚河、汉界”。

　　看见这一幕，陈元的思绪一下被拉回到前世，怔怔道：“中国象棋？”

 第二百三十二章 天班恩怨

　　眼前的场景，确实与陈元前世见到的“中国象棋”极为相似。

　　只不过棋盘大了无数倍，“棋子”也改为了武者扮演。

　　陈元抬头一看，见棋盘下正站着一帮人，随即走了上去。

　　除了萧纯纯之外，西门烈、罗傲和郭罪都入选了本次“新生阵营”的二十人大名单，见陈元走了过来，面色都微感诧异。

　　罗傲转头看向郭罪，道：“怎么样，我说楚东阳奈何不了他吧。”

　　“没办法，”郭罪略感遗憾道，“我已经‘尽力’了。”

　　“白费心思，”罗傲讥诮道，“你那点小心思，连我都看出来了，陈元一个‘文武状元’能看不出来？”

　　“失策失策，”郭罪挠了挠鸡窝头，讪讪笑道，“我以为楚东阳是块‘铁板’，没想到这么快就被陈元撞穿了，看来下次得想想别的办法。”

　　“你还来？”罗傲无语道。

　　“没办法，个人爱好，”郭罪挑眉一笑，道：“你不觉得和聪明人斗法很有意思？”

　　“不觉得，”罗傲板着脸道，“你小子整天给人挖坑，别一不小心把自己埋了就行。”

　　不多时，陈元已来到近前。

　　打量了一下在场的人群，发现只有和西门烈一伙人稍微熟悉点，信步走上前去，微微笑道：“来的真早。”

　　“不早，是你晚了。”罗傲笑道。

　　“课后有些私事，耽搁了。”陈元应了一句，往四周望了一眼，问道：“怎么，萧纯纯没跟你们一起？”

　　话音刚落，郭罪和罗傲二人脸上都现出幸灾乐祸之色，转头看向西门烈。

　　后者面无表情道：“她是‘天’班第二十名，没资格参加。”

　　“第二十？”陈元失笑道，“运气这么好的吗？”

　　“你俩上辈子估计是仇人，”郭罪笑道：“‘天’班前二十只有她一个没进，占据这个名额的刚好又是你，估计那妮子现在正躲在被子里扎小人呢。”

　　“怪不得最近点儿这么背，原来是因为这个，”陈元撇撇嘴。

　　转向郭罪，挑眉笑道：“中午的事多谢了，要不是你‘仗义指路’，估计刘虚和凤小六他们已经被揍惨了。”

　　郭罪咧嘴笑笑，道：“小意思。”

　　“我真不知道那帮人那么难对付，”陈元叹了口气，道：“早知道就把‘关西骁虎’一起带上，省得我一个人孤军奋战。”

　　罗傲和郭罪相视一眼，笑容玩味。

　　西门烈目光微沉，缓缓道：“你能毫发无伤的回来，说明那帮人已经被收拾了，我去不去都一样。”

　　“那不一样，”陈元笑道：“你若来了，郭罪和罗傲也必须跟来，他俩总不至于眼睁睁看着自己的队友往坑里跳吧？”

　　听见他这么说，郭罪眉头登时挑起，没好气道：“陈元，你这话什么意思？你觉得我在故意坑你？”

　　“开个玩笑，别这么认真，”陈元看着他，眯眼笑道，“再说了，就算有人想要坑我，也得掂量掂量自己的分量，否则坑人不成，反而搬起石头砸了自己的脚。”

　　“这话在理。”郭罪也不反驳，神秘一笑。

　　正在这时，从旁边传来一阵爽朗的笑声：

　　“谁这么大胆，连咱们的‘文武状元’也敢坑？”

　　陈元转头望去，只见人群中走过来五人。

　　为首一人个子与西门烈一般高，都在一米九左右。

　　穿着一件黑色紧身t恤，肌肉极其发达。他皮肤黝黑，留着一头钢针般的短发，走起路来虎虎生风，举手投足间，颇有一番领袖风范。

　　走在身后的四人，在五官上与前者都有几分相似，但各有各的特色。

　　一个身材瘦高，面色阴鸷，一个五短身材，笑容憨厚，一个油头粉面，骚气鄙人，还有一个脸色苍白，略带病容。

　　五人一齐走到近前，为首的壮硕男生伸出粗糙的手掌，对陈元道：“华东褚良臣，身后这四位，是我的族弟褚文龙、褚文虎、褚文斌、褚文杰。”

　　陈元对这几个名字显然不陌生，伸出手和他握了握，笑道：“‘褚氏五虎’果然英武不凡，幸会。”

　　褚良臣哈哈笑道：“跟你一比，我们五个差得远了。”

　　“褚大哥客气了，”陈元淡淡笑道，“年级前二十名，光你们华东褚氏就占了四分之一，若论团体战力，整个大一恐怕无人能出其右。”

　　“哪里哪里，”褚良臣嘴上虽在客气，脸上却挂着掩盖不住的得意之色，笑道：“刚才听你说‘被人坑了’，心里好奇，所以过来瞧瞧。”

　　说着，瞟了一眼郭罪，挑眉道，“怎么，你也着了这‘华西小忽悠’的道？”

　　郭罪皱了皱眉，道：“褚良臣，不带你这样的啊，一上来就人身攻击？”

　　“我说错了吗？”褚良臣瞥了他一眼，道：“华夏武道界年轻一辈谁不知道，华西崆峒派有一大一小俩忽悠，大忽悠‘申屠飞’人称‘坑死无算’，小忽悠‘郭罪’绰号‘无坑不欢’。大忽悠坑了华西六大世家家主十几本武学秘籍，被人悬赏上千万追杀，小忽悠远遁临江，还没站稳脚跟，就开始心搔手痒了？”

　　郭罪瞥了他一眼，低头冷笑。

　　罗傲斜睨着褚良臣道：“我们华西武道界就算再不济，也不至于干出枉顾国法、违法乱纪的勾当，上个月沪海、江浙发生了好几起武者袭击平民、强抢钱财的恶性案件，你敢拍着胸脯说和你们华东褚家毫无干系？”

　　褚良臣一听脸色就变了，黑着脸道：“没根据的话不要乱说，小心闪了舌头。”

　　罗傲毫不示弱道：“若要人不知，除非己莫为，别特么有嘴说别人，没嘴说自己。”

　　“你……”褚良臣瞪起眼睛，正要跟罗傲杠到底。

　　西门烈面色一沉，低声道：“行了，华东、华西武道原系一脉，吵来吵去成何体统。”

　　说着转向罗傲、郭罪二人，缓声道：“你们也少争两句，省得让旁人看笑话。”

　　“说得好。”

　　他话音刚落，从人群中又走过来一男一女。

　　男的身材精瘦，目露精光，女生一袭白衣，容貌清丽。

　　二人来至近前，精瘦男生瞥了西门烈一眼，嬉笑道：“不愧是‘关西骁虎’，不但实力超群，和稀泥的本事也是一绝。褚氏枉法无据可查，郭罪坑人却人尽皆知，你动动嘴皮子，就

　　将过错平摊到华东、华西两家身上，倒是‘公平’得很。”

　　西门烈目光隐隐一沉，道：“怎么，你们华北武道界也要来掺一脚？”

　　“我可没这闲工夫，”精瘦男生挑眉一笑，道：“只不过看不惯有些人明明偏袒己方，却偏要装出一副公正严明的模样，所以站出来说两句。”

　　“不知所云。”西门烈冷哼一声，不再理会他。

　　精瘦男生见状，也不多做纠缠，转向陈元，将满是汗渍的手放在裤边上擦了擦，伸出手道：“华北洪震霆，洪家铁线拳北派第三十六代弟子。”

　　陈元伸手出道：“久仰大名。”

　　在“分班测试”上，他就不止一次听过对方的名字，知道对方是和西门烈实力不相上下的“厉害角色”。

　　见他言谈秉性和自己颇为对路，心中不禁生出些许亲近之感。

　　和他客套了几句，转向旁边的白衣女生，“这位是……”

　　白衣女生没有伸手，只微微点了下头，淡淡道：“周清雪，峨眉派。”

　　“幸会，”陈元也微笑点头。

　　洪震霆、周清雪都是在“分班测试”中大放异彩的“古武天才”。

　　峨眉也隶属华西范围，周清雪没跟西门烈他们在一起，却与专门找西门烈抬杠的洪震霆关系亲近，不禁让陈元露出一个意味深长的笑意。

　　“‘天’班果然鱼龙混杂，是非颇多，幸亏顾老把我分入‘玄’班，不必卷入这帮人的内斗之中。”

　　陈元目光一闪，对在场众人的关系做了个大致判断。

　　显而易见，势力最大的是褚氏五虎代表的“华东系”。

　　其次是西门烈、罗傲、郭罪领衔的“华西系”，最后是洪震霆、周清雪组成的“混合系”。

　　三大派系之间针锋相对、互相看不顺眼。

　　至于陈元和其他八名学生，则自成一派，置身事外。

　　仔细想想，这些冤家对头组成一队并肩对敌，倒也是一副挺有意思的画面。

　　陈元和三大派系寒暄几句，又走到另一边，和八名“无党派人士”攀谈片刻。

　　正在这时，忽听身后传来一阵脚步声。

　　回头一看，只见一名中年男子正手持一个蓝色的小盒子缓步走来。

　　他年纪约莫四十来岁，身材略微发福，穿着一件宽松的白色衬衫，走起路来一瘸一拐，显然腿脚不大灵便。长着一张怎么也不算好看的脸，眉毛粗短、眼角下吊，脸盘正中挂着个红通通的酒糟鼻，一张大嘴周围长满了络腮胡。

　　看见他这副模样，在场的学生纷纷议论。

　　“这瘸子不会就是我们的教练吧，模样也太磕碜了。”

　　“临大没人才了吗，派出这么一位来带我们训练。”

　　“小声点，小心被他听见给你穿小鞋。”

　　中年男子虽然与众人相隔老远，但显然功力不俗。

　　左耳微微一动，已将对面的谈话听了个一清二楚，嘴角一勾，装作若无其事，腆着大肚子接着往前走。

　　陈元见他这副做派，不禁淡淡一笑，暗道：“长成这副德行的一般都是高人，希望这位教练不要让我失望。”

 第二百三十三章 请将不如激将

　　中年男子大步上前，不一会儿，已来到学生们面前。

　　重重的咳嗽两声，洪声道：“集合！”

　　这一吼蕴含了三成灵力，在场众人顿感耳膜生疼，连忙停止了交头接耳，在空地上站成两排。

　　陈元刻意远离“三大派系”，与其他九名学生站在第二排。

　　中年男子半歪着身子，环视着面前的两排学生，歪嘴笑道：“初次见面，我叫华群峰，来自‘临江大学’战研组，从今天开始，担任你们的‘华夏战棋’教练。”

　　“……战研组？！”

　　在场学生闻言，脸上大多露出惊异之色。

　　陈元略微一怔，转头对身旁一名高瘦男生道：“战研组是什么？”

　　高瘦男生名叫高迪，听到陈元发问，略一偏头，诧异道：“你没听过‘战研组’？”

　　“没。”陈元老实回答。

　　开学一周多，压根没人跟他提过“战研组”三个字，没听过纯属正常。

　　高迪想了片刻，道：“哦……可能你们‘玄’班上课没说。”

　　陈元看了他一眼，眼神的意思不言自明。

　　高迪见陈元神色怪异，立刻明白过来，尴尬笑道：“……我没别的意思。”

　　话音一顿，接着道：“‘战研组’名叫‘战略研究特别小组’，是临大最神秘的组织之一，成员人数不多，但是学校里的中坚力量。华教练来自战研组，实力必定极为不凡。”

　　“‘战研组’具体是做什么的？”陈元接着问道。

　　“具体的我也不大清楚，但听说是在为‘华南大区官方’和‘武者协会’做事。”高迪道。

　　“明白了。”陈元笑道。

　　“战研组”的存在意义，有点类似于前世的“军事研究院”。

　　负责为官方研究和制定作战方略，同时为一些潜在的突发事件拟定预案。

　　临江大学是整个华南大区东部最知名的学府之一，坐拥大批教授学者，“华南官方”和“武者协会”会将战略研究的重任交托给临大，也无可厚非。

　　想到这里，陈元目光一闪，暗道：“一个大腹便便的瘸腿胖子，来头竟这么大，看来这次的‘新老生交流会’有的玩了。”

　　华群峰亮出身份之后，现场再也没人敢窃窃私语。

　　一个个神情严肃，战战兢兢。

　　华群峰向前扫视一眼，缓缓道：“废话不多说，直接进入主题。”

　　“这次的‘新老生交流会’，虽然只是一次娱乐性活动，但对你们每个人的实力提升都大有益处，胜负固然重要，但更重要的是从中汲取营养，收获到对自己有益的信息与感悟。希望你们能够认真对待，不要因为败局已定，就轻言放弃。”

　　“……我去？！”

　　在场学生一开始还面色如常，听到“败局已定”四个字时，瞬间就不淡定了。

　　西门烈、罗傲、洪震霆、褚良臣等人眼中都明显露出了不屑之色。

　　“不服？”华群峰将他们的反应尽收眼底，嘿嘿笑道：“我说句实话，虽然一些妖孽级别的小家伙未能参赛，但‘老生阵营’中修为最低的，也达到了f级顶尖，最高的甚至达到‘半步e级’，凭你们这些刚入学的菜鸟，根本不是老生的

　　对手。”

　　听见己方教练一上来就“长他人志气，灭自己威风”，褚良臣登时憋不住了。

　　上前一步，黑着脸道：“华教练，我有不同意见。”

　　“说。”华群峰将蓝色盒子放在身后，饶有兴致道。

　　褚良臣面色一沉，缓声道：“我认为，‘华夏战棋’中决定胜负的不只是实力，还有‘执棋者’的战略安排，老生阵营实力虽强，在‘棋力’上未必胜过我们，只要选出一位棋力过人的‘执棋者’，就算‘战棋士’实力稍逊一筹，也能以弱胜强。”

　　“说的不错，”华群峰挑起一边眉毛，道：“‘华夏战棋’中，‘执棋者’往往起到至关重要的作用，但你不要忘了一点。”

　　“且不论你们当中能不能选出一位棋力超群的‘执棋者’，就算选出来了，在绝对的实力面前，也难逃败亡的命运。认识到自己的不足，是成长的第一步，我固然希望你们获胜，但那很难，非常难。”

　　听他说完，褚良臣登时面色涨红。

　　身后的学生一个个也都激动起来，挥舞着拳头大声争辩，大有立马找老生一决雌雄的干劲。

　　陈元在后排冷眼旁观，暗暗道：“不愧是‘战研组’的人，说话办事就是讲究。”

　　三言两语之间，他已经大致判断出了华群峰的“带队方法”。

　　新生的整体实力不如老生，这是无法改变的事实。

　　要想反败为胜，只有先将众人的积极性调动起来。

　　西门烈、罗傲、褚良臣等人都是华夏古武年轻一代中最杰出的人才，不可能在寥寥数语间就被说动。

　　唯有抓住他们骄傲自负的弱点，往死里刺激，才能在最短的时间内让这帮散兵游勇拧成一股绳，激发出他们内心的求胜欲，使他们为了同一个目标发起冲锋。

　　华群峰见“火候”差不多了，抬了抬手，示意众人噤声，接着道：“罢了，既然学校委派我担任你们的教练，我也有义务为你们争取胜利，这样吧，如果有信心战胜老生的，就留在这儿继续训练，如果对自己和队伍没有信心的，现在就可以离开，免得活动结束说我‘赶鸭子上架’，逼着你们‘自寻死路’。”

　　他话刚说完，将双手背负在身后，笑眯眯的看着众人。

　　十秒、二十秒、半分钟……一分钟过去了。

　　场没有一个人提出主动退出，所有人都身躯笔直，目光坚毅。

　　“很好，欢迎你们，正式加入‘新生敢死队’。”华群峰微微笑道。

　　“‘新生敢死队’，这名字形象。”陈元淡淡一笑。

　　其余的新生也都立刻理解过来，不禁莞尔。

　　华群峰咳嗽一声，道：“这次的‘新老生交流会’，对各位来说是一次巨大的挑战，你们要面对的对手，在各个方面都占据极大优势，恕我直言，要在一个星期之内找到方法战胜他们，显然极为艰难。”

　　他说到这里，抬起一双吊角眼，动容道：“但是……就如我们的队名一样，敢死敢死，只有不怕输，不怕死，才能激发出所有的潜能，向死而生，只要你们能将刚才那股干劲，投入到接下来一周的训练当中，未必不能创造奇迹，愤怒吧，菜鸟们！”

　　“生死看淡，不服就干！”

　　“跟老生拼了！”

　　“豁出去了！”

　　除了少数几人之外，其余学生都开始大声起哄。

　　华群峰见状，嘴角一勾道：“既然如此，下面进入第一项程序。”

　　说着，看了看褚良臣，道：“刚才这位同学说的没错，在‘华夏战棋’的赛事中，‘执棋者’的选择至关重要，一名优秀的‘执棋者’，不但要对‘华夏战棋’的下棋规则了如指掌，更要有统筹局的能力和智慧，要想战胜老生，首先需要从你们当中选出一位担当大任的‘执棋者’，为此，我特地给你们带来了一样东西。”

　　说着，将蓝色的盒子缓缓打开。

　　新生们一听，都心生好奇，立刻将视线集中过去。

　　少顷，盒子完打开，露出一块缩小版的玉质棋盘，棋盘两侧，各自叠着十六枚红、黑棋子。

　　华群峰将棋盘托在手中，对着新生们问道：“谁能告诉我，这是什么？”

　　“我知道，”一名男生举手道，“是‘华夏战棋’的缩小版。”

　　话音刚落，立刻遭到群嘲：“废话，这还要你说？”

　　郭罪淡淡一笑，走出队列，缓缓道：“这叫‘中国象棋’。”

　　“很好。”华群峰赞许的点了点头，道，“‘中国象棋’是古华夏的‘国粹’之一，起源于春秋战国时期，在华夏古代极为流行，‘天地巨变’之后，由于民尚武，‘象棋’逐渐没落下去，直到‘华夏战棋’的出现，才重新恢复了生机。”

　　陈元饶有兴致的看着华群峰手中的象棋，不禁想到了前世的一些经历。

　　虽然他自己棋艺一般，但他的祖父、父亲都是下棋的行家。

　　陈元小的时候，总喜欢缠着祖父和父亲下棋，一局接一局，乐此不疲。

　　此时目睹旧物，思及故人，心中不免怅然。

　　正自思索，忽听华群峰道，“‘华夏战棋’是‘中国象棋’衍生出来的武学竞技运动，其规则与后者几乎无异，要想当好一名‘执棋者’，必须精于棋艺。”

　　“所以，‘新生阵营’执棋者的选拔方式，就是下棋，谁能下得过在场所有的人，即当选为本队的‘执棋者’。”

　　听他说完，在场不少学生都跃跃欲试。

　　忽然，一名男生插话道：“华教练，我问一句，你刚才说‘在场所有的人’，也包括你在内？”

　　“那当然了，”华群峰腆着大肚子，嘿嘿笑道，“不过我的棋艺差劲的很，跟我下得让一边儿车马炮。”

　　此言一出，立刻收获一堆白眼。

　　“骗人……”

　　“无耻……”

　　“以大欺小……”

　　华群峰懒得理会学生们的反应，将棋盘在地上一摆，又走到场边拿了两把小板凳，往棋盘两侧一摆，问道：“谁先来？”

　　“我。”郭罪走出人群。

　　“你下过棋？”华群峰问道。

　　“跟师兄学过几年。”郭罪道。

　　他话音刚落，一些好事之人立刻大声起哄起来。

　　“师兄？就是那个‘大忽悠’申屠飞吧？哈哈哈……”

　　华群峰对其他人的说法充耳不闻，对着郭罪笑道：“好，你第一个站出来，勇气可嘉，坐左边，执红棋。”

 第二百三十四章 棋圣

　　“是。”郭罪微一点头，走向棋盘左边的小板凳。

　　还没来得及坐下，前排一人大声喊道：“‘小忽悠’，我来跟你下。”

　　郭罪转头一看，见喊话的是“褚氏五虎”中的老二褚文龙，嘴角一勾，笑道：“求之不得。”

　　褚文龙身材矮胖，一脸贱笑。

　　走到棋盘边，和华群峰说了两句，大马金刀的往右侧板凳上一坐，十分熟练的将黑棋一一摆好。

　　相比褚文龙，郭罪的动作倒是从容得多。

　　不疾不徐的捻起红棋，一颗颗地摆放在相应的位置。

　　见二人“整军待发”，其余十多名学生尽皆走了上来，围在棋盘边上观战。

　　褚家老三褚文虎凑近褚良臣，小声道：“大哥，你看二哥能赢么。”

　　“那是当然，”褚良臣一脸傲气道，“老二的棋艺可是沪海一流棋师一手调教出来的，‘小忽悠’绝不是他的对手。”

　　老五褚文杰咳嗽两声，哑着嗓子道，“对方一副胸有成竹的样子，会不会留有什么后手？”

　　“他那是在虚张声势，”褚良臣不屑道，“你们瞧着吧，不出十分钟，老二必定杀的他‘片甲不留’。”

　　棋局两边，红黑双方都已经准备就绪。

　　褚文龙将手一伸，道：“红方先手，请。”

　　郭罪微微一笑，将右侧第二枚“兵”向前推了一步。

　　“兵七进一？有点意思。”

　　褚文龙嘴角一勾，将黑炮挂至中央，威胁对方中兵。

　　郭罪从容不迫，上了匹马守住中兵。

　　褚文龙嘿嘿一笑，继续调集火力，力进攻。

　　不知不觉间，两人已经各下了数十着，红黑双方你来我往，驰骋厮杀。

　　看得观棋众人眼花缭乱，紧张万分。

　　又过了一阵，一开始攻势猛烈的褚文龙渐显疲态，反观郭罪，则步步为营，稳扎稳打，五分钟后，陡然显出杀机，两马一车长驱直入，将对方的“老将”将死在九宫之中。

　　这一刻，旁观众人不禁一阵唏嘘，褚氏四虎更是面如土色，一言不发。

　　褚文龙面色一黯，道了声“你赢了”，起身离开棋局。

　　陈元见状，不禁笑道：“好一个郭罪，果然怪招频出。”

　　话音刚落，旁边忽然传来一个清冷的女声，道：“开局用‘仙人指路’迷惑对方，是许多行家惯用的手法，黑方太急于进攻，才会落入对方的圈套。”

　　陈元转头一看，见说话的是周清雪，笑道：“你也下棋？”

　　周清雪仍是一副冷若冰霜的样子，淡淡道，“早年间跟师傅学过一些，下得不好。”

　　“我也挺菜，”陈元“感同身受”道：“不过在场这么多人，应该能选出一两个高手。”

　　周清雪点头笑笑，没再多说什么。

　　二人抬头望去，只见第二名“挑战者”已经闪亮登场。

　　此人名叫田敬，也是古武“天班”的学生。

　　一改先前褚文龙的激进打法，选择了“小火慢炖”，耐心布局。

　　不想意图被郭罪发觉，反其道而行之，在设伏“诱杀”对方几枚重要棋子之后，双炮齐上，锁定了最后的胜局。

　　紧接着，第三名、第四名……一个小时后，竟有六名学生败在郭罪手中。

　　郭罪连胜六局，就算心

　　性再沉稳，也难免面露得色。

　　就在众人以为郭罪即将拿下“执棋者”的位置时，一道白衣倩影从人群中缓缓走出，来到棋局前，看着前者道：“我跟你下。”

　　“勇气可嘉，”陈元见周清雪主动上前，心里暗暗佩服。

　　在这个“球尚武”的年代，会下棋的人本就不多，女性下棋更是少之又少。

　　周清雪虽然棋力不济，却勇于挑战自己做不到的事，光是这份勇气，就令他钦佩。

　　旁边众人看见周清雪居然主动站出来挑战刚刚完成“六杀”的郭罪，心中都颇感新奇。

　　与此同时，站在前排的洪震霆双眸一亮，嘴角勾起一道不易察觉的弧线。

　　郭罪看见周清雪在自己对面坐下，皱眉笑道：“清雪，你这是干什么？”

　　“下棋，”周清雪将黑棋一枚一枚的捻起，轻轻摆放在棋盘上。

　　“行吧，”郭罪见她执意要跟自己下，坏坏一笑，道：“要不我让你几个子？”

　　“不用。”周清雪言简意赅道，“我从不占人便宜，尤其是华西宗门的人。”

　　“……”郭罪讨了个没趣，耸了耸肩，兀自摆棋。

　　人群之中，西门烈看着周清雪清冷的神情，淡淡道：“她还是没有忘却当年的事。”

　　“童年阴影，怎么忘记？”罗傲叹了口气，道：“当年清雪一家满门被灭，求遍了华西各大宗门，若不是峨眉派掌教将她收入门下，恐怕她已经死了七八年了，会记恨华西各大宗门，一点也不奇怪。”

　　西门烈目光微沉，道：“当年西华宗本来有意插手周家灭门一事，但出于一些特殊原因，最后只能作罢。”

　　“现在说这些还有用么？”罗傲自嘲笑笑，道：“周家的对头有多厉害，你也不是不知道，哪个宗门胆敢插手，估计很快就要步周家的后尘。要不是觊觎周家的‘镇族之宝’，你以为峨眉掌教会为了一个小丫头冒这么大的风险？”

　　“你说的没错，现在说这些没意义了。”西门烈道。

　　“还是专心看棋吧，”罗傲笑笑，忽然问道，“不过话说回来，周清雪会下棋么？”

　　“会一点，”西门烈道，“小时候我跟我师傅到峨眉拜山，曾经跟她下过几局。”

　　“哦？”罗傲望了他一眼，饶有兴致道：“胜负如何？”

　　“输成狗，”西门烈看着他，面无表情道：“一共下了九局，八局被‘剃了光头’，还有一局我受不了屈辱，主动投降。”

　　“你可真幽默，”罗傲顿时哭笑不得，“这特么也叫‘会一点’？”

　　“跟她师傅比，的确只是‘会一点’，”西门烈脸上难得的露出一抹笑意，道：“她师傅和我师傅连下三十六局，我师傅当晚直接气出内伤，闭关三个月才养好。”

　　“……”罗傲愣了好一会儿，讷讷道，“我忽然有点同情郭罪了。”

　　“输就输了，正好长长记性，”西门烈淡淡道，“至少在我看来，周清雪比他更适合当一名‘执棋者’。”

　　……

　　……

　　郭罪已经快哭出来了。

　　第一局刚开始没多久，就被周清雪“花式吊打”。

　　十分钟后，红棋只剩下一枚“帅”在九宫内瑟瑟发抖，被周清雪的三枚过河卒成功“逼宫”，含恨而终。

　　郭罪不信邪，向华群峰申请再开一局。

　　第二局崩的更快，五分钟刚过，己方已经“军覆没”。

　　紧接着第三局、第四局……

　　半个多小时过去，郭罪七战七败，每一局都输的惨不忍睹。

　　第七局过后，郭罪的“鸡窝头”已经被他挠成“爆炸头”，眼中布满血丝。

　　将手中的棋子往棋盘上一丢，看着周清雪道：“你特么是魔鬼吧？”

　　“是你棋艺太差，”周清雪淡淡道，“还下不下，不下了换别人。”

　　说着，抬眸向人群中望了一眼。

　　包括华群峰在内，所有人本能地向后一缩，生怕周清雪“意犹未尽”，拉自己上去“受刑”。

　　郭罪将众人的反应看在眼里，苦笑道：“我就不求虐了，‘执棋者’你来当。”

　　说完，从板凳上站起身来，一脸苦逼的走回人群。

　　陈元站在一旁，愣了好半天才缓过劲来。

　　眼角抽搐道，“这特么也叫‘下得不好’，我也算长见识了……”

　　等了半晌，见四周鸦雀无声。

　　华群峰咳嗽两声，道：“既然没人出来挑战，那么……”

　　“华教练！”一名男生举手道。

　　“说。”

　　“……你好像还没跟周清雪下过棋。”

　　“你出去。”

　　华群峰黑着脸骂了一句，接着道，“既然没人出来挑战，那么‘执棋者’一职，就由大一‘天’班的周清雪同学担任，希望她能带领大家克敌制胜、创造奇迹！”

　　他话音刚落，其余十九名学生立刻鼓起掌来。

　　周清雪将棋子放回原位，从小板凳上款款起身，冲着众人淡淡一笑，道：“‘中国象棋’只是战术演练，‘华夏战棋’却是真正的战斗，希望大家都拿出最强的实力，为新生阵营争口气。”

　　“好！”

　　“必须的！”

　　周清雪的惊艳表现，无疑折服了在场所有人。

　　有了这么一位“执棋者”加入，新生们的信心登时空前爆棚。

　　之前被华群峰打击留下的“阴影”也一扫而空，由最初的“愤怒”，转化成了实实在在的“自信”。

　　华群峰见学生们状态焕然一新，心中也颇感欣慰。

　　将蓝色盒子收拾好，缓缓道：“‘执棋者’已经选出来了，下面进行第二项，‘战棋士’的角色挑选。”

　　听到这里，所有学生瞬间兴奋起来。

　　在“华夏战棋”之中，棋子“身份”不同，也意味着“价值”不同。

　　“车”、“马”、“炮”是进攻的中坚力量，表现的机会也多，俨然成为学生们心目中的首选。

　　相比前三者，“相”、“士”和“帅（将）”由于活动范围较小，选择的人相对较少。

　　最冷门的角色，无疑是站在“楚河汉界”旁边的五个“兵”。

　　在一盘棋局当中，“兵”的作用大多是充当炮灰，自然令所有人望而却步。

　　华群峰点了一下手环，一方息屏幕立时弹至半空，上面显示着一个虚拟棋盘，棋盘右边，在场众人的名单呈纵列排开。

　　他往名单上望了一眼，缓缓道：“按照校方制定的规则，‘角色挑选’按照班级级别的高低依次进行，同一级别的，则以‘分班测试’时的排名成绩为准。”

　　陈元一听就懵了，“我去，凭什么？”

 第二百三十五章 大兵小帅

　　“凭什么？”

　　陈元顿时懵了，“这特么不是坑人吗？”

　　他原本以为“角色挑选”是按照“分班测试”时的排名顺序进行。

　　正在为了当“车”还是当“马”纠结。

　　没想到校方忽然给自己来了这么一出，瞬间让他的幻想尽数破灭，从“第一顺位”直接掉到“第二十顺位”。

　　见陈元愤愤不平，华群峰抬起头来，淡笑道：“我听过你，你叫陈元，是临江市高考‘文武状元’，分班测试的三项第一，如此分配，的确对你有些不公。但校方已定下规则，难以擅改，希望你能理解。”

　　“……”

　　陈元沉着脸看着华群峰，半晌没吭声。

　　旁边众人见了他这副模样，有人表示同情，有人幸灾乐祸，也有少数人替他感到不平。

　　华群峰想了想，道：“如果你不愿执行校方的规则，可以主动申请进入‘后补名单’，如果有人因故退出或者主动谦让，也能获得扮演其他角色的机会。”

　　华群峰这话本无恶意，但有心之人听在耳中，却别有一番意味。

　　一时间，除了洪震霆与周清雪之外，其余两大派系的人，神情都变得颇为玩味。

　　陈元想了一会儿，开口道：“算了，我接受校方的安排。”

　　华群峰看了他一眼，道，“你考虑好了？”

　　陈元摇头叹道，“我还有考虑的余地么？”

　　华群峰皱了皱眉头，过了片刻，叹道：“好吧，随你。”

　　说着转过头去，对着其余十几名学生道：“周清雪已经当选为‘新生阵营’的‘执棋者’，不必参加接下来的‘角色选择’，下面先从‘天’班开始，喊到名字的同学走到屏幕前，挑选自己看中的‘角色’。第一名，西门烈。”

　　西门烈往陈元所在的方向望了一眼。

　　既看不出讥嘲，也见不到同情，眼神无比平静，宛如一湾死水。

　　他走到息屏幕之前，也不多想，直接将自己的名字和九宫中的“帅”连在了一起。

　　在场众人看见这一幕，都惊呆了。

　　“西门烈什么情况，魔怔了？”

　　“就是，以他的能力，当个‘车’根本不在话下。”

　　“本来可以大杀四方，却偏偏把自己封锁在小小的九宫格里，这和‘画地为牢’有什么区别？”

　　纵使四周非议纷纷，西门烈依然毫不犹豫。

　　选完之后，向着华群峰点头致意，随即回到自己的队列里。

　　华群峰并没有干预他的决定，继续念道：“‘天’班第二名洪震霆。”

　　洪震霆算是场上为数不多愿意站在陈元一边的人之一。

　　他看了看陈元，叹了口气，走向屏幕，将自己的名字和左侧的“车”连在一起。

　　对于洪震霆的选择，在场众人并不感到意外，因此没掀起太大的浪花。

　　第三个出场的是罗傲，毫无悬念的拿下了另一侧的“车”。

　　紧接着，第四个、第五个……

　　很快，除了陈元之外，其余十八名学生都已经挑选到了属于自己的“角色”。

　　其中，“褚氏五虎”三攻两守，褚良臣、褚文虎和褚文杰选择了“双马一炮”，褚文龙和褚文斌选择了左侧的“一士一象”，郭罪则拿下了另一个“炮”。

　　至于其他位置，也各有人选。

　　不多时，场上只剩下“中兵”一个空缺。

　　这一刻，所有人都将目光投向陈元。

　　与此同时，华群峰的声音也适时响起：“第十九名，陈元，请选择你的‘角色’。”

　　“日了狗了……”陈元一脸黑线，走向息屏幕，随意点了一下，就回到队列。

　　高迪看他脸色不大好看，苦着脸道：“知足吧，你好歹是个中兵，我比你惨多了。”

　　陈元转头问道，“你也是‘兵’？”

　　高迪指了指息屏幕，道：“喏，就在你右边两格，估计第一个死的就是我。”

　　陈元皱眉道：“你都知道死的早，为什么还要选它？”

　　“别提了，被‘郭罪’坑惨了，”高迪嘟哝道，“我不会下象棋，就像找人参谋参谋，他告诉我三、七两路上的兵最值钱，进可攻退可守，还能得到‘相’的重点保护，所以我稀里糊涂就选了。”

　　陈元哑然失笑道：“服了，我第一次听见兵还能退后的。”

　　“可不是，”高迪叹了口气，道：“后来找周清雪一问，才知道被郭罪忽悠了，当时已经选定了位置，没法换了。”

　　陈元问道：“那我左边那位‘兵哥哥’呢，也是被郭罪忽悠了？”

　　“算是吧，”高迪道，“他偷听到我和郭罪谈话，所以就跟着我选了。”

　　“然后就‘一箭双雕’了，”陈元摇头笑笑。

　　说真的，他真是服了郭罪。

　　果真是“无坑不欢”，干起损人不利己的事情来轻车熟路，而且死不悔改。

　　听高迪说完自己的经历，陈元郁闷的情绪也稍稍得到缓解。

　　中兵就中兵吧，虽然位列第一批“敢死队”，但好歹能多撑几个回合。

　　比起高迪他们两个倒霉催的，总算幸运一些。

　　华群峰见众人都选择完自己的角色，关上息屏幕。

　　又低头看了看自己的手环，缓声道：“已经九点多了，今天的训练到此结束，明天傍晚五点半继续在这里集合，正式开始实战训练，不许迟到，解散。”

　　众学生一听，一齐道了声“教练辛苦了”。

　　各自收拾东西，向场馆外走去。

　　陈元刚要动身，见西门烈三人缓步走了过来，停下脚步，挑眉笑道：“一帅一车一炮，豪华阵容。”

　　“不敢当，”郭罪坏笑道，“我要是有你的本事，也当大头兵去，”

　　“得了吧你，”陈元似笑非笑道，“把高迪他们坑了不算，还专程来数落我一番？”

　　“一时技痒，惭愧惭愧。”

　　郭罪嘴上说着“惭愧”，脸上却没有丝毫愧意。

　　陈元懒得理他，转向西门烈，调笑道：“第一个选，居然选了冷门的‘帅’，你不会是为了找个最好的视角看我怎么躺下吧？”

　　“你说是就是吧，”西门烈微一耸肩，也没反驳。

　　陈元瞥了他一眼，问道：“整盘棋都把自己憋在九宫格里，不闷？”

　　西门烈嘴角一勾，反唇相讥道，“你都说了，能稳坐钓鱼台，悠闲自在的看着你躺下，怎么会闷？”

　　“说的也是，”陈元笑道，“那就提前预祝你‘看戏’愉快。”

　　“行了，玩笑也开的差不多了，”西门烈抬起头来，一双眸子瞬也不瞬的望着陈元，淡淡道：“我之所以选择‘帅’，是想堂堂正正的和你比一场。”

　　“比什么？”陈元冷笑一声，道：“比谁先挂掉？”

　　西门烈笑着摇头，淡然道：“比谁杀的‘战棋士’多。”

　　“我是中兵，你是老帅，怎么比？”陈元皱眉道，“难不成，我俩还能像罗傲和洪震霆那样飞来飞去？”

　　“‘帅’和‘兵’一样，都有脱不开的限制，我无法出九宫格，你只能无畏向前，正因为这样，这场比试才更有意思。”西门烈道。

　　“你为什么一定要跟我比？”陈元有些不解，“有什么必须胜过我的理由么？”

　　“有。”西门烈直言不讳道，“从‘分班测试’第一场之后，我就想找机会跟你正面比试一场，输赢不重要，重要的是，我有没有勇气跨出这一步。”

　　“所以你故意放弃‘车’‘马’‘炮’这些拥有更多行动空间的角色，是为了保证比试的公平性？”陈元问道。

　　“不错，”西门烈挑衅道，“怎么样，敢不敢应战？”

　　“敢是敢，只不过……”陈元挑眉一笑，道：“我怕你会输。”

　　“现在说这个，还为时过早，”西门烈讥诮道，“你怎么知道我一定会输？”

　　陈元挑眉道，“你是老帅，身边有一帮人保护，对方的‘战棋士’要接触到你，必须绕过重重防线，并且干掉你身边的‘士’或‘象’，我就不同了，光杆子中兵一个，受到攻击的概率比你大太多了，吃亏的当然是你。”

　　“那可不一定，”西门烈望了陈元一眼，笑道，“你确定自己能把‘来犯之敌’统统解决？”

　　“不确定，”陈元直言道，“但也并不是不可能。”

　　“够狂的，”西门烈嘴角一勾，道：“如果真是这样，我自愿认输。”

　　“输了有什么惩罚么？”陈元皱眉笑道，“总不能白比吧？换句话说，我能得到什么？”

　　“我不在宗门，没法跟你赌战利品，”西门烈缓缓道，“但我可以向你承诺，如果你赢了，你将收获四名实力还算不错的‘盟友’，相信我，这对现在的你而言，尤其重要。”

　　“也许吧，”陈元耸了耸肩，不置可否。

　　停顿片刻，问道：“那我输了呢？”

　　“放心，不会让你做违背原则的事，”西门烈道，“只要你、凤小六，还有那个不怎么顶用的胖子和我们结成同盟。”

　　“输赢有差吗？”陈元皱了皱眉。

　　“当然，”西门烈道：“你赢了，同盟以你为主导，我赢了，同盟以我为主导，这应该算公平。”

　　“确实，”陈元眸中隐然闪过两道狡黠的光芒，道：“那……就这么说定了？”

　　西门烈微眯双眼，点头道：“一言为定。”

 第二百三十六章 执棋者

　　与此同时。

　　临江大学某座偏僻的教学楼。

　　一间灯光阴暗的阶梯教室内，正坐着二十来个人。

　　他们大多穿着学院服，神态各式各样。

　　有的百无聊赖、有的玩世不恭，有的干脆掏出灵能手机玩起了游戏。

　　傅青竹站在讲台前方，单手托腮，狭长的眸子微微眯起，低头深思。

　　过了片刻，教室门外忽然传来一阵脚步声。

　　两个人一前一后走进教室。

　　走在前面的，正是新近成为傅青竹“新盟友”的寸头男生。

　　在他身后，跟着一名相貌丑陋的青年。

　　他身材极其魁梧，比寸头男生还要高出大半个头，穿着一身暗色战斗服，两条臂膀上肌肉爆棚。留着一头略微卷曲的短发，皮肤黑如锅底，双眼向外暴突，眼神中透着浓重的凶戾之气。

　　见有人走进教室，教室里的众人立刻转头看去。

　　看见后面的凶戾青年，一个个瞬间怔住，脸上不由自主的浮现出惊恐之色。

　　“我天……常岩铠，他怎么来了？”

　　“他不是早就到校外的‘武者事务所’实习了吗，怎么忽然回来了？”

　　“可怕……看来临大又要掀起一阵‘腥风血雨’了。”

　　二人没有理会学生们的反应，径直走向傅青竹。

　　后者大步迎上前去，冲寸头男生微一点头。

　　转向常岩铠，伸出一只手，微笑道：“你好，傅青竹。”

　　常岩铠面无表情，也没有伸手。

　　看了他一眼，冷冷道：“江峰跟我提过你，‘古武学院’的学生会副会长。”

　　傅青竹在众目睽睽之下受人轻慢，也不生气。

　　将手缓缓收回，脸上带笑道：“学长记性真好。作为‘新武学院’的七大高手之一，能专门回来参加本次的‘新老生交流会’，学弟们都倍感荣幸。”

　　“你不必恭维我。”常岩铠冷声道：“要不是因为江峰搬出‘慎行’这尊大佛，我才懒得陪你们这些后生晚辈瞎折腾。”

　　“学长说的是，”傅青竹陪笑道，“若不是此事关乎‘凌少’的声誉，我也不敢让江峰请你出山。”

　　“在临大这一亩三分地，竟然有人敢抢慎行的女人，真是稀奇了。”常岩铠勾起嘴角。

　　“而且还是一名大一新生，”寸头男生“江峰”接茬道，“这人刚入学没多久，就拿下了‘分班测试’的三项第一，不但宁夕对他芳心暗许，就连穆清远那帮老教授都对他青眼相加，如果不能及时采取‘措施’，将他的发展势头遏制住，他很快就会成长起来，到时候……别说你我，就连‘凌少’都不一定治得住他。”

　　“有那么邪乎？”常岩铠挑起一边眉毛，邪笑道，“那我真要好好会会这小子，看看他到底有几斤几两，值得你们一个个如此推崇。”

　　“学长放心，这名叫‘陈元’的新生，必定不会让你失望，”傅青竹阴沉笑道，“他也入选了这次‘新老生交流会’的二十人名单，到时候学长可以亲自出手，试试他的实力。”

　　“‘试试’？”常岩铠玩味一笑，道：“行，那我就好好‘试试’，试出问题了，你们替我兜着就行。”

　　“那是一定，”傅青竹笑道，“学长尽管放开手干，出了事自然有人收拾残局。”

　　“有意思，”常岩铠看了傅青竹一眼，笑道：“我有点明白为什么‘慎行’特别提起你了，果然是个不可多得的‘人才’。”

　　“过奖，”傅青竹低头一笑，道：“大家都是为凌家做事，不必客气。”

　　说着，第二次将手伸了出去，挑眉笑道：“祝我们合作愉快。”

　　这一次常岩铠没有拒绝，伸手和傅青竹握了握，狞笑道：“只要有架打，我向来很愉快。”

　　江峰看了看傅青竹，又看了看常岩铠，阴森一笑，将手叠了上去。

　　……

　　……

　　陈元回到宿舍时，时间已临近晚上十点。

　　校园内的学生大多已经回到宿舍，四周楼内亮起点点灯光。

　　陈元到卫生间洗漱完毕，换了一件干净的白色t恤。

　　照惯例和宁夕煲了半小时电话粥，旋即走到阳台，复盘这一天的经历。

　　楚东阳的幕后指使人就是傅青竹，这一点毫无疑问。

　　后者之所以选择凤小六和刘虚下手，无非是想“敲山震虎”，对自己提出警告，顺便从他们口中挖出有关自己和宁夕的信息，为下一步“计划”未雨绸缪。

　　傅青竹为什么死咬着自己不放，陈元不得而知。

　　但他可以肯定一点。

　　傅青竹的所作所为，绝不只是为了徐无疆或宁夕的事，而是包藏着某个不为人知的重大秘密。这个秘密是什么，除了他自己之外没人知道。

　　陈元有强烈的预感，这必定与“古武学院”有着极大的干系。

　　就像对刘虚和凤小六说的那样，现在自己能做的，只有忍。

　　在对方采取更大的行动之前，进一步提升自己的实力。

　　以不变应万变，等待对方露出马脚，再顺藤摸瓜，一步步查清傅青竹的“图谋”。

　　除了傅青竹之外，“凌慎行”这个名字也令他印象深刻。

　　如果他没猜错的话，凌慎行就是傅青竹背后的“大佬”。

　　这位“大佬”的能量到底有多大，对自己又会采取怎样的“制裁”，谁也说不清楚。

　　但今天的经历，好歹让陈元明白了对方是真实存在的，而非傅青竹刻意杜撰。

　　这让他心里多了一道预警，肩上背负的压力也陡然增加了不少。

　　相比其他事件，傍晚的“集训风波”显然是“小巫见大巫”了。

　　大小不过是一场校内活动而已，兵也好，帅也好，无非是供人围观的“演员”。

　　参加与不参加，赢与不赢，对陈元而言没什么太大影响。

　　至于和西门烈的赌约，也是出于将来势力组建和团队壮大考虑，与“新老生交流会”本身并没有太大的关系。

　　想到这里，陈元抬起双眸，望向黑漆漆的夜空，讷讷道：“看来要加紧修炼的步伐了，如果能将修为提升到f级，或许……现在的许多问题都能迎刃而解。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，陈元表现得更加刻苦。

　　每天天不亮就起床修炼《洗髓经》，疏通受阻的经脉。

　　白天到教室专心听课，认真做好笔记；傍晚参加“华夏战棋”的例行训练；晚上十点左右回到家，吸收领悟一天下来的心得，而后继续修炼《洗髓经》，直到凌晨一两点。

　　通过将近两周的刻苦学习，陈元在“古武学”上的理论知识水平已经有了很大的提高，脑海中初步形成了一个由各门古武知识组成的理论体系。

　　有了大量理论知识作为支撑，陈元修炼起来也更有章法。

　　从在穆清远课堂上受到启发开始，他就完改变了之前的修炼策略。

　　将用于淬炼身体的灵气有意识的引导到疏通经脉上。

　　一周下来，效果十分显著。

　　之前阻塞郁积的阴跷、阳跷两道脉络，已经疏通了80以上，再有几天，就可“水到渠成”，尝试冲击“f级大关”。

　　时光飞逝。

　　一晃眼，开学的第二周已经过去了。

　　明天一早，一年一度的“新老生交流会”就将拉开序幕。

　　“新生阵营”的二十名学生云集在“模拟训练馆”，等待着比赛前的最后一次训话。

　　华群峰穿着一身油腻腻的汗衫，走到学生阵营面前。

　　面色一肃，洪声道：“菜鸟们，在过去一周的训练当中，你们已经初步掌握了‘华夏战棋’的竞赛规则、攻守策略以及实战技巧，整体作战水平也有了很大提升。”

　　“但，光有理论还远远不够，‘华夏战棋’并不是几场队内拉练就能悟透的，只有经历过真正的‘厮杀’，才能领悟到这项竞技运动的精髓所在。明天，你们就将迎来强大的对手，要想战胜他们，除了策略和武力两点之外，还要做到相互配合，互为支撑。希望你们能赢，加油。”

　　听华群峰说完，在场学生不禁有些动容。

　　曾几何时，他们还看不起这个其貌不扬的中年男人。

　　在他轻言己方必败之后，更对他不屑一顾，嗤之以鼻。

　　但这一周接触下来，他们对华群峰的印象逐渐发生了改观。

　　见识到他独特的训练方式和成熟的战略思想之后，更是钦佩不已，为之折服。

　　在华群峰的调教下，新生们从一开始的一盘散沙、目无纪律，逐渐变得重视规则、进退有度，就连一向互相看不顺眼的“三大阵营”，也暂时放下了彼此之间的嫌隙，为了同一个目标共同努力。

　　在七天的训练中，最让人惊艳的无疑是“执棋者”周清雪。

　　在她的指挥下，“战棋士”们演练了许多玄妙的战术，其中一些更堪称“神来之笔”，就连华群峰都连连称赞，自愧不如。

　　陈元由于把绝大多数的精力都放在了学习和修炼上，所以一直表现平平，没有太多的闪光点。反观西门烈，却拿出了百分之两百的精力投入到训练当中，与前者形成了鲜明对比。

　　华群峰又对学生们交代了一些竞赛细则，转向周清雪道：“在‘华夏战棋’当中，‘执棋者’的决策至关重要，‘老生阵营’的执棋者极为厉害，你做好准备了吗？”

　　“下棋而已，无须准备，”周清雪淡淡道，“最多就是输了，没什么大不了的。”

　　华群峰早已习惯了她冷冰冰的态度，微笑道：“行吧，轻装上阵也不错。”

　　郭罪忽然举手问道，“教练，对面的‘执棋者’由哪位学长担任？”

　　“哦，你问这个，”华群峰缓缓道：“他叫傅青竹，是‘古武学院’学生会的副主席。”

　　陈元正在走神，听到这个名字，双目骤然一凛，冷冷道：“果然是他。”

 第二百三十七章 金钟罩，铁布衫

　　“这货还真是阴魂不散啊……”

　　陈元双眼微眯，暗暗笑道。

　　他设想过傅青竹会借助“新老生交流会”的机会从中作梗，给自己使绊下套。

　　却没想到对方居然亲自“提刀上马”，担纲老生阵营的“执棋者”。

　　如此一来，明天的“华夏战棋”就变得有意思多了。

　　傅青竹必定会使出浑身解数，利用“执棋者”的权限，想方设法对付自己。

　　如果准备不够充分的话，说不定真会着了对方的道。

　　想到这里，陈元目光一凛，冷......

 第二百三十八章 呵，女人

　　此时，天已经大亮。

　　陈元修炼完两门“防御系”功法，又趁着天地灵气最为浓郁的时段练了一遍《洗髓经》。

　　这才回到房内，洗去身上的污秽，换上一身干净的衣物。

　　《金钟罩》和《铁布衫》虽然作用于“防御”，但也能归于“炼体”一类。

　　陈元练了一整个通宵，非但没有感到疲惫，反而精神焕发，状态极好。

　　他走出房门，跟父母一同吃了个早餐，而后像平常一样，约上刘虚一同走向校园。

　　由于今天是一年一度的“新老生切磋交流会”，临江大学给各个学院的学生放了一天假。

　　本次“交流会”虽然原则上鼓励“各院学生共同参与”，但实际参与的只有“新武”和“古武”两所学院。

　　在老生阵营中，除了“江峰”与“常岩铠”等少数几人之外，其余参赛者都是“古武学院”的学生。相比前者，新生阵营更为夸张，“新武学院”由于生源惨淡，直接放弃参加，二十个参赛名额都归于“古武学院”名下。

　　新老生交流会定于早上九点开幕，地点选在临江大学占地面积最大的场馆之一剑庐体育中心。

　　这座场馆始建于二百年前，创意出自当时名震华夏的几位建筑设计大师之手。

　　整座场馆承椭圆形结构，从远处望去，犹如一个上方裂开的史前巨蛋。

　　“巨蛋”的边缘，插着一柄柄造型古朴的华夏古剑，围成密密麻麻的一圈，看上去别出心裁，又不失一股庄严大气之感。

　　陈元和刘虚来到“剑庐体育中心”时，时间刚过八点半。

　　穿过潮水一般的人群，来到体育中心左侧门外，一眼就看见了早早等候在那的凤小六、宁夕和吴穹。

　　“楚东阳”事件已经过去一周，凤小六对吴穹却仍心存芥蒂。

　　只顾着和宁夕，故意把吴穹晾在一边。

　　后者也完不在乎凤小六的“有意冷落”，时不时和宁夕搭几句话，大多数时间都在自顾自的玩手机。

　　陈元看见这一幕，无奈一笑，和刘虚走上前去。

　　宁夕一看见他俩过来，立刻向陈元投去“求救”的眼神，苦笑道：“你们可算来了，我都快尴尬死了。”

　　陈元微微一笑，转向凤小六道：“你什么情况，还记仇呢？”

　　凤小六往吴穹站立的方向瞟了一眼，道：“我这人‘嫉恶如仇’，你又不是不知道，哪像有的人，明知有人作恶，还故意当没看见。”

　　吴穹正在玩手机，听了他的话，既没有抬头，也没有回应。

　　凤小六见自己被无视，双眼一瞪，正要“乘胜追击”。

　　刘虚瞥了他一眼，坏笑道：“好了好了，别‘嫉恶如仇’了，你不就是因为吴穹学姐罚了你没罚楚东阳心里不平衡么，都过去了，大老爷们，大度点儿。”

　　“去去去，哪儿都有你，”凤小六白了刘虚一眼，没好气道，“我打人被罚我认了，有人打着‘保护陈元’的旗号包庇坏人我也认了，可一碗水总得端平不是，同样是打架，怎么罚我那会儿没想着‘保护陈元’。”

　　“小六，这话就有点没道理了，”宁夕秀眉微皱，道：“吴穹罚你的时候陈元根本没

　　出手，跟保不保护根本扯不上关系。”

　　“我知道小六为什么咬着吴穹不放，”陈元狡黠一笑，道：“有些机会现在不把握住，以后……”

　　凤小六一听就急了，结结巴巴道，“你……你别乱说。”

　　一直顾着玩手机的吴穹也抬起头来，冷冷瞥了陈元一眼。

　　显然，吴穹眼神的杀伤力比凤小六的无力辩解强太多了。

　　陈元兀自一笑，知趣的闭上嘴。

　　宁夕见凤小六不闹了，转向陈元，关切道：“早上的‘交流会’，你准备的怎么样？”

　　“必须给力，”陈元微微笑道，“否则怎么对得起‘学姐’亲自到场观战？”

　　“傻子，”宁夕双颊微红，笑道，“你一个‘大头兵’，能给力到哪儿去。”

　　“大头兵怎么了，”陈元嘴角一勾，道，“象棋残局里多得是‘大头兵’直入敌营、力挽狂澜的例子，一会儿我给你们上演一个‘真人版’的。”

　　“吹牛，”宁夕嘴上虽然在嗔怪，但眼中尽是柔情，轻声道：“上了‘棋盘’别逞能，量力而为，知道不？”

　　“嗯，明白。”陈元点头笑笑。

　　二人虽然交流不多，但每一个眼神都充满爱意。

　　刘虚和凤小六实在看不下去，找了个借口先尿遁了。

　　吴穹抬起头来，看了看陈元和宁夕，酷酷一笑，又低下头玩起手机来。

　　二人聊了一阵，陈元见时间差不多了，对宁夕道：“我得先到‘备战区’集合了，虚胖和小六先进去找座位了，你要是不乐意跟他们一起，可以和吴穹自己找地方观战。”

　　“不，我偏要跟他们一起。”宁夕仰着脖子，道。

　　“为什么？”陈元皱起眉头，笑道：“你不怕我兄弟和你闺蜜打起来？”

　　“真打起来我也管不了啊，”宁夕看了吴穹一眼，笑道，“指不定他俩还能借这个机会冰释前嫌呢。”

　　“随你吧，”陈元笑道，“看我一会儿怎么大杀四方。”

　　“这可是你说的，”宁夕美眸一闪，道：“要是几分钟就被人打下来，别怪我嘲笑你。”

　　“放心，保证不给你丢人。”陈元神秘一笑，又和吴穹打了声招呼，转身向着场馆内走去。

　　宁夕将双手背在身后，望着他的背影，笑靥如花。

　　吴穹将手机塞进包里，走到她身边。

　　伸出一只手在宁夕眼前晃了晃，秀眉轻挑道：“看够了没？”

　　宁夕蓦地反应过来，轻轻将她的手挡开，嗔怪道：“你坏不坏？”

　　“我坏？”吴穹嘴角勾起，笑道：“看看你刚才那个样子，活脱脱一个目送夫君出征的小娘子，我都有点嫉妒陈元了。”

　　宁夕羞红了脸，别过头道：“懒得理你。”

　　吴穹望了她一眼，摇头道，“陈元本事还真大，能让咱们临大的‘冰山美人’折腰相送，他算是头一个。”

　　“大惊小怪，”宁夕噘着嘴说了一句。

　　不过片刻，双眸又是一亮，道：“不过他确实挺特别的。”

　　“是是是，情人眼里出西施，”吴穹道，“也不知道那小子上辈子积了多少德，才修来你这么一位‘神仙学姐’。

　　说着，转过头道：“不过话说回来，我可没答应和姓凤的他们一起观赛，要去你一个人去。”

　　“不行，你必须得陪我，”宁夕美眸一闪道。

　　“别跟我来这一套，不管用。”吴穹仰着头道。

　　宁夕笑道：“过去的事都过去了，学弟不懂事，你还真打算跟他‘不死不休’？”

　　“他爱说什么说什么，我才懒得计较。”吴穹不屑道。

　　“真的？”宁夕嘻嘻一笑，道：“我怎么觉得……你俩有点像情侣间在赌气？”

　　“我跟他？饶了我吧……”吴穹翻了个白眼。

　　宁夕接着道：“那你为什么躲着不敢见他？”

　　吴穹应道：“刚才不是见得好好的？”

　　“刚才不算，”宁夕坏笑道，“你不肯跟我一起，就是怕见到他，对不对？”

　　“激我？”吴穹没好气道。

　　“就激你。”宁夕毫不示弱，道：“如果你心里没鬼，就证明给我看，否则就是看上人家了。”

　　“我怎么发现你说话越来越像陈元了呢……”吴穹一阵无语。

　　宁夕非但没有生气，脸上反倒浮起一抹得意之色，道：“像就像吧。你要不要跟我一起？不去我就告诉凤小六，说你……”

　　“我去！”吴穹彻底败给宁夕。

　　黑着脸道，“我就不明白了，看个比赛而已，干嘛非要和他俩黏在一块儿。”

　　“因为我想更了解‘他’，”宁夕甜甜一笑，道：“书上说，要想真正了解一个人，最好的方式就是从他身边的人入手，从刘虚和凤小六身上，可以折射出‘他’的真实一面。”

　　“呵，女人……”

　　吴穹摇头苦笑道，“谈个恋爱，还得拉上我一起受罪。”

　　“好啦，”宁夕近前一步，挽着吴穹的胳膊道，“算我欠你一次，下次你有需要，我也会帮你的。”

　　“放心，不可能。”吴穹眼角微抽道，“看见你这样，我更不想谈恋爱了。”

　　“话别说太早，”宁夕挑眉一笑，道：“等你真正遇上‘那个人’，说不定比我还疯。”

　　……

　　……

　　二人相互调侃几句，宁夕拽着心不甘情不愿的吴穹进入“剑庐体育中心”，在西面前排的位置找到刘虚和凤小六，挨个坐下。

　　而此时的陈元，已来到体育中心另一侧的一间休息室外。

　　他轻轻推开门，信步走了进去，发现教练华群峰以及其他队员已经悉数到场。

　　见队员们早已“副武装”，调笑道：“我去，你们这是干嘛，圣斗士吗？”

　　正想说下去，华群峰已将一个红色盒子递到他面前，黑着脸道，“迟到了还那么多话，就差你了，快换上。”

　　“……”陈元接过盒子，打开一看。

　　只见里面正平放着一件赤红色的战甲。

　　战甲上下一体，还配置了一顶模样类似于古希腊角斗士的赤色头盔。

　　在教练和队员的“逼视”下，陈元只得拎着战甲到更衣室换上。

　　走到镜子前转了个身，怎么看都觉得别扭，回过头道：“教练，不穿行不行？”

 第二百三十九章 开幕

　　“想‘死’你就别穿。”

　　华群峰瞟了他一眼，没好气道。

　　“这套战甲是校技术部连夜赶制，每个人的‘超纳米战斗服’也涵盖在内，你小子难道想‘零血条’上去跟人干仗？”

　　“……”

　　陈元一听不说话了，默默的离开镜子。

　　华群峰看向场唯一没有穿战甲的周清雪，缓声道：“你要特别注意一点。每副战甲上预设的数值虽然都是‘100’，但血条下降的速度，却和‘战棋士’自身的体质和防御能力直接相关。对手的整体实力远高于我们，到了棋盘上，不要幻想靠‘换子’占便宜，多动动脑子，争取先建立局部优势，再一步步向外试探，争取出‘奇招’，打对方一个措手不及。”

　　“我知道了。”周清雪微一点头，轻声应诺。

　　华群峰腆着个大肚子，转向众人，感慨道：“该说的过去一周已经都说过了，能不能配合好‘执棋者’的战术安排，拿下这场棋局的胜利，也靠你们自己了，我会在场下和你们并肩作战，也希望你们能赢，加油吧，菜鸟们！”

　　说着，将胖胖的右手举起，在空中用力挥舞。

　　在他的感召之下，新生们的战意也被充分调动起来，一个个站起来振臂高呼，嘹亮的声音响彻整间休息室。

　　西门烈不知何时坐到陈元身旁，淡淡道：“赌局就要开始了。”

　　陈元“嗯”了一声，笑道，“看你的样子，好像已经稳操胜券了？”

　　“我已经赢了，”西门烈直言道，“有傅青竹在，你不可能活太长。”

　　“话别说的太早，”陈元挑眉笑道，“指不定他另辟蹊径，绕过中兵直取老帅呢？”

　　“那样最好，”西门烈耸耸肩，道：“我可以杀光他们，堂堂正正的赢一次，不必假手他人。”

　　陈元转过头望着西门烈，过了半晌，缓缓道：“好，那就堂堂正正的比一次，谁能笑到最后，我们拭目以待。”

　　“拭目以待。”西门烈嘴角勾起，阴沉一笑。

　　在休息室里等候了十分钟，终于传来了“队员入场”的讯息。

　　华群峰一马当先，带着一帮新兵蛋子离开休息室，向着赛场方向走去。

　　陈元身着赤甲走在最后，穿过一条长长的廊道。

　　不多时，廊道尽头出现一道刺眼的光亮。

　　一行人迎着光亮照进来的方向大步前行，心跳也随着脚步不断加快。

　　十几秒后，总算离开廊道，进入赛场。

　　一阵巨大的欢呼声顿时排山倒海般席卷而来，将众人包裹其中。

　　观战席上人山人海，座无虚席，所有人都站起身来，用欢呼和掌声迎接双方队员的入场。

　　主席台上也坐满了人。

　　临大校长古剑沧、副校长墨今古，古武学院院长陆凤吾、新武学院院长席慕云，以及穆清远、李沐阳、闻仲儒等二十多名资深教授悉数出席。

　　赛场正中央，一方长百米、宽八十米的巨型高台巍峨独立。

　　高台正中，一道蔚蓝色的虚拟河流穿行而过，其间隐然有浪涛涌动之声，上方飘浮着“楚河、汉界”四

　　个大字。

　　陈元跟随教练和队员走向高台。

　　踏着一道石质阶梯走到台上，在棋盘左边面向主席台一字排开。

　　与此同时，棋盘右侧走上来一帮身披乌黑战甲的临大“老生”。

　　傅青竹西装革履，脚穿皮鞋，戴着一副金丝边框眼镜，昂首挺胸的走在最前面，一副倨傲之色。

　　陈元找了半天也没找到“老生阵营”的教练，不禁纳闷道：“什么情况，他们教练呢？”

　　“教练就是傅青竹，”高迪侧过头，小声道，“听说他主动向学校申请，把教练的活儿也给揽下来了。”

　　“会玩，”陈元冷笑道，“这么一来，就没人能限制他的决策了。”

　　高迪久在队中，知道陈元和傅青竹颇有嫌隙，小心翼翼道：“你待会儿悠着点，不行就主动认输，别死扛着。”

　　“谢了，我没事，”陈元双眼微眯，淡淡道，“他想玩，我就陪他玩到底，看看最后谁玩死谁。”

　　高迪只当他是气话，吐了吐舌头，不再言语。

　　又过片刻，只听主席台上传来一阵轰鸣之声。

　　古剑沧从居中的座位缓缓起身，双手袍袖一抖，洪声道：“诸位肃静。”

　　他面前没有灵能话筒，这一声却比十只话筒传出来的声音还要响亮。

　　声浪所到之地，众人尽皆噤声，纷纷抬眸往主席台望去，无一人敢再喧闹。

　　古剑沧抬眸环视四方，见众人安静下来，苍老的脸上浮起一抹笑意，慈眉善目道：“临江大学的诸位师生，欢迎大家莅临‘剑庐体育中心’，共同见证学校一年一度的盛事新老生切磋交流会。往年我们采用的是‘擂台对抗赛’的形式，今年推陈出新，首次尝试以‘华夏战棋’作为新老生交流的方式，相信能给各位带来耳目一新的不同感受。”

　　他说到这，话音微微一顿，接着道：

　　“‘华夏战棋’源自华夏国粹之一‘中国象棋’。后者与‘古武’一样，在华夏流传了数千年，经历过繁荣和没落，直到现在，才焕发新生，衍生出‘华夏战棋’这一深受民众喜爱的竞技运动。之所以在‘新老生交流会’中采取这一形式，也是想借此致敬‘古武’，致敬‘国粹’，同时致敬我华夏数千年的瑰丽文明，希望在场的各位能从这项古老的技艺中，体会到文化传承的魅力。”

　　古剑沧话音刚落，四面八方登时响起雷鸣一般的掌声。

　　陈元站在高台之上，同样听得热血沸腾，感触颇深。

　　从某种意义上说，“中国象棋”和“古武学”算得上同根同源。

　　二者都是由华夏冷兵器时代发源出来的历史瑰宝。

　　只不过，前者侧重于宏观的战略层面，后者则更多彰显个体的具象表现。

　　“华夏战棋”将“中国象棋”和“武学”合而为一，既促进了武道的多元发展，又兼顾了对古老传承的融合和发扬，的确不失为这个时代最伟大的发明之一。

　　古剑沧等掌声渐渐停歇，接着道：

　　“今天有四十名临大学子，肩负着传承古老文化的神圣使命，站上了‘华夏战棋’的赛场。他们将分成新生、老生两支队伍，在‘执棋者’的

　　指挥下以武会友，相互切磋。让我们预祝他们能拿出最优异的表现，为我们奉上一场空前精彩的‘沙场对决’。”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　主席台上的领导、教授、老师纷纷起立，用力鼓掌。

　　看台上的观众见状，也大声击掌欢呼。

　　一时间，掌声一片连着一片，如同惊涛骇浪一般，席卷了整座体育中心。

　　古剑沧发表完演讲之后，副校长墨今古缓步上前，宣布了本次“新老生交流会”的相关规则。

　　陈元耐心听完，将对方交代的要点一一记下。

　　本场交流会，采取“一局定胜负”的形式。

　　由新生穿赤甲担任“红棋”，老生穿乌甲担任“黑棋”。

　　两位“执棋者”将在己方棋盘后的控制台上，依据“红先黑后”的规则操控“战棋士”进行博弈。

　　一旦某一方的“战棋士”对另一方发动进攻，双方的“战棋士”就将进行“生死对决”。

　　若“杀棋”成功，则进攻方胜，防守方出局。

　　若“守棋”成功，则防守方胜，进攻方出局。

　　如果双方“血条”同时归零，则攻方、守方一同出局。

　　直到红方的“帅”或黑方的“将”被击败，即可分出胜负。

　　此外，出于安考虑，本场“华夏战棋”禁止使用任何灵能武器，学生们将以“徒手对战”的方式，决出最后的胜负。

　　墨今古介绍完竞赛规则，宣布“比赛开始”，旋即坐回原位。

　　华群峰鼓励了新生们一阵，转身走下高台。

　　对面的老生们看见这一幕，脸上都露出了不同程度的讥嘲之色。

　　江峰眯着眼睛看向那道臃肿发福的身影，冷笑道：“连华群峰这个酒鬼都能当教练，真是荒谬至极，看来，这回咱们可以躺赢了。”

　　“你可别小看他，”常岩铠拢了拢身上的黑甲，阴森笑道，“‘战研组’的一个无名小卒，也比外头的普通教授强得多，华群峰虽然嗜酒，但多少有点本事，你们一会儿千万不要大意，以免阴沟里翻船。”

　　江峰嗤笑一声，不以为意道：“再有本事也是纸面功夫，落到实战上，照样一败涂地。今年老生一方的‘战棋士’是我亲自挑选的，难不成还能被一帮初出茅庐的菜鸟收拾了？”

　　“我只负责提醒，听不听是你们的事。”常岩铠狞笑道，“我的目标只有一个，打完收工，输赢你们自己看着办。”

　　江峰瞥了他一眼，正要说话。

　　傅青竹咳嗽了一声，淡淡道：“这次‘交流会’受到校瞩目，与老生们的声誉也息息相关，所以我们不但要完成‘计划’，还必须赢下来。”

　　说着，他看向常岩铠，微微笑道：“学长是我方的‘杀手锏’，不到关键时刻最好不要轻动，以免对方察觉，对‘目标’形成保护。我已经备好了方案应付这帮菜鸟，一旦奏效，保证杀的对方片甲不留，且让‘目标’插翅难飞。”

　　常岩铠斜睨着他，嘴角勾起一抹坏笑。

　　转向江峰道：“听见了没？怪不得‘慎行’说你难成大器，和青竹一比，你小子他娘的差远了。”

 第二百四十章 斗法

　　江峰听常岩铠说完，脸色登时一阵青一阵白，半晌说不出话来。

　　傅青竹看了他一眼，嘴角微微勾起，转向常岩铠道：“学长说笑了，还是那句话，大家都是为凌家做事，没有高下之分。”

　　“再说了，江峰兄弟是‘凌少’的发小，青竹不过一介走卒，怎敢僭越？”

　　“好话都被你说了，坏人让我来当？”常岩铠挑起一边眉毛。

　　傅青竹微微低头，含笑不语。

　　江峰阴沉着脸，扫了二人一眼，暗自捏紧了拳头。

　　……

　　……

　　此时，时间已经接近十点。

　　主席台上一声令下，红黑双方的三名“候补棋士”一同离开棋盘，到场下的“休息区”等待轮换。

　　与此同时，周清雪和傅青竹二人也分别转身，向着棋盘后方的“操控台”走去。

　　本场竞赛的“操控台”，是一方一米多宽的“虚拟棋盘”。

　　执棋者分别坐在棋盘前的圆形皮椅上，操控己方“战棋士”的各项行动。

　　不一会儿，两名“执棋者”都已经各就各位。

　　周清雪一袭白衣，面色淡然，犹如夏日里的一朵清丽白花，在四周的声浪中无声绽放。

　　反观傅青竹，则是一脸阴鸷，狭长的眸子中闪烁着阴毒的寒芒，如同一头潜伏在暗处的嗜血蝙蝠。

　　双方的十六名“战棋士”也开始行动起来。

　　按照帅（将）、车、马、炮、相、士、兵（卒）的方位依次站定。

　　几乎同一时间，棋盘两边的上空各自显示出一方巨大的息屏幕，上面显示出双方“战棋士”的名单、学院，以及修为境界。

　　观战台上的看客看见屏幕，立刻兴奋起来，大声议论着：

　　“老生阵营清一色的‘f级顶尖’，还有一名‘半步e级’，新生阵营只有五人达到了‘f级顶尖’，差距也太大了，这还怎么比？”

　　“不只是‘战棋士’，连‘执棋者’也不在一个水平上。傅青竹是华南大区青年战棋队的候补执棋者，一个名不见经传的小丫头，怎么可能是他的对手？”

　　“希望新生能多挺几个回合，反正是来蹭经验的，别输的太惨就行。”

　　除此之外，也有许多人第一时间关注到了新生阵营名单最底下一栏上突兀的“g级顶尖”字样。

　　登时瞪大双眼，一脸的难以置信：

　　“什……什么？陈元的修为只有‘g级顶尖’？这特么搞错了吧？”

　　“应该是真的……听说他正是因为修为没达标，才被‘古武学院’下放到‘玄’班。”

　　“一个‘g级顶尖’武者，居然能接连拿下‘临江市高考状元’和‘分班测试’的三项第一，我真怀疑这些成绩的真实性。”

　　“是‘真货’还是‘水货’，看看就知道了，‘华夏战棋’可是实打实的干，连作弊都作不了，要是陈元没法拿出令人信服的表现，状元之名只能沦为笑话了。”

　　听见身边人的议论，刘虚顿时涨红了脸，气得不行。

　　正要站起来和对方理论两句，凤小六将他一把拉住，低声道：“别和这帮人一般见识，不值得。”

　　一帮狗样看人低的家伙，看见就来气。”刘虚愤愤不平道。

　　“别气了，”凤小六笑道，“陈元的德性你还不知道？处境越艰难，越能爆发出超强的潜力，别人怎么说是别人的事，咱们耐心看着就好。”

　　“唷，转性了？”刘虚瞥了他一眼，神情有些怪异。

　　宁夕也在一旁笑道，“小六，没想到你还挺会分析问题的。”

　　“那是，”凤小六挑起一边眉毛，面色得意道，“绝大多数时候我还是很讲道理的，除非……看到一些实在看不下去的糟心事儿。”

　　说着，故意往吴穹的方向瞄了两眼。

　　后者低头玩着手机，耳朵里塞着耳塞，直接无视了他的“蓄意攻击”。

　　凤小六见状，面色一变，似乎心有不甘。

　　宁夕秀眉微蹙，轻声笑道：“行了，你这招对吴穹根本就不管用，要想引起她注意，还得想想别的办法。”

　　凤小六一听，神色顿时有些不自然。

　　红着脸辩驳道，“我干吗要吸引她注意，临大那么多漂亮妹子，我犯得着找个男……”

　　说到这，嘴巴忽的被刘虚捂住。

　　抬头一看，只见吴穹已然摘下耳机。

　　看了凤小六一眼，冷冷道：“说话之前动动脑子。以你现在这副德性，根本没人会高看你一眼。还有，别把自己高中时期的光环带到大学，整天活在昔日的成绩里，拿不出像样的实力和成绩，只会让人更看不起你。”

　　说着，从座位上缓缓起身，径直向着旁边走去。

　　“站住……！”

　　凤小六连喊了几声，吴穹连头也不回，不过片刻，就消失在密密麻麻的人群之中。

　　刘虚拍了拍他的肩膀，叹口气道：“别喊了，人都已经被你气走了，再说，吴穹学姐说的也有几分道理……”

　　凤小六直接气笑了，瞪着刘虚道，“你特么到底是不是我兄弟？”

　　刘虚大义凛然道：“我是正义的兄弟，向来帮理不帮亲。”

　　“……”凤小六顿时语塞，站在那哭笑不得。

　　宁夕往吴穹离开的方向望了一眼，无奈道：“真是对冤家，受不了。”

　　说着，转头望向“棋盘”上的陈元，眼神中充满了柔情。

　　不多时，观战台四周忽然传来一阵喧嚣。

　　刘虚和凤小六登时将吴穹的事抛诸脑后，抬眼向“棋盘”上望去。

　　一时间，二人眼中都泛起兴奋的光芒，激动道：“终于开始了！”

　　……

　　偌大的“棋盘”之上，“新生阵营”代表的红方走出了第一步架中炮。

　　周清雪在虚拟棋盘上轻轻一点，右侧“红炮”郭罪脚下的方格立刻开始飞速变幻，眨眼间便腾挪到了“中兵”陈元背后的位置，炮口直指黑方中卒。

　　傅青竹稳坐钓鱼台，不疾不徐，将己方左侧的“黑马”调上前去，护住中卒。

　　周清雪面色淡淡，继续调兵遣将，布局进攻。

　　反观傅青竹，却出人意料的采取了守势，棋子极少过界，大多在己方地盘巡弋。

　　华群峰站在台下，双眼目不转睛的盯着棋盘上方的息屏幕。

　　黑方的布局异乎寻常，眉宇不禁紧紧皱起：

　　“傅青竹那小子到底在搞什么鬼，居然主动采取守势？”

　　根据他赛前的分析，傅青竹执掌黑方，必然会借助己方在个体战力上的优势，集中大量火力主动进攻，以图速战速决。

　　所以华群峰特意交代周清雪，开场之后先以“佯攻”迷惑对方，再暗中调遣兵力守御中路，防止对方集中火力突破中兵，直捣黄龙。

　　没想到傅青竹居然反其道而行之，非但没有主动集火中路，连像样的进攻也没发动过几次，不禁让华群峰心中大生疑窦。

　　他一改先前玩世不恭的“酒鬼”做派，神色凝重的望着息屏幕。

　　过了半晌，双眸骤然一凛，道：“明白了……他是在‘以退为进’，通过故意示弱，引诱我方主动出击，待我方‘棋子’掉入他预先埋设好的陷阱之后，再各个击破！”

　　说到这里，华群峰抬头望向傅青竹，双眼微眯道：“不愧是‘专业执棋者’，布局果然不同凡响，接下来就看周清雪和那帮毛头小子如何应对了。”

　　不知不觉间，双方已经你来我往互拆了十余招。

　　新生方面损失了一枚“三路”上的兵，老生方面则员齐整，没有出现减员的情况。

　　傅青竹和周清雪二人仍在互相斗法，彼此试探。

　　其间，前者曾不止一次的派出“战棋士”骚扰红方边境。

　　但周清雪完不为所动，调遣己方“战棋士”假意驱赶一番，待敌方撤退之后，立刻龟缩回阵。

　　由于双方都没有发动大规模的进攻，正常棋局显得十分沉闷。

　　观战台上的看客也开始渐渐烦躁起来，抱怨声不绝于耳。

　　“搞什么啊，这帮人还打不打了？”

　　“就是，不打趁早和局结束，简直是在浪费时间。”

　　主席台上，诸位教授师长看起来倒是淡定得多，一个个饶有兴致的望向棋盘，时不时评论几句。

　　墨今古坐在古剑沧左侧，双眸瞬也不瞬的看向棋局，微笑道：“这盘棋有意思了，局面看似平淡，却处处暗含杀机，这两位‘执棋者’的确不简单。”

　　古剑沧赞许的点点头，转向陆凤吾，微微笑道：“凤吾，恭喜你们‘古武学院’，又出了两位不可多得的‘战略奇才’。”

　　“哪里哪里，”陆凤吾嘴上在谦虚，脸上却溢满了得意之色。

　　墨今古看在眼里，调侃道：“陆老头，此二人都是你们院的学生，你来说说，他俩孰优孰劣，谁又能笑到最后？”

　　陆凤吾微一思忖，道：“从目前来看，两人平分秋色，各有千秋，傅青竹心思缜密，擅长‘挖坑设伏’，周清雪则长于心性，任他千变万化，我自稳如泰山，这两人孰优孰劣，现在还很难说。”

　　“至于‘谁能笑道最好’，老朽还是比较看重老生，毕竟‘战棋士’实力相差太大，绝不是一两招妙棋所能弥补的。”

　　“英雄所见略同，”墨今古哈哈一笑。

　　穆清远坐在二人身后，听见这话，不屑一顾道，“现在讨论胜负，恐怕为时过早吧？别忘了，新生阵营中还有一个最大的不确定因素，二位同僚……可还记得前不久在‘分班测试’上发生的事？”

 第二百四十一章 兵五进一

　　“你是说……陈元？”

　　陆凤吾一下反应过来，笑道：“他的确是个妙人。”

　　说着，微微叹道：“如果陈元突破至f级，老朽敢断言，就连‘新武学院’那个‘准e级’武者都不一定是他的对手，可他现在还只是g级，充当的又是最容易吸引火力的‘大头兵’，要想身而退，恐怕没那么容易。”

　　“我也同意，”墨今古笑道，“我理解穆老弟的惜才之心，但要以‘g级顶尖’的修为，力抗一帮‘f级顶尖’武者的围攻，的确极难做到，能替‘新生阵营’多抵挡几轮进攻，就已经很不错了。”

　　穆清远眉宇微挑，淡淡道：“没到最后一刻，你怎知他做不到？”

　　墨今古摇头一笑，“你这是抬杠，我不和你争。”

　　穆清远牛脾气上来了，正要瞪起眼睛回应。

　　古剑沧咳嗽两声，淡淡一笑：“好了，都别争了。”

　　话音一顿，接着道：“我同意清远的看法，‘古武学’之所以玄妙，正在于其‘化腐朽为神奇’、‘于不可能中创造可能’的奇异功效，棋局尚未分出胜负之前，我等还是耐心观赛。陈元能超常发挥、力捍强敌，是他的造化，也是我临大之幸，如果发挥未能超出预期，也无伤大雅，毕竟……古武讲求‘水到渠成’，只要他能在棋局中获得领悟和成长，本场‘交流会’也不算白来一遭。”

　　听了古剑沧的话，陆凤吾、墨今古、穆清远三人也不再争执，抬眸向棋局中望去。

　　不多时，陆凤吾倏地站起身来，指着棋局道：“看，傅青竹开始攻了。”

　　众教授纷纷循声望去，只见巨大的棋盘之上，黑方忽然调集兵力，向着红方的左翼软肋发起猛攻。

　　在傅青竹的调度下，一名担当“车”的战棋士长驱直入，杀向红方最左侧的“兵”。

　　“红兵”的修为是“f级精英”，在新生当中也算名列前茅。

　　可到了“f级顶尖”的老生面前，却很快显露出败相。

　　仓促应付一阵，被对方抓住机会，接连三拳轰在胸口，向后倒飞出去，血条瞬间清零，黯然出场。

　　高迪就站在那名红兵的右侧，见对方如此轻易就被“三震出局”，不禁心慌意乱，转头对陈元道：“怎么办？对方攻过来了，再这么下去估计要垮啊。”

　　“别慌，站好自己的位置，”陈元沉声道，“有人杀过来干就是了，就算要挂，也要拖几个垫背的。”

　　见陈元面色沉着，语气冷静，高迪紧张的心态也稍稍得到缓解，将心一横，道：“草他大爷的，豁出去了，照你说的，要挂也要拉几个垫背！”

　　“这就对了。”陈元应了一句。

　　嘴角一勾，双眼同时微微眯起。

　　傅青竹在沉寂了大半场之后，终于开始有所动作了。

　　这次进攻虽然看似集中在左翼，实际上留了“后手”。

　　将一门炮、一匹马、一架车留在己方阵营，随时准备突袭右翼。

　　等到左翼、右翼相继打开突破口，接下来就是自己和西门烈所在的中路。

　　“想把两侧的障碍肃清，再集中火力对付中路，算盘打得确实不错。”陈元面色一沉，邪笑道：“想动手尽管放马过来，能凿穿中路算

　　你们厉害。”

　　面对傅青竹忽然发动的攻势，周清雪立刻采取了应对措施。

　　将在右翼活动的罗傲、郭罪、褚良臣三员大将轮流调集到左翼，对偷渡河界的敌军进行“反围剿”。

　　三人修为都达到了“f级顶尖”，是“新生阵营”中的中坚力量。

　　但老生阵营是清一色的“f级顶尖”武者，整体实力明显高出一大截。

　　三人用尽力，最终以罗傲、褚良臣黯然出局为代价，拼掉了对方在左路兴风作浪的一马一炮。

　　罗、褚二人出局之后，周清雪手中可以调度的“f级顶尖”武者，只剩下洪震霆、西门烈、郭罪三人。

　　西门烈身居帅位，关系着局成败，自然不可轻动，洪震霆、郭罪更是“新生阵营”中最后的进攻力量。

　　如果二人再度出局，场上负责进攻的“战棋士”只剩下“左炮”褚文杰和“右马”褚文虎。

　　以他俩f级精英的修为，根本无法肩负起“新生阵营”进攻的重任，一旦连他们也战败退场，场上能过河的“战棋士”就只剩下“中兵”陈元和另一名“边兵”，到那时候，败亡显然只是时间问题。

　　想到这里，周清雪不禁秀眉紧蹙。

　　她虽然棋艺精湛，但仍不足以填补敌我双方实力上的巨大差距。

　　加上对方的“执棋者”是“专业选手”傅青竹，给红方的战术执行制造了极大的阻碍。

　　一时间，连素来淡定的她，心中也不禁烦躁起来。

　　正当周清雪为红方每况愈下的战局焦头烂额之时，对方另一侧的黑车、黑马、黑炮轮番上阵，向着红方右翼发动猛攻。

　　担任突袭任务的正是“黑车”常岩铠。

　　他身披乌黑重甲，身形如山岳般伟岸，甫一出场，立刻带给新生们极其强烈的视觉震撼。

　　还没等众人反应过来，他已经大步跨过“河界”，来到右翼一名边兵前方，右臂肌肉瞬间紧绷，一记凌厉无匹的炮拳，径直轰向对方面门。

　　本场“华夏战棋”旨在促进新老生之间的良流，原则上不允许击打对方头部。

　　常岩铠一上来就对对方下重手，立刻激起了周边看客的“公愤”。

　　一个个从座位上站起来，发出一阵阵刺耳的嘘声。

　　常岩铠充耳不闻，手上继续发力，“轰”的一拳砸在对方面门之上。

　　那名边兵“啊”的一声惨叫，鼻孔中喷出两道血箭，整个人打着转倒飞出去，“砰”的一声掉落在棋盘之上，在血条清零的同时，人也当场晕厥过去。

　　这一刻，体红方的新生都怒了。

　　洪震霆、褚文龙、褚文虎、褚文杰等人立刻冲上前去，将常岩铠团团围住。

　　黑方一边也毫不示弱，除了担当“将”的江峰之外，其余十余名老生立马护在常岩铠身旁，和新生们推搡在一起。

　　棋盘之下，华群峰顾不得其他，立刻向裁判组申诉。

　　少时，几名临大老师纵身掠上棋盘，将扭打在一起的新老生分开。

　　一名稍微年长一些的中年男老师走到常岩铠面前，冷冷道：“出手过重，严重警告一次，如若再犯，直接出局。”

　　常岩铠显然对这种阵仗习以为常，嬉皮

　　笑脸的应了一声，连句道歉的话都懒得说。

　　新生们显然对校方的处理极不满意，一个个围上前去，大声斥责常岩铠的行为。

　　任中年老师如何解释，众人依然不依不饶，坚持要校方修改对常岩铠的处理，将他直接罚出去。

　　见场面濒临失控，一名临大的老教授亲自下场，来到棋盘之上。

　　先听取了新生们的述求，又作了一堆大大小小的保证，才将众人的情绪稍稍安抚下去。

　　洪震霆等人愤愤不平的回到各自的位置上站定，但心中怒气仍然没有丝毫消减。

　　常岩铠一帮人则显得若无其事，仿佛刚刚被他一拳揍飞的不是活生生的人，而是一个没有生命的沙包。

　　红方之中，只有陈元、郭罪和西门烈三人没有参与刚刚的纠纷。

　　西门烈和郭罪是由于性格使然。

　　一个懒得理会这些纷争，另一个崇尚“损人不利己”，从不为他人的事强出头。

　　至于陈元，则是因为洞悉了傅青竹的真实意图，对刚才发生的一幕略感无奈。

　　从常岩铠刚才露的那一手来看，他的修为在“老生阵营”当中绝对名列第一。

　　之所以安排常岩铠一拳轰飞边兵，无非是想最大限度的激发出新生内心的愤怒，从而使后者章法大乱，无法冷静的执行“执棋者”的指令，使局势继续向对“老生”有利的一方发展。

　　虽然周清雪并未受到刚才事件的影响，调度起来依然有条不紊，进退有据。

　　但洪震霆等一干人显然被愤怒冲昏了头脑，与老生“狭路相逢”之时，一改之前稳扎稳打的策略，转为不计后果的“疯狂进攻”，很快就被老生阵营抓住破绽，伺机击败。

　　半个小时过去。

　　不只是洪震霆、褚文虎、褚文杰，就连担任左相和右士的两名新生也双双退场。

　　此时此刻，新生阵营只剩下“老帅”西门烈，“左士”褚文龙、“右士”褚文斌，“右炮”郭罪，以及“中兵”陈元五名“战棋士”在场。

　　反观老生阵营，除了“牺牲了”两名边卒和一马一炮之外，场上还存留着十二名“战棋士”。

　　看到这一幕，华群峰不禁长叹一声，感慨败局已定。

　　刘虚、凤小六和宁夕也都面色凝重，手心里捏着一把汗。

　　而在“观战台”的其他位置，支持“老生”阵营的大多眉开眼笑，神情得意，支持“新生”阵营的则是长吁短叹，愁眉苦脸。

　　红方阵营之后，周清雪额角已经噙满了汗珠。

　　这一场棋局，着实消耗了她太多的心力。

　　可惜的是，任她绞尽脑汁，依然无法冲破傅青竹设下的重重陷阱。

　　眼看着败亡已成定局，心中虽然充满不甘，却又无能为力。

　　正当她心灰意冷，决定操控棋子与对方“同归于尽”时，忽然听见四周围传来一阵喧嚣。

　　抬头一看，只见棋盘中路前方，一名身着赤甲的俊朗少年转过身来，对自己用力挥手，寓意不言自明：“别放弃，我们还没有输。”

　　“你说得对，我们还没有输。”周清雪美眸中闪过一道决绝之色，望向虚拟棋盘，伸手在上面轻轻一点，口中缓缓吐出四个字：“兵五进一。”

 第二百四十二章 最强兵王

　　陈元刚一转身，立刻感觉到脚下的石质方格发出一阵轻微颤动。

　　正前方的方格同时向下陷落，为自己前进让出充足的空间。

　　紧接着，脚下的方格迅速向前移了一步，将前方的“下陷区”占满，与此同时，一枚新的石质方格从地下“生长”出来，将他原本站立的位置填充起来。

　　看见红方的“执棋者”忽然让“中兵”向前，看台上顿时响起一阵质疑之声。

　　就连主席台上的一干老教授，也都微微皱眉，看不懂周清雪此举的用意。

　　目前的局势已经很明朗了。

　　黑方阵容齐整，且呈现出面进攻之势。

　　红方此时最明智的做法，是利用郭罪的“炮”和褚文斌的“相”死守“中兵”，先将中路控制住，再伺机消灭对方的“残血”棋子，耐心等待反击的机会。此时将中兵顶上去，除了“送死”之外没有丝毫意义。

　　傅青竹站在己方的“控制台”后。

　　看见红方主动将“中兵”往前送，心中不禁一阵暗喜。

　　嘴角勾起一丝浅浅的弧线，阴森笑道：“原本还想剿灭剩余‘棋子’，再集中力量对付‘中兵’，不想这家伙居然主动送上门来。也好，我先灭了你，再一鼓作气，将剩下的‘棋子’杀的一干二净。”

　　说着，抬起右手，在“虚拟棋盘”上操作一阵。

　　不多时，守在红方河界旁的一枚“黑车”立刻横向移动，飞速向陈元靠拢。

　　担任“黑车”的是“古武学院”大二的一名天班学生，修为f级顶尖，在班上成绩名列前茅。

　　由于擅长攻杀之术，被傅青竹委以重任，与常岩铠共同担当棋盘上杀伤力最强的“车”。

　　早在“华夏战棋”开始之前，他已经得知了此战的“目标”之一正是陈元。

　　此时获得了亲手“击杀”陈元的机会，自然不会轻易放过。

　　脸上泛着狞笑，聚集起身的灵力，只等双方“短兵相接”，立刻暴起发难。

　　陈元见“黑车”急速杀来，面色一凛，立刻准备迎战。

　　少顷，两块方格撞击在一起，发出“咚”的一声闷响。

　　几乎就在同时，“黑车”高高向空中跃起，一记凌厉无匹的“谭腿”，径直扫向陈元的左肩软肋。

　　陈元冷笑一声，同时运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，抬臂向前挡去。

　　“黑车”这一招使上了九成气力，一腿扫出，何止千斤之重。

　　没想到陈元居然闪不避，直接以手臂阻挡，面上骤然显出阴狠之意，腿上的力道往上又加了一分。

　　“砰”的一声爆响，“黑车”的右腿结结实实的扫在陈元右臂外侧。

　　顷刻间，“黑车”犹如一腿扫在一根坚硬无匹的钢柱上一般，腿骨瞬间传来一阵撕裂般的疼痛。

　　双眼向外暴突，口中发出“嗷”的一声惨叫，从半空中跌落下来，身子重重砸在方格之上。

　　陈元见对方右腿已“废”，没有一刻犹豫。

　　立刻飞扑上前，一记“秋风扫落叶”攻向对方下盘。

　　“黑车”见势不妙，强忍着右腿剧痛，向着左前方扑出。

　　哪知陈元早已判断出他的逃窜方位，一个闪身跃至近前，使出前些日子刚刚复习过的《形意拳》招式，将被右腿

　　严重拖累的“黑车”打得节节败退、血条狂掉。

　　半分钟之后，“黑车”一拳落空，身子失去平衡。

　　陈元抓住机会，身子微侧，一记“摩诃指”直取对方胸口。

　　“黑车”脸色大变，再想抵挡已来不及，左胸被陈元一指戳中，惨叫一声，栽倒在地，“血条”彻底归零，含恨出局。

　　看见这一幕，场瞬间沸腾了。

　　所有人都没想到，修为达到“f级顶尖”的“黑车”居然会被陈元“反杀”。

　　一时间，惊呼声响彻整片“剑庐体育中心”。

　　刘虚、凤小六激动的从座位上蹦起来，挥舞着拳头高声呐喊。

　　宁夕长长的出了口气，俏脸上尽是如释重负的神情。

　　主席台上，穆清远见陈元“首战告捷”，老脸上登时现出得意之色，将身子往前探了探，笑道：“看吧，我刚才说什么来着？有这小子在场，黑方休想轻易取胜。”

　　墨今古摇头笑道，“看来真是我们老眼昏花了，惭愧，惭愧。”

　　穆清远抚须而笑，一副志得意满的模样。

　　陆凤吾看着棋盘方向，笑叹道，“太不可思议了，‘g级顶尖’竟能跨越整整一个大阶，反杀‘f级顶尖’，看来守阳真的给咱们‘古武学院’带回来一位‘稀世奇才’。”

　　古剑沧听见几人讨论，含笑不语。

　　脑中浮现出刚才陈元出招格挡时，体表闪过的一金一白两道流光，眼神意味深长。

　　棋盘之下，华群峰看见陈元反手击杀了对方“黑车”，兴奋的满脸通红。

　　场上场下的队友看见这一幕，更是欢欣雀跃，心中重新燃起了胜利的希望。

　　郭罪转头望了西门烈一眼，见他神色有些落寞，无奈的叹口气，低下头去。

　　“控制台”旁，周清雪暗暗松了口气，抬眸望向“河界”旁身姿挺拔的少年，清丽绝伦的脸上罕见的露出一丝笑意。

　　“他竟然做到了，真好。”

　　陈元击败“黑车”之后，第一时间检查了自己的血条。

　　见上面的数值显示出“95”，心中不禁暗喜。

　　“f级顶尖蓄力一击，居然只造成5的伤害，《金钟罩》《铁布衫》不愧是名震天下的‘护体神功’。”

　　陈元能反杀“黑车”，《金钟罩》《铁布衫》固然发挥了至关重要的作用，但“稳固后方”的《洗髓经》同样功不可没。

　　尤其是在调整了气息走向之后，他的“阴跷脉”和“阳跷脉”离面贯通只差一步之遥。

　　贯通脉络期间，身体的力量、速度和爆发力都获得了巨大的提升。

　　因此，才能确保他面对“黑车”时从容不迫，应对自如。

　　红方阵营欢声雷动、士气大振。

　　黑方阵营却一片寂静，气氛凝重。

　　“黑车”之所以有资格与常岩铠互为搭档，其实力自然远高于“老生阵营”中的绝大多数人。

　　如今，实力强悍的“黑车”居然被陈元成功反杀，不禁让老生们心中惴惴不安。

　　傅青竹身着西装，迎风而立。

　　狭长的眸子中寒光闪动，杀意毕露。

　　他知道陈元很强，强的超出他的想象。

　　所以一开始就派出麾下“大将”，意图“快刀

　　斩乱麻”，干掉陈元，直捣黄龙。

　　万没想到，连“黑车”那样的高手，都能被陈元反手击杀，瞬间将他心中的仇恨之火彻底点燃。

　　“一个‘黑车’杀不死你，还有‘黑马’‘黑炮’，再不济，还有常岩铠这张‘王牌’，我们慢慢耗，看谁能耗死谁。”

　　在一波强似一波的欢呼声中，周清雪再次“另辟蹊径”，调动陈元跨过河界，和对方中卒来了个正面碰撞。

　　黑方中卒是个卷发胖子，见陈元逼近，当场就吓懵了，立刻回过头去看傅青竹。

　　后者根本懒得管他死活，直接下令“兵五进一”。

　　卷发胖子见傅青竹下达指令，只得硬着头皮冲上前去。

　　身子猛地向前一挺，一记“通背拳”直击陈元胸口。

　　陈元身子向右一偏，闪开拳锋，单手向上一架，将他的右臂荡开。

　　而后侧过身子，肩头向外，一记早就使得滚瓜烂熟的“贴山靠”撞向对方胸膛。

　　刹那间，但听“咚”的一声闷响。

　　卷发胖子胸口陡遭重击，身一阵剧震，双脚站立不住，踉踉跄跄的向后倒去。

　　陈元立刻欺身而上，使出《咏春拳》当中招式，寸劲一发连着一发，攻向对方身体要害之处。

　　不过片刻，就打的卷发胖子惨嚎不止，“血条”不断下降，最终被陈元一记飞腿踹出三米，淘汰出局。

　　傅青竹看见陈元两战两捷，面色更加阴鸷。

　　正要改换策略，周清雪却再度变招，指挥陈元在河界边缘横向移动，收割黑方残留的两枚“卒子”。

　　结果毫无悬念。

　　两名“黑卒”在陈元的凌厉攻势下很快落败，双双出局。

　　陈元反杀“黑车”时，总共掉了5的血量，击杀三名“黑卒”，“血条”却只下降了1。

　　傅青竹眼看陈元在己方“河界”大开杀戒，不觉怒上心头。

　　立刻调集“黑马”和“黑炮”，轮番向陈元发动猛攻。

　　相比“黑卒”而言，“黑马”“黑炮”的实力显然强上不少。

　　纵使陈元有《金钟罩》《铁布衫》加身，也难以如先前一般轻松过关。

　　使出浑身解数，与“黑马”“黑炮”分别鏖战十几分钟，才将二人先后击败。

　　此时的“血条”，也下降到86。

　　“黑车”“黑马”“黑炮”以及三名“黑卒”接连被陈元解决，“河界”两岸为之一清。

　　此时黑方阵营当中，只剩下双士、双相、“黑将”江峰，以及作为杀手锏的“黑车”常岩铠。

　　看着陈元一步步向前逼近，江峰终于开始慌了。

　　他的实力虽然在“老生阵营”中位居前列，但撑死也就和之前的“黑车”一个水平。

　　身旁的“士”和“相”修为连他都不如，根本不可能挡住陈元前进的脚步。

　　心慌意乱之下，江峰急忙转过头，向傅青竹投去求救的眼神。

　　傅青竹也意识到事态紧急，立刻在“虚拟棋盘”上一顿操作。

　　下一刻，“黑车”常岩铠脚下方格飞速移动，向着陈元所在方向扑杀过去。

　　陈元转过头，看向迎面杀来的常岩铠，冷笑道：“总算来了，今天就让你们见识见识，什么叫最强兵王！”

 第二百四十三章 铜皮铁骨

　　棋盘之上，方格飞速腾挪。

　　不多时，常岩铠已杀至近前。

　　他并没有立刻出手，而是一脸戏谑的俯视着陈元，狰狞笑道：“小子，到此为止了。”

　　陈元转身看了他一眼，淡淡道：“你是‘新武者’？”

　　常岩铠一脸倨傲道：“‘新武学院’大四班，常岩铠。”

　　“班？”陈元挑眉笑笑。

　　与“古武学院”的“天地玄黄”班相似，“新武学院”也按照学生实力的高低，将班级分为、a、b、四个品阶。

　　作为临江大学规模第二大的学院，“新武学院”招收的大多是来自本地的豪门子弟，常岩铠能在一帮“二世祖”中脱颖而出，跻身班，自身实力可见一斑。

　　想到这里，陈元皱眉笑道：“棋盘上不得使用任何灵能武器，你赤手空拳，拿什么跟我打？”

　　“你错了。”常岩铠阴沉笑道，“‘新武者’依仗灵能武器作战的时代已经过去了，我就算赤手空拳，一样可以轻松碾压你。”

　　“是么？”陈元耸耸肩，不置可否。

　　抬眸望向常岩铠，语气平淡道：“那就出手吧，让我看看‘拔了牙的老虎’到底有多厉害。”

　　“死到临头尚不自知，简直愚蠢至极，”常岩铠面色愈加阴鸷，阴森笑道：“今天……我就让你为自己的无知和狂妄付出代价！”

　　说着，山岳般的庞大身躯猛扑上前，将灵气灌满整条右臂，黝黑的肌肉疯狂鼓胀，带着一道霸道无匹的劲风，向着陈元的脑门怒砸下去。

　　单从这一拳之威，陈元已能看出对方实力不在自己之下。

　　不但比黑方的其他“战棋士”强出一大截，连“黑车”“黑马”“黑炮”这些精英战士也难以望其项背。

　　面色一凛，不敢怠慢。

　　单足轻轻点地，身子向后跃出，勉强闪出了常岩铠的攻击范围。

　　常岩铠一拳击空，拳势却丝毫未减。

　　“轰”的一拳砸在陈元先前站立的石质方格之上。

　　拳锋落处，石屑纷飞，地面上陡然出现一道一尺来宽的裂缝，蜿蜒曲折，一直延伸到三格之外。

　　观战台上的看客看见这一幕，顿时发出一阵惊呼。

　　“我天……常岩铠也太暴力了吧。”

　　“不愧是‘新武学院’当年的最强者之一，出手果然不同凡响。”

　　“二者修为相差太大，再这么打下去，陈元恐怕是悬了。”

　　刘虚和凤小六神色紧张，屏住呼吸望向棋盘，大气也不敢出一个。

　　宁夕更是俏脸发白，粉拳紧攥，目光中尽是担忧之色。

　　主席台上，古剑沧看见常岩铠出手，眉头微微一皱，转头看向左手边一名身着唐装的富态老者，问道：“继昌，这个学生是你们学院的吧？”

　　许继昌微笑道：“此人名叫‘常岩铠’，是‘新武学院’大四班的学生，目前正在校外的一所‘武者事务所’实习。”

　　古剑沧微一点头，不再言语。

　　旁边的陆凤吾拉长了脸道：“实力固然不错，但下手未免太过凶狠。且不论之前打伤对方‘边兵’一事，就说刚才那一拳，若是砸在人身上，后果可想而知。”

　　墨今古

　　也一脸愠色，沉声道：“这里是‘新老生交流会’，不是‘生死厮杀’，下手如此歹毒，难不成还想致人伤残不成？”

　　“就是。”

　　“说得对。”

　　“下手太重了，建议重罚。”

　　后面一帮老教授闻言，也上前从旁附和。

　　古剑沧抬手示意众人稍安勿躁，转向穆清远，笑着问道：“清远，你怎么看？”

　　穆清远低头思忖一阵，抬头道：“我的意见就八个字，维持现状，静观其变。”

　　一干老教授一听，顿时惊讶不已，纷纷出言劝阻。

　　“老穆，你可想清楚了。”

　　“此战万分凶险，稍有不慎就会有人受伤，若是陈元出了任何意外，咱们如何跟守阳交代？”

　　“是啊，不如下令将常岩铠撤下来，换一名‘候补’上场，既维持了棋局的公平，又能护陈元周，岂不两其美？”

　　穆清远微笑摇头，转头望向古剑沧。

　　后者点头一笑，缓缓道：“我同意清远的意见。”

　　“常岩铠虽然招式凶狠，但并非没有破解之法，此外，咱们的‘状元’也亟需一位势均力敌的对手，助他激发潜能，突破瓶颈，各位同僚且先稍安勿躁，专心观战，静候赛果即可。”

　　墨今古还有些担忧，皱眉道：“可万一陈元受伤……”

　　“放心吧，”古剑沧苍老的脸上浮起一抹意味深长的笑意，淡淡道：“常岩铠伤不了他，这一点……老夫可以确信。”

　　棋盘之上。

　　陈元拍了拍战甲上的石灰，望向常岩铠，皱眉笑道：“常岩铠，亏你还是大四的学长，不知道损坏公物要赔偿吗？”

　　“巧舌如簧，”常岩铠狞笑一声，道：“我今日就算把整个棋盘掀翻，也要亲手废了你。”

　　话音刚落，两条健硕的大腿瞬间紧绷，带动着庞大的身躯弹射而出，双拳紧紧握起，裹挟着一道道细小的紫色雷光，再度向着陈元头顶劈头砸下。

　　“f级武技怒雷拳，去死吧……！”

　　“雷系血脉？”陈元双眸一凛，立刻将《金钟罩》和《铁布衫》法门运转到极致，顷刻间，一金一白两道流光在他的体表一闪而逝。

　　接着将双臂相互交叉，举过头顶，迎向从天而降的巨拳。

　　“轰”的一声巨响。

　　常岩铠的双拳重重砸在了陈元支起的双臂之上。

　　顷刻间，陈元只感觉浑身一阵剧震，整个身子猛地向下一沉，一股巨力自手臂传导至足下，地面瞬间开裂，脚下同时出现两个浅浅的坑洞。

　　常岩铠的情况也不比陈元好到哪去。

　　双拳直接被荡开，虎口一阵剧痛，整个人失去平衡，踉踉跄跄的向后退去，一连退出十几步，才勉强止住身形。

　　“不可能……他只不过是‘g级顶尖’，怎么可能挡住我的蓄力一击？！”

　　常岩铠面色狰狞，暴突的双眼中布满血丝。

　　大口大口的喘着粗气，双臂上青筋毕露。

　　他之所以一开始就使出八成力道，无非是想速战速决，避免校方的人中途插手，导致计划功亏一篑。

　　没想到陈元居然凭借肉身，硬生生的接了自己一拳。

　　不禁让

　　他心中大骇，同时对陈元的实力有了新的认识。

　　“这小子一定隐藏了修为，否则……绝不可能拥有这么强的实力！”

　　观战台上，看客们目睹这一幕，都瞠目结舌。

　　在他们看来，常岩铠的修为远远高于陈元，一击之下，就算不能直接干掉陈元，也能瞬间废掉对方的战斗力，将对方打成“残血”。

　　可所有人都没想到，陈元居然再次创造了“奇迹”。

　　不但正面接下了常岩铠的“雷霆一击”，还借反震之力，将对方弹出十几步。

　　主席台中，一帮老教授看见这一幕，也都惊叹不已。

　　他们身为临江大学的资深教授，眼力自非常人可比。

　　稍加一眼，就看出常岩铠这一拳绝不简单。

　　别说一般的f级武者，就算是“半步e级”，要正面硬接也绝不轻松。

　　陈元区区一个“g级顶尖”，竟能以双臂挡下这一击，着实令人匪夷所思。

　　墨今古第一个反应过来，讷讷道：“这陈元……莫非是铜皮铁骨？”

　　“真奇人也……”陆凤吾感慨一句，转头看向穆清远，问道：“你看没看出，他刚刚使得是什么功法？”

　　穆清远皱了皱眉头，道：“应该是一门上乘的护体功法，至于是哪一门，我却实在看不出来。”

　　说着，望向古剑沧道：“古师兄认为呢？”

　　古剑沧早已认出陈元使的是少林一脉的“护体神功”《金钟罩》和《铁布衫》，但碍于四周人多口杂，不便明说。

　　微微一笑，道：“不论使的是什么功法，今日一战过后，此子都将名震临大。”

　　墨今古点了点头，认同道：“守阳果然有伯乐之才，发掘出这么一位‘旷世奇才’，假以时日，此子必成大器。”

　　……

　　常岩铠彻底怒了。

　　他的实力在“新武学院”久居“第一梯队”。

　　虽然比不上那几位惊才绝艳的“妖人”，但也足以碾压百分之九十九的学生。

　　万没料到，自己居然会被一名刚刚入学的新生逼得狼狈不堪。

　　常岩铠之所以答应江峰回校参加“新老生交流会”，无非是顺手卖“凌少”一个面子。

　　一个新兵蛋子罢了，只要他愿意，随手即可灭掉。

　　可陈元今天的表现，无疑刷新了他的三观。

　　不但武技层出不穷，肉身也极为变态。

　　若再不祭出“底牌”，自己恐怕也会像先前那些“棋子”一样，落得个黯然出局的下场。

　　一念至此，常岩铠双眸一凛。

　　直起身子，仰头望向不远处的陈元，一字一顿道：“我终于明白，为什么有人要千方百计地对付你。”

　　“以你的天赋和实力，用不了几年，就能站上临大武者的巅峰，与那些真正的‘绝世奇才’一争高下。这对于某些人来说，的确是个不小的威胁。”

　　他说到这里，嘴角一勾，道：

　　“我虽然欣赏你的天赋，却不代表我会放过你。相反，我会拿出真正的实力对待你，让你败的心服口服。”

　　“求之不得，”陈元邪邪一笑，道，“拿出‘准e级’的真实水准，不要让我失望。”

 第二百四十四章 破茧成蝶

　　天色渐渐阴沉下来。

　　一大片乌云从远方飘来，笼罩在“剑庐体育中心”上方。

　　棋盘右侧，陈元和常岩铠相隔五米，冷冷对视。

　　不单是棋盘上其他的“战棋士”，就连观战台上的诸多看客，也察觉到了二人之间不断孳生的浓重战意。

　　“生死”大战，一触即发。

　　倏尔间，常岩铠率先发力。

　　一声暴吼，身气息陡然增强，两条健壮的臂膀同时膨胀，青筋如蛟龙一般虬结凸起，浑身上下散溢着一股巨大的压迫感。

　　傅青竹站在“控制台”后，看见这一幕，眼中骤然闪过两道寒芒。

　　阴森笑道：“常岩铠总算开始动真格的了，我倒要看看，陈元这一次如何承受住他的滔天怒火。”

　　陈元兀立台上，见常岩铠双眸血红，满脸煞气。

　　知道对方已经“爆种”，立刻将两门“护体神功”运转至极致。

　　蓦地抬头，见常岩铠忽然消失在原地。

　　心中骤然一凛，失声道：“不好。”

　　刚一反应过来，陈元立刻感到身后一股劲风袭来，急忙闪向右侧。

　　不料常岩铠速度奇快，宛如一阵黑风一般，瞬间挡向右路，狞笑一声，一记飞腿径直扫向陈元胸口。

　　陈元避无可避，只得举臂抵挡。

　　被常岩铠一腿扫中，整个人向后倒飞三米，“砰”的一声砸落在地。

　　“我去……这就是‘准e级’的真实实力吗？”

　　虽然陈元有《金钟罩》和《铁布衫》护体，但刚才那一击，仍然将他的右臂完震麻，身气血不断上涌，“血条”也瞬间掉到了70左右。

　　“再这么打下去，用不了几招‘血条’就会归零，到时候，‘新生阵营’就彻底完了。”

　　陈元一咬牙，奋力从地上爬起来。

　　还没站直，常岩铠已经再度杀到。

　　“轰轰”两拳，分别攻向陈元的上、中两路。

　　有了前一次的教训，陈元已经做好了应对准备。

　　一招《大力金刚掌》中的“凤凰展翅”，架开常岩铠的左拳。

　　身子向右一偏，甩手一记“劈山掌”，径直劈向对方左肩。

　　陈元这一招本是佯攻，目的是为了逼迫常岩铠向右闪避，自己趁机以“摩诃指”偷袭他左肋下方。

　　不料常岩铠不闪不避，硬生生用左肩接了陈元一掌。

　　狂吼一声，一把握住陈元右臂，用力往前一抛，登时将他甩至半空，接着双腿一蹬，跃至半空，一记“怒雷拳”重重砸在陈元的腹部正中。

　　陈元腹部陡遭重击，“哇”的呕出一口酸水。

　　身子重重摔落在棋盘之上，溅起一地尘灰。

　　与此同时，铠甲上的“血条”迅速下降到50。

　　看见常岩铠两招将陈元打至半血，刚刚燃起一丝希望的红方阵营瞬间鸦雀无声，所有人都将目光投向那个匍匐在地的身影，眼神既担忧又焦急。

　　观战台上，看客们见常岩铠出手越来越重，纷纷从座位上站起来大声叫骂。

　　刘虚和凤小六更是义愤填膺，气得浑身发抖。

　　宁夕脸色一片煞白，见主

　　席台方面没做出任何反应，不禁秀眉紧蹙，心中为陈元暗暗祈祷。

　　此时的主席台，已经吵成了一锅粥。

　　一些对陈元青睐有加的老教授赶至古剑沧面前，强烈要求中止活动，并且严厉惩处常岩铠；

　　墨今古、陆凤吾二人更是拍案而起，大骂常岩铠心狠手辣、枉顾校规；

　　“新武学院”院长许继昌则缩在角落，一声不吭，生怕说错话，激起老教授们的公愤；

　　就连一贯支持陈元的穆清远，此时也有些动摇，好几次想要开口，挣扎一番，又将嘴默默闭上。

　　唯一保持淡定的，只剩下古剑沧一人。

　　他长袍一抖，款款起身，环视着四周众人，淡淡笑道：“我理解各位同僚的爱才之心，但请相信老夫一次，也相信陈元一次。此子自修行以来，一路顺遂，这次的‘华夏战棋’对他而言，是一次不可多得的磨炼机会。”

　　说着，向棋盘上一指，微笑道：“你们看，蝴蝶很快就要破茧了。”

　　墨今古等人一脸狐疑，纷纷向棋盘望去。

　　下一刻，所有人眼中都露出惊喜之色，惊愕道：“他……他竟然……”

　　观战台上，所有人都发现了异样，纷纷从座位上站起身来，向着棋盘中望去，眼神中挂着惊讶的神色。

　　但见九天之上，八方云动。

　　陈元从地上缓缓起身，盘膝坐在棋盘之上，双手合十，神态安详。周身金芒流转，宛如神佛在世。

　　浩瀚无边的天地灵气从四面八方狂涌而来，在半空中形成一道道看不见的灵气旋涡，在他身边不停绕转。

　　转瞬间，棋盘上狂风大起，飞沙走石。

　　一道道灵气旋涡相互靠近、融合，最后化作一道灵气飓风，将陈元笼罩其中。

　　漫天的砂石之中，陈元如老僧入定，独自枯坐。

　　与此同时，体内的《洗髓经》疯狂运转，将四周的灵气一缕缕吸纳进体内，于“丹田气旋”中盘绕一阵，悉数灌入“阴跷”“阳跷”两道脉络之中，不断冲击着经脉中最后的阻滞。

　　随着体内经脉的不断贯通，四周的灵气也在飞速减少。

　　渐渐由灵气飓风，分散成一道道灵气溪流，最后化作一缕缕灵气，散入空气之中。

　　不多时，陈元怒吼一声。

　　体内的“阴跷”“阳跷”两道经脉完贯通，灵气流动再无一丝阻滞。

　　这一刻，他只感觉体内每一个细胞都充斥着丰沛的灵气，身上下都充满了源源不断的力量。

　　少顷，双眸骤然睁开，两道金芒自眼中一闪而过。

　　长长呼出一口浊气，淡笑道：“终于f级了。”

　　为了这一刻，他等了太久太久。

　　一次次遇到瓶颈，又一次次想方设法克服困难。

　　直到上了大学，得到顾老、穆教授点拨，才找到了自己修炼当中的“症结”，一步步夯实基础、贯通经脉，历经半月，终有所成。

　　陈元曾经无数次幻想过，自己突破f级时，会是一种怎样的心情。

　　但真正到了这一刻，才发觉自己比想象中淡定多了。

　　纵使自己在武道途中前进了一大步。

　　纵使拥有了比之前更加强大的实力

　　他依然能很好地克制住自己的情绪，没有被突如其来的狂喜冲昏大脑。

　　“古武学里强调的‘修心’，说的大概就是这个道理吧。”

　　陈元双眸一闪，淡淡笑道。

　　“古武学”中的“f级”，被命名为“小暗劲”。

　　“古武者”们突破f级，一般是先贯通“阴跷脉”，再贯通“阳跷脉”，最后再冲击“阴维脉”和“阳维脉”。

　　陈元一次贯通“阴跷”“阳跷”两条脉络，虽然修为只是“f级入门”，却相当于拥有了“f级精英”的战力。

　　瞬间从“g级顶尖”跨越至“f级入门”。

　　实力到底增强了多少，陈元不得而知。

　　“要想弄清楚答案，得找个人试试先。”

　　一念至此，他转过头，望向对面的常岩铠，冷笑道：“来，我们继续。”

　　常岩铠虽然表面上强装淡定，但内心已经渐渐开始慌了。

　　他在临大读了四年，又在武道事务所摸爬滚打了几个月，眼界远非一般学生可比。

　　略一观察，已发现陈元已经突破成功，实力今非昔比。

　　方才他之所以可以压制陈元，一方面是因为自己爆发出了部的实力，另一方面，也是因为两人之间存在境界上的绝对压制。

　　如今陈元临阵突破，整体实力大幅提升，若不出“奇招”，恐怕难以取胜。

　　思虑已定，常岩铠暴吼一声。

　　将身灵力催动到极致，身子微微一弓，庞大的身躯如炮弹一般弹射而出，眨眼间便闪至陈元面前，右臂肌肉绷起，倏地向他面颊挥出一记重拳。

　　陈元冷笑一声，抬手轻轻一挡，便将常岩铠的拳锋抵住。

　　蓦地低头，见常岩铠左拳又至。

　　目光一冷，沉声道：“灵能武器？”

　　常岩铠左拳之上，正箍着一个棱角分明的手指虎，色泽透明，若不仔细观察，极难发现。

　　他从“华夏战棋”开始之后，就从未离开过棋盘。

　　如今手中忽然出现灵能武器，只有一个可能手指虎一直被常岩铠带在身上，为的就是寻找机会，给陈元致命一击。

　　“原来……你们早就打算在棋局上废掉我。”

　　陈元目光一沉，邪笑道：“既然如此，我也不必顾及同校之情了，好不容易突破境界，正好第一个拿你开刀！”

　　冷喝一声，运转《金钟罩》《铁布衫》护住身体。

　　左掌旋即探出，一记《大力金刚掌》中的“金刚推山”，狠狠拍在常岩铠的左拳之上。

　　他修为突破了f级大关，掌力比从前不知大了多少倍。

　　一掌击出，登时将常岩铠拳头上的一级“灵能指虎”拍的粉碎。

　　常岩铠见手指虎碎裂，登时面如土色。

　　不想陈元掌心劲力未消，倏地拍在他拳锋之上，登时将他左拳打的鲜血直流。

　　常岩铠“嗷”的一声惨叫，踉踉跄跄的向后退去。

　　陈元压根不给他喘息的机会，左足轻轻一点，身子如疾风般闪至常岩铠右侧，将他粗壮的右臂一把抓住，五指深深陷入他健硕的肌肉之中，冷冷笑道：“刚才你怎么对付我的，现在我统统还给你。”

 第二百四十五章 小兵一怒，流血漂橹

　　听陈元说完，常岩铠顿时满面惊恐。

　　还没等他作出回应，陈元已经动了。

　　拽着常岩铠的右臂，如丢沙包一般，将他超过两百斤的庞大身躯抛至半空。

　　而后纵身跃起，如鹰击长空一般，于半空中扣住他的脖颈，猛地向下一抡。

　　转瞬间，只听一声惊雷般的巨响。

　　常岩铠的身躯犹如陨石坠落一般砸落下来，直接将棋盘砸出一个人形深坑，蛛网般的裂痕从深坑边缘延伸开来，看上去触目惊心。

　　这一刻，整个“剑庐体育中心”都安静下来。

　　所有人的目光都集中在棋盘上那道孤鹜站立的赤色背影上。

　　观战台上一片寂静，看客们呆若木鸡，半晌没人说话。

　　刘虚瞪大了眼睛，嘴巴张的老大；凤小六激动坏了，将双拳攥得发白。

　　宁夕一双美眸中噙满泪水，拼命捂着嘴巴，不让自己哭出来。

　　主席台上沉寂了好一阵。

　　墨今古双眸瞬也不瞬的望向棋盘，讷讷道：“……陈元也太强了吧，居然将常岩铠一招秒了？”

　　“闻所未闻，简直是闻所未闻，”陆凤吾声音微颤道，“就算突破至f级入门，实力也不可能瞬间暴涨这么多。”

　　“确实，”穆清远轻抚短须，沉声道：“老夫执教多年，也从未见过如此古怪的情况。”

　　古剑沧转过头来，环视众人，笑叹道：“此子突破一级，可比常人突破两级，实力突飞猛进，也在情理之中。”

　　“突……突破两级？！”

　　听见古剑沧这么说，不但是墨今古三人，就连后面的一干老教授也瞪大双眼，震惊的无以复加。

　　武道讲求“循序渐进”，“古武学”更是如此。

　　“古武者”的实力每向上提升一个层次，都要经历艰苦卓绝的修炼过程。

　　陈元打破常规，完成这一惊人创举，着实令在场众人惊骇不已。

　　“你们不信很正常，一开始我也不相信，”古剑沧笑道：“可陈元突破时造成的灵气波动，分明是体内两道经脉同时贯通的征兆，这一点足以证明，他的实力已经跨越两个小阶，达到了‘小暗劲’的‘精英’阶段。”

　　老教授们听古剑沧这么说，纷纷点头称是。

　　古剑沧的修为已经达到了“级顶尖”，是华南大区实力最强的古武者之一。连他都亲自承认了这一事实，众人自然不敢反驳。

　　古剑沧沉吟片刻，转身面向棋盘。

　　将双手背负在身后，深邃的目光穿越人群，落在陈元身上。

　　少顷，动容道：“此子之才，实乃当世罕见，只要多加历练，他日必将青云直上，傲立于武学之巅，老夫有生之年，若能看到‘古武学’复兴于华夏，纵然一死，也再无遗憾……”

　　陈元临阵突破，“秒杀”常岩铠。

　　场上局势陡然逆转，红方形势一片大好。

　　傅青竹看见这一幕，立刻从“控制台”后走出，大声控诉红方犯规，恶意打伤己方队员。

　　江峰和其余四名“战棋士”闻言，也纷纷出言声援。

　　眼看局势就要失控。

　　几名担任场外裁判的临

　　大老师相继登上高台。

　　傅青竹快步走上棋盘，拦住先前那名中年教师，正色道：“裁判，陈元蓄意犯规，出手伤人，请求剥夺其比赛资格，将他判罚出局！”

　　江峰也带着四名“战棋士”赶上前去，对裁判施加压力。

　　中年老师抬手示意众人稍安勿躁。

　　派人将常岩铠从深坑里抬出来，仔细检查了一下他的伤势。

　　见他只是昏厥过去，不禁松了口气。

　　走到陈元面前，面无表情道，“出手过重，严重警告一次。”

　　“太假了，这样才严重警告？！”

　　听见裁判的判罚，就连一贯沉稳的傅青竹都无法淡定。

　　立刻带着一帮“战棋士”围上前去，对着几名老师大声质问。

　　陈元顿时气笑了，一脸讥诮道：“青竹学长，你这‘双标’也太明显了吧，刚才常岩铠一拳差点把我方队员打成脑震荡，怎么没见你站出来质疑裁判？”

　　“住口！”傅青竹满面怨毒道，“你根本就是想置常岩铠于死地，这是赤果果的谋杀！”

　　“我跟他无冤无仇，为什么要置他于死地？”

　　陈元冷笑一声，道：“倒是你，费尽心思，将早已离校实习的常岩铠请回校内参加‘交流会’，究竟是什么居心？”

　　傅青竹面色一变，冷冷道：“常岩铠原本就是‘老生’的一员，参加‘交流会’完符合活动规则。至于你说的‘居心’，抱歉，我完听不懂你在说什么。”

　　“不承认也没关系，我总有办法让你现出原形。”

　　陈元诡谲一笑，走到中年教师面前，将手摊开，露出几枚透明的碎片，缓声道：“老师，我举报常岩铠擅自使用‘灵能指虎’，严重破坏比赛规则。”

　　“有这等事？”

　　中年教师眉头一皱，立刻接过陈元手中的透明碎片，拈在手中仔细检查，不多时，沉声说道：“不错，这确实是一级灵能装备的碎片。”

　　说到这里，抬眸望向陈元，蹙眉道：“你从哪里找到这枚指虎的？”

　　“当然是他手上，”陈元指了指昏迷不醒的常岩铠。

　　“你的意思是说，常岩铠在刚才的‘决斗’中，使用了‘灵能指虎’对你进行攻击？”中年教师问道。

　　“是。”陈元微一点头。

　　中年教师更纳闷了，接着问道，“既然如此，为什么你身上毫无伤痕，‘灵能指虎’反倒成了碎片？”

　　陈元想了想，还是选择实话实说，“我刚才一不小心，把它给拍碎了……”

　　“拍碎？”中年老师瞳孔一缩，狐疑道：“你在逗我？”

　　陈元苦笑一声，正要开口。

　　一名年轻男老师走了过来，讪笑道：“方老师，我刚刚仔细查阅过现场视频回放，他说的……恐怕是真的。”

　　“……”中年老师沉默了好一阵，心情才逐渐平复下去。

　　对陈元道：“这些碎片我先带回去，等待‘信息工程部’鉴定后再做决断，如果常岩铠暗藏灵能武器的事实成立，你刚才的行为也将降为‘防卫过当’，酌情减轻处理。”

　　“谢谢老师，”陈元微微一笑，冲着中年老师鞠了一躬。

　　后者没搭理他，径直走向傅青竹，冷声道：“还有你，作为‘老生阵营’的‘教练’和‘执棋者’，必须对常岩铠携带武器一事做出解释，等到比赛结束，你到‘教导中心’来一趟，把情况交代清楚。”

　　傅青竹怔怔的望着对方手中的“武器碎片”，整张脸顿时一阵煞白。

　　说实话，常岩铠携带武器就是他亲自授意的。

　　为的只是应对突发状况，不让陈元有任何可乘之机。

　　在“华夏战棋”开始之前，傅青竹曾经千叮咛万嘱咐。

　　告诉常岩铠，不到万不得已的时刻，千万不要使用灵能武器。

　　没想到这货这么沉不住气，不但灵能武器被毁，还被陈元掌握了证据。

　　此时证据确凿，就算他再怎么能言善辩，也只能沉默以对。

　　恨恨的瞪了陈元一眼，黑着脸点了点头。

　　中年教师见棋盘上的事处理的差不多了，吩咐两名老师将常岩铠送往校医院治疗，带着另几人转身离开。

　　江峰见裁判们要走，顿时不干了。

　　大步赶上前去，质问道：“常岩铠的事处理完了，那陈元呢？他出手过重，打伤校友，这事就这么算了？”

　　中年教师停下脚步。

　　见他一副咄咄逼人的样子，面色略有不悦，道：“我已经给了他一个‘严重警告’，如果你觉得我包庇，或者执法不公，大可到校委会申诉，不要在场上纠缠不清。”

　　说着，转过身子，头也不回的离开。

　　“妈的……黑哨，黑哨！”

　　江峰彻底丧失理智，冲着裁判大声吼道。

　　傅青竹上前将他拉住，在他耳畔低声说了几句，江峰才停止喝骂，只是脸上的戾气和恨意更深了。

　　陈元见几名裁判相继离开，转向傅青竹，挑眉笑道：“青竹学长，还比不比？不比现在就可以弃子投降。”

　　傅青竹面色一滞，从牙缝中挤出一个字：“比。”

　　陈元低头一笑，道：“行，那就继续。”

　　傅青竹冷冷望了他一眼，转身向着己方的“控制台”走去。

　　江峰一看就急了，上前拽住傅青竹的胳膊，压低声音道：“开什么玩笑，真跟他们比？常岩铠都挂了，谁顶得住陈元？”

　　“顶不住也得上，”傅青竹沉着脸道，“陈元的‘血条’只剩50左右，你们五人拼死一搏，或许还有和局的希望。现场一万多双眼睛都在看着，现在投降，你我都将沦为整个临大的笑柄。”

　　话音一顿，接着道：“我是无所谓，忍忍就过去了。你不一样，你是凌少的人，如果向新生投降，丢的不只是你的脸，脸凌少也脸上无光，孰轻孰重，你自己考虑清楚。”

　　江峰之前还有些犹豫，听到“凌少”二字，不禁打了个冷战。

　　权衡片刻，一咬牙道：“好，我听你的。”

　　“这就对了，”傅青竹阴森一笑，道：“五个打一个，硬磨也磨死了，我就不信这小子还有三头六臂！”

　　经历了刚才的闹剧，棋盘上终于回归秩序。

　　陈元整了整身上的赤甲，望向不远处的“黑将”江峰，邪邪笑道：“小兵一怒，流血漂橹，接下来……该轮到我表演了。”

 第二百四十六章 直捣黄龙

　　黑云压境。

　　天将落雨。

　　坏天气并没有影响到观战者的兴致。

　　眼看双方重新排好阵列，所有人再度兴奋起来，为场上的“战棋士”们加油助威。

　　经历过刚才那一番动荡，周清雪一颗悬着的心终于放了下来。

　　面色复归平静，操纵中兵继续向前突进。

　　不多时，“中兵”陈元已侵入黑方的“九宫格”重地。

　　傅青竹面色阴沉，立刻将左侧的“黑象”调到中路，对陈元进行第一轮“剿杀”。

　　担任“黑象”的是一名f级顶尖“古武者”，身材魁梧，擅长《八极拳》。

　　杀到陈元面前，直接一记“贴山靠”向着陈元胸口猛撞过去。

　　陈元想也不想，立刻侧过身子，同样以“贴山靠”对敌。

　　但听“砰”的一声闷响，直接将“黑象”撞飞到底线之外，血条迅速见底，淘汰出局。

　　见陈元再下一城，观战台上顿时响起一阵雷鸣般的欢呼。

　　傅青竹见陈元血条纹丝不动，连1都没降下来，脸色更为难看。

　　但事到如今，已经没有任何退路，立刻操纵右侧“黑象”，迎头撞向陈元。

　　鉴于刚才那名“黑象”血一样的教训，右侧“黑象”并没有选择和陈元硬碰硬，而是使出轻身功法，企图通过步法的变幻扰乱陈元的进攻节奏，伺机发动奇袭。

　　岂料陈元速度比他快得多，以其人之道还治其人之身。

　　身形飞速移动，忽而在东，忽而在西，将那名“黑象”绕的头晕眼花，阵脚大乱，最终被陈元抓住机会，一记“达摩拂袖”拍在胸口，轻飘飘的飞出场外，“咚”的一声倒在另一名黑象身旁。

　　华群峰和场下的红方队员见陈元大杀四方、无人可挡，都兴奋的无以复加。

　　反观棋盘之上，却是泾渭分明的两种态度。

　　担任“士”和“相”的褚文龙、褚文斌兄弟一脸激动，替陈元大声助威。

　　“红炮”郭罪和“红帅”西门烈，则是一脸阴沉，默不作声。

　　见己方已经稳操胜券，郭罪叹了口气，走到西门烈身旁，无奈道：“看，他又赢了。”

　　“看见了，”西门烈沉声道，“一个无足轻重的‘大头兵’，能在危急时刻挺身而出，抵挡住黑方的‘狂轰滥炸’，并且临阵突破，击杀了对方最强战力常岩铠，率领红方反败为胜，输给他，我心服口服。”

　　“这次真的服了？”郭罪挑眉笑道。

　　西门烈微一颔首，叹息道：“他的胆识、魄力、天赋、实力都远胜于我，不服不行。”

　　郭罪挠了挠鸡窝头，玩味笑道，“能让目空一切的‘关西骁虎’主动认怂，这小子也算值了。”

　　说完，苦着脸道，“这么说来……咱们今后都得听他使唤了？”

　　“愿赌服输，”西门烈正色道，“西华宗弟子，以信义结交天下豪杰，不得出尔反尔，这是师祖留下的遗命。”

　　“能不能别那么死板？”郭罪失笑道。

　　“不能。”西门烈应了一句，补充道，“你和罗傲是‘崆峒派’的人，不必随我履行赌约，愿不愿意和陈元结盟，你们自己选。”

　　“为什么不

　　愿意？”郭罪坏笑道，“树大好乘凉。这小子一身妖孽天赋不说，还能得到校方高层的‘特殊照顾’，跟着他保证不吃亏。”

　　“行，”西门烈看了他一眼，道：“但有一点，你不能坑他。如果被我发现，别怪我翻脸不认人。”

　　“我知道你怎么想的，放心，”郭罪翻了个白眼，道，“我帮着他坑别人行了吧，他要是嫌不够，我就去西南山沟里请我大师兄出山，到时候‘卧龙凤雏’齐备，这小子想不发达都难。”

　　“卧龙凤雏……要点脸行不行，”西门烈难得的调侃一句。

　　郭罪嬉笑一声，少顷，面色平缓下来，目光闪动道，“我有一种预感，和陈元结盟，或许会成为我人生中一次重大的机会，虽然暂时不知道是何种机会，但预感很真实，也很强烈。”

　　“是吗，”西门烈不轻不重的应了一句，抬眸望向河界那头的孤傲少年，淡淡道，“我反倒希望，这次结盟，能成为华夏‘古武学’的一次机会。”

　　……

　　……

　　正当郭罪和西门烈在己方阵营闲聊之时，陈元也在继续高歌猛进。

　　如一把尖刀一般，径直插入九宫格的中心位置，同时面对“黑将”和两名“黑士”的攻击。

　　虽然明知败局已定，傅青竹也只能硬刚到底。

　　将双士分别派出，与陈元作最后的周旋。

　　结果可想而知，两名“黑士”被陈元三拳两脚揍出底线，惨遭淘汰。

　　此时黑方的棋盘上，只剩下孤零零的一名“黑将”。

　　看着近在咫尺的陈元，江峰肠子都悔青了。

　　当傅青竹找他结盟，约定一起对付陈元时，他还不以为意。

　　认为除掉陈元不过是举手之劳，只要自己愿意，随时可以将他摁在地上蹂躏。

　　站上棋盘之前，江峰仍没觉得陈元有多了不起。

　　除了在“分班测试”上表现抢眼之外，后者的“战绩”，仅仅是收拾了杨显和楚东阳两只杂鱼，根本不值一提。

　　直到看见己方的“战棋士”越来越少，连常岩铠都轰然倒下，才意识到自己严重低估了陈元。

　　错误已经犯下，再后悔也是徒劳。

　　江峰还没开打，气势上已经弱了一半。

　　周清雪毫不犹豫，继续“兵五进一”。

　　陈元冷冷一笑，立时欺身而上，一记“拈花指”戳向对方面门。

　　江峰狼狈躲开，骂道：“臭小子，你特么已经被裁判警告了，还敢打我脸？！”

　　“我无所谓，反正只剩你一个，打死无算，”陈元嘴上应着，手上却没闲着，倏忽间，又向江峰的眉心、胸口、下腹戳出三指。

　　江峰见陈元招招不离自己要害，运足身的劲力招架抵挡。

　　但陈元攻速奇快，且变化多端。

　　没过多久，身上就已经挨了十多指，不但脸上多了好几块淤青，乌黑战甲被戳的破破烂烂，血条也掉了一半以上。

　　陈元突破修为之后，在同阶之中几无敌手。

　　就连常岩铠都能一招秒杀，更遑论修为远不及前者的江峰。

　　刚才那十几招指法，但凡有一指使上力，这场棋局就已经结束了。

　　之所以“手下留

　　情”，无非是想为自己这段时间遭到的算计和陷害做个清算。

　　江峰显然已经看出陈元有意戏弄自己，心中虽然恼怒，却又无可奈何。

　　陈元从容出招，每一指都直指江峰要害，但造成的伤害都控制在极小的范围内。

　　“怎么样，被关在‘笼子’里戏弄的感觉如何？”陈元戳出一指，讥诮笑道。

　　“草你大爷，有种给我个痛快！”江峰抬臂挡住进攻，大吼道。

　　“想要痛快？没问题，”陈元嘴角一勾，道：“我问一句，你答一句，答得好，我就如你所愿，如果答得不好，我不介意陪你一直玩下去，反正丢人的是你。”

　　江峰一听，整张脸瞬间绿了。

　　他没想到，陈元不但实力远胜自己，用心之歹毒更直追傅青竹。

　　此时人为刀俎，我为鱼肉。

　　再这么打下去，自己指不定会被折磨成什么德行。

　　到时候沦为校的笑柄，今后真的不用继续在临大混了。

　　一念至此，江峰牙关一咬，恨声道：“好，你问，我把我知道的部告诉你，你也不许反悔！”

　　“童叟无欺，”陈元挑眉一笑。

　　一边出招佯攻，一边开口问道：“第一个问题，我和你们素不相识，你和傅青竹为什么处心积虑对付我？”

　　江峰一怔，沉声道，“因为宁夕。她是‘华南凌家’大少爷‘凌慎行’早就看上的女人，却被你横插一杠抢走，我们对付你，无非是想替凌少分忧。”

　　“拍马屁就拍马屁，说什么分忧，”

　　陈元讥诮一笑，道，“所以你们就唆使杨显在‘迎新晚会’上闹事，安排楚东阳劫持刘虚和凤小六，逼他们说出宁夕和我的确切关系，并且请动常岩铠回校助阵，专门在‘新来生交流会’上对付我？”

　　“……是，”江峰应了一句，立马道，“不过这些都是傅青竹指使的，我只不过负责执行。”

　　“你不说我也猜得到，”

　　陈元略一停顿，接着问道，“你们的行动，凌慎行知不知情，有没有参与策划？”

　　一听是关于“凌少”的问题，江峰立刻闭口不答。

　　陈元见他不老实，一指戳在他肋下，疼得他“嗷”的一声惨叫，两行眼泪漱漱而下，嚎叫道：“我说，我说，‘凌少’人在国外，只知道你和宁夕走得挺近，对我们的行动还一无所知，我们本来计划这次‘新老生交流会’之后，再将行动计划告知凌少，没想到……”

　　听江峰这么说，陈元心里稍稍安定一些。

　　在他看来，傅青竹也好，江峰也好，都不足以成为他的劲敌。

　　他真正忌惮的，是潜藏在背后的凌慎行。

　　虽然他嘴上不惧对方，但心里很清楚。

　　自己刚刚来到临大，既没有背景，也没有势力，虽然有宁夕和顾老在背后相助，但要对抗“华南凌家”这个庞然大物，显然还远远不够。

　　庆幸的是，凌慎行暂时还没有介入到最近的纷争中。

　　这无疑给了陈元更多的准备时间，为自己积蓄实力，强大自身。

　　见江峰身上已经被戳的不成人样，陈元嘴角一勾，道：“罢了，最后一个问题，我想问问，傅青竹的‘野心’到底是什么？”

 第二百四十七章 双重嘉奖

　　“傅青竹的野心，到底是什么？”

　　陈元双眸瞬也不瞬的望着江峰，一字一顿道。

　　后者蓦地一怔，正要开口。

　　棋盘后忽然传来一个低沉的声音：“怎么，忽然对我产生兴趣了？”

　　陈元抬眸望去，见傅青竹已来到棋盘边缘，一脸阴鸷的望向自己。

　　傅青竹走上棋盘，来到陈元面前。

　　冷冷望了他一眼，缓声道：“我的野心，就是把你们这些自以为高人一等的‘天才’部干掉，这个答案你满意了么？”

　　“为什么？”陈元皱眉笑道，“我用你家灵气了？”

　　“原因你不必知道，”傅青竹淡淡道，“总之一句话，我们之间的事还没结束，来日方长，今天的耻辱，来日我一定会让你十倍偿还。”

　　说完，招呼江峰一同下台。

　　江峰看见黑方控制台上一片灰暗，知道傅青竹已经放弃抵抗，面色一黯，将残破不堪的黑甲脱下，头也不回的向棋盘下走去。

　　傅青竹又深深望了陈元一眼，跟着走下棋盘。

　　与此同时，主席台上传来一道洪亮的声音：

　　“黑方弃子认输，红方获胜！”

　　一时间，欢呼与呐喊席卷了整座“剑庐体育中心”。

　　所有人都从座位上站起来，为棋盘上的新生热烈鼓掌。

　　刘虚和凤小六激动万分，起身拥抱庆祝。

　　宁夕再也抑制不住自己的情绪，美眸中波光流动，淌下两行幸福的热泪。

　　主席台上，古剑沧领着墨今古、陆凤吾、穆清远、许继昌等一干老教授款款起身，为胜利一方鼓掌庆贺。

　　华群峰则带着洪震霆、罗傲、褚良臣等红方队员冲上棋盘，与战斗到最后一刻的几名“战棋士”拥抱庆祝，陈元更是被众人托举起来，一下下的抛到空中。

　　周清雪见一切终于尘埃落定，伸手轻轻一点，关闭了“虚拟棋盘”。

　　缓缓站起身，向着棋盘望去。

　　看着被众人抛在空中的陈元，眼波流转，笑靥如花。

　　红方闹腾了好一阵才消停下来。

　　陈元“平安着陆”，只感觉脑袋里一阵晕乎。

　　西门烈带着罗傲、郭罪走到跟前，望了陈元一眼，淡淡道：“恭喜，你赢了。”

　　“运气，”陈元嘿嘿一笑。

　　“扯吧，”郭罪没好气道，“我堂堂一门红衣大炮，居然给一个‘大头兵’当了陪衬，想起来就憋屈。”

　　陈元笑道，“这我管不了，你得找‘执棋者’讨说法去。”

　　“提起她我就来气，”郭罪撇嘴道，“我怀疑周清雪是不是看上你了，完无视我们，一个劲的‘兵五进一’。”

　　“你还好意思说？”罗傲笑骂道：“你小子但凡有陈元一半能打，周清雪也不至于把你留在九宫格陪‘老帅’聊天。”

　　“我这不是‘报国无门’，心里有愧吗，”郭罪苦着脸道，“这小子忒不够意思，遇上黑棋都秒了，也不留几个‘残血’让我发挥一下。”

　　“自己能力不济，怨不得别人。”

　　西门烈瞥了他一眼，转向陈元，缓声道：“这次我输的心服口服，什么时候践行‘赌约’，你说了算。”

　　“不急，”陈元道，“等我需要各位出力的时候，一定会提前告知。”

　　“行吧，”西门烈微一颔首，道，“‘赌注’永远有效，你哪天需要我们了，尽管开口，只要我们能做到的，一定力办到。”

　　“好，”陈元神秘一笑，微微点了点头。

　　正在此时，只听主席台上再度传来一阵轰鸣之声。

　　一道声音倏然传来，响彻整座场馆：

　　“接下来……将进行本届‘新老生交流会’的闭幕仪式，请红黑双方队员回到棋盘。”

　　除了被常岩铠一拳揍晕的“边兵”之外，其余十九名红方队员立刻在华群峰的带领下排成一行整齐的阵列。

　　黑方虽然一片哀声，但校方有令，也不好公然违抗。

　　如斗败的公鸡一般，一个接一个的走上棋盘，垂头丧气的站成一排。

　　古剑沧白须飘舞，长袍猎猎。

　　站在主席台中央，俯视着棋盘上的近四十名学生，运足灵力，洪声道：“各位同僚、师生，经过几个小时的激烈角逐，本届‘新老生交流会’即将落下帷幕。”

　　“我们首先要恭喜‘新生阵营’，在本场‘华夏战棋’的比斗中获得了最后的胜利。在敌我双方实力悬殊的情况下，他们众志成城，抗争到底，最终反败为胜，击败强敌，展现出了华夏武者应有的姿态，其志可嘉。”

　　说着，带头鼓起掌来。

　　一帮老教授立刻鼓掌，带动场观众一齐呼应。

　　一时间，掌声如浪潮一般轰然响起，赞誉声此起彼伏，不绝于耳。

　　古剑沧待掌声停歇，缓声道：“此外，‘老生阵营’的表现也可圈可点，在战局由盛转衰之时，仍未轻易放弃，一直战斗到了最后一刻，同样值得掌声鼓励。”

　　说着，又带头鼓了鼓掌。

　　这一次，身后一片安静。

　　老教授都顾左右而言他，没人配合鼓掌。

　　“新武学院”院长许继昌原本想鼓励老生一番，见老教授们眼神不善，尴尬一笑，悬在半空的手又垂落下去。

　　主席台没动静，观众们也不肯买账。

　　一阵稀稀落落的掌声之后，很快复归平静。

　　傅青竹望见四周的反应，一张瘦削的脸阴沉到了极点。

　　双拳紧握，五指深深嵌入肉里，狭长的眼眸中充满了怨毒之色。

　　古剑沧停顿一阵，接着道：“既然是‘竞赛’，自然要分个胜负。为了表彰胜者，校方特地准备了一些‘小礼物’，奖励在本场‘华夏战棋’中胜出的‘新生阵营’。”

　　这一刻，场的目光立刻向主席台集中过去。

　　所有人心中都在好奇，临大校方究竟会拿出什么样的东西，作为胜出一方的“战利品”。

　　古剑沧微微一笑，缓缓道：“下面我宣布第一项。”

　　“每一位参加本次‘新老生交流会’的红方新生，都将获得一枚‘上品蕴灵丹’，还可额外获得一次进入临大‘玄兵阁’的机会，挑选一件2级以下的灵能装备。”

　　他此言一出，观战台上瞬间炸锅了。

　　“我去，‘上品蕴灵丹’，那可是能直接提升修为的‘神药’啊。”

　　“进入‘玄兵阁’挑选灵能装备的福利也不错。”

　　“妈蛋……早知道我也报名参加‘交流会’了，感觉自己错过了一个亿。”

　　“别扯淡了，你小子成绩年级倒数，给人抬担架都嫌你气儿喘。”

　　棋盘之上，新生们听古剑沧说完，都欢呼雀跃。

　　就连一向淡定的陈元，都神色激动，心中兴奋不已。

　　“蕴灵丹”是“蕴灵液”的浓缩版，蕴含的灵气虽然不见得比后者多，但灵气纯度高了不知多少。

　　陈元刚刚突破f级，正在考虑积攒资源，将《洗髓经》第一篇修炼到“大圆满”阶段。

　　校方提供的这枚“蕴灵丹”无疑是雪中送炭，缓解了他的燃眉之急。

　　还没等他缓过神来，一个更大的惊喜猝然袭来。

　　但见古剑沧抚须一笑，缓缓道：“此外，在新生阵营中，有一名少年，在危急时刻挺身而出，以一己之力力挽狂澜，扭转败局，带领新生阵营拿下了最后的胜利，校方征求了在场二十一位资深教授的意见，决定对他进行额外嘉奖。”

　　“在原有奖励的基础上，额外奖励两枚‘上品蕴灵丹’，特别批准进入‘天阶修炼室’，与众学长一同修行，以示鼓励。”

　　这一消息犹如重磅炸弹一般，立刻在观众席上掀起了轩然大波。

　　所有人都震惊不已，为校方的“大手笔”深深叹服。

　　“蕴灵丹”是提升修为的神药，虽然只是“上品”，但价格极为高昂。

　　古剑沧为了嘉奖陈元，居然如此不惜成本，足以看出临大校方对后者的重视程度。

　　除此之外，“天阶修炼室”的准入资格，也令在场许多人眼红不已。

　　临江大学的修炼室，分为“天”“地”“玄”“黄”四个品阶。

　　品阶不同，修炼室里“聚灵阵”的等级也不同。

　　以“天阶修炼室”为例，内部布置了一方“4级聚灵阵”。

　　为了维持阵法运转，每天必须消耗三到四颗价值十万的“四品灵石”，蕴含的灵气也是外界的十倍以上，远非“地”、“玄”、“黄”三个品阶的修炼室可比。

　　整个临大逾万名学生，有资格进入“天阶修炼室”的不超过百人。

　　至于其他学生，只能通过“学分兑换”的形式进入修炼室。

　　但大多数人一年的学分加起来，也换不到一次进入“天阶修炼室”的机会。

　　获得校方“特殊照顾”的百人当中，绝大多数都是大三、大四的学生，其中不乏一些闻名已久、惊才绝艳的“妖人”，陈元才刚刚入学，就能获得校方如此优待，着实令在场众人惊羡不已。

　　古剑沧话已说完，转身回到座位。

　　红方阵营瞬间沸腾，一名名队员纷纷上前祝贺陈元。

　　反观黑方阵营，则是一片死寂。

　　尤其是傅青竹和江峰，都面如死灰，满眼恨意。

　　身处巨大的惊喜之中，陈元并没有得意忘形。

　　与队友们庆祝一阵后，走到台前，对着主席台深深鞠了一躬。

　　一帮老教授见了，都感慨万分。

　　古剑沧笑叹一声，感慨道，“古武一道，修身、修心缺一不可，此子二者齐备，殊为难得，临大有此惊世奇才，实乃古武之幸，华夏之幸。”

 第二百四十八章 只愿君心似我心

　　经历了一番惊心动魄的周折，“新老生交流会”终于迎来尾声。

　　古剑沧又勉励了双方几句，宣布交流会闭幕。

　　顷刻间，观战台上人潮涌动，一万多名观众在现场老师的引导下，有条不紊的退场。

　　陈元和华群峰以及一帮队友一一告别，径直走下棋盘。

　　刚走到台下，就看见刘虚和凤小六向自己迎面跑来。

　　陈元还没开口，就被刘虚一把抱住。

　　后者又哭又笑，一拳捶在他脊背上。

　　“好了，别锤了，再锤锤出内伤了。”

　　陈元无奈一笑，看向凤小六道：“他怎么了，看个比赛精神失常了？”

　　“还说呢，我们差点没被你吓死，”凤小六没好气道，“看见你被常岩铠打翻在地，我和刘虚好悬没冲上去找他拼命，还好宁夕学姐机敏，及时把我们给拦下来。”

　　“有那么严重吗？”陈元皱眉一笑，道：“‘华夏战棋’本来就是‘战争模拟’，‘打打杀杀’的在所难免，再说了，我后来不是揍回去了么。”

　　“你那是运气好，”凤小六瞥了他一眼，道，“也不知道你小子怎么做到的，在那种情况下还能突破，真是绝了。”

　　“说真的，我要感谢常岩铠，”陈元笑笑，神色颇有些感慨，接着道：“要不是他无意中打通了我阻塞的脉络，恐怕我还得过一阵才能突破f级。”

　　此时，刘虚也暂时停止了对陈元的“蹂躏”。

　　使劲抹了一把鼻子，双眼通红道，“你特么别一副无所谓的样子，再怎么想突破也不能拿命开玩笑，你小子要是死台上，以后谁教我练古武？”

　　“下不为例，”陈元嘿嘿一笑。

　　“鬼才信，每次都这么说。”刘虚骂骂咧咧道，“下次你小子再这样，别怪我把陈叔郭婶请出来。”

　　“知道了，我保证，”听刘虚搬出自己父母，陈元不得不收起玩闹之心，举手作认输状。

　　蓦地转头，见宁夕正站在不远处，微笑望向自己。

　　立马大步走上前去，略带歉意道：“对不起，我……”

　　“你什么都不必说，我心里明白，”宁夕微呢喃道：“你应该一直都在等这个机会吧？”

　　“嗯，”陈元直言不讳道，“好在天随人愿，终于突破了。”

　　“能突破是好事，但你必须保证，下次不能再这样了。”宁夕收起笑容，认真道。

　　“遵命。”陈元咧嘴一笑。

　　“严肃点，”宁夕秀眉微皱，娇嗔道：“我没和你开玩笑。”

　　“我没开玩笑，”陈元瞬也不瞬的望向宁夕，一字一顿道，“我答应你，从今往后都听你的，好好修炼，天天向上，绝不让你担惊受怕。”

　　“臭贫，”宁夕别过头去，俏脸上浮起两抹红晕，眼波流转间，说不出的风情万种，“只要你好好的，我就心满意足了。”

　　陈元怔怔的看着宁夕，心神一阵激荡，动容道：“放心吧，我不但会好好的，还会一天天变得强大，总有一天，我会成为你最大的依靠，这是我的目标，也是对你的承诺。”

　　宁夕嫣然一笑，望着那张俊朗中带着些许坚毅的年轻面庞，轻启樱唇，淡淡道：

　　“只愿君心似我心，定不负，相思意。”

　　……

　　……

　　陈元和宁夕聊了一阵，无奈四周人多眼杂，无法作更多的互动。

　　没过多久，宁夕就和三人一一告别，先行离开，寻吴穹去了。

　　经历了一天的激烈搏杀，此时夕阳已将西落。

　　天空中的乌云被日光驱散，绯红色的晚霞铺满了整座场馆。

　　三人离开“剑庐体育中心”，到校外找了家馆子好好庆祝了一番，直到晚上十点，才各自回到宿舍。

　　陈元洗漱一番，换上一件干净的t恤，舒舒服服的躺在小房间的软床上。

　　回想一天下来的经历，还感觉如同做梦一般。

　　说实话，一开始他并没有太把“新老生交流会”当一回事。

　　只想把更多的时间和精力放在学习和修炼上，争取早日突破f级。

　　经过前一段时间的艰苦修炼，他的“阴跷”“阳跷”两道经脉从一开始的淤塞状态，逐步恢复畅通。

　　在“交流会”开始之前，经脉已经贯通了80以上，只等一个契机，就能一举突破瓶颈，冲击f级大关。

　　却没想到，自己苦苦等待的“契机”，居然出现在“华夏战棋”的棋局之中。

　　尤其是在与常岩铠的“生死对决”中，陈元一再被对方逼入绝境。

　　终于激发了他体内所有的潜能，两道经脉悉数贯通，让他的修为突破到f级。

　　一切发生的太快，陈元至今还有些恍惚。

　　从今天开始，他就将开启武道的新阶段。

　　不但实力得到了巨大提升，一些因为修为不足，难以触碰的“武学功法”，也可以开始尝试修炼。

　　这对于身负重托，亟需快速提升实力的陈元来说，显然大有稗益。

　　想到这里，陈元长长出了口气，叹道：“突破f级之后，下一步就是借助校方提供的三枚‘蕴灵丹’，将《洗髓经》第一篇修炼到‘大圆满’阶段，到时候，别说常岩铠，就算对上更强大的对手，也能有自保之力。”

　　……

　　……

　　与此同时，临大某阶梯教室。

　　昏暗的灯光忽明忽灭，空气中充满了令人窒息的肃杀之气。

　　傅青竹独自一人站在讲台前方，望着前方空荡荡的座位，面色无比阴沉。

　　他出身名门，自幼养尊处优，进入临大之后，更是一路顺风顺水。

　　凭借过人的胆识和智略，从一名天赋平平的普通学子，一步步平步青云，坐上院学生会副主席的位置。

　　他今日赢得的地位和尊重，是经历了种种阴谋算计，踩着无数人的“尸骨”一点点得来的，容不得任何人轻易践踏。

　　但是今天，傅青竹终于尝到了挫败的滋味。

　　和陈元的第一次正面对决，他输的体无完肤。

　　曾经的荣光和骄傲被摧毁得一干二净，令他几欲疯狂。

　　浓烈的挫败感一阵阵的涌上心头，化作滔天的怒意，将他整个人吞噬在内，不断侵蚀着他的理智。

　　周围仍是死一般的寂静。

　　傅青竹低下头去，双眸死死盯住平放在桌上的灵能

　　手机。

　　他在等一个机会，一个扭转形势，将陈元置之死地的机会。

　　时间一分一秒的过去，手机依然没有响起。

　　傅青竹神色越加焦急，烦躁的在教室里走来走去。

　　将衬衫领口一把扯开，双手不安的抓挠着凌乱的头发。

　　正在此时，一串脚步声忽然在教室外响起。

　　傅青竹猛地回过头去，见江峰鼻青脸肿的站在门外，头上缠着绷带。

　　手上握着一个灵能手机，面无表情的望着他，冷冷道：“凌少的电话，找你的。”

　　傅青竹心中一阵狂喜，踉踉跄跄的走到门边，看也不看江峰，直接一把抢过手机，颤声道：“喂……喂，凌少，我是傅青竹。”

　　等了片刻，电话那头传来一个冷淡的男人声音：“你们让我很失望。”

　　对方虽然只说了短短七个字，却如惊雷一般，在傅青竹心中轰然炸开。

　　他浑身猛地一颤，拼命抓紧了手中的灵能手机，慌乱道：“凌少，你听我解释，真实情况是……”

　　“你不用解释，”对方打断了他，冷冷道：“你们打着我的旗号招兵买马，却连一个刚入学的大一新生都解决不掉，还好意思在我面前争辩，有意思吗？”

　　傅青竹听到这里，脸色已是一片煞白。

　　往日里的沉稳淡定消失殆尽，浑身哆嗦道：“凌少……你听我说凌少，情况真不像你想的那样，我们马上就要成功了，可是他……”

　　“可是他临阵突破，所以你们才招架不住，一败涂地？”凌少冷笑一声，讥诮道，“说实在的，一名‘g级顶尖’的古武者，就算临阵突破，也只不过是‘f级入门’。”

　　“结果呢，包括‘准e级’修为的常岩铠在内，一共十二名‘f级顶尖’武者被他一个人吊打，这就是你给我准备的‘见面礼’？”

　　他越说到后面，声音越加阴冷。

　　仿佛九幽地府吹入凡间的冥风一般，令人寒意砭骨。

　　傅青竹如石像般站在原地，半晌说不出话来。

　　对方略微一顿，接着道：“我虽然在国外，但对国内的情况也大致知道一些。”

　　“你之所以拉拢江峰跟你一起对付陈元，无非是想借此机会获取凌家的支持，为实现你心中那点微不足道的野心提供支撑，可这世上……从来就没有免费的午餐，你想让我高看一眼，总得拿出点像样的成绩出来，要是你只能拿出今天这种表现，那么很抱歉，我不会和一个毫无利用价值的废物合作。”

　　傅青竹听到这里，身上下已经一片冰冷。

　　对方的话就像一把把锋利的刀子一般，一下一下的扎在他心里。

　　他强忍住内心的恐惧，颤声道，“凌少……这次是我大意了，请再给我一次机会，我一定会将陈元彻底解决，永除后患。”

　　电话那头沉寂了好一阵。

　　傅青竹呼吸渐渐变得急促，一颗心也跟着揪了起来。

　　正要开口，对方的声音忽然传来：

　　“宁夕可以不要，面子却不得不找回来，鉴于目前校内的情况，我给你三个月的时间。三个月之后，如果还没把他清除掉，你就不用出现在临大了。”

 第二百四十九章 不疯魔，不成活

　　接下来的几天，傅青竹再也没有找过陈元的麻烦。

　　反而变得格外低调，除了上课、修炼，以及处理院学生会的日常工作之外，几乎不过问其他的事。

　　江峰、楚东阳、杨显等人也一改先前的跋扈作风，开始收敛锋芒，处处谨慎，不再招惹是非。

　　对于这些“新现象”，吴穹自然喜闻乐见。

　　少了江峰这帮人兴风作浪，“督导队”的工作也轻松了不少。

　　此外，经过宁夕和陈元的不断撮合，吴穹和凤小六之间的关系也缓和了不少。

　　虽然没有达到“朋友”的地步，但见面时已经不像先前那般针锋相对。

　　目睹陈元“连升两级”，在“新老生交流会”上大显神威。

　　刘虚和凤小六仿佛受到了巨大的刺激，变得格外卖命。

　　学习和修炼的积极性比先前提升了好几倍，整日整日的泡在教室和练功房里，疯狂提升自身的实力。

　　有了理论知识作为引导，二人的实力每天都在稳步提升。

　　“天”班方面。

　　西门烈在“赌斗”中输给陈元之后，将更多的注意力放在了修炼上。

　　大门不出，二门不迈，不是正在修炼，就是在去修炼的路上。

　　罗傲和郭罪则开始主动亲近刘虚和凤小六，为日后的“结盟”打下基础。

　　就连“刁蛮师妹”萧纯纯，也比之前收敛了许多。

　　远远看见陈元三人，多半选择绕道离开，不敢再正面挑衅。

　　一切似乎都在往更好的方面发展，但陈元明白，傅青竹一干人绝不会善罢甘休。眼前的和平景象，或许只是“暴风雨来临前的宁静”。

　　陈元并没有因为境界突破松懈下来，反而产生了更大的紧迫感，促使他更加努力，不敢有一丝懈怠。

　　每天早上四点半。

　　当绝大多数临大学生还在睡梦中的时候，他已经悄然起床。

　　一个人来到阳台上，盘膝修炼《洗髓经》，稳固刚刚贯通的两道经络。

　　一直修炼到早上七点，才走出房门，开始新一天的学习和生活。

　　陈元深知自己在理论知识上还存在极大不足，所以每堂课都拿出百分之两百的精力对待。

　　记下来的笔记和总结出的经验都放在一个名为“古武知识库”的文件夹里，每天都在不断填充和更新之中。

　　由于“天阶修炼室”正在例行修缮，这几天下课后陈元依然在家修炼，利用《洗髓经》稳固修为，一直到凌晨过后方才结束。

　　一晃眼，日历终于翻到了周六。

　　陈元照例起早，完成当天的修炼“功课”之后，打开房门走了出去。

　　出于工作需要，陈克雄夫妇已经搬到了公司专门安排的公寓，所以偌大的宿舍，只有陈元一个人住。

　　他来到厨房，到冰箱里拿了两个鸡蛋，刚打开灵能灶，就听见外面传来一阵敲门声。

　　陈元看了看手环，时间刚过七点。

　　将鸡蛋放在桌案上，走到客厅，刚拉开宿舍大门，门外就传来一道机械刻板的声音：

　　“校园快件竭诚为您服务，您的快件到了，请签收。”

　　陈元看着门外戴着小红帽的“人工智能机器人”，自言自

　　语道：“这么早就出来上班，辛苦了。”

　　岂料话音刚落，机器人黑洞洞的瞳孔中忽然亮起两朵爱心，语气激动道：“为人民服务！”

　　“……现在的机器人都这么人性化的吗，”陈元讪讪一笑，伸手接过对方递过来的白色方形盒子。

　　快递机器人向陈元鞠了一躬，灵活的转过身，哐哐哐的下楼去了。

　　陈元带上房门，捧着盒子回到客厅，将左手拇指放在盒子表面的“签收处”上。

　　只听“嘀”的一声轻响，盒子的外包装自动打开。

　　一方小小的灵能屏幕出现在半空之中，上面显示出“寄件人：临江大学校委会”的字样。

　　“临大校委会，难道是‘蕴灵丹’到了？”陈元双眸登时一亮，立刻打开盒子。

　　和他料想的一样。

　　盒子内部的绒布中央，果真放置着三个小小的青花瓷瓶。

　　他小心翼翼的拿起一个瓷瓶，看见瓶身上还有一道灵能锁。

　　验证指纹之后，一行信息凭空出现在半空之中：

　　“蕴灵丹，品阶：上品，功用：蕴含大量灵气，可直接服用，增进修为，亦可为药引，辅助功法修炼。”

　　下方还有一行注释：

　　“药王牛子午注：此丹虽妙，但药性极烈，化境以下，一日之内使用不可超过一颗，切记。”

　　“校委会办事真是细心，送个丹药连‘说明书’也配上了。”

　　陈元微微一笑，将瓷瓶上的软木塞拔出来些许。

　　顷刻间，一股浓郁的药香扑鼻而来，令他身为之一畅。

　　陈元面色一喜，将瓶盖塞上，目光一闪道，“‘蕴灵丹’不愧被称作‘神药’，蕴含的灵气比‘蕴灵液’精纯太多了，有了这三枚‘上品蕴灵丹’，我的《洗髓经》必将更进一步。”

　　不疯魔，不成活。

　　念及此处，他不再犹疑。

　　连早饭也顾不得吃了，立刻盘膝坐在地上，进入修炼状态。

　　“批注上说，化境之下一天最多只能服用一颗，我的修为与‘化境’相去甚远，剂量必须进一步减少。保险起见，先氪半颗试试。”

　　说着，将瓷瓶的软木塞拔出，取出一枚通体莹蓝的丹药。

　　而后运用精妙指法，将丹药的一半剥离下来，其余一半立即置入瓶中，塞紧塞子。

　　为了避免灵气流失，陈元想也不想，立刻将半颗丹药服下。

　　只觉一股凉意滑过咽喉，直透心扉。

　　很快，“蕴灵丹”中蕴藏的灵力就在陈元体内溢散开来。

　　顷刻间，他只觉得身经脉一阵鼓胀，血液流速急剧加快，立刻收敛心神，专心运转《洗髓经》法门，安抚体内躁动的灵气。

　　十分钟很快就过去了。

　　在《洗髓经》法门的不断运转下，陈元体内的灵气终于“安分”下来，经脉处的胀痛感也逐渐消失，血液流动也随之变得缓慢。

　　心知这股灵气已被自己“驯服”，他当机立断，立刻将灵气导向丹田。

　　不多时，一股神秘气旋再度在丹田处出现。

　　将“蕴灵丹”中的灵气尽皆吸纳，盘转一阵，再将灵气输送到周身百骸。

　　半个小时、一个小时、两个小

　　时……

　　随着灵气不断被吸收、释放。

　　陈元丹田处的神秘气旋也在不断扩大。

　　三个小时过去，他身子倏地一震。

　　体表金芒乍现，四面八方的灵气疯狂向他体内涌来，不断淬炼着他的躯体、经脉。

　　时间飞速流逝。

　　不多时，四周的灵气扰动终于消失。

　　陈元缓缓睁开双眼，嘴角勾起一道弧线，笑道：“‘蕴灵丹’果然玄妙莫测，‘元始钟气篇’终于‘小成’了！”

　　他也没料到，自己只不过服用了二分之一的“蕴灵丹”，竟然能产生如此大的效用，思来想去，才想通了一些机窍。

　　第一次修炼《洗髓经》时，陈元的修为只不过“g级顶尖”。

　　在灵气的引动、吸纳、储存、引导上都还有很大的提升空间。

　　如今修为已经达到“f级入门”，对灵气的掌控更加纯熟，《洗髓经》的修炼进度自然也大大加快。

　　此外，陈元将“元始钟气篇”修炼到“入门”阶段之后，每天早晚都坚持修炼《洗髓经》，对这门功法的认识和领悟早就今非昔比。

　　有了第一次的经验，加上药效奇佳的“上品蕴灵丹”，才让他在这么短的时间内进境飞速，将《洗髓经》的第一篇练至“小成”。

　　“半颗‘上品蕴灵丹’，就让《洗髓经》的进境提升了这么多，如果三枚部消耗完，别说第一篇‘大圆满’，就连冲击第二篇‘四大假合篇’，也有一线希望。”

　　想到这里，陈元不禁信心百倍。

　　本想趁热打铁，继续修炼《洗髓经》，但考虑到“蕴灵丹”的药量限制，不得不将修炼计划移到明天。

　　他看了看手环，见时间已近正午。

　　到厨房随便吃了点东西，心里又开始按捺不住。

　　“《洗髓经》练不成，不代表其他功法也不能练，好不容易突破了修为，何不找几门合适的外门功法试试看？”

　　打定心思，立刻在脑海中搜罗起合适的外门功法。

　　事实上，早在“新老生交流会”之后，陈元就有意将掌握的外门功法进行一轮升级，目的是打破自身极限，寻求武道的更多可能性。

　　除了最近新练的“拈花指”和“摩诃指”之外，他的其他几门外门功法都已经到达了“瓶颈”，由于功法本身存在限制，无法发挥出更大的威力。

　　陈元未来要遇到的对手，绝不仅仅是傅青竹、常岩铠这个级别。

　　大学四年，甚至将来走上社会，必将面临更为严苛的挑战。

　　要应对层出不穷的强敌，除了提升修为之外，还必须时刻保持强大的战斗力。唯有如此，才能一路高歌，披荆斩棘。

　　除去“拈花指”和“摩诃指”，陈元常用的外门功法一共有四门。

　　分别是少林系的《罗汉拳》《大力金刚掌》，以及基础功法《八极拳》《咏春拳》，四者攻守齐备，相辅相成，俨然组成了一套完善的攻守体系。

　　若要进行“升级”，必须找出几门功能相近的高级功法。

　　才能保证在不破坏攻守体系的情况下，对各个方面进行补强。

　　一念至此，陈元选择时顿时有了方向。

　　片刻之后，双眸一闪，笑道：“有了。”

 第二百五十章 逍遥游掌法

　　摒除“少林双指”，陈元掌握的四门外家功法，特征都极为鲜明。

　　《大力金刚掌》大开大合，擅长攻杀。

　　《罗汉拳》稳扎稳打，偏重防守。

　　《八极拳》动如雷霆，长于爆发。

　　《咏春拳》灵动飘逸，侧重技巧。

　　要对这四门功法进行升级替换，最好的办法，就是从攻、防、爆发力、技巧四个方面进行筛选。

　　陈元盘膝坐在沙发之上，眉头微皱，低头冥思。

　　“《大力金刚掌》和《罗汉拳》同属‘少林一脉’，配合起来自然行云流水、畅顺自如，要升级替换这两门功法，看来也得从‘同宗同源’的方向入手。”

　　冥思苦想一阵，忽然双眼一亮。

　　“《天山折梅手》和《天山六阳掌》同为‘天山一脉’绝学，前者变幻莫测，善能化险，后者阴阳合一，力道刚猛，若能将这两门功法练成，正好填补了《罗汉拳》和《大力金刚掌》的空缺。至于‘爆发力’和‘技巧’，则可以用《七伤拳》和《逍遥游掌法》替代。”

　　话音刚落，轻叹一声，又道：“想法虽好，却也需要扎实的武道根基作为支撑，《洗髓经》第二篇没练成之前，要同时修习这四门上乘外功，恐怕不太现实。为今之计，只能先选择其中一门修炼，等《洗髓经》的修炼进度跟上来了，再逐步修炼其他三门功法。”

　　陈元从沙发上起身，来到客厅旁边的一处空地上。

　　调整呼吸，缓声道：“以我目前的武道根基，天山一脉的两门绝学肯定练不了，七伤拳须得足够雄厚的内劲作为支撑，也只能暂时放下，如此看来，能练的只有《逍遥游掌法》了。”

　　打定心思，陈元的脑海中立刻浮现出《逍遥游掌法》的行功要诀。

　　并开始依照心法口诀，沉心修炼。

　　片刻间，但见空地上人影飘忽，掌风呼啸。

　　陈元倏忽来去，掌势随步伐不断变幻，令人目眩神迷。

　　从第一式“北冥有鱼”开始，将二十四路《逍遥游掌法》悉数演练一遍。

　　少顷，缓缓收功，笑道：“不愧是北宋年间流传下来的上乘掌法，果然灵动飘逸，变化多端。不但在招式变化上远胜《咏春拳》，掌法力道上也不可同日而语。”

　　在陈元过去的攻防体系中，《咏春拳》的作用表现得并不明显。

　　一方面是因为他的打法大开大合，讲究“一力降十会”。

　　一轮《大力金刚掌》《罗汉拳》《八极拳》下来，对手大多已经招架不住，仓皇落败。

　　这种打法虽然可以保证“速战速决”，但也导致陈元的战斗方式略显古板，缺乏变化。

　　在面对一些实力远胜于己的强敌时，除了“硬刚”和“闪避”之外，并没有更好的作战选择。

　　练成《逍遥游掌法》之后，很大程度上补了陈元在“攻击技巧”上的空缺。

　　既可借助“北冥有鱼”“扶摇直上”等招式与对方周旋纠缠，还能凭借“鲲鹏万里”“怒云垂天”等招式伺机击敌，称得上动静相宜，攻守兼备。

　　“目前我的《逍遥游掌法》才刚刚入门，威力没能充分发挥，等修炼到‘

　　大圆满’阶段，单靠一对手掌，就能吊打所有同级武者。”

　　陈元自信一笑，缓缓收功。

　　走到沙发旁边，眼神又不由自主的落在方盒子里那三枚古色古香的青花瓷瓶上。

　　双眼微眯，淡然道：“接下来几天的任务，就是借助剩余的‘上品蕴灵丹’，将《洗髓经》第一篇修炼到‘大圆满’，如果药力还有盈余，再冲击《洗髓经》第二篇。”

　　一念至此，他不禁踌躇满志，眼神中光芒闪烁。

　　“大一上学期已经过去一个月了，离顾老出关、‘计划’开启越来越近，我必须在最短的时间内修炼到f级顶尖，早日投身任务，铲除暴徒，为华夏武道界尽一份绵薄之力。”

　　……

　　接下来的一周，陈元几乎将部的精力都放在了《洗髓经》的修炼和突破上。

　　三枚珍贵的“上品蕴灵丹”，只用了六天时间就消耗殆尽。

　　有了“蕴灵丹”作为“药引”，短短的六天内，陈元的《洗髓经》进境神速。

　　在第三天时突破“小成”，达到“大成”阶段。

　　并在第六天深夜，成功突破“大成”，修炼到了“大圆满”阶段。

　　但令他有些遗憾的是，这三枚“上品蕴灵丹”还远不足以将《洗髓经》推进到第二篇“四大假合篇”，要想更近一步，只能想办法弄到更多的修炼资源。

　　古语有云：一分钱难倒英雄汉。

　　对于陈元来说，尤其如此。

　　他出身贫民区，从小家境寒微。

　　考上市“文武状元”之后，家里的状况才逐渐得到改善。

　　虽然父母已经找到了合适的工作，自己每个月还能获得临大提供的三千助学金，但陈元仍然无法像那些“武二代”一样，不计成本的“烧钱氪药”。

　　要积累修炼《洗髓经》所需的资源，只有开动脑筋，想出一条合适的“生财之道”。

　　借钱是一条路，但陈元并不打算这么做。

　　在贫民区摸爬滚打这么些年，他早就明白一个道理。

　　人之所以努力奋斗，就是为了不对人说“我求你”三个字。

　　天下没有免费的午餐，自己能完成的事，何必假手他人？

　　他身边并非没有富人朋友，凤小六、霍渊都是典型的富家大少。

　　宁夕就不用说了，华南灵能科技产业巨头宁藤初的独生女，随便点个头，自己修炼资源的事就解决了。

　　但陈元不想向他们开口，这是他做人的原则，也是他内心的一点执念。

　　“借钱”行不通，能采取的办法只有“挣钱”。

　　所以，如何挣钱、挣多少钱，都是陈元目前必须考虑的问题。

　　挣钱的路子有很多，按照前世的社会分工，想要挣钱，要么做生意，要么打工。

　　说到做生意，陈元曾经想过，能不能将一些自己淘汰了的古武功法通过“黑市”售卖出去？

　　毕竟他脑海里存留的“古武功法”，都是这个世界的“孤本”。

　　一套在前世烂大街的《五禽戏》，都能让顾老视若珍宝，要是《八段锦》《罗汉拳》《八极拳》等功法重

　　现于世，必定会引起哄抢，卖出极高的价格。

　　但是最终，陈元还是打消了这个念头。

　　“功法”“装备”都属于华夏官方的“管制品”，严禁通过私人渠道售卖，他还想在临大好好读书，不想因为经济上的问题落得个身陷囹圄的下场。

　　此外，目前国内的局势仍然扑朔迷离。

　　像“影”组织这样鼓吹“复兴古武”的极端组织还没被完剿灭，万一卖出的功法落到这些人手里，自己反倒成了助纣为虐的罪人。

　　想到这里，陈元隐隐一叹，道：“看来只能想办法‘勤工俭学’了，虽然挣钱慢点，好歹省去了不少不必要的麻烦。”

　　……

　　往后几天，陈元一边继续修炼，一边委托凤小六和刘虚替自己打听“勤工俭学”的有关消息。很快二人就带回消息：由于临大“校外事务部”上一轮任务发布周期刚刚结束，要想打工挣钱，只能再等一些时日。

　　好工作可遇不可求，陈元就算再心急，也只能按捺下来，安静等待。

　　不知不觉间，又是一周过去了。

　　修缮了半个月的“天阶修炼室”终于对外开放。

　　下午下课之后，陈元暂别刘虚、凤小六二人，径自向西走去。

　　“天阶修炼室”位于临大西侧的“灵石练功区”。

　　陈元独自前行，越往西走，行人就越加稀少。

　　到了“灵石练功区”，周围已经是一片寂静。

　　放眼望去，除了一名头发花白、身材臃肿的看门老者之外，再也看不见一名学生。

　　“‘天阶修炼室’确定修好了么，怎么感觉只有我一个人过来？”

　　陈元微一皱眉，信步向练功区外围的铁质大门走去。

　　看门老者正躺在一张竹制躺椅上纳凉，见有人走了过来，眼睛微微张开一条缝，见陈元十分面生，低沉道：“站住，什么人。”

　　陈元蓦地一怔，走到他面前，恭恭敬敬的行了一礼，道：“学生陈元，得校委会批准，前来‘天阶修炼室’修行。”

　　“陈元……这名字听着耳熟。”

　　老者用胖乎乎的手指挖了挖耳孔，道：“我想起来了，你就是半月前那个灭了大半个棋盘的‘大头兵’。”

　　“算是吧，”陈元讪讪笑道。

　　“我听过你，楼上那帮家伙这段时间没少说到你。”老者笑道。

　　听见老者这么说，陈元心中稍安，开口问道：“我现在能进去了吗？”

　　“你得到了校委会的特批，随时可以进去，每天的修炼时限是两个钟头，能吸纳多少灵气，就看你自己的本事了。”

　　老者从屁股底下抽出一把蒲扇，在身前轻轻摇了摇，一副怡然自得的样子。

　　陈元躬身谢过，就要动身走进大门。

　　还没走出两步，忽然听见看门老者在背后说道：“不过我要提醒你一句，‘天阶修炼室’里没一个是正常人，你若想安心修炼，最好低调一些，真要惹出麻烦，他们才不管你是‘天才’还是‘状元’。”

　　“那个……”陈元眼角一抽，停下脚步，问道：“你说的‘不是正常人’，指的是哪方面？”

 第二百五十一章 天阶修炼室

　　“不正常就是不正常，还分哪个方面？”

　　看门老者蒲扇轻摇，笑道：“你上去就知道了，一会儿别跟人打起来就行。”

　　“……”

　　陈元心里隐隐升起一股不详的预感，点了点头，硬着头皮走进大门。

　　“灵石修炼区”占地极广，自东向西，分为“天”“地”“玄”“黄”四个区域。

　　陈元走进大门，一路往东走去。

　　穿过一道拱门，进入一座被树木包围的古典院落。

　　相比外界，院落中显然凉爽不少，密密层层的树叶遮住了炽烈的阳光，微风阵阵吹来，令人心旷神怡。

　　一条鹅卵石步道曲径通幽，穿院而过。

　　陈元顺着步道离开院落，眼前登时一亮。

　　前方是一幢宏伟壮观的中式庭院，院前驾着三座拱桥，桥下流水潺潺，游鱼自在穿梭。

　　他踏上正中一座拱桥，来到庭院门外，深吸一口气，推门而入。

　　“我去，厉害了……”

　　只见庭院中央，正布置着一座圆形道场。

　　道场中央是一个直径五米的巨型“聚灵阵”。

　　阵法的东、西、南、北四个方位各自悬浮着一枚金光闪闪的灵石，散发着强烈的灵气波动，同时将整座“聚灵阵”映照得光华夺目。

　　“聚灵阵”的外围，是一圈圈围成圆形的蒲团。蒲团之上，正有三四十名少年男女在那打坐修行。

　　见众人都在专心修炼，陈元也不便打扰。

　　蹑手蹑脚的走进庭院，将大门轻轻带上。

　　见前排位置都已被人占满，陈元转过身，向着西北方向的一个空置蒲团走去。

　　来至近前，刚要坐下，身后忽然响起一个冷冷的声音：“谁让你坐这里的，起来。”

　　陈元蓦地转身，只见身后正站着一个小男孩儿。

　　年龄不过十一二岁，留着个短发，穿着一件宇宙超人的卡通t恤，嘴里还叼着根彩虹棒棒糖，歪歪斜斜的站在那，不怀好意的望着自己。

　　陈元修为已经突破到f级，六识远胜从前。

　　以他的实力，居然察觉不出男孩是什么时候走到自己身后，着实怪异的很。

　　此外，“天阶修炼室”是临大的机要重地。

　　男孩能悄无声息的溜进这里，身份显然不简单。

　　想到这里，陈元微微一笑，和颜悦色道：“小盆友，这里是哥哥姐姐们修炼的地方，不可以在这里吵闹哦。”

　　谁知那男孩一听就怒了。

　　脸色一变，将棒棒糖从嘴里拔出来，指着陈元道：“滚，再叫一句小盆友，信不信我打死你。”

　　“……”

　　陈元顿时气笑了，“现在的熊孩子都这么刚的吗？”

　　正要板起脸训斥几句，身后又传来一个女人的声音：“怎么回事，谁在这里吵闹？”

　　陈元回过头去，见一名中年妇女正从蒲团上缓缓起身，向着自己这边走来，不禁松了口气，暗道：“原来有值班人员在场。”

　　中年妇女来到近前，不问陈元，反而转向男孩，问道：“怎么，有人欺负你了？”

　　“就是他，”男孩指着陈元，板

　　着脸道，“他骂我小盆友。”

　　陈元第一次听说“小盆友”也算骂人的话，不禁哭笑不得，解释道：“这位大婶，情况其实是……”

　　正准备说下去，中年妇女双手往腰间一插，双眼瞪着陈元，怒道：“叫谁大婶，有种的再说一遍？！”

　　“？？？”

　　陈元心态差点崩了，这特么都什么人啊！

　　他终于想起临进门时看门老头对自己说的话。

　　“果然没一个正常人，日了狗了……”

　　还没想好如何应对，道场前忽然爆发出一阵哄堂大笑。

　　刚才还在“潜心修炼”的数十名学生，此时一个个都转了过来，幸灾乐祸的望向自己，笑得前仰后合。

　　陈元正在纳闷，那名“男童”已抬起头来，将满是糖渍的手在裤边上擦了擦，伸手道：“初次见面，齐君宝，古武学院大四。”

　　“大四长这样？”陈元蓦地一怔，愣了半天也没伸出手。

　　还没答话，旁边的“中年妇女”也伸出手，笑道，“冷盈盈，古武学院大三‘天’班。”

　　“大三？”陈元顿时感到脑子不够用了。

　　齐君宝坏笑道：“听说‘天阶修炼室’来了一位大一学弟，我们这帮学长学姐都挺好奇，所以想出了这么一个特别的欢迎仪式，别见怪。”

　　陈元瞥了齐君宝一眼，黑着脸道，“谢了，果然‘别出心裁’。”

　　齐君宝立刻听出了对方话语中的讥诮之意，也不以为意。

　　将棒棒糖塞回嘴里，玩味一笑。

　　冷盈盈没有丝毫歉疚之意，嬉笑道：“大四的学长学姐大多都到校外实习去了，‘天阶修炼室’一下变得格外冷清，你来了也好，正好替咱们解解闷。”

　　陈元莫名其妙被人编排一阵，心情自然不会好到哪去。

　　沉着脸道：“学姐真会说笑，我来这里是为了修炼，没工夫陪你们‘解闷’。”

　　说着，就要坐上蒲团。

　　冷盈盈和齐君宝对视一眼，脸上的戏谑之意更加浓重，缓缓道：“慢着，修炼可以，不过……不是坐在这里。”

　　陈元当场气笑了，“这里又没人坐，我为什么不能坐在这里？”

　　“你自己掀开蒲团看看。”冷盈盈挑眉笑道。

　　陈元一脸狐疑的弯下身去，掀起蒲团。

　　见蒲团下方写着“俞如龙”三个字，皱眉问道：“什么意思？”

　　“没什么意思，”冷盈盈冷笑道，“‘天阶修炼室’里一共有一百零八个蒲团，其中一百零三个都已经‘有主’了，你想修炼的话，只能坐到那里去。”

　　说完，指向道场外围最偏僻的几个位置。

　　听到这里，陈元已经完确认。

　　齐君宝和冷盈盈安排这场闹剧，其实是想给自己一个“下马威”。

　　至于对方为什么这么做，他也能大致猜到一些。

　　在临江大学，“天阶修炼室”的席位极为稀有。

　　有资格进入这里修炼的，无一不是百里挑一的“精英学子”。

　　而他们当中的许多人，从大一就开始绸缪，拼搏到大三甚至大四，才在“天阶修炼室”中占据了一席之地

　　自己刚刚入学没多久，就获得了校方特批，得以进入“天阶修炼室”修行，难免刺激到一些人的神经。会想些歪点子挤兑自己，也完在情理之中。

　　想通了其中的机窍，陈元的心思顿时活络许多。

　　俊朗的脸上浮起一丝讥诮之意，淡淡道：“知道了，我这就坐过去。”

　　说完，径直转身向着齐君宝所指的方向走去。

　　看着陈元的背影越走越远，冷盈盈一张长满雀斑的圆脸盘上登时露出怪笑，道：“还‘文武状元’呢，吓唬两句就认怂了，也不知道校委会那帮老家伙看上他哪一点。”

　　“你错了，这小子不简单，”齐君宝舔了一下棒棒糖。

　　动作虽然幼稚，脸上神情却狡黠无比，说道：“今天的事情要是换成在场任何一人，估计都很难忍下来。这人能忍他人不能忍之事，要么是胸襟坦荡，要么就是隐而不发，无论哪一种，都足以证明他绝非池中之物。”

　　“话都被你说了，”冷盈盈瞥了他一眼，道：“别忘了，今天这场‘欢迎仪式’可是你亲自策划的。”

　　“我后悔了行不行？”齐君宝苦笑道：“我也是一时兴起，想看看他的反应，没想到真碰上个麻烦角色。”

　　“一个新生而已，有什么大不了的，”冷盈盈挑起一边眉毛，满不在乎道：“要是不听话，撞到老娘枪口上，我让他吃不了兜着走。”

　　……

　　……

　　不多时，陈元已来到最偏僻的一张蒲团跟前。

　　他身子微躬，轻轻拍去上面的灰尘，盘膝坐下，自顾自的运转起《洗髓经》法门。

　　齐君宝和冷盈盈见他如此“配合”，对视一眼，相继回到距离“聚灵阵”最近的两张蒲团上。

　　另外三四十名老生见没戏看了，也都转过身子，继续修炼。

　　“天阶修炼室”使用章程中明确规定，每名学生修炼的时间不得超过两个钟头。

　　一场短暂的闹剧过后，老生们立刻抓紧时间，拼命吸纳灵气。

　　他们当中有许多人已经升至大四，即将面临沉重的就业压力。

　　每年从华夏各大高校毕业的武者有数十万人，要从这些人当中脱颖而出，获得一份更好的工作，必须拿出足够强大的实力。

　　因此，离校前的每一次修炼，都显得极为重要。

　　时间一分一秒的过去。

　　老生们刚刚修炼了二十分钟，立马有人发现不对。

　　一名长脸男生停止修炼，睁开眼睛，皱着眉头道：“奇了怪了，刚刚还好好的，怎么灵气忽然变少了？”

　　“我也修炼不了了，”旁边一名女生不满道，“傍晚刚换的灵石，不会这么快就耗完了吧？”

　　“坑爹啊……”另一名长相粗豪的男生欲哭无泪道，“老子的‘童子功’好不容易修炼到关键部分，灵气居然停了？”

　　齐君宝和冷盈盈坐的位置离“聚灵阵”最近，早已发觉了“聚灵阵”出现的异常，不得不停止修炼。

　　“怎么回事，”冷盈盈皱着眉头道，“好端端的‘聚灵阵’怎么会忽然停止运转了？”

　　“你问我我问谁？”齐君宝一脸狐疑道，“会不会是出现什么故障了？”

 第二百五十二章 以小欺大

　　齐君宝和冷盈盈正自纳闷。

　　忽的一转头，见陈元正盘膝坐在道场一隅，若无其事的打坐修炼，脸上不禁露出惊异之色。

　　“邪门了，”齐君宝皱眉道，“道场内的灵气已经所剩无几，他怎么还能修炼？”

　　冷盈盈想了一会儿，试探道：“‘聚灵阵’失效会不会是这小子捣的鬼？我可听说，他在大一‘分班测试’上一个人就吸纳了三百多单位的灵气。”

　　“不可能，”齐君宝道：“‘四级聚灵阵’一次释放五百单位灵气，直到这些灵气统统耗尽，才会开始下一次释放，陈元从进门到开始修炼总共才过去半个小时，难不成能把‘聚灵阵’释放的灵气一丝不剩的吸进去？”

　　“说不准，”冷盈盈道，“你也说了，这小子古怪的很。”

　　齐君宝沉着脸想了想，道：“问问再说。”

　　说着从蒲团上起身，和冷盈盈一同向着陈元所在的方向走去。

　　不一会儿，来至近前。

　　见陈元正如老僧入定一般，盘膝独坐，双眼微闭，故意重重咳嗽了两声。

　　陈元睁开双眼，看见二人面色不善的站在面前，皱眉笑道：“我正在修炼，有事吗？”

　　“你还好意思问？”看见陈元若无其事的样子，冷盈盈瞬间来气，红着脸道：“‘聚灵阵’到底怎么回事，是不是你捣的鬼？”

　　“什么怎么回事，”陈元纳闷道，“这不是好好的吗。”

　　“你是好好的，别人却不好了，”齐君宝道，“‘聚灵阵’失效，前排所有人都修炼不了了，你怎么解释？”

　　“我为什么要解释？”陈元一听就笑了，“‘聚灵阵’失效应该去找学校工程部，找我是几个意思？”

　　“你别狡辩了，”冷盈盈道，“我们怀疑是你吸光了灵石中的灵气，才导致‘聚灵阵’失效，否则凭什么整间修炼室只有你一个人还能修炼？”

　　“笑话，”陈元讥诮道，“你们把我打发到角落，自己却占据修炼的最佳位置，现在修炼不了，反而怪到我头上？”

　　“好一张利嘴，”齐君宝面色一沉。

　　虽然他和冷盈盈都怀疑是陈元蓄意破坏“聚灵阵”，但一时也拿不出什么确凿的证据，陈元就算“装傻充愣”，二人也拿他没办法。

　　齐君宝阴沉着脸，道：“这次就算了，再有下一次，我一定饶不了你。”

　　说完，带着冷盈盈一同走出道场，联系工程部去了。

　　看着二人愤愤离去，陈元神情漠然。

　　他刚才修炼《洗髓经》时，进入了物我两忘的“空灵状态”。

　　到底吸纳了多少灵气，他自己也不大清楚。

　　只感觉到丹田处的神秘气旋宛如鲸鱼吸水一般，不断吞噬的四周围的灵气，将他的肌骨血脉一阵阵的洗练。

　　至于吸干灵气，导致老生们无法修炼，陈元则完没当回事。

　　这些人原本就不待见自己，修炼停滞也算小惩大诫。

　　再说了，“天阶修炼室”里的灵气原本就是多人共享，能吸纳多少凭各人本事，老生们技不如人，也怪不得旁人。

　　想到这里，他

　　将刚才的事搁在一边，沉下心来修炼。

　　不多时，庭院外传来一阵谈话之声。

　　两名临江大学工程部的工作人员提着工具箱走进道场。

　　陈元缓缓睁开双眼，见齐君宝和冷盈盈正跟在工作人员身后叨个不停，其间不住的往自己所在的方向张望，双眸微眯，笑道：“告我的状？有意思。”

　　那两名工作人员一高一矮。

　　高的那个胖些，矮的那个瘦些。

　　二人显然不相信齐君宝和冷盈盈说的话，一路上不停皱眉，看样子被叨扰得不胜其烦。

　　四人一同走向“聚灵阵”，齐、冷二人在各自的蒲团前停下。

　　高矮两名工作人员则走入聚灵阵，仔细检查阵法四方的灵石，少时，高个胖子皱眉道：“怪事。”

　　他半蹲在地上，将一枚色泽黯淡的灵石拈在手中，压低声音道：“那两名学生没有撒谎，这些灵石果然呈现出灵力耗尽的迹象，难不成……真被那个大一新生吸干了？”

　　“学生们不懂事就算了，你也跟着他们胡扯？”

　　矮个瘦子斜睨着他道，“‘天阶修炼室’里的灵气比其他三间‘修炼室’多得多，就算让那些教武科的老师亲自上阵，也不一定能吸纳完，那小子才多大，怎么可能在半个小时内将这里的灵气吸得一干二净？”

　　“可我听说……这小子来头不简单，不但是今年临江的‘文武状元’，还在‘分班测试’时吸纳了三百多单位的灵气，要是他拿出‘分班测试’时的状态，从理论上讲，要吸干灵气也并非不可能。”

　　“理论是理论，实际是实际，不能混为一谈，”矮个瘦子板着脸道，“依我看，准是你小子犯糊涂，把快要耗尽灵力的灵石当成完好灵石装了上去。”

　　“怎么可能，”高个胖子一听就不干了，瞪着眼睛道，“我在临大干了四五年，从来没犯过错误。”

　　“别在我面前显摆资历，”矮个瘦子不耐烦道，“老子来的时间比你长，见过的古怪状况比你多多了，犯错就要认，被打要立正，知道不？”

　　官大一级压死人。

　　高个胖子心里虽然憋屈，但碍于对方比自己地位高些，只得将怨气吞进肚里，闷声道：“现在怎么办，把这些灵石都换了？”

　　“这还用问？”矮个瘦子往后扫了一眼，道：“离修炼结束还有一个多小时，不把灵石给人换上，这帮小兔崽子估计会把事情捅到上面去，到时候，你我都吃不了兜着走。”

　　说干就干，二人立刻从工具箱中取出四枚新的灵石，在聚灵阵中忙活起来。

　　所幸，为了支持人才培养，临大在修炼资源上还是比较慷慨的。

　　每间“修炼室”每天都会更换一次灵石，并提供若干“备用灵石”，以备不时之需。

　　高矮二人忙活了十几分钟，总算将聚灵阵四方的灵石统统换完，累得满头大汗。

　　矮个瘦子转过身，对着齐君宝道：“大四那些个‘妖怪’不在，这些灵气应该够你们修炼完，还有一个多小时，自己抓紧时间。”

　　说着，拎起工具箱，与高个胖子一同穿过蒲团，走出道场。

　　二人前脚刚走，搁浅

　　了近半个钟头的“聚灵阵”再度开始缓缓运转。

　　东西南北四大方位上，四枚黄色灵石渐次亮起，磅礴的灵气再度充满整间“修炼室”。

　　老生们见灵气供上了，不敢再浪费时间，立刻盘膝坐回原位，开始打坐修炼。

　　齐君宝回头望了陈元一眼，沉声道：“希望这家伙这一次别再折腾了，开个玩笑而已，别闹得大家都不能修炼。”

　　“他敢，”冷盈盈蛮横道，“一个初出茅庐的新生，我不就不信他能掀起多大的风浪，被我抓住证据，看他以后还能不能踏进‘天阶修炼室’一步。”

　　“但愿他能收敛一些。”齐君宝叹了口气。

　　二人坐回蒲团，继续修炼，由于时间紧迫，明显比先前更加卖力。

　　齐君宝修炼的是一门武当派的入门内功，大学四年下来，境界已达“小成”。

　　冷盈盈练的则是一门青城派内功，修炼了三年，早已“入门”多时，距离“小成”只差一步之遥。

　　或许是运气使然，这一次修炼，冷盈盈很快就找到了“突破”的感觉。

　　在四周浓郁灵气的熏染下，体内的经脉悄然发生变化。

　　与此同时，一股青色气息在她体表不断流转，由小变大，自虚凝实。

　　又是半个小时过去，冷盈盈已到了功法突破的关键时期。

　　正要吸纳灵气突破瓶颈，忽然感觉到四周空空如也。

　　任她如何卖力，仍旧吸纳不到一丝一毫的灵气，修炼被迫中止，刚才那点“感觉”也消失无踪。

　　冷盈盈气得差点吐血，腾的一声窜起身来，将屁股下的蒲团猛地砸向聚灵阵，骂道：“草，老娘刚刚来点感觉，你特么就停下了，不中用的东西！”

　　紧接着，身后同时响起一阵吐槽声：

　　“特娘的，什么情况，一天之内聚灵阵宕机两次，还让不让人好好修炼了。”

　　“‘天阶修炼室’不是刚刚修缮完毕吗，工程部那帮家伙到底是干什么吃的。”

　　“……我的‘童子功’，一天之内两次突破失败，老子特么的不练了。”

　　齐君宝听见四周老生的吐槽，顿时满脸黑线。

　　如同本能一般，第一时间向着“嫌疑人”陈元望去。

　　见他盘膝而坐，正在笑眯眯的望着自己，再也按捺不住心中的怒意，骂道：“靠，这小子是故意的。”

　　说着，从蒲团上起身，带上冷盈盈，怒气冲冲的向陈元走去。

　　其他新生就算反应再迟钝，也猜出刚才的事和陈元必定有莫大关系。

　　一个接一个的起身，一边向道场一隅蜂拥而去，一边大声叫嚷：

　　“妈的，这小子第一天来，‘修炼室’就出毛病，这里面肯定有猫腻。”

　　“仗着自己引气功法牛掰，就不把我们这些老生放在眼里，简直是活腻味了。”

　　“不识好歹的家伙，今天一定要好好教训他一顿。”

　　一帮人在齐君宝、冷盈盈的带领下，气势汹汹向陈元走去。

　　“笑话，”陈元见状，嘴角微微一勾，冷笑道：“只许你们‘以大欺小’，就不许别人‘以小欺大’？”

 第二百五十三章 闹剧收场

　　道场之内。

　　剑拔弩张。

　　三四十名“精英”老生一拥而上。

　　顷刻间，就将陈元打坐的地方围了个水泄不通。

　　齐君宝和冷盈盈站在最前面，均是一脸怒意。

　　陈元瞟了二人一眼，淡淡笑道：“怎么了二位，灵气又‘断供’了？”

　　“住口！”齐君宝一改先前的淡定态度，指着陈元喝道，“上一次‘灵气耗尽’，你推说不知情，让你逃过一次，这回还敢说和你没关系？”

　　“是我干的，怎么了？”

　　陈元见戏谑得差不多了，大方承认道。

　　在场的老生一听就怒了，一个个义愤填膺，将拳头捏的“咔咔”作响。

　　齐君宝也没想到陈元居然会直接承认，脸色一黑，阴沉道：“上一次也是你干的？”

　　“差不多吧，”陈元耸耸肩，若无其事道，“只不过……上一次是‘被动’，这一次换成了‘主动’。”

　　说着抬起头来，双眸扫视二人，冷笑道：“我第一天来这报到，你们就替我安排了一场别开生面的‘欢迎仪式’，又‘顺理成章’的把我编排到最角落修炼，如此‘优待’，我自然要投桃报李。”

　　“可恶……”齐君宝心中的怒意不断升腾，强压脾气道，“你知不知道，你的行为给其他人造成了多大的影响？！”

　　“笑话，”陈元一脸讥诮道，“我倒要问问你，知不知道自己的行为，给我造成了多大的影响？”

　　齐君宝面色一滞，正要接话，旁边的冷盈盈却已按捺不住。

　　上前一步，粗壮的手臂瞬间架起，摆出一副战斗姿态，冷喝道：“别跟他嗦，这小子敬酒不吃吃罚酒，不给他点教训，今后咱们的脸面往哪放？”

　　“说得好，”陈元冷笑道，“我也听说，有资格进入‘天阶修炼室’修行的，都是临大百里挑一的‘精英学子’，就让我这个初出茅庐的‘菜鸟’，领教一下‘精英学子’的高招。”

　　话音未落，瞬间将灵力传导到周身，右手食、中二指并拢，一记凌厉无匹的“摩诃指”径直向冷盈盈肩头戳去。

　　冷盈盈骤感劲风扑面，下意识向右闪避。

　　陈元手掌一翻，立刻变招，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，反手向对方右肋拍去。

　　冷盈盈的修为在“古武学院”名列前茅，却仍躲不开对方这一招粘性极强的掌法，稍一犹豫，立刻被陈元的掌风笼罩。

　　仓促之下，立刻将周身灵力调集到右臂，“呼”的一拳，击向陈元掌心。

　　倏尔间，只听“砰”的一声闷响。

　　二人拳掌相交，冷盈盈暴退十余步，费了好大劲才勉强站定。

　　反观陈元，却纹丝不动，一副风轻云淡的模样。

　　看见这一幕，在场所有人都呆若木鸡，一些刚才还跃跃欲试的老生，也都尴尬的垂下拳头。

　　齐君宝见冷盈盈不是陈元对手，将棒棒糖往旁边一丢，立刻欺身而上，高高跃起，挥掌攻击陈元背后。

　　他身材本就矮小，穿着打扮又与童稚一般，跃在空中，自带一股莫名的喜感。

　　陈元早知有人从背后袭击，头也不回，直接一记“拈花指”向后戳去。

　　的修为突破到f级“小暗劲”之后，已经具备了短距离“灵气出体”的能力。

　　一指击出，立刻形成一股柔中带刚的阴绵气劲，攻向齐君宝胸口。

　　齐君宝修为比冷盈盈稍胜一筹，见陈元指劲攻到，右臂向前一伸，一记“劈山掌”砸向对方指尖。

　　却不料，这股指劲极其怪异，在他的掌风上萦绕一阵，立刻箭一般射向他胸膛。

　　齐君宝脸色大变，倒跃后退。

　　“拈花指劲”却如附骨之疽一般眨眼即至，“噗”的一声击在他右胸之上。

　　刹那间，齐君宝只觉胸口一闷，体内气血瞬间翻涌。

　　伸手一摸，见中招处并无伤痕，面色不禁微变。

　　“这小子……居然故意‘留了一手’？”

　　想到自己之前从背后偷袭，心中不由惭愧，没脸再打下去。

　　收招而立，冷声道：“你赢了，今后我不会再来‘天阶修炼室’，这里归你了。”

　　说完转过身，头也不回的向道场外走去。

　　冷盈盈一看就急了，眉头一紧，正要出言劝止。

　　陈元的声音忽然淡淡响起，“等等。”

　　齐君宝停下脚步，缓缓回过头，皱眉道，“你还想怎么样？”

　　“不怎么样，”陈元望了望围在四周的三四十名“精英”老生，转向齐君宝，一字一句道：“今天的事原本是场误会。我是来修炼的，没想过为难你们，是谁挑起的事端，你应该心里有数。”

　　齐君宝面色阴沉，说道：“我承认，在你来之前，我心里的确很不爽。”

　　“在座的老生大多和我一样，没日没夜的拼了三四年，才换来进入‘天阶修炼室’修行的资格，凭什么你刚入学就能获得校方的‘特殊照顾’？”

　　陈元无奈一笑，“所以你们就商量好了，想要给我来个下马威？”

　　“不错，”齐君宝也没打算隐瞒，直言不讳道，“不过很可惜，效果不如预期，还白白浪费了一节‘修炼课’的时间。”

　　陈元沉默了好一阵，开口道：“如果你们不介意的话，我们不妨做个交易。大家都想尽快提升实力，没必要为了一场误会耽误了正常修炼。”

　　齐君宝微一皱眉，问道：“什么交易？”

　　“很简单，”陈元缓缓道，“周一到周五晚上，‘修炼室’给你们用，我不参与，到了周末，‘修炼室’留给我用，你们同样不能干预，这样大家都能正常修炼，也避免相互影响。”

　　“打一巴掌给个甜枣？”

　　齐君宝听完陈元的“建议”，低头仔细考虑着。

　　抛开其他的因素不说，对方的说法还算公平。

　　他们这帮人当中，大多数人已经大四，到了周末，一个个都到市区参加武者招聘会去了，极少留在学校，将周末的修炼时间让给陈元，也没什么损失。

　　此外，陈元的做法，无疑是在给他们这帮老生一个台阶下。

　　除去五六十名已经离校的老生，他和冷盈盈的修为已经是这些留校学生当中的佼佼者。

　　如今，他们俩悉数败在一名新生手中，如果非要将事情闹大，名声受损的只能是自己。

　　想到这里，齐君宝不再犹豫，开口道：“行，我答应你的条件。”

　　他话音刚落，冷盈盈登时面色涨红，一脸不忿。

　　齐君宝立刻瞪了她一眼，示意她稍安勿躁。

　　随即抬起头，望着陈元道，“我答应了，希望你也不要失约。”

　　“放心，我说出去的话，向来不会收回。”陈元道。

　　“那就行了。”齐君宝道，“校方那边，我会替你交代清楚。”

　　“行，”陈元耸耸肩，补了一句，“谢了。”

　　齐君宝笑了。

　　一张十一二岁的面庞上，露出老狐狸一般诡谲的笑容，看上去说不出的怪异。

　　陈元瞥了他一眼，忽然问道：“距离修炼结束还有一段时间，还练不练？”

　　“练，”齐君宝挑眉道，“两拨灵石都被你折腾完了，不继续练亏大了。”

　　“没灵石了，拿什么练？”陈元狡黠道。

　　齐君宝斜睨着他，道：“找工程部要啊，这还用问，”

　　“这口可得你来开。”陈元笑道。

　　齐君宝贱贱一笑，道：“没问题。”

　　“真没问题？”陈元试探问道。

　　“放心，”齐君宝随口道，“这里我门儿清，自然有办法让他们换上灵石。”

　　“人才。”陈元坏笑道。

　　“彼此彼此，”齐君宝哈哈大笑。

　　二人前一刻还是对头，三言两语之间，竟已化敌为友。

　　此时看上去，俨然就是一对同仇敌忾、联手挖坑的“奸商”。

　　冷盈盈看见这一幕，登时哭笑不得，道：“‘天阶修炼室’还真是没一个正常人啊。”

　　……

　　……

　　一场荒诞不经的闹剧过后，一切终于复归平静。

　　齐君宝不知用了什么办法，忽悠两名工程部工作人员第三次换上了灵石。

　　连续两次榨干灵石，陈元体内的灵气储量已经趋近饱和。

　　丹田处的“神秘气旋”也逐渐沉寂下来，不再疯狂吞噬灵气。

　　对于这股气旋的来历，陈元还不太清楚。

　　只知道修炼《洗髓经》之后，它就悄然出现在丹田上方。

　　有了这股“神秘气旋”的存在，陈元吸纳灵气的速度和效率都极大提升，且能持续不断的将吸入体内的灵气消化、分散，并及时分配到体内需要的地方，大大减轻了身体上的负担。

　　至于选择和齐君宝等人做“交易”，他也有自己的考虑。

　　齐君宝和冷盈盈虽然败在自己手中，但不代表他们背后没有实力更强劲的靠山。

　　自己初来乍到，又刚刚招惹上凌慎行、傅青竹一伙，没必要因为一点微不足道的灵气四面树敌。

　　此外，陈元目前最重要的事，是积累修炼资源，将《洗髓经》尽快推进到第二篇“四大假合篇”。

　　与其为了灵气和一帮老生争个你死我活，不如卖个人情给齐君宝等人，既保证了双方关系不再恶化，也能将多余的时间腾出来勤工俭学。

　　离开“天阶修炼室”，回到宿舍时，已经是晚上九点多。

　　陈元独自一人走进房间，来到阳台之上，望着远方漆黑一片的天空，喃喃道：“‘校外事务部’这几天就要发布新任务了吧，希望能找到一份合适的工作。”

 第二百五十四章 勤工俭学

　　周六清晨，陈元收到了刘虚传来的讯息：

　　校外事务所对外发布第二批悬赏任务，诚邀各院学生踊跃参与。

　　陈元听闻讯息，不禁大喜。

　　将到“天阶修炼室”修行的计划暂时搁置，快速将自己拾掇一番，离开宿舍向着校园赶去。

　　一路上，随处可以看见三三两两向南而行的学生，议论的话题是关于这次的“任务发布”：

　　“你们听说了没，这次的悬赏任务数量比上次多了一倍，这下有的挑了。”

　　“不会又是那些稀奇古怪的任务吧？上学期接了个‘捉灵猫’的任务，六个人在山里蹲了七天七夜，一人才挣了三千块钱，连来回的路费都不够，亏大了。”

　　“那是你傻，连任务说明都没看清楚就接下来，亏了能怪谁？想多挣钱，可以去试试追捕杀人犯、围捕极端分子什么的，保证让你‘一夜暴富’。”

　　“扯淡吧，还一夜暴富，能活着回来就不错了，我还是接着‘捉灵猫’吧，至少没有生命危险……”

　　陈元听着身边众人的议论，心中不禁更加好奇，不由得加快了脚步。

　　向南走了十来分钟，来到一座巨型尖顶建筑前。

　　门前的空地上，已经挤满了前来“勤工俭学”的临大学生，男男女女，足足有四五百人之多。

　　陈元挤过人群，向着大门走去，还没走出多远，就听见身后传来一个声音：“陈元？”

　　他转过头去，只见身后不远处正站着一名身材瘦小的卷发男生，皱眉笑道：“许子陵？”

　　许子陵是陈元在“玄甲班”的同学，也是一名寒门子弟，学习成绩不错，但为人颇为低调。

　　看见陈元，一路小跑过来，望了大门一眼，一脸狐疑道：“你……也是来‘勤工俭学’的？”

　　“生活不易，只能出来搬砖了，”陈元咧嘴一笑，问道：“你呢，也是出来挣外快的？”

　　许子陵叹了口气，道：“我妈长期生病，家里的钱都供我上大学了，得接点私活，给她攒点医药费。”

　　“加油，你妈妈一定能好起来。”陈元拍了拍许子陵的肩头，笑道。

　　“嗯！”许子陵重重点头。

　　略微一顿，问道：“陈元，你想好接什么样的任务没，不嫌弃的话，咱俩组一队吧，你是‘文武状元’，跟着你好歹也有个照应。”

　　“还不知道，”陈元想了几秒，说道：“白天要上课，周末要修炼，我只能选择晚上能做的任务。”

　　“咱俩一样，我周末得到医院陪我妈去，也只有晚上有时间，”许子陵憨憨一笑，露出一口大白牙。

　　“那行，如果看到合适的任务，咱俩就组一队，”陈元爽快道。

　　“……真的？”许子陵略微一怔，脸上登时浮起一抹兴奋之色。

　　“当然，”陈元看了他一眼，笑道，“百善孝为先，你为母亲治病，其志可嘉，我能帮自然要帮。”

　　“太好了！”许子陵喜不自胜，道：“能跟你一队，这次的任务一定能完成。”

　　二人又简单聊了几句，一同向“校外事务所”的大门走去。

　　刚一进门，外面

　　的人群中忽的闪出一道人影，对着手腕上的“灵能手环”，低声道：“学长，陈元他们进去了。”

　　停顿了一会儿，电话那头传来一个男人冰冷的声音：“继续盯着，一旦陈元接取任务，立刻回话。”

　　“是。”那人挂断手环，立刻挤进人流，尾随陈元二人而去。

　　电话另一头，一名身着学院服的瘦削男生扶了扶鼻梁上的金框眼镜，走到窗户边，看着远处，双眼微眯道：“终于等到你出校了，这一次……我看你死不死。”

　　……

　　陈元和许子陵来到“校外事务所”的任务大厅。

　　环视一圈，不禁暗暗咂舌。

　　大厅面积十分宽绰，四面墙壁有三面被改造成了“服务窗”。

　　窗户内外隔着一层厚厚的透明玻璃，从外面可以隐约看见里头的忙碌景象。

　　十余面“服务窗”前，正排着一列列长龙一般的纵列。

　　学生们神色兴奋，交头接耳，议论声此起彼伏，不绝于耳。

　　陈元二人选择了西面右数第二个窗口，来到纵列背后排队等候。

　　许子陵四下张望一阵，神色兴奋道：“陈元，你听说了吗，这次有几个任务酬金相当高，好像超过了十万，如果能接到，咱们就挣大发了。”

　　陈元看了他一眼，皱眉道：“这种任务风险系数也会比较高吧？”

　　“只要能挣钱，担点风险没什么，”许子陵叹道，“就怕担了风险，最后还挣不到钱。”

　　“那倒也是，”陈元耸了耸肩，问道，“你这么缺钱，是因为你妈妈的病很严重吗？”

　　“算是吧，”许子陵神色有限黯然，但没有过多透露母亲的病情。

　　重重擤了擤鼻子，说道：“她为我操劳了一辈子，还没享到清福就病倒了，无论如何，我都要努力挣钱，把她的病治好，好好孝敬她。”

　　陈元听他这么说，不禁想起了自己的母亲。

　　心生感慨，点头道：“加油，你一定能做到。”

　　不得不说，“校外事务所”的办事效率还是很高的。

　　排了没几分钟，已轮到陈元二人。

　　陈元走向窗口，在柜台前用指纹录入自己的学生信息。

　　而后对着窗口中的一名卷发美女道：“你好，我要接取任务。”

　　卷发美女在面前的息屏幕上查看了一下陈元的个人信息，微笑道：“你好，目前有两个时段的‘校外任务’可供选择，分别是周一至周五晚上7点至10点，以及周六、周日天，你想选择哪一项？”

　　“第一项，”陈元不假思索道。

　　“好的，请稍等，”卷发美女微一点头，在息屏幕上操作一阵。

　　但听“嘀”的一声轻响，一道蓝光一闪而过。

　　窗台的玻璃上又出现一方息屏幕，上面显示着一大堆图片和文字，屏幕的最上方还有一行小字，显示出“任务选择”等字样。

　　卷发美女笑道：“请在屏幕上选择任务，选定后点击‘确定’，该任务将直接与学生信息绑定，奖励和酬金会在任务完成后的三个工作日内发放到您所在的学院。”

　　陈元微一点

　　头，立刻转头看向屏幕。

　　将屏幕中的一个表格拉大，仔细观看，很快就对表格上的内容有了大致的了解。

　　表格共分为几个部分。

　　顶部分别标注着“任务名称”、“任务级别”、“任务发布者”、“任务目标”“任务奖励”等字样。

　　陈元一边上下拖动表格，一边认真考虑。

　　“‘校外事务所’这次发布的任务大多是f级和g级，奖励从三千至五千不等，e级任务倒是有一些，但任务人数大多已经满了，想接也接不了。”

　　“‘校外事务所’发布任务的周期大约是两周一次，如果只接‘f级’或‘g级’的任务，恐怕要等到一两年后才能凑齐一枚‘蕴灵丹’。要想尽快凑齐修炼《洗髓经》所需的资源，必须接一些高等级的任务。”

　　转念一想，又道：“既然答应了和许子陵组队，也不能老想着自己，高等级的任务一般都有一定的危险性，万一期间出了什么意外，反而得不偿失。”

　　想到这里，他伸出手，向着一项f级任务点去。

　　身后的许子陵一看，立刻开口道：“等等。”

　　“怎么了？”陈元转过头，皱眉道。

　　“下面还有几项高等级任务，你不再考虑考虑？”许子陵问道。

　　“考虑什么？”陈元笑道，“你不会真想冒险吧？”

　　“只要你敢，我就敢，”许子陵目光一闪，道，“再说了，高等级任务又不一定非得冒险，我刚才瞄见一个就挺不错。”

　　“真的假的？”陈元将信将疑道。

　　“好像叫什么‘矿洞巡逻’，等级是e级，你自己点开瞧瞧。”许子陵道。

　　陈元眉头一皱，转向息屏幕，点开e级任务栏。

　　果然在一个犄角旮旯的位置，发现一个名叫“矿洞巡逻”的任务，任务人数一栏显示着4/6。

　　发布者是“长丰矿业”，任务目标一栏中写着一栏小字：

　　“长丰集团紧急悬赏：近一月来，临江西面的白沙灵石矿洞中屡屡传出诡异声响，引起矿工大面积恐慌，警方调查过后，初步判定为异兽作怪，目前该情况已经严重影响该矿的生产效率，现特聘六名f级‘护矿武者’，于周一至周五每晚7点至10点至白沙矿洞巡逻值守，保证该矿顺利完成本季生产任务。”

　　“异兽？”陈元看到这里，不禁来了兴趣。

　　天地巨变、灵气复苏之后，地球上的部分野兽在灵气催化下变异，成为“异兽”，“异兽”二次进化，才会变异成“妖兽”。

　　“异兽”是“妖兽”的弱化版，无论是体型还是战斗力都远远弱于“妖兽”，以他目前的实力，虽然对付不了“妖兽”，但收拾几只“异兽”还是绰绰有余的。

　　陈元继续往下看，看到“任务奖励”一栏时，惊喜道：“巡逻一个月，酬金三万，击杀一头‘异兽’，额外嘉奖五千，这么高的吗？”

　　回头看向许子陵，笑道：“行啊，眼睛挺尖，这都能被你找出来。”

　　“那是，我也是有长处的，”许子陵憨憨一笑，道。

　　“那么问题来了，”陈元咳嗽一声：“你小子突破到f级了吗？”

 第二百五十五章 六人小组

　　“看不起谁呢，”

　　许子陵努努嘴，道：“前两周刚刚突破，厉害吧？”

　　“厉害，比虚胖厉害多了，”陈元笑道。

　　能接到“矿洞巡逻”的任务，对二人来说无疑是一个“意外惊喜”。

　　相比“追剿杀人犯”和“围捕极端分子”这些动辄要出人命的差事，“矿洞巡逻”风险显然小得多了。

　　要不是许子陵及时提醒，说不定二人已经把它给错过了。

　　许子陵看着息屏幕，微微一叹道：“唯一的缺点就是辛苦，还有任务时间太长，得持续足足一个月，到时候估计‘空中足球赛’都快开始了。”

　　“辛苦虽然辛苦一些，但能获得相对丰厚的报酬，也算是一种补偿吧，”陈元劝慰道。

　　“说的也是，”许子陵展颜一笑，道：“那就这么定下了，剩下两个坑，咱俩一人一个。”

　　“行，那就预祝咱们合作愉快，”陈元笑笑，伸出一只手。

　　“嗯，合作愉快。”许子陵略一犹豫，伸手和他握了握。

　　陈元和许子陵在卷发美女的指示下办好了手续，接下长丰矿业发布的任务，正式成为白沙灵石矿洞的一名“护矿武者”。

　　由于任务细则上写着下周一晚上正式“上班”，二人在“校外事务所”的大厅中聊了几句，就各自回去准备。

　　与此同时，一直尾随他们的神秘人再度从门前的石柱后探出脑袋，对着手环道：“陈元已经接取任务，任务名：矿洞巡逻。”

　　“知道了，”电话那头的人淡淡道，“记住，今天的事不许对任何人提起，否则……你自己知道下场。”

　　……

　　……

　　陈元接取了任务，立刻将消息告诉了刘虚和凤小六。

　　二人得知陈元和许子陵组队，并成功找到了勤工俭学的工作，都发自内心的替他高兴。

　　尤其是刘虚，在得知任务的报酬时，连肠子都悔青了，大呼“错过一个亿”。

　　凤小六则留了个心眼，将矿洞中可能存在的危险一一告知陈元。

　　专业知识一套接着一套，听得陈元一愣一愣，一问之下才知道这小子家里有十几座矿。

　　宁夕也第一时间收到了陈元发来的讯息。

　　为他开心的同时，内心也隐隐有些发酸。

　　她和陈元心意相通，自然理解陈元为什么宁可下矿洞巡逻，也不向自己开口借一分钱。

　　每个男人都有自己内心的骄傲，陈元也不例外。

　　由于之前的一些经历，他内心的执念和骄傲，明显比其他人强得多。

　　所以宁夕只说了几句暖心的体己话，就不再就工作的问题深究下去。

　　矿洞巡逻虽然辛苦，但好歹也算一场历练。

　　一个男人，不经历各种各样的历练，永远也无法真正成长起来。

　　宁夕深知这一点，所以愿意给陈元更大的自由，让他自己选择要走的路，尽量避免因为自己的缘故影响他的选择。

　　至于远在公司的父母，陈元则选择了暂时对他们隐瞒实情。

　　儿行千里母担忧，“勤工俭学”是自己的事，他不想让父母因此牵肠挂肚，平添担心。

　　解决了“勤工俭学”的问题，周末两天，陈元一直在按部就班的修炼。

　　在此期间，齐君宝和冷盈盈果然信守誓约，说通老生们让出周末的修炼时间，并向临大校方做了报备。

　　没有了不必要的干扰，陈元修炼起来也更加专注。

　　在《洗髓经》与十倍灵气的加持下，短短两天时间，实力又精进了不少。

　　一转眼，周一已经如期而至。

　　陈元上完一天的课程，和刘虚、凤小六道别，到校门口和许子陵会和。

　　刚出校门口，他就看见了等在路旁、穿着一身宽大工装服的许子陵，不禁失笑道：“怪不得一下课就看不见人影，原来是换装备去了？”

　　许子陵整了整厚实工装服，一脸正色道：“必须准备齐。据说灵石矿里多毒虫，我可不想到下去喂虫子。”

　　“没那么夸张，”陈元低头看了看自己身上的清凉t恤，道：“我穿成这样不照样下矿洞？”

　　“你是你，咱俩没得比，”许子陵撇嘴道，“连常岩铠的铁拳都伤不了你，何况是小小的毒虫，我就不一样了，要是不小心被蛰一口，估计得在床上躺半个月。”

　　“行吧，”陈元无奈笑道，“只要你不嫌热，穿什么都行。”

　　二人在路边等了一会儿，又有三男一女走出校门。

　　走在最前面的男生身材高大，留着短发，浓眉大眼，长相颇为憨厚。

　　另两名男生是一对有点奇怪的双胞胎，二人只有相貌相似，身材却大为迥异。一个肥胖如猪，至少有两三百斤，另一个却骨瘦如柴，撑死不过一百斤。

　　走在最后面的是名女生，相貌平平，身材平平，穿着一件地摊上随处可见的廉价短衫，一看就是平民家出身的孩子。

　　四人一见许子陵，立刻走了过来。

　　后者显然认得他们，寒暄一阵，为陈元一一引见。

　　在许子陵的介绍下，陈元才知道这四人都来自“古武学院”。

　　憨厚男生名叫高凯，就读于大三“地”班，实力达到了f级顶尖，是四人中修为最高的，缺点是说话时带有严重口吃，一句话都很难说连贯。

　　双胞胎兄弟则来自大二“玄”班，实力都是“f级精英”。

　　老大随父姓，名叫常，老二随母姓，名叫吴二三，当真人如其名，奇葩的很。

　　平凡女生名叫季洁，也来自大二“玄”班，实力虽然只有f级入门，但从说话上看，算是四人当中最为正常的一个。

　　四人早就听说过陈元的“大名”，也见识过他在“新老生交流会”上的惊艳表现，加上几人都是平民出身，很快就找到共同话题，聊得颇为投机。

　　尤其是常和吴二三，更是一唱一和，配合默契，三言两语之间就把陈元捧上天际，将陈元引为知己，大有相见恨晚之意。

　　高凯性格老实，加上不擅言谈，只在需要捧场的时候说两句。

　　季洁的话也不多，没有表现出过分的热情，一言一行都极有分寸，始终和众人保持不远不近的距离。

　　按照任务发布方通知，下午六点长丰矿业将派车到临大来接人。

　　六人等了十几分钟，果见一辆深灰色长款商务车

　　缓缓驶来，停靠在路边。

　　少顷，车门“哗”的一声打开，从车上下来一个人。

　　约莫四十来岁，头发梳的油光发亮，穿一身深蓝色西装，上唇边留着两撮小胡子，两撇短眉之下，一双小眼睛不耐烦的左顾右盼，神色看上去颇为倨傲。

　　小胡子看过六人的资料，下车之后，径直走了过来。

　　环视众人一眼，既没打招呼，也不作自我介绍，随便点了下人数，冷淡道：“人齐了，上车。”

　　说着，向敞开的车门指了指。

　　六人面面相觑一阵，相继向商务车走去。

　　上车之后，才发现车厢内十分宽敞，共有四排座位。

　　常和吴二三坐在第二排，高凯和季洁坐在第三排，陈元和许子陵坐在最后一排，至于第一排，则是人工智能操作台和小胡子的“专属座位”。

　　小胡子见陈元六人上了车，自顾自的坐到前座上。

　　从西服口袋里掏出一个精巧的遥控器，轻轻一点，车门缓缓关上，车子立刻掉了个头，向公路上开去。

　　小胡子向六人交代了一些到矿洞后的注意事项，随即靠在座椅上闭目养神。

　　陈元等人见状，也不好问太多，各自调息凝神，蓄养体力。

　　一路上，车内的人都没怎么交流。

　　二十分钟之后，商务车驶出临江市区，向着西郊方向疾驰而去。

　　陈元转头望向窗外，目及之处，尽是一片荒凉之色。

　　“搬迁计划”已经启动了几个月，往日人流熙攘的西郊贫民区早已空无一人。

　　阡陌之上黄土飞扬，房舍之间一片冷寂，看上去无比萧条。

　　睹物思人，此情此景，不禁让陈元想起南郊贫民区的“故人”，“也不知道赵大叔、张老伯、小栓子他们怎么样了。”

　　车子穿过贫民区，又向前行驶了十分钟，终于抵达了目的地。

　　小胡子打开车门，率先下车，陈元六人紧随其后，相继走下商务车。

　　刚一下车，陈元的目光就被眼前的景象吸引住。

　　灰蒙蒙的天空下，一座巨大的矿山横亘在前。

　　矿山上布满了大大小小的矿井，粗略一算，拢共有上百座。

　　矿井之间人流穿梭如织，从装扮上看，绝大多数是矿上的矿工，还有少部分穿着得体，应该是矿洞的管理人员。

　　小胡子掏出灵能手机打了个电话，随即领着陈元六人向矿山上走去。

　　不一会儿，来到西南面的一处矿井前。

　　一名身穿迷彩服的中年男子带着四五名黑衣人走上前来，对着小胡子道：“人都齐了？”

　　“齐了，”小胡子随口应了一句，一副如释重负的模样。

　　凑近几步，低声说道：“今天白天怎么样，‘那东西’没再出来捣乱吧？”

　　“没有，”中年男子摇头道，“‘它们’最近活动比较规律，大多选择在晚上出动。”

　　“那就好，”小胡子松了口气，道：“要是再闹下去，恐怕矿洞很快就要被关停了。”

　　中年男子微微一叹，看了眼陈元六人，转向小胡子道：“矿里的真实情况，你对他们说了没有？”

 第二百五十六章 矿洞疑云

　　“没有。”

　　小胡子直截了当道，“要说你自己说，有些话不方便由我转达。”

　　“行吧。”中年男子应承道。

　　小胡子微一点头，对陈元六人道：“接下来的一个月，你们跟着他就行，一切行动听指挥，绝对不要擅自行动，听见了吗？”

　　六人虽然对小胡子的冷淡态度不太感冒，但还是点头答应下来。

　　小胡子也不嗦，径直转身向山下走去，不一会儿就穿过漫天的烟尘，消失在众人的视线之中。

　　中年男子见小胡子走远了，转向陈元六人，开口道：“先自我介绍一下，我叫刘衡，是‘白沙灵石矿区’的护矿队队长，和你们一样，也是一名武者。”

　　“我说话不喜欢绕弯子，有什么话就直说了。一分钱一分货，集团花重金聘请你们，自然要看到成效。我丑话说在前头，在接下来的一个月里，你们或将面临在学校里从未遇见过的挑战，甚至可能遇到一些难以预料的危险，如果能胜任的话，先到我这把保密协议签了，如果胜任不了，也没关系，我现在就派车送你们回去，同时另行招人。”

　　“保密协议？”

　　陈元六人一听，都有些纳闷。

　　虽然各有顾虑，却没人站出来答话。

　　安静了好一阵，许子陵按捺不住，第一个举手问道：“刘队长，我想问一句，任务目标上写的很清楚，白沙矿洞出现‘异兽’的事，已经由警方介入，说明这件事早就不是秘密，况且我们六个接的是‘巡逻’任务，与生产内容毫无关系，为什么还要签‘保密协议’？”

　　刘衡看了他一眼，道：“这个问题我暂时没办法回答你，等你签了协议之后，答案自然明了。”

　　说着，转向其余五人，接着道：“目前，我只能跟你们透露两点，第一，由于情况特殊，本次任务的实际内容与发布时会有一定的出入，这一点你们能谅解就谅解，不能谅解就算了，第二，为了补偿各位，任务的悬赏金额也会在原来的基础上上浮50，也就是说，只要你们完成这一个月的任务，至少可以拿走四万五的‘底薪’以及不定额的‘奖金’，这对于正在读大学的你们来说，应该不算低了。”

　　他话音刚落，除了陈元之外，其他五人眼中都流露出不同程度的兴奋之色。

　　常和吴二三最先站出来，道：“‘保密协议’又不是卖身契，我们兄弟俩签了。”

　　说着，向刘衡站立的方向大步走去。

　　高凯和季洁两人相视一眼，也相继跟了上去。

　　许子陵见四人都已经走过去，顿时心痒难耐。

　　见陈元一脸淡定，丝毫没有要走的动作，凑上前去，压低声音道：“四万五不低了，多少人求也求不来，反正只是‘保密协议’，先签了再说。”

　　“先别急，看看他们的反应再说。”陈元淡淡道。

　　“这……”许子陵虽然心里激动，但出于对陈元的信任，还是忍了下来，说了句“行吧”，将伸出去的脚又收了回来。

　　看见陈元二人按兵不动，刘衡粗豪的脸上登时露出一抹意味深长的笑意。

　　对着常等四人道：“很好，既然你们已经决定了

　　，就先跟我来吧。”

　　说着转过身子，带着四人向矿山边的一座小房子走去。

　　许子陵见一行人走远，愁眉苦脸道：“陈元，咱们好不容易才找到报酬这么高的任务，可不能轻易放弃啊。”

　　“我又没说放弃，”陈元笑道。

　　许子陵看了他一眼，“那你为啥不跟人签协议？”

　　“因为我心里还有疑问，”陈元道。

　　许子陵一听，神经顿时紧绷起来，小声道：“快，说来听听。”

　　陈元往四周扫了一眼，见周围没人，低声道：

　　“长丰矿业是临江市规模最大的矿产企业之一，在华南大区享誉已久，怎么会故意隐瞒实情，在临大‘校外事务部’发布虚假任务？这是其一。”

　　“其二，既然警方已经介入，异兽问题应该早就被解决了，何必多此一举，花重金到临大聘请‘护矿武者’参与巡逻？再说了，三万底薪加额外奖励的报酬已经不低了，可咱们刚到这里，还没了解工作内容，对方就先抛出更加高额的报酬，引诱咱们签订‘保密协议’，这当中必定存在不可告人的秘密。”

　　“第三点，也是最关键的一点。”

　　陈元说到这里，双眼微眯，一字一顿道，“任务目标上写的是‘异兽捣乱，工人恐慌’，而小胡子刚才话中之意，明显是在暗示矿区出现了重大事故，只有这样，才可能导致一座运营了十几年的老矿被强制关停。”

　　许子陵听到这里，早已瞠目结舌，久久没有缓过神来。

　　愣了许久，才开口问道：“你说的‘重大事故’是什么意思，难道……和‘异兽’有关？”

　　“嗯，”陈元点了点头，道，“我还判断，白沙矿区的问题绝不只是‘工人恐慌，产量下降’这么简单，而是出现了极其恶劣的事件，比如……异兽杀人。”

　　许子陵彻底愣住，脸色一白，道：“这……这也太耸人听闻了吧。”

　　“你还别不信，”陈元瞥了他一眼，道：“否则长丰集团为什么要避开警方和武者协会，在临大‘校外事务部’发布悬赏任务，用重金忽悠我们这帮穷学生替他们卖命？”

　　许子陵听到这里，陷入了久久的沉默。

　　他的确没想到，自己无意中的“提醒”，居然把自己和陈元一同拖入了一场蓄谋已久的“阴谋”。

　　一时间心乱如麻，脸上满是愧意。

　　陈元看了他一眼，立刻将他心中的想法猜了个七七八八。

　　事实上，这件事也不能怪许子陵。

　　虽然是他最初发现了这个任务，但接任务却是两人共同决定的。

　　既然如此，陈元自然不会让许子陵一个人承担责任。

　　说道：“刚才那些都只是我的猜测，你别太往心里去，我们俩是队友，要来一起来，要走一起走。”

　　“嗯。”许子陵心中一颤，问道，“那现在咱们怎么办，直接走，还是等他们一起？”

　　“静观其变，”陈元道，“‘保密协议’中一定会提及白沙矿区刻意隐藏的‘实情’，如果情况真如我刚才所料，常他们必定会有所反应，等他们回来，一切自见分晓。”

　　了陈元的话，许子陵暂时放下心中的顾虑，静待其余四人归来。

　　此时已近晚上七点，天色开始渐渐暗下去。

　　夜晚的凉风夹杂着浓烈的石灰味，刮过光秃秃的山岗。

　　二人又等了片刻，常等四人回来了。

　　但不知为何，刘衡并没有和他们在一起。

　　陈元很快发现，除了季洁之外，其余三人脸上的神色都颇为兴奋。

　　吴二三远远看见陈元二人，立刻小跑过来，一脸兴奋道：“你俩快签了吧，刘队长没忽悠咱们，签了保密协议之后，我们四个立马就收到了一万定金。”

　　许子陵一听，双眸登时一亮。

　　刚要说话，陈元抢先一步开口，笑道，“一万块，好大的手笔，不知道是什么样的秘密，值得对方开出这么高的价码。”

　　“其实也没什么，就是……”

　　吴二三刚一开口，后脑勺忽然吃了一记爆栗。

　　猛一回头，见大哥常和高凯站在身后，都是一脸愠色。

　　常瞪了弟弟一眼，虎着脸道：“刚签的协议就忘了规矩，你想连累大家一起被开除是不是？”

　　吴二三被大哥训了一句，不敢吱声，默默的退到一边。

　　常看了陈元一眼，略为不满道：“陈元兄弟，你这就不地道了，要是想知道‘秘密’，大可自己签一份协议，忽悠老实人算什么事儿？”

　　“一时好奇，别见怪，”陈元打了个马虎眼，转向许子陵，笑道：“走，咱们也把协议签了吧。”

　　“……？”许子陵还沉浸在陈元刚刚的分析中。

　　见对方态度忽然来了个一百八十度转变，不禁有些愣神，问道：“你不是……”

　　“刚才是我顾虑太多，不好意思，”陈元面有愧色道，“转念想想，咱们好不容易来一趟，目的都是为了挣钱，既然如此，就不能瞻前顾后，畏首畏尾。”

　　“？？”许子陵越发摸不清陈元的真实想法了。

　　常在一旁听见，哈哈笑道：“我就说了，咱们的‘文武状元’绝不是胆小如鼠之辈，我刚才还和刘队长夸赞你来着。”

　　“是啊，陈元，”吴二三也笑道：“你要是能加入进来，咱们这一个月的任务准能完成。”

　　陈元冲二人一笑，转向高凯和季洁，问道：“你们俩呢，也都签了‘保密协议’？”

　　“签……签了，没……没啥问题，”高凯憨憨笑道。

　　季洁则是轻轻“嗯”了一声，意味深长的望了陈元一眼，低下头去。

　　陈元将二人的反应尽收眼底，但没说什么。

　　许子陵想了一会儿，已猜出陈元或许有别的“打算”，从旁问道：“现在怎么说，咱俩也签协议去？”

　　“嗯。”陈元微一点头，笑道：“我父母之前也在矿上做工，没想到我也找了份矿上的差事，也算是‘子承父业’。”

　　“行，那咱俩一起。”许子陵应承道。

　　陈元嘴角一勾，望向暗沉沉的夜色，双眼微眯，暗暗道：“不入虎穴，焉得虎子，正好借这个机会，看看那帮家伙葫芦里到底卖的是什么药。”

 第二百五十七章 保密协议

　　月明星稀。

　　晚风拂面。

　　白沙矿区的夜色愈显深沉。

　　陈元六人等了好半天，刘衡才姗姗来迟。

　　来至近前，抹了一把额头的汗水，笑道：“久等，刚和他们四个签完合同，矿洞就打电话让过去，这会儿才忙完。”

　　说着，转向陈元二人，问道：“怎么样，你们两个考虑的如何，是选择留下来和你们的校友‘并肩作战’，还是放弃任务回学校？”

　　“考虑好了，我们留下。”陈元笑道。

　　“真的？”刘衡挑起一边眉毛，故意多问了一句。

　　“当然是真的，”陈元道，“来都来了，总不能空着手回去。”

　　刘衡想了片刻，道：“那行，你们跟我过来。”

　　吩咐常等人在原地等待，自己则领着陈元和许子陵，向着山岗旁的小屋走去。

　　看着陈元二人离去，常兄弟脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是浓重的阴狠之色。

　　季洁望了他们一眼，不安道：“我们这样对他……会不会不太好？”

　　“你不会是看上他了吧？”常狞笑道，“如果你良心不安，大可以去向他告密。不过我提醒你一句，那十万块钱你也收了，如果陈元把这件事捅出去，咱们几个都吃不了兜着走。”

　　季洁面色一变，不敢再说下去。

　　高凯也不结巴了，皱眉问道：“你们说……刘衡到底能不能唬住他？”

　　“应该没问题吧，”常笑道，“咱们几个演的那么卖力，陈元必定会以为，咱们是被‘一万定金’诱惑，所以签下‘保密协议’，他根本想不到，这场任务一开始就是‘那位’设计好的局。”

　　听常提及“那位”，高凯笑叹道，“那家伙心思还真是缜密，居然能借助‘发布任务’的机会，布下这么一盘大棋，真不愧是玩阴谋的行家。”

　　“要是不把戏做足，怎么瞒得过那位‘文武状元’？”常笑道，“他之所以通过‘校外事务所’做局，无非是想借此消除陈元的疑心，而将‘异兽出没’作为诱饵，则是为了抓住陈元的好奇心，等对方成功‘入局’之后，一切就好办多了。‘计划’成功之后，再将责任推给‘矿难’或者‘异兽攻击’，绝不会有人怀疑到咱们几个‘穷学生’头上。”

　　“你小子真是他肚子里的蛔虫，连这都推算得出来。”高凯憨憨笑道。

　　“和他那样的人混，不学点阴谋阳谋怎么行？”常挑眉道，“前不久他才刚刚栽在陈元手中一次，希望这回别再出什么幺蛾子。”

　　说着，转向吴二三，笑道：“刚才那一幕‘欲言又止’演得不错，看得出陈元信任你比信任我多一些，往后的日子，你得多跟他‘亲近亲近’，有什么异常，随时告诉我。等到时机成熟，立即下手。”

　　“放心吧，”吴二三也一改先前那副营养不良的衰样，眸中寒光闪烁，道：“‘养兵千日，用兵一时’，在学校里装了那么久的孙子，也该出来活动活动筋骨了。”

　　高凯望了他一眼，调笑道

　　：“你悠着点，别又像常岩铠那个傻叉一样，被人揍得毫无还手之力。”

　　“常岩铠算个屁，老子一个手也能吊打他，”吴二三阴森笑道。

　　“狠话谁都会说，能不能做得到就不一定了，”高凯调笑道。

　　吴二三冷哼一声，正要开口。

　　常道：“好了，别抬杠了，‘那位’并没有明确指示让谁出手，机会来了直接一哄而上，给他来个‘快刀斩乱麻’，永绝后患。”

　　高凯道：“这敢情好，功劳均分，谁也不落下。”

　　转向一直沉默不语的季洁，缓声道：“你也是，钱都收下了，到时候可别下不了手。”

　　季洁闻言，身子微微一颤，轻轻“嗯”了一声，抬眸望向深沉的夜色，不知在想些什么。

　　……

　　……

　　陈元和许子陵跟着“护矿队长”刘衡一路北行。

　　不多时，来到矿山北边的一座小屋旁。

　　刘衡从腰间解下一个钥匙串，从中抽出一把钥匙，“喀”的一声打开门，拉开灯，领着二人进入房间。

　　陈元四下打量一番，只见小屋面积狭窄，布置也颇为简陋。

　　整间房里，只有一张木质办公桌以及两三张木椅。

　　办公桌上陈列着几摞文件，隐隐约约可以看见“保密合同”的字样。

　　陈元不露声色的往文件上瞄了一眼，很快收回视线。

　　刘衡坐到办公桌后，指了指桌前的两张木椅，随口道：“坐。”

　　陈元和许子陵对视一眼，分别坐到椅子上。

　　刘衡打量了二人一眼，笑道：“刚才人多，言语多为不便，现在可以敞开来谈了。”

　　说着，将视线投向陈元，道：“我认得你，你叫陈元，是今年的临江市高考状元。”

　　陈元笑道：“刘队长真是神通广大，深居矿山之中，居然对外界的事了如指掌。”

　　刘衡淡淡一笑，道：“高考那会儿，电视上、新闻上，到处都是关于你的报导，想不知道也难。”

　　停顿片刻，又道：“胡监事跟我说你接了我们发布的任务，我还有些不相信。怎么，临江大学这么抠门，连你这样的‘高材生’也跑出来打工挣钱了？”

　　陈元没理会他的调侃，自顾自道，“正常，穷怕了呗。”

　　刘衡笑道：“看你刚才犹豫的样子，可不像是‘穷怕了’的样子。”

　　“第一次出来打工，难免有些顾虑，”陈元无奈道，“再说了，一个简简单单的‘巡逻’任务，犯得着签‘保密协议’么。”

　　“你是不是猜出什么了？”刘衡望着陈元，语气玩味道。

　　陈元皱了皱眉，道：“你们什么都不肯说，我怎么猜，瞎子摸象？”

　　“猜没猜出来，你自己心里有数。”

　　刘衡双眼直视着陈元，缓缓道：“我可以破一次例，将一部分实情告诉你，你斟酌过后，再考虑接不接受接下来的任务。”

　　陈元微一点头，身子微微后倾，靠在椅背上。

　　刘衡略微一顿，开口道：“事情要从一个月前说起。”

　　“今年八月，总公司接到了一名外地大客户的加急订单，亟需在短时间内采集大量灵石。总部开会商议过后，对各个矿区下达了任务，‘白沙矿区’分配到的任务，是在十一月前，开采出十万枚‘灵石矿’原石。”

　　“本来以‘白沙矿区’的日常产量，要完成总公司交托的任务并不难，但没想到，半个月前，情况突然发生了变化。在短短三天内，第25号、第36号、第48号矿洞接连发生意外，有五名工人相继在矿洞中离奇遇害，死状惨不忍睹，经过我们护矿队初步调查，这些人应该是死于‘异兽’之手。”

　　“等等，”陈元打断道，“你刚才说，是‘护矿队’介入调查，而‘任务信息’上写的明明是‘警方介入’。”

　　“不走个形式，怎么通过临大‘校外事务部’的审核？”刘衡赧然道，“有‘警方介入’这个前提，任务的‘安系数’才有保证，临大校方才可能替我们发布任务。”

　　“想的还真周到，”陈元讥诮一笑，接着道：“我有点不明白，‘长丰矿业’这么大一家公司，遇到‘异兽袭击’事件，为什么不直接报警或向‘武者协会’求助，反而找来几个临大的学生当‘护矿武者’，你不会以为……我们这些菜鸟比武警和职业武者还能打吧？”

　　“要是能通知警察和武者协会，我们早就这么做了，可‘上面’下了死命令，我也没办法。”

　　刘衡沉沉一叹，道：“你也知道，这几年灵石生意越来越不好做，许多矿产公司入不敷出，相继倒闭。长丰是靠着过去十几年的底蕴，才一直撑到现在，在这种情况下，每接一份订单，对于长丰来说都是在‘续命’。一旦报警或者通知‘武者协会’，大批的媒体记者就会蜂拥而至，到时候，‘白沙矿区’的生产肯定会受到极大的影响，最终导致订单无法按时完成。”

　　“此外，长丰在华南矿业屹立了这么多年，难免会被一些竞争对手当作眼中钉，现在市场行情不佳，那些竞争对手无不盼望长丰早日倒闭，万一被他们知道此事，必定会借题发挥，大肆攻击长丰集团，总公司已经到了危急存亡之秋，再也经不起这么折腾了。”

　　刘衡说的真切，陈元也听得十分认真。

　　他的确没想到，看起来光鲜亮丽的“长丰矿业”，背后原来存在着这么多的猫腻。

　　略微一顿，皱眉道：“所以你们才‘退而求其次’，在‘校外事务部’发布虚假任务信息，诱骗我们这些穷学生来给你们卖命？”

　　刘衡见他面色不善，无奈道：“这也是没办法的事。”

　　“临江市的武者，三成在官方，三成在‘武者协会’，三成在宗门家族，剩下一成，在临江大学，要不是情况特殊，我们也不会出此下策。不过你放心，只要你们帮助‘白沙矿洞’撑过这一个月，公司答应的报酬一分也不会少。”

　　陈元没有表态，双眸瞬也不瞬的望着桌面上那一大摞“保密协议”，淡笑道：“刘队长真会说笑，如果情况真像你说的那样，我们还能活着拿到这笔钱？”

 第二百五十八章 见招，拆招

　　“安的问题，你大可以放心。”

　　刘衡拍着胸脯道，“你们不需要下到多深，只要在浅层区域巡逻即可。”

　　“刚才好像不是这么说的吧？”陈元看着他道，“你不是让我们做好心理建设，准备迎接未知的风险和挑战吗，自己说过的话，这么快就忘了？”

　　“这……”

　　刘衡面色微微一变，一时不知道该怎么接口。

　　陈元戏谑的望了他一眼，道：“我问最后一个问题，如果刘队长能如实相告，我再考虑签订协议。”

　　说着，直视刘衡，似笑非笑道，“你跟我说了那么多，无非是想游说我留下来，我想知道，这是你自己的‘打算’，还是有人在背后告诉你这么做？”

　　“你这是什么意思，”刘衡板起脸道，“我是出于对你实力的认可，才多费口舌跟你说这么多，如果你认为我另有目的，现在就可以回去，我绝不拦你。”

　　“我就是好奇问问，发那么大脾气干嘛，”陈元眼中的讥诮之意更浓了。

　　转向一直沉默不语的许子陵，笑道：“是走是留，你来决定吧。”

　　“我……我？”许子陵指了指自己，愕然道。

　　“是啊，”陈元无奈一笑，道：“我既想挣钱，又怕死在这里，心里纠结的很，没法做出理性判断。”

　　许子陵又推辞了几次。

　　见陈元一再坚持，叹了口气，开口道：“我觉得……情况也没你说的那么严重，虽然长丰他们隐瞒了实情，但也给出了相应的补偿，再说了，咱们上大学，不就是为了出人头地挣大钱么，现在长丰需要人手，咱们又能发挥专长，不如先签了协议，如果中途发现问题，再放弃任务也不迟。”

　　说到这里，面色一黯，道：“你也知道，我需要这……”

　　“好了，你别说了，”陈元打断道，“我明白，你很缺钱，所以想留下来。”

　　许子陵点了点头，神色有些惭愧，问道，“那你呢，还是坚持要走吗？”

　　“我说过，你留下，我也留下，”陈元笑道，“咱们是队友，总不能任务还没开始就散伙吧？”

　　“谢了。”许子陵动容道。

　　“别急着谢，等任务完成了再谢。”陈元挑眉一笑，转向刘衡，开口道：“刘队长，我的‘队友’既然决定留下来，我也不再多说什么，希望你也能履行自己的承诺。”

　　“放心，”刘衡见陈元态度改变，嘴角微微一勾，笑道：“安问题，我们会尽力保证，此外，任务完成之后，你们一定能得到一份满意的报酬。”

　　说着，将两份空白的“保密协议”推了过去。

　　陈元和许子陵分别接过协议，各自浏览了一番。

　　协议上所写的“保密内容”，果然与刘衡刚才所说的无异。

　　而在最下方的“附属条例”上，明确的标注了本次任务的报酬以及“安协定”。

　　“还真是‘煞费苦心’啊，”陈元暗笑一声，在协议上龙飞凤舞的写下了自己的名字。

　　许子陵一直在旁边观察他，见陈元已经签字，才开始签名。

　　二人签完名字之后，将“保密协议”递还

　　给刘衡。

　　刘衡对着协议仔细检查了一遍，伸出一只手，笑道：“祝我们合作愉快。”

　　陈元没有急着伸手，问道：“刘队长，合同已经签了，那一万块钱……”

　　“马上打过去。”刘衡咧嘴一笑，在手环上轻轻按动了一下。

　　不一会儿，陈元和许子陵的手环相继响起，上面显示出转账一万元的信息。

　　许子陵看见信息，两只眼睛顿时发亮。

　　陈元只往手环上瞟了一眼，就迅速将眼神移开，伸出手和刘衡握了握，微笑道：“谢谢刘队长，祝我们‘合作愉快’。”

　　……

　　……

　　从小屋出来的时候，时间已经临近晚上八点。

　　常等人得知陈元和许子陵也同意留在矿区，都显得尤为兴奋。

　　反观季洁，则始终一声不吭，虽然看上去还是那副冷冰冰的样子，但眼神中明显带着一抹忧色。

　　少女的眼里总是藏不住心事。

　　陈元略微一扫，就将季洁的异常反应尽收眼底。

　　眼中一道寒光一闪而过，表面上却不动声色，继续跟常等人吹牛打屁。

　　几人聊了一会儿，刘队长的任务指令终于下达。

　　将六人分为两组，分别巡视前一阵“出事”的“25号”和“36号”矿洞。

　　按照抽签，陈元、许子陵、季洁被分到一组，而常、吴二三和高凯则被分到另一组。

　　陈元一组负责巡逻的是最早出事的25号矿洞。

　　三人在一名护矿队员的带领下，离开先前的矿山，一路往北走去。

　　夜色深沉，陈元三人顺着曲曲折折的山路，很快就来到一个巨大的洞口外部。

　　陈元探头向内一望，隐约可以看见里面昏暗的灯光。

　　护矿队员看了眼矿洞，冷声道：“白沙矿区的生产分为白、夜两班，早上六点下矿，晚上十点出矿，白天时间，由我们护矿队值守，到了晚上，则由你们几个负责巡逻。这里的矿工不大喜欢外人，没事少招惹他们，一旦发现异常情况，立刻用手环向外面示警。”

　　说完，将几个带灵能灯的矿工帽递给三人，转身就走。

　　陈元眉头一皱，喊道：“等等。”

　　护矿队员缓缓回过头，斜了他一眼，“怎么？”

　　“你不说‘异兽’长什么样，我们怎么对付？”陈元问道。

　　护矿队员没好气道，“见过‘异兽’的人都死绝了，你问我我问谁？”

　　“消遣我们是吧？”许子陵一听就不干了，“连异兽长什么样都不知道，我们怎么判定什么是‘异常情况’？”

　　“大家都忙得很，没人有工夫消遣你们，”护矿队员冷笑道：“既然拿着那么高的薪水，多吃点苦怎么了，难不成……还想让我们这些吃低保拿基本工资的去给你们探路？”

　　“你这是心里不平衡，公报私仇！”许子陵愤慨道。

　　陈元伸手将他往身后一拦，笑道：“算了，他不肯说，咱们自己查。”

　　说着，将矿工帽往头上一戴，转身走进矿洞。

　　许子陵和季洁相视一眼，撇下护矿队员，快步跟了上去。

　　那名护矿队员见三人走进矿洞，面色逐渐阴沉下来，狞笑道：“想查就查吧，死在异兽手里，反倒省了不少事。”

　　他话音刚落，小胡子忽然从一座巨石后走了出来。

　　向矿洞里望了一眼，道：“临大方面还没传来消息，他暂时还不能出事。多派几个人暗中保护他们。”

　　“早死晚死都是死，何必多此一举，”护矿队员皱了皱眉，道：“人都已经骗出学校了，直接找人干掉就完了，也不知道‘少爷’在等什么。”

　　“少爷的心思，岂是你我能够揣测的？”

　　刘衡叹了口气，道，“他从家主手中借来‘白沙矿洞’，布下这一场‘杀局’，可谓煞费苦心，这件事关系到家族和凌家的关系，不得有失，我们做下人的，只要配合好上面的决策就行，不该问的，最好不要多问。”

　　“行，当我没说，”护矿队员挑眉一笑。

　　向着四周望了一眼，道：“长丰倒闭之前，能有一名‘文武状元’陪葬，也算值了。”

　　小胡子目光微沉，阴笑道：“陈元能有‘长丰’这只‘百足之虫’给他陪葬，才算真的值了。”

　　……

　　……

　　正当刘衡二人在矿洞外窃窃私语时。

　　陈元、许子陵、季洁三人已来到一座深井前方。

　　深井上搭载着一座用于运载行人和物品的灵能升降梯。

　　三人在一名老矿工的指引下，搭乘升降梯，一路下到矿洞深处。

　　站在升降梯的平台上，陈元只感觉一阵阵冷风扑面而来。

　　灯光逐渐消失，四周变得越来越黑暗，空气也显得愈加潮湿。

　　由于升降梯比较狭窄，三人紧挨着站着。

　　陈元明显感觉到季洁身子在微微颤抖，不禁开口问道：“你在害怕？”

　　“没有，”季洁很快应道。

　　语气虽然保持了一贯的平淡，但声调却暴露出了一丝丝的心慌。

　　陈元看了她一眼，淡笑道：“害怕就抓紧我。矿洞里杀机四伏，一味逞强的话，最后吃亏的反而是自己。”

　　季洁一开始还强装淡定，听到“杀机四伏”四个字，面色骤然一变，颤声道：“……你什么意思？”

　　“别慌，我说的只是一些灵石矿里普遍存在的危险，”陈元笑笑。

　　随即，将凤小六之前跟自己说过的“矿洞生存指南”一一说了一遍。

　　许子陵当场就听愣了，过了半天才开口道，“可以啊，你还知道这些？”

　　“我比较幸运，有几个家里有矿的朋友，”陈元耸了耸肩，望了季洁一眼，笑道：“人心中的恐惧往往来源于‘未知’，许多东西一旦挑明，也就没那么可怕了。季洁同学，你说对不对？”

　　他话音刚落，不只是季洁，就连许子陵脸色都微微一变。

　　前者不安的看了陈元一眼，讷讷道：“我……我听不懂你在说什么。”

　　“听不懂也没关系，”陈元嘴角一勾，笑道，“‘任务’才刚开始，慢慢就会懂了。”

 第二百五十九章 自相矛盾（1/3）

　　听陈元说完，季洁面色忽然一片煞白。

　　额角冒汗，双唇紧抿，显然内心产生了巨大的波动。

　　许子陵担忧的望了她一眼，忍不住劝道：“陈元，差不多行了。”

　　“季洁一个女孩子，第一次下矿洞自然会有些害怕，你老说些稀奇古怪的话刺激她干什么。”

　　“好，不说了，”陈元耸了耸肩。

　　转向季洁，笑道：“今晚碰上的意外状况太多，脑子有点乱，说了些不中听的话，别太往心里去。”

　　季洁身子微微一颤，抬眸望了他一眼，轻轻点了点头。

　　又过一阵，但听“噶”的一声响动。

　　三人乘坐的升降梯缓缓降落到矿井深处。

　　陈元抬头一看，发现一条弯弯曲曲的甬道出现在面前，里面隐隐透出些许亮光。

　　他率先走下升降梯，向着甬道方向走去。

　　许子陵见他走远，转头对季洁道：“他今晚有点古怪，你别太在意。”

　　季洁摇了摇头，没有说话，但脸色仍然有些苍白。

　　许子陵没有再问下去，与季洁一同走下升降梯，向着陈元离去的方向快步追去。

　　甬道很窄，最多可容两人并肩通过。

　　踩着滑腻的苔藓穿行其中，时不时可以听到细微的水声。

　　陈元独自一人走在最前面，许子陵和季洁则小心翼翼的跟在背后。

　　三人顺着蜿蜒曲折的甬道走了五六分钟，接连遇到了十余名脸庞黝黑、身着工装服的矿工。

　　这些人神情木讷，没有表现出一丝和人交流的，在各自凿出的矿穴中敲敲打打，对陈元三人的经过视而不见。

　　又过了十分钟，三人终于走出甬道，来到一片十米见方的空地之上。

　　空地四周，是七八个通往不同方向的甬道入口。

　　正自盘桓，忽然听见东南方向的路口传来一阵脚步声。

　　转身望去，只见一名四十多岁的中年男子正从入口处缓缓走来。

　　他一头乱发，穿着一身土黄色的工装服，皮肤蜡黄而无光泽，长满胡茬的脸上挂着吊儿郎当的神情，对着陈元三人道：“你们三个，就是公司请来的‘护矿武者’？”

　　陈元打量了他一眼，点头道：“是的，刘队长让我们下来巡逻。”

　　“巡逻？”中年矿工挑起一边眉毛，略带鄙夷道：“看你们这个样子，是迷路了吧？”

　　说着，指了指西北角的一处甬道入口，开口道：“这条路往前一百米就是‘事发地点’，刘队长事先打过招呼，用不着你们亲自巡逻，其他条线路连通的都是正常开工的矿区，你们只要巡逻这些区域就行。”

　　“知道了。”陈元笑道，“我们知道规矩，不会给你们添麻烦。”

　　“知道就好，”中年矿工应了一句，径直掠过三人，向着前方的甬道口走去。

　　几分钟后，脚步声终于渐行渐远。

　　见四周没有旁人，许子陵压低声音道：“陈元，咱们不调查‘异兽’了？”

　　“查。”陈元目光微微一沉，接着道，“你在这里陪着季洁，我到‘事发地点’看看

　　去。”

　　“啥？”许子陵刚要说话。

　　一直沉默不语的季洁忽然开口道：“我跟你一起去。”

　　陈元抬眸望了她一眼，淡淡笑道：“怎么，现在不怕了？”

　　“适应下环境，好多了。”季洁道，“你说的对，人的恐惧大多来源于‘未知’，有些东西弄明白了，或许心里就通透了。”

　　“行吧，那就跟上，”陈元玩味的看了她一眼。

　　猫起身子，“嗖”的一声，如箭一般窜入黑洞洞的甬道之中。

　　季洁目光一闪，身子疾跃而出，快步跟上。

　　“你们俩等等我啊，”许子陵略微一怔，已被二人甩开了老远，苦笑一声，立刻催动身法跟上。

　　三人如同黑夜里的鬼影一般，在阴暗潮湿的甬道中飞速穿梭。

　　不一会儿，已窜出百米开外。

　　陈元正在飞速前进，忽然眉头一皱，沉声道：“等等，有血腥气。”

　　季洁和许子陵听他这么说，立刻停下脚步。

　　陈元修为晋升到f级之后，六识比往日敏锐了十倍以上。

　　在黑暗的甬道里嗅了嗅，向着一面毫不起眼的石壁走去。

　　少顷，他来到石壁前。

　　抬手将矿工帽的灯光调亮了些许，仔细观察石壁上的痕迹，不过片刻，目光一凛道：“就是这里了。”

　　“什么意思？”许子陵忍不住问道。

　　陈元没有立刻回答，伸手轻轻抚摸石壁上的一块块暗红色印记。

　　思忖片刻，才缓缓道：“如果我没猜错的话，这里就是工人遇害的地点。”

　　“什……什么？”

　　听他这么说，许子陵和季洁面色顿时悚然一变。

　　陈元环视二人一眼，回身望向石壁，接着道：“你们看，周边的石壁大多光滑平整，唯独这一片石壁上布满爪痕，周围还残留着大量干涸的血迹，由此可以看出，这里必定发生过一场十分惨烈的争斗。”

　　二人凑近石壁一看，果然看见了上面的爪痕和血迹。

　　许子陵脸色已经吓青了，颤声说道：“我……我去，还真是……”

　　陈元蹲在爪痕和血迹边研究了一阵，低声道，“从爪痕的形状和大小来看，这头‘异兽’的体型应该不会太大。它既然能在如此深的矿井下袭击人类，说明附近必定有往来通行的‘秘密通道’，咱们分头找找，应该能发现线索。”

　　话音刚落，身后不远处忽然传来一个男人低沉的声音：“怎么，你们对‘异兽’这么感兴趣？”

　　三人心中都是一惊，回头望去。

　　只见刘衡正带着几名护矿队员，从一簇石棱之后转出，踏着湿滑的地面，向他们大步走来。

　　陈元眉头微微一皱，问道：“你们怎么来了？”

　　“怕你们第一天上班不太适应，特地下来看看。”

　　刘衡皮笑肉不笑道，“你这就有点不地道了。刚才签订合约时，还一个劲的跟我强调安问题，怎么，现在又不怕死了？”

　　“一时好奇罢了，没什么好大惊小怪的，”陈元望了他一眼，似笑非笑道，“倒是你们比较

　　奇怪，明明花钱请我们来对付‘异兽’，却又承诺保护我们周，整的我们一个个跟吃白饭似的，你们长丰就算再有钱，也不能这么折腾吧？”

　　刘衡低头一笑，道：“这么说来，你提出‘安条款’，是想试探我？”

　　陈元耸了耸肩，不置可否，但眼神里的意思不言自明。

　　“实话跟你们说吧，”刘衡无奈一笑，道：“如果不是你这位‘文武状元’忽然决定留下，‘安条款’就只是‘条款’，不会这么快落到实行上。”

　　“你说什么？”许子陵一下就听出了他话中的意思，不忿道：“你的意思是说，如果陈元不留下，你们根本就不考虑我们其他五人的死活？”

　　“道理是这个道理，但没你说的那么难听，”刘衡笑道：“陈元是临江市的‘文武状元’，受到的关注度自然不同，万一在‘勤工俭学’期间出了意外，对‘长丰集团’必定会造成一些不好的影响。”

　　“刘队长言重了，”陈元笑道，“花重金请我们过来，又不让我们做事，贵公司的操作还真有意思。”

　　“不是不做事，而是不‘主动找事’，”刘衡纠正道，“你们在‘白沙矿洞’期间，只要不主动跑到‘事发地点’找事，其他的矿区都可随意巡逻，这样一来，既保证了你们的安问题，也能让这笔钱花得物有所值。”

　　陈元立刻听出对方话中的玄机，双眼微眯道，“你刚刚说的是‘不主动找事’，要是事惹上我们，又怎么处理？”

　　“该怎么处理怎么处理，”刘衡道，“保密条款的‘附加栏’上写的很清楚，矿里对可能存在的危险只有‘提醒义务’，如果‘异兽’忽然出现，那就各安天命了。”

　　“我明白了。”

　　陈元挑眉一笑。

　　事到如今，他总算听明白刘衡想表达的意思。

　　“白沙矿洞”因为矿井中发生“异兽杀人”事件，所以发布虚假任务，聘请临大学生作为“巡逻武者”，进驻矿井。

　　刘衡打的如意算盘，原本是想让这帮学生冲在第一线，在“异兽”出现时及时将其解决，保证矿区能够维持正常生产。至于学生的安问题，则不在对方的考虑范围之内。

　　e级任务本来就存在一定的风险，就算出现个别学生伤亡的情况，只要赔偿给的合理，一般不会造成什么太大的影响。

　　但他没有料到，自己居然也接取了这一任务，并且选择主动留下来。

　　这无疑打乱了刘衡之前的计划，让他不得不重视起护矿武者的安问题，以免造成伤亡，对“长丰矿业”的声誉造成过大的影响。”

　　想到这里，陈元心中疑云顿起。

　　既然自己对于“长丰矿业”而言是个麻烦，为什么刚才刘衡还千方百计的劝说自己留下来？直接将自己剔除在外即可，何必多此一举，和自己协商什么“安条款”？

　　此外，这一路的经历，都让陈元心里颇感奇怪。

　　尤其是刚刚对季洁的一番试探，更表明这支学生队伍当中必定存在猫腻。

　　“除了‘异兽杀人’之外，这矿上估计还有别的古怪，难不成……又是一场精心设计的‘局’？”陈元眉头微皱，暗暗思忖道。

 第二百六十章 做局者（2/3）

　　“难不成……这又是一场精心设计的局？”

　　一念至此，陈元不禁有些脊背发凉。

　　如果事情真如他料想的一样，那么对方这次的手笔也忒大了。

　　先是借助“长丰矿业”这一庞然大物作为诱饵，而后利用临大“校外事务所”发布虚假任务，并且精确的掌握了自己接取任务的细节，一步步编造出逼真的“剧情”，引自己“入戏”。

　　能做到这些的人，手段必定神通广大。

　　既然如此，对方为什么不选取简单粗暴的方式对付自己，反而绕一大圈，用这种相对复杂的方式引自己“入瓮”？

　　陈元越想越没逻辑，所幸先将这一可能性搁置在一边。

　　“如果真被这样的人物盯上，挣扎也没得卵用，再说了，现在一切都还处于猜测阶段，并没有实质性的证据证明我的猜测是否属实。”

　　为今之计，只有一步一步的“抽丝剥茧”。

　　先从“异兽事件”入手，慢慢查明事实。

　　就眼下的状况来看。

　　假设“异兽杀人”事件属实，那么刘衡有可能只是出于谨慎，才对自己加以保护，如果“异兽杀人”一事根本不存在，那就说明刘衡一伙从头到尾都在说谎，这件事背后有人在暗中操纵。

　　想到这里，他打定心思，开口道：“刘队长，我想了想，既然收了贵公司这么高的酬金，不为矿里做点实事，总是过意不去。”

　　“哦？”刘衡来了兴趣，问道，“你想怎么做？”

　　“这样吧，”陈元淡淡道，“从今天开始，‘异兽杀人’事件交给我们临大武者权负责调查，其间出现任何问题，都由我们一力解决，如何？”

　　他话音刚落，许子陵和季洁都略微一惊。

　　前者赶忙从旁拽了拽陈元的胳膊，压低声音道：“陈元，这……”

　　陈元转头看了他一眼，示意他先不要说话。

　　望向刘衡，缓缓道：“我理解你不让我们‘主动找事’的初衷，但我们是临江大学的武科生，不想被人当成孬种，希望你能认真考虑一下我的建议。”

　　刘衡听了他的话，半晌没有吭声。

　　一双眸子左右转动，似乎在盘算着什么。

　　过了许久，才开口道，“这个我现在没办法答复你，需要向‘上面’报告，再做决定。”

　　“不急，”陈元笑道，“咱们之间的合作要持续一个月，你有的是时间考虑。”

　　说着，转向自己刚才发现的爪痕和血迹，喃喃道：“不过我还是要提醒你一下，‘异兽’一旦出没，威胁到的是‘白沙矿洞’矿工们的生命，如果你不想‘异兽杀人’事件再次发生的话，最好早作决断。”

　　“那是自然，”刘衡目光隐隐一沉，道，“三天，给我三天时间，我会给你一个准确的答复。”

　　“行，那这三天我们就先在矿里逛逛，父母在矿上工作了这么些年，我还是第一次亲身下矿井，挺有意思的。”陈元微微笑道。

　　刘衡笑道：“初来乍到自然会感到新奇，等你们呆久了，就知道这种‘暗无天日’的日子有多苦了。”

　　几人又聊了一阵，旋即各自分散。

　　陈元三人退出

　　“事发区域”，刘衡与几名护矿队员也到其他采矿区巡视去了。

　　接下来的时间，三人大多都在矿井下闲逛。

　　连愿意跟他们搭话的人都没几个，更别提发现异兽。

　　第一晚的“勤工俭学”，在疑云四起和枯燥乏味中悄然度过。

　　晚上十点，结束了第一天巡逻的陈元三人乘坐“升降梯”回到地面。

　　一眼就看见了等候在矿洞旁的常等三人。

　　吴二三一看见陈元，立马走了上来，咧嘴笑道：“感觉怎么样？”

　　“还行，”陈元耸耸肩道，“比想象中的轻松一些。”

　　“我就说吧，”常笑道，“这份差事本来就是既轻松又挣钱，咱们在这里呆上一个月，顶的上其他人打半年的工。”

　　“运气的确不错，”陈元感慨道，“说真的，要不是你们及时劝住我，我说不定已经‘打道回府’了，等发工资了，我请你们几个好好搓一顿。”

　　“都是一个学院的同学，说这话就见外了，”吴二三笑道，“只要你回到临大之后，别把我们几个忘了就好。”

　　“放心，忘了谁也不会忘了你们，”陈元笑笑。

　　转向高凯，问道：“高大哥，你们刚才下矿，打听到有关‘异兽’的事了么？”

　　“没……没有，”高凯结结巴巴道，“没……没人愿意说……说话。”

　　“高哥的意思是，矿底下压根没人愿意搭理我们，”常微微一叹，道：“也不知道这矿里的人到底怎么了，一个个跟吃了哑药似的，估计都被‘异兽’吓破了胆。”

　　“看来咱们遇见的情况差不多，”陈元有些遗憾道。

　　略微一顿，望着三人道，“对了，有件事需要提前你们说一下。”

　　他话音刚落，常、吴二三和高凯立刻将目光投向他。

　　陈元环视着众人，缓缓道，“我已经向刘队长提出建议，‘异兽杀人’的事，由我们临大小分队权负责，当时在矿底下，所以没有提前和你们商量。”

　　三人都是微微一怔。

　　过了片刻，常伸出胖手，拍了拍陈元的肩头，笑道：“没什么，你做得对。咱们虽然离开学校，但代表的仍是临大，要是真在这混吃等死一个月，岂不辱没了学校的名声？”

　　“就是，”吴二三接茬道，“当时签协议的时候我就想提出来，明明是让咱们来对付‘异兽’的，还签什么‘安协定’，简直不把我们临大武科生放在眼里。你这么做，我第一个支持你。”

　　高凯的态度显然和二人一样，憨憨一笑，点了点头。

　　陈元见三人都没有提出异议，笑道，“既然如此，等收到刘队长的回复，咱们就立即开始行动，争取把‘异兽’的问题彻底解决，替临大争一份脸面。”

　　“好。”

　　“必须的。”

　　三人都是一脸兴奋，纷纷应诺。

　　季洁站在陈元身后，见三人如此应对，目光微微闪烁，不知在想些什么。

　　六人又聊了一些在巡逻时遇见的趣事，没过多久，一名护矿队员走上前来，将六人领下矿山，来到傍晚下车的地点。

　　一辆深灰色商

　　务车已经停靠在旁，大门向外敞开着。

　　陈元向车内望了一眼，见小胡子没在车内。

　　副驾驶座上，已新换了一名负责送他们回临大的工作人员。

　　六人相继上车，带上车门。

　　引擎轰鸣声随即响起，在寂静的深夜中格外清晰。

　　陈元和来的时候一样，坐在靠窗的位置。

　　他微微转头，透过窗户向外望去。

　　夜空之中，“白沙矿区”的一座座矿山宛如成片的黑色坟茔，看上去阴森可怖。

　　星星点点的灯光宛如鬼火一般萦绕其间，带着一股子诡谲肃杀之意。

　　看着这样的夜色，陈元目光一沉，一副若有所思之色。

　　……

　　……

　　接下来的三天，陈元都和第一天一样，按部就班的度过。

　　白天修炼，晚上到“白沙矿洞”协助巡逻，三天下来，并没有发生什么异常事件。

　　关于在矿洞中发生的一切，他只和刘虚、凤小六略微提及，至于宁夕，则暂时没有谈起。

　　这几天下来，唯独让他感兴趣的，是凤小六无意中提起的一则讯息。

　　据他所说，长丰矿业在半年前就已经濒临破产，因为老板将产业低价卖给了华南某个家族，才获得了半年的“喘息之机”，得以苟活到现在。

　　至于是哪个家族秘密收购了“长丰矿业”，凤小六并不知情。

　　只知道这个家族在华南大区能量极大，纵使比不上凌家、宁家、夏家这些“顶级豪门”，至少也比云青岩所在的云家强上许多。

　　得到这一关键讯息，陈元心中的疑团非但没有解开，反而更多了一层。

　　一家濒临破产的企业，必定会千方百计的想办法缩减成本。

　　怎么会好端端的“一掷万金”，请几个临大穷学生回去瞎逛？

　　此外，护矿队长刘衡的说法也和凤小六所说的有所出入。

　　在三天前的“小屋夜话”中，他处处都在强调“公司高层”“保证生产”，却从未提及长丰矿业已经被神秘家族收购一事。

　　假使这是一场事先安排好的“局”，那么“做局者”会不会就是这个家族的一员？

　　为了证实自己心中的猜想，陈元特意拜托凤小六暗中调查了傅青竹、杨显、江峰、常岩铠等人背后的家族情况，尤其是傅青竹，更是作为“重点怀疑对象”，进行了一番缜密调查。

　　但结果却令陈元略微失望。

　　傅青竹所在的家族，在华南的确颇有势力，但他只是家族的一名旁支弟子，根本无法调动如此庞大的资源。

　　虽然不排除傅青竹“借刀杀人”，但可能性显然不高。

　　这一消息，让原本就诡谲莫测的局面变得更加扑朔迷离起来。

　　“白沙矿洞”中发生的一切，到底是自己的无聊臆想，还是一场实实在在的“局”？

　　假如这真的是一场“局”，那么做局者到底是谁，和自己又有什么恩怨？

　　这些问题，都是陈元亟需搞清楚的。

　　“目前看来，也只能从‘异兽杀人’入手了，三天已过，希望姓刘的不要让我失望。”

 第二百六十一章 兽行（3/3）

　　三天时间一晃就过去了。

　　第四天傍晚，陈元六人按照惯例，乘坐长丰集团的商务车前往“白沙矿洞”。

　　但奇怪的是，“小胡子”从第一天之后就再也没有露面，仿佛人间蒸发了一般。

　　商务车绕着盘山路进入矿区，六人刚一下车，就看见了等候在旁的刘衡。

　　他站得笔直，黝黑的脸上带着笑意。

　　看见陈元等人下车，立刻走上前来，笑道：“‘上面’批准了，从今天开始，由你们六个权负责‘异兽杀人’事件的调查工作。”

　　“太好了！”常一脸兴奋道，“天天逛来逛去，老子都快闲出鸟来了，正好借这帮畜生撒撒火。”

　　除了季洁依然淡定之外，吴二三、高凯也分别表露出不同程度的兴奋之色。

　　“刘队长，”许子陵弱弱的问道，“我问一句，击杀一头妖兽奖励两万，这条协定是真的吗？”

　　“那是当然，”刘衡咧嘴笑道，“在一个月期限到来之前，咱们之间的协定依然生效，连我都有点羡慕你们，得到一份报酬这么高的工作。”

　　“这得多谢刘队长从中斡旋，”陈元挑眉一笑，问道，“那么从今天开始，我们就可以深入‘兽巢’了？”

　　“可以，但要随时注意安，”刘衡面色一沉，道，“‘异兽’虽然还没有经过‘二次进化’，但一些强大的种族，实力绝不弱于普通‘妖兽’，万一遇到处理不了的情况，立刻退出来，不要盲目逞能。”

　　“知道了，多谢。”陈元笑道。

　　刘衡将手向后一招，几名护矿队员立刻上前，将手中提着的铁箱交给陈元六人。

　　陈元接过铁箱，打开一看，见里头平放着一件灵能铠甲，笑道：“刘队长有心了。”

　　“别客气，”刘衡微笑道，“这六副‘灵能铠甲’都是2级，是‘总部’特意委托我给你们定做的，调查异兽难免会遇上一些危险，穿上这个，也能多一份保障。”

　　陈元点头一笑，将铁盒关上。

　　身后五人也是一脸喜色，纷纷道谢。

　　几人寒暄了几句，刘衡和几名护矿队员带着陈元六人向山上走去。

　　此时，天色已经完暗了下来。

　　丝丝阴风裹着淡淡的石灰气味，吹拂在每个人脸上。

　　陈元六人换好铠甲，随刘衡一同来到“25号”矿洞外。

　　后者将几个灵能对讲机递到众人手中，慨叹道，“矿洞下手环没有信号，通讯靠这家伙，有什么情况立刻通知地面，我会立刻派人去接应你们。”

　　“谢了。”陈元点了点头，将灵能对讲机收好，没再多说什么。

　　眼神无意中的一瞟，看见季洁神色又开始紧张起来，心中莫名一凛。

　　“难不成……今晚的行动又有猫腻？”

　　表面上不动声色，心中已经暗自有了防备。

　　很快，巡逻的时间到了。

　　六人暂别刘衡，向着矿洞内部的“灵能升降梯”走去。

　　由于“升降梯”面积比较狭窄，陈元、季洁、许子陵三人乘坐一趟，常、吴二三和高凯

　　则乘坐下一趟。

　　陈元三人踏上升降梯，按动了开关。

　　只听“咔咔”一阵响动，升降机开始匀速下降。

　　三人刚一下去，刘衡已悄无声息的来到常三人身旁。

　　低声道：“后面的事我都安排好了，‘上头’指示，你们今晚按‘计划’行事，这小子好像已经开始怀疑了，最好能借异兽之手将他除掉，省得夜长梦多。”

　　“‘刘队长’，你就放心吧，”常脸上肥肉耸动，狞笑道，“今晚就是陈元的死期，他跑不了的。”

　　“明天一早，矿洞就可以对外发布公告，宣称陈元‘主动要求’深入矿洞，不幸遭遇意外，反正长丰已经烂到骨子里了，‘临死’前还能借它的名头出出力。”

　　刘衡面色微沉，说道：“一名市‘文武状元’死在矿洞里，估计会引起不小的轰动，到时候……还须想办法弹压，不要将外界怀疑的方向引到‘少爷’身上。”

　　“这一点，‘少爷’早就想好了，”吴二三笑道，“他在临大留的是假身份，有谁能想到，这样一位‘旁支弟子’，却是家族主脉的继承人之一？”

　　“少爷的确是位不可多得的人才，”高凯感慨道，“要不是因为‘武道天赋’的缘故，估计家主早就把‘继任者’的位子传给他了，何必像今天这般无休无止的折腾。”

　　“天赋这种事，原本就是说不准的，”常道，“陈元算什么，一个贫民区出身的穷光蛋，要背景没背景，要资源没资源，却偏偏获得了如此惊人的天赋，你说气人不气人？”

　　高凯接茬道：“所以说，‘少爷’想要除掉他，既是为了‘公心’，也是为了‘私愤’。”

　　“如果能将陈元除掉，家族和凌家的关系就能更近一步，‘少爷’也可以平步青云，进一步壮大家族势力，以他的手段，不出几年，家族就能冲出靖江，和宁家、夏家、章家掰掰手腕。”

　　吴二三狰狞一笑，三角眼中寒光闪烁，“牺牲一个陈元，能换取这么大的利益，确实挺划算。”

　　刘衡扫视了三人一眼，道：“事态还未明朗，你们几个暂时不要暴露身份，如果陈元被异兽困住，在一边袖手旁观即可，如果异兽干不掉他，你们再一哄而上，从背后对他下手，那件‘灵能铠甲’已经被我做了手脚，你们几个一起围攻，他必定逃不掉。”

　　“好，看我们的吧，”常阴森一笑。

　　刘衡略一颔首，忽然道：“对了，还有一个问题。”

　　“哦？”三人都把目光投到他身上。

　　刘衡略一停顿，道，“季洁那小丫头好像有些动摇。”

　　“放心，我们知道该怎么做。”常挑起一边眉毛，沉声道，“要不是‘少爷’念在她父母为家族劳碌了半辈子，哪轮得到她掺和进来。”

　　“就是，”吴二三嘴边勾起一抹残忍的笑意，道：“一个穷山沟出来的傻丫头，如果配合，我们就留她一命，要是不配合……嘿嘿。”

　　说着，做了个“抹脖子”的动作。

　　刘衡淡淡笑道，“不愧是‘少爷’最信任的‘贴身亲卫’，办事就是牢靠。家主将你们安排进临大，果然是一招妙棋。”

　　“现在说这些……还为时尚早，”常道，“等到灭了陈元，再说这些客套话吧。”

　　……

　　……

　　四人商议已定，常、吴二三和高凯三人相继站上“灵能升降梯”，缓缓下落。

　　刘衡见他们渐渐远去，掏出灵能手机向“上面”报备了一番，随即走出矿洞。

　　几分钟之后，常三人准时“着陆”。

　　一眼就看见了等候在甬道旁的陈元三人，立刻迎上前去，哈哈笑道：“让你们久等了，‘二三’这家伙临时闹内急，耽搁了点时间，别见怪。”

　　“自己人，那么客套干嘛，”陈元似笑非笑的望了他一眼，问道：“刘队长呢，应该回去了吧？”

　　“你们一下矿井他就走了，说是到其他矿洞巡逻。”常看了他一眼，漫不经心道：“你怎么好端端问起他来。”

　　“难得遇上一个体贴周到的雇主，自然要多关心两句。”陈元调笑一句。

　　缓声道，“既然人都到齐了，那就早点进矿洞去吧，时间紧迫，争取今晚查出点线索来。”

　　“好勒。”

　　“走起。”

　　陈元一马当先，率先进入矿洞。

　　季洁和许子陵随即跟上，常身材肥胖，一个人就占据了两个人的身位，独自走在中间，吴二三和高凯则不紧不慢的跟在他身后，一边机警的打量四周的环境。

　　不多时，六人穿过羊肠一般崎岖的甬道，来到中枢位置的空地上。

　　陈元轻车熟路，直接走进之前发现过爪痕和血迹的甬道。

　　其余五人相继跟上，从阴暗潮湿的甬道入口鱼贯而入。

　　几分钟之后，六人来到前几天的石壁旁。

　　陈元示意众人噤声，将矿工帽上的灯光再度调亮，走到石壁左近。

　　凝眸一看，面色登时一滞，皱眉道：“怎么回事，爪痕和血迹消失了？”

　　许子陵和季洁之前见过这面石壁。

　　听陈元这么一说，立刻从旁边赶上，上前一看，也都瞬间愣住，讷讷道：“这……这怎么回事？”

　　常等人这时候也赶到石壁旁。

　　前者对着石壁望了一会儿，看着陈元道，“你们之前就是在这儿发现的‘证据’？”

　　陈元微一点头，没有答话。

　　“三天前我们来过这里，”许子陵抢白道，“这块石壁上原来有许多异兽留下的爪痕和血迹，陈元判定，这附近必定存在异兽往来通行的‘密道’，如今密道没找到，证据反而消失了，的确奇怪的很。”

　　“证据消失？”常皱着眉头想了一会儿，道：“会不会是‘人为毁坏’的？”

　　“不可能，”陈元淡淡道，“矿工们已经被‘异兽杀人’事件吓破了胆，根本不敢靠近这一块区域，刘队长和他的手下就更没必要这么做了，除非他们吃饱了撑的。”

　　常讪讪一笑，道：“那是怎么回事，总不会是被‘异兽’自己破坏的吧？”

　　“说不准，”陈元望了他一眼，讥诮道，“人既然能干出兽行，异兽为什么不能干出人事？”

 第二百六十二章 洞窟血蝠（1/3）

　　常三人一听，登时面面相觑。

　　见三人面色有异，陈元挑眉笑道：“开个玩笑，活跃一下气氛，别太当真。”

　　说着，指向甬道深处，缓声道：“我建议深入甬道，继续调查，不知道几位意下如何？”

　　常等人正自心慌，听见陈元这么说，心中都是一喜。

　　常故作惊讶道：“深……深入甬道？你不会是认真的吧？”

　　“当然是认真的，”陈元看了他一眼，正儿八经道，“‘异兽’既然能‘空降’矿井，伺机杀人，甬道中必定暗藏着‘密道’甚至‘巢穴’，甬道外侧人来人往，不好躲藏，异兽想要潜伏，甬道深处绝对是上上之选，只要我们深入查探一番，必定能发现关键的线索。”

　　“可是……”吴二三道，“万一里面真的存在‘异兽’巢穴，单凭我们六个，能应付的了么？”

　　“这我不能保证，”陈元淡淡道，“如果真的误入‘异兽’巢穴，只能自求多福了。能杀就杀，不能杀就撤，犯不着把命搭上。”

　　“我支持陈元，”许子陵举起手道。

　　“你支持个毛线，”常没好气道，“六个人里就数你最不能打，你能杀几只异兽？”

　　“杀不了就杀不了，”许子陵一本正经道，“我可以逃啊。”

　　“草，”常笑骂一声，转向季洁，挑眉问道：“你呢，也支持陈元？”

　　季洁面色苍白，挣扎了好一阵，摇头道：“我不知道。”

　　“不知道？”吴二三意味深长的看了她一眼。

　　季洁实在受不了两兄弟的逼视，捂着耳朵蹲在地上，大声道：“求求你们，别再逼我了。”

　　“女孩子会害怕很正常，看你们，都把人欺负成什么样了，”陈元笑笑。

　　上前将季洁扶起来，环视一圈，问道：“我和许子陵同意，有没有人反对？”

　　“算了，我跟你一起进去，”吴二三叹了口气，道：“大家都是队友，这个时候不帮，什么时候帮？”

　　高凯立刻接话道，“我……我也去。”

　　陈元微一点头，转向还没表态的常，问道：“你呢？”

　　常看了众人一眼，苦笑道：“你们大家都进去，我一个人留在这里干嘛？”

　　“谁说你一个人，”陈元看了眼季洁，“她不是也不去么。”

　　这一次，季洁并没有表现得像上一次那么坚决。

　　听见陈元的话，始终默不作声。

　　半蹲在地上，双手捂着耳朵，神情看上去颇为痛苦。

　　“算了，我还是在这里陪她吧，”常缓声道，“万一外围冒出头异兽来，两个人在一起彼此也有个照应。”

　　“行，随你。”陈元点了点头，没说什么。

　　转向众人，道：“那就这么决定了，我、许子陵、吴二三、高凯进入甬道深处查探，常、季洁留守原地。”

　　说着，转向常，正色道：“季洁情绪不大稳定，你照顾好她。我们一旦发现异常情况，会立刻通过灵能对讲机通知你，你即刻转达给刘队长，让他带领护矿队介入，一同剿灭异兽。”

　　“行，放心吧。”常点了点头，来到季洁身边，低声笑道：“有我在

　　，很快就不害怕了。”

　　季洁听他这么说，脸色愈加苍白。

　　紧抿着嘴唇，一声不吭。

　　陈元等人计议已定，立刻展开行动。

　　四人告别常二人之后，由陈元亲自带头，在前方开路，吴二三、高凯、许子陵分别跟在身后。

　　此时已经接近晚上八点。

　　矿洞内阴暗湿滑，漆黑一片，越往里走，越能感受到一股刺骨的寒意。

　　黑暗中，仿佛有无数双黑洞洞的眸子，正冷冷洞视着小心前行的四人。

　　一行人往前走了数百米，前方的道路愈加狭窄，只容得下一人侧身通过。

　　吴二三在夹缝中艰难前行，讪笑道：“还好我哥没来，否则非得卡在这儿。”

　　陈元走在他前面，回头笑道：“你哥是个聪明人，知道什么时候该进，什么时候该退。”

　　吴二三尴尬笑道：“他从小脑子就比我好使，所以从小到大都是我吃亏，他享福。”

　　“怪不得体型差这么多，原来营养被他吸收了，”陈元调侃道。

　　吴二三略一停顿，忍不住问道：“陈元，我有一点不明白。”

　　“你替长丰集团调查‘异兽杀人’一事，真的只是为了替临大争脸面？”

　　“当然不是，”陈元漫不经心道，“我在找答案。”

　　“答……答案？”吴二三面色一滞，问道，“什么答案？”

　　“涉及很广，一时说不大清楚，”陈元目光一闪，笑道，“不过我相信，真相应该离我不远了。”

　　“……”吴二三沉默了，一时不知道是接话还是不接话。

　　陈元看了他一眼，也没有再说下去。

　　一行人又往前潜行了一阵，忽然听见一声凄厉的喊声：“畜生，别……别过来，别过来！”

　　“有人在里面？”陈元眉头一皱。

　　他虽然猜测到前方可能会有异兽出没，却没想到居然在这里听到人类的喊叫。

　　一颗心登时悬了起来，加快脚步，向着声音传出的方向快步赶去。

　　吴二三、高凯和许子陵相视一眼，也立刻快步跟上。

　　四人向西北方向走了五六十米，来到一处数十平方米的石穴之中。

　　粘稠的灰色液体顺着石穴顶端的钟乳石一滴滴落下，在地面上溅起一缕缕人的白烟。

　　“小心，这液体有毒，”陈元回头提醒一句，纵身向前跃去。

　　猛一抬头，一幕令人作呕的画面立刻映入眼帘。

　　一根四人合抱的石柱下，一名身着土黄色工装服的矿工正倒卧在地，浑身上下满是鲜血。

　　他的脖颈、胸口、四肢等处，正趴着几只巨型蝙蝠，疯狂蚕食着他的血肉。

　　陈元定睛望去，发现每一只蝙蝠身长都有五六十公分，羽翼也比普通蝙蝠大得多。双眼赤红，口中长满白森森的獠牙。

　　更为诡异的是，这种蝙蝠竟然长着四只极其锋利的爪子，一下一下的抓在那名矿工身上，不一会儿，就将他抓的血肉模糊。

　　陈元一眼就已认出，那名矿工正是三天前在空地上给自己指路那人。

　　立刻欺身而上，将浑身灵力灌注在手指之上，“嗖嗖嗖”三记“摩诃指”，径

　　直向着血眼蝙蝠身上戳去。

　　几只血眼蝙蝠正在大快朵颐，见有不速之客来犯，立刻放开矿工，向着陈元扑去。

　　还没来到近前，已被陈元指尖释放出的气劲击中。

　　身子登时“砰”的一声炸开，腥臭的鲜血溅落在陈元外套之上。

　　身后三人见陈元一出手就灭了三只血眼蝙蝠，登时愣在原地。

　　转眼间，又有七八只蝙蝠从矿工身上飞起，张开巨口向着陈元飞扑而去。

　　许子陵见陈元被蝙蝠围攻，立刻就要上去援手。

　　吴二三一把将他拉住，低喝道：“你干什么，不要命了？”

　　“他是我朋友……我不能看着他去送死！”许子陵拼命挣脱。

　　眼看就要挣开吴二三的手臂，旁边的高凯忽然出手将他制住，冷声道：“‘上面’已经下达命令，陈元今天必须死，不要忘了你在‘少爷’面前作出的承诺。”

　　“就是，”吴二三斜了他一眼，冷笑道：“你收下那十万块钱的时候，怎么没说陈元是你朋友？”

　　“你们这些骗子！”许子陵面颊一红，怒道，“当初你们只说让我诓他出来，没跟我说要杀死陈元。”

　　“是啊，所以你这傻子就进套了呗，”高凯笑道。

　　“沙雕，”吴二三也斜睨着他，神色漠然道：“你们俩同样出身在贫民区，人家能混到被临大一线大佬‘重点关照’，你呢，只能依靠出卖他人换取一点可怜的利益，垃圾就是垃圾，到死还看不清自己是哪路货色。”

　　“这话有点重了，”高凯笑道，“垃圾也有价值，人家不是靠‘卖惨’，把‘文武状元’成功忽悠到这了吗？就算没有功劳也有点苦劳吧？”

　　“也对，”吴二三冷笑道，“算你立了一功，回头我向‘少爷’申请，多帮你争取几百块钱，作为‘出卖队友’的额外奖金。”

　　听到这里，许子陵登时如鲠在喉，半晌说不出话来。

　　他现在才明白，这些人利用自己引出陈元的目的，是想借机杀死对方。

　　自己为了一时利益，铸成大错，心中纵使万般歉疚，却已无济于事。

　　“陈元……我对不住你，你到了‘下面’，一定不要怪我，我也是逼不得已……”

　　此时，聚在陈元身边的“血眼蝙蝠”已经越来越多。

　　巨大的黑色翅膀在洞穴中四处扑扇，浓重的死亡气息充满了整片空间。

　　看见陈元被一帮蝙蝠围攻，吴二三笑道：“看来……咱们的‘文武状元’是难逃此劫了。”

　　高凯双眼微眯，狞笑道：“这些‘血眼蝙蝠’充其量就是人类‘g级顶尖’的实力，但胜在数量庞大，这洞里少说也有上百只蝙蝠，陈元没有灵能铠甲的保护，就算耗也能把他耗死。”

　　“看来咱们没有出手的必要了，”吴二三笑道，“就让他陪那名倒霉矿工一起，成为‘血眼蝙蝠’的腹中之物吧。”

　　说着转过身去，找地方坐下看戏。

　　屁股还没坐稳，眼前忽然一道黑影闪过。

　　下一刻，一道黑衣倩影飞掠进洞，径直向着被“血眼蝙蝠”包围的陈元冲过去。

　　陈元一招“大力金刚掌”拍飞一只蝙蝠，回头一看，挑眉笑道：“良心发现，她果然来了。”

 第二百六十三章 步步杀机（2/3）

　　来人正是与常一同“留守矿洞”的季洁。

　　她从洞窟外疾冲而入，径直向着陈元所在的方向飞奔而去。

　　运起掌法，接连拍飞两只蝙蝠，将手中的铁箱子向陈元掷去，娇喝道：“接着……！”

　　陈元回头一看，见飞来之物正是盛放“灵能铠甲”的铁箱。

　　回身一把接住，轻轻放置在地上，嘴角一勾，笑道：“谢了，我用不着这个。”

　　话音刚落，瞬间将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，浑身上下金芒大盛。

　　几只张牙舞爪的“血眼蝙蝠”来不及收口，“喀”的一声咬在陈元臂膀之上，登时崩断一地碎牙，啸叫着翻飞出去。

　　看见这一幕，吴二三顿时目瞪口呆，讷讷道：“什么情况，他的灵能铠甲不是早就被人做过手脚了吗？”

　　高凯修为最高，目力也更胜一筹。

　　沉声道：“那不是‘灵能铠甲’，是‘护体功法’。没想到陈元居然将‘护体功法’修炼到这个层次，怪不得连常岩铠都伤不了他。”

　　吴二三蓦地一怔，正要说话。

　　身后忽然传来一阵急促的脚步声。

　　回头一看，只见一个二三百斤的胖子衣衫褴褛的跑过来，双眼登时瞪大，惊呼道：“哥？？”

　　高凯也一脸愕然，看着飞奔而来的常，皱眉问道：“出什么事了？”

　　“草他妈的，”常飙着粗话，指着前方的季洁骂道，“臭婊子，骗老子说她腹痛，居然趁机出招偷袭我！”

　　“我早猜到她会出问题，”高凯沉着脸道，“之前她不止一次和我说过，想要归还十万，退出任务，都被我用话唬过去了，没想到……还是出事了。”

　　“婊子养的，”常怒道，“等老子抓到她，一定把她扒光了喂蝙蝠！”

　　“那个，哥……”吴二三指着常，讪讪道，“被扒光的好像是你吧，你的灵能铠甲呢？”

　　常一巴掌拍在他后脑勺上，怒道：“别特么哪壶不开提哪壶，今晚我就让她和她的‘心上人’一起死在这里，做一对短命鸳……”

　　“鸯”字还没说出口，一具血淋淋、黏糊糊的蝙蝠尸体已经砸在他脸上。

　　登时将他一张胖脸砸的鲜血淋漓，惨不忍睹。

　　常一边叫骂，一边将脸上的污秽抹去。

　　抬头一看，见陈元正笑眯眯的望着自己，不禁怒上心头。

　　手心一闪，一柄灵能长刀已出现在手中，指着陈元怒道：“陈元……本来还想让你多活几分钟，现在看来没这个必要了，老子今天就送你上西天！”

　　说着，纵身向着战团纵跃而去。

　　他身子虽然胖大，但身法颇为灵活，不过片刻，就已经掠至陈元近前。

　　吴二三和高凯见状，也跟着飞身跃上。

　　那群灵智初开的“血眼蝙蝠”似乎被打怕了，纷纷振翅飞上岩壁，瞪着可怖的血眼望向众人。

　　陈元看着衣衫破烂的常，笑道：“兄弟，怎么把自己弄成这副德行？”

　　“……住口，”常肥肉颤抖道，“死到临

　　头还敢嘴欠，简直活得不耐烦了。”

　　“死到临头？”陈元戏谑道，“刚才还是队友，怎么一转眼就翻脸不认人了？”

　　“谁是你队友，”常已经被愤怒冲昏了头脑，将手中长刀往前一指，道：“有人花钱买你一命，今天不是你死就是我亡，看刀！”

　　说着，超过两百斤的肥硕身躯冲天跃起，一记“力劈华山”，径直向着陈元脑门劈砍下去。

　　“准e级？”陈元目光一冷，“这几个家伙，果然隐藏了修为。”

　　见对方刀锋劈来，不敢怠慢，立刻侧身闪避。

　　倏忽间，但觉身边一阵劲风掠过。

　　常一刀劈在洞窟中的一块巨岩上，刀劲释放开来，瞬间将巨岩轰得四分五裂。

　　陈元回身一看，脸色微微一变。

　　想也不想，直接一记“摩诃指”戳向对方面门。

　　常知道陈元厉害，反手一刀挥出。

　　陈元冷笑一声，手臂猛地向后一缩，绕到常侧边，左手“拈花指”，右手“摩诃指”，径向对方左右两肋攻去。

　　“我去，这什么怪招？”

　　感受到陈元双指上携带的强烈灵力，常不敢小觑，立刻横刀格挡。

　　不料陈元第二次变招，一招《逍遥游掌法》中的“北冥有鱼”，轻飘飘的拍在他持刀的手臂上。

　　顷刻间，常只觉得手臂被一股排山倒海的力量击中。

　　浑身上下一阵狂震，身子踉踉跄跄的向后退去，险些一屁股栽倒在地。

　　“刚才那一击，我用了六成劲力，能握住刀，算你有点本事，”陈元嘴角一勾，脸上挂满邪笑。

　　常听了，整个人登时愣住。

　　只用了六成劲力，开什么玩笑？

　　要是用上十成劲力，还不得把自己整只胳膊直接削下来？

　　想到这里，他心里不禁一阵发怵，将长刀往前一指，颤声道，“陈元……你别太嚣张，刘衡马上就带人过来了，就算你有三头六臂，也别想从这里活着出去。”

　　“刘衡？”陈元冷声笑道，“你们果然是一伙的。”

　　说着，望向蹲在不远处瑟瑟发抖的许子陵，淡淡道，“没想到……连你和他们串通一气。”

　　许子陵身子陡然一缩，扑倒在地，失声哀号道：“陈元……别怪我，我母亲病重在床，急需一大笔医药费，他们找到了我，说给我一笔钱，让我想办法接近你，借助同班同学的身份，一步步把你引到‘白沙矿洞’来，对不起，我做这些都是迫不得已……”

　　“迫不得已？”

　　陈元看了他一眼，淡淡道：“你亲人的命是命，我的命就不是命？”

　　“我错了陈元，我也不知道他们设局是为了害你，”许子陵带着哭腔道，“是我骗了你，你走之后，我会尽力照顾好你的父母，把他们当作亲生父母对待……”

　　陈元直接气笑了。

　　摇了摇头，缓缓道：“许子陵，你以为我真看不出你心怀不轨吗？”

　　“这一路上，我一共给了你三次机会，第一次，我让你决定是去是留，你想也没

　　想就决定留下来，当时我就感觉不对劲，第二次，是刚才我们六个对‘深入洞窟’进行表决的时候，你再次毫不犹豫的站在我这一边，选择陪我‘冒险’。”

　　“一个母亲重病在床的‘孝子’，怎么可能如此枉顾性命，以身犯险？除非……你一早就知道自己不会死，所以不断利用‘队友’的身份把我往火坑里推。”

　　听陈元说到这里，许子陵整张脸已经一片煞白。

　　张了张嘴，正想说话，陈元毫无感情的声音已经淡淡传来：

　　“第三次，就是刚才。如果你能像季洁一样良心发现，我或许会放你一马，但你最终选择了向利益低头。”

　　“你是从什么时候开始怀疑我的？”许子陵面色苍白道。

　　“从在‘校外事务所’见到你的第一眼开始，”陈元面无表情道。

　　“……什么？”许子陵蓦地一怔。

　　陈元看了他一眼，缓缓道：“虽然你在‘玄甲班’一直是一副乖学生的样子，从不显山露水，但我知道，你内心充满了怨气，抱怨命运不公，憎恨他人比你优秀，也憎恨我和刘虚，这一点，在第一次‘班会’上我就发现了。”

　　说着，双眼直视着许子陵，一字一顿道，“那个当众辱骂刘虚的‘腹语者’，就是你吧。”

　　“……”许子陵瞳孔微微一缩，凄然笑道，“原来你早就知道了。”

　　“腹语者发声需要借助灵气，只要对四周的灵气波动足够敏感，不难挖出你的真实身份。”

　　“当时没点破，是因为没必要。从贫民区出来的寒门子弟，哪个心里没点怨气？你恨我，恨刘虚，都没关系，这是你的选择，与我无关。”

　　陈元说到这，看着许子陵，淡淡道，“几天前，在‘校外事务所’看到你主动亲近我，并且刻意打出“孝子牌”，我就猜到你或许有什么其他目的。当时以为你想利用我帮你完成任务，却没想到……背后竟然藏着如此肮脏的交易。”

　　他话音刚落，洞窟中早已是一片死寂。

　　许子陵半跪在地，时哭时笑，一副癫狂神色。

　　吴二三和高凯也聚拢到常身边。

　　前者手中握着一柄青光闪闪的灵能长棍，扛在肩上，阴恻恻道，“事到如今，说那么多已经没有意义了，陈元，大家队友一场，没必要闹得太僵，‘上面’交代，如果你愿意自废双手双脚，并且从临大退学，或许可以饶你一命，否则……”

　　将灵能长棍向前一指，狞笑道：“就别怪我们不讲同学情面。”

　　陈元冷冷笑道，“我可没有你们这么牛比的同学。”

　　“三个‘半步e级’，在‘古武学院’却一直籍籍无名，藏得这么深，估计连那些老教授也被你们糊弄过去了，如果我没猜错，指使你们的人，应该就是傅青竹吧？”

　　三人眼神玩味，均不回答。

　　吴二三笑道，“是谁已经不重要了，反正你一会儿也要死在这儿，做个‘糊涂鬼’才是明智之举。”

　　“这么自信？”陈元讥诮一笑，“既然你们认定我‘必死无疑’，那就尽管上来试试，看看最后是谁跪下。”

 第二百六十四章 最强合击（3/3）

　　“大言不惭。”

　　吴二三听陈元说完，一双三角眼中登时浮现出一抹狠厉之色。

　　高凯也嗤笑一声，道：“陈元兄弟，如果你以为自己打败了常岩铠，就能同时收拾我们三个，那就大错特错了。在我们眼里，常岩铠根本不算什么。”

　　“学长不口吃了？”陈元挑起一边眉毛，笑道，“常岩铠再不济，好歹也是‘新武学院’排名前十的强者，你们这么说，会不会太把自己当回事了？”

　　“少嗦，”常一手持刀，一手捂着流血不止的鼻子，冷喝道，“今天就让你瞧瞧，什么叫‘最强合击’！”

　　话音甫毕，脸上肥肉猛地一颤，浑身气息瞬间暴涨数倍，粗壮的双腿在地上用力一蹬，整个人宛如一枚巨型撞球一般，向着陈元迎面扑去。

　　高凯和吴二三一人持剑，一人持棍。

　　见常率先犯难，立刻爆出气息，从左右两翼包抄上去。

　　陈元见三人向自己围攻过来，面色一凛。

　　将季洁往旁边一推，单足点地，身形如利箭一般激射而出。

　　常三人修为都在“半步e级”，合力一击之下，连刚入门的“e级武者”都要退避三舍。

　　陈元久经战阵，自然不会和他们硬碰硬。

　　迅速跃至洞穴西南方的一簇石柱之上，伺机偷袭三人的左翼。

　　常见陈元绕到侧边，怒吼道，“这小子想跟咱们玩阴的，一起上，把他的藏身之处轰平！”

　　说着，肥胖的身躯迅速折返，高高跃至半空，举起手中的灵能长刀，向着陈元所在的方位猛砍下去。

　　高凯和吴二三见状，也紧随其后，一个挺枪猛刺，一个举棍怒砸。

　　三人招式中裹挟的灵力混合一处，登时汇成一道恐怖无匹的灵气旋涡，对着石柱后的陈元席卷而去。

　　“岳王刀！”

　　“杨家枪！”

　　“五郎八卦棍！”

　　“……给我去死吧！”

　　巨大的灵气波动引得洞窟中的“血眼蝙蝠”惊恐不已，纷纷逃窜。

　　陈元面色一沉，立刻将身法催动到极致。

　　身子如闪电一般，向右侧腾跃而出。

　　几乎同一时间，常三人的攻击已经尾随而至。

　　“轰”的一声巨响，粗壮的石柱应声爆裂，震得整座洞窟微微摇晃。

　　数不清的石屑如暴雨梨花一般溅射开来，将几只逃离较晚的“血眼蝙蝠”直接射了个对穿。

　　陈元虽然躲开了对方的力一击。

　　但仍被攻击造成的灵力波扫到，浑身气血登时一阵翻腾。

　　“幸亏有《金钟罩》和《铁布衫》护体，否则必定身受内伤，”陈元闪至侧边，面色一凝，沉声道，“这三人实力都在常岩铠之上，相互配合也十分默契，要想突破对方的‘攻防体系’，必须先解决其中一人。”

　　想到这里，他不再犹疑。

　　立刻调转身形，向着最左侧的高凯疾冲而去。

　　三人呈犄角之势，互为奥援，见陈元陡然对高凯发起攻击，身居中间的常立刻转身前去支援。

　　陈元见常动了，冷笑一声。

　　于移动中俯身拈起几枚小石子，以“拈花指”指劲弹出。

　　倏忽间，但听“嗖嗖嗖”几声破空之响。

　　五枚石子裹挟着浑

　　厚无匹的劲力，向着高凯、常二人疾飞而去。

　　二人见状，立刻挥起武器阻挡。

　　费了九牛二虎之力，才将石子上的劲力完卸掉，崩为齑粉。

　　“可惜了，如果学了‘弹指神通’，两枚石子就能要了你们的命。”陈元嘴角一勾。

　　趁着二人反应不及，立刻调转身形，向着另一侧的吴二三飞掠而去。

　　双掌一分，一招《逍遥游掌法》中的“遨游天地”，倏地向对方胸膛猛击过去。

　　吴二三的注意力正被常他们牢牢吸引。

　　见陈元鬼魅般出现在自己身前，顿时吓出一身冷汗，立刻举棍格挡。

　　陈元知他疏于防备，仓促运劲。

　　迅速变招，手掌绕开长棍，“砰砰”两掌拍在对方手腕关节上。

　　吴二三惨叫一声，青色长棍登时脱手飞出。

　　陈元眼疾手快，立刻接棍在手。

　　想也不想，直接一记“棒打狗头”，向着吴二三的脑门猛砸下去。

　　《打狗棒法》是陈元压箱底的绝招。

　　不到万不得已的时刻，极少在人前施展。

　　他在“g级顶尖”的时候，就凭借三路打狗棒法，打爆了“黑木镇”所有的赌斗武者。

　　如今修为晋升到“f级”，招式威能自非往日可比。

　　一棍挥出，顿如青龙出海一般，裹挟着一股磅礴无匹的灵力，向着吴二三席卷而去。

　　吴二三眼前青棍迎头砸落，顿时吓得魂不附体，身子猛往后缩。

　　眼看就要被棍棒当头砸中，忽见眼前一道银光闪过。

　　斜刺里，一柄灵能长刀破空而来，不偏不倚的击在青棍之上，将垂直砸落的棍棒击偏。

　　吴二三立刻抓住这一稍纵即逝的机会，一个懒驴打滚闪出陈元的攻击范围，拔腿向外飞蹿。

　　陈元回头一瞥，见吴二三已经逃出老远。

　　面色一沉，转过身子。

　　看着出刀救走吴二三的常，冷笑道：“好一幕‘兄弟情深’，看来你的良心还未完泯灭。”

　　常一刀飞出，又从背后抽出一柄灵能长刀。

　　指着前方，厉声道：“别特娘的废话，今天不是你死就是我亡，老子跟你拼了！”

　　说着，和高凯一左一右，从两侧向陈元包夹过去。

　　陈元仗棍在手，心中的底气也不禁多了几分。

　　飞身上前，青棍倏地探出，分别攻向两人下盘。

　　二人见下身劲风袭来，不敢有丝毫怠慢，立刻举起武器抵挡。

　　陈元轻蔑一笑，将手中青棍使得出神入化。

　　棍影飘忽不定，神出鬼没。

　　常二人守了下路，上路便要失守，脑袋挨了好几棍，额前头顶登时肿起一个个大包。

　　可刚一改守上路，下路又顷刻崩溃，膝盖骨被抽了好几下，若不是运足灵气抵御，此时已经被陈元抽到跪下。

　　常二人越打越憋屈，越打越郁闷。

　　所幸佯攻一招，借机跳出战团，怒骂道：“小子，你这是什么棍招，恁的这般无耻！”

　　陈元将青棍往肩上一架，似笑非笑道：“攻上路的叫‘棒打狗头’，攻下路的叫‘棒打双犬’，专为两位学长准备，正应此情此景。”

　　“草你大爷！”

　　常脸都气绿了，咆哮道，

　　“死到临头还敢出言不逊，今天不把你碎尸万段，老子就不姓常！”

　　说着，将磅礴灵力灌注在刀锋之上，向着陈元劈砍而去。

　　高凯和刚刚缓过神来的吴二三见状，也再度上前围攻。

　　陈元双眼微眯，立刻握紧青棍，纵身跃入战团，将《打狗棒法》的群战威力彻底显露出来。

　　身形神出鬼没，招式千变万化。

　　棍影横斜间，竟将三名“准e级”武者打的毫无招架之力。

　　不多时，吴二三臀部中了一招“反截狗臀”，捂着屁股飞出战团，“砰”的一声撞击在附近的一面石壁上，烂泥般瘫软下来。

　　常见弟弟被陈元抽飞，顿时勃然大怒，加快了出招的速度。

　　不料陈元比他更快，数招之内，就将他手中长刀荡开，倏地一棍抽在他鼓胀的腹部上。

　　常登时“嗷”的一声惨叫，如泄气的皮球一般倒飞出去，重重砸落在地上，脑袋一歪，撅了过去。

　　见陈元十数招就解决了己方两人。

　　高凯心里终于开始慌了。

　　见陈元大步逼近，一边握着黑色长剑往后退缩，一边结结巴巴道，“你……你不要太嚣……嚣张，刘……刘队长马……马上就到。”

　　“你不是不结巴了吗，怎么，被‘打回原形’了？”

　　陈元戏谑一笑，身影一闪，已掠至高凯面前。

　　猛力一棍，将高凯手中长剑击飞，反手一棍抽在他左脸之上。

　　高凯“哇”的一声，喷出十余颗带血的碎牙，壮硕的身子向右侧飞出，摔在一堆石屑里，挣扎了几下，就不再动弹。

　　这一刻，万籁俱寂。

　　洞窟里的“血眼蝙蝠”早已逃之夭夭，四周一片寂静，石壁上的滴水声清晰可闻。

　　季洁看着躺在地上的常三人，一张小脸吓得惨白。

　　对于三人的身手，她再了解不过。

　　合力一击，就算家族里那些自诩“天才”的家伙也只能望风而逃。

　　没想到常三人联手，居然败在陈元手中，着实让她心中骇然。

　　洞口附近，许子陵已经完呆住。

　　半跪在地上，双眼空洞无神，怔怔的望向前方。

　　脸色苍白如纸，浑身不住的颤抖着。

　　“完了，完了……”

　　常三人败了，意味着陈元有机会逃出矿区。

　　要是他将今晚在洞窟中发生的事大白于天下，自己不但会被临大退学，还将面临华夏法律的制裁。

　　想到这里，许子陵心中不禁无比绝望。

　　他虽然心里嫉妒陈元，但从来没有生出加害之心。

　　所以当傅青竹找到他的时候，他也犹豫了很久。

　　但最终，家庭的压力和金钱的诱惑还是压垮了这名十七岁的少年。

　　让他铤而走险，用尽千方百计将同窗同学引入绝境。

　　许子陵看着陈元一步步向自己走近，双眼逐渐变得通红，滚烫的泪珠夺眶而出，如岩浆一般烙过他苍白的面庞。

　　一缕笑意忽然出现在他的嘴角，紧接着，是仰天狂笑。

　　笑声响彻整片洞窟，令人毛骨悚然。

　　陈元走到他面前，将青色长棍架在肩头，望了他一眼，淡淡道：“你知不知道，为什么我明明不信任你，还要选择跟你组队？”

 第二百六十五章 E级武者（1/3

　　顷刻间，狂笑声戛然而止。

　　许子陵浑身剧烈抽搐，猛地抬起头来，问道：“你为什么这么做？！”

　　陈元居高临下，俯视着他，缓声道，“因为我们都出身于寒门，我明白你心里的不甘和愤怒。”

　　说到这，他的目光愈加深沉。

　　望了望四周的环境，淡淡道：“贫民区的环境，就像这座洞窟，阴暗、狭窄、杀机四伏，让人看不见希望，长期呆在那样的环境，有的人会自甘堕落，从‘受害者’变成‘施害者’，有的人选择浑浑噩噩度过一生，用自我麻醉催眠自己，还有一类人，始终不服命运的安排，想要打破禁锢，解放自己，到更大的世界看一眼，比如你和我。”

　　“你……和我？”

　　许子陵指了指自己，嘴角僵硬的抽了抽。

　　陈元望了他一眼，接着道：“我深知从贫民区一步步考入临大，要经历多少的磨难和不易，也明白你母亲的病情并非杜撰。你之所以会在班会上用‘腹语’辱骂刘虚，无非是在发泄自己心中的不平和愤懑。”

　　“你说的没错，”许子陵凄然一笑，颤声道，“我恨他，但更恨你。”

　　“我们出身相似，接受的教育基本相同，我从小到大付出的努力也不比你少，为什么老天爷偏偏眷顾你，将所有最好的都赋予你，让你毫不费力就能站上云端，而我们这些人，只能如蝼蚁一般，在泥潭里小心翼翼的爬行仰望……”

　　“你错了，”

　　陈元目光微沉，道：“这世上，从来就没有‘毫不费力’的成功，你根本没必要用这种无意义的比较来折磨自己。我不会告诉你我为了修炼付出了多少，但你最好记住一点，人，首先要学会认识自己，才能更好的认识世界。连自己都看不清楚，世界再美好，在你眼里也会变得扭曲。”

　　“所以……你答应和我组队，是想帮助我‘忘记不甘’、‘认识自己’？”许子陵面泛讥嘲道。

　　“本意是这样，但效果好像不尽如人意，”陈元往常等人身上扫了一眼，耸耸肩道，“你好像更恨我了。”

　　“你知道就好！”

　　许子陵腾的从地上窜起来，弓着身子咆哮道，“你以为自己是谁，救世主？得了个‘文武状元’就摆出一副高高在上的样子，以为身边的人都要靠你的施舍才能活下去？我不是你身边的那帮寄生虫，要说教找他们去，老子不稀罕！”

　　“稀不稀罕随你，反正该说的我已经说完了。”

　　陈元淡淡道，“顺便告诉你一句，护矿队应该下不来了，警方已经正式介入‘白沙矿洞’异兽杀人一案，相信很快就会找到这里。”

　　听到陈元这么说，许子陵面色一片铁青，震惊道：“你报警了？”

　　“嗯，”陈元随口应了一句，“就在乘坐升降梯的途中。”

　　说着，看了看常，若无其事道，“本来想等调查几天再通知警方，但他们处事太过大意，说话不巧被我听到，所以……我趁着信号消失前，向外界发了一条信息。”

　　许子陵面色一变，讷讷道：“不可能，升降梯距离外面那么远，你根本不可能听见他们对话。”

　　“不信？现在就试验给你看。”

　　陈元脸上浮起一抹讥诮之色，对着洞窟外喊道：“刘队长，既然来了，为什么不出来见个面？”

　　“……刘队长？”许子陵蓦地回头。

　　只见数十米外的洞窟入口，一名中年男子端着一柄灵能步枪走了进来，正是“护矿队长”刘衡。

　　他踩着满地的蝙蝠尸体，抬腿向前走去，在距离二人二十米的距离外停下脚步。

　　将枪口对准陈元，狞笑道，“‘文武状元’，别来无恙。”

　　陈元已经是第三次被人用枪口指着了，多少形成了些“抗体”，开口问道：“你居然还能下的来？”

　　“你很意外？”刘衡阴沉笑道。

　　“挺意外的，”陈元耸耸肩道，“临江警方办事效率一向很高，居然让你这只‘漏网之鱼’溜了出来。”

　　“你太高估他们了，”刘衡一脸倨傲道，“我在‘白沙矿洞’干了二十年的‘护矿队长’，对每一条密道和洞窟都了如指掌，只要我想藏起来，他们就算一年半载都别想抓住我。”

　　“这么厉害？”陈元讥诮一笑，道：“看来我今天是‘非死不可’了？”

　　“抱歉，非死不可，”刘衡笑道：“好不容易才把你留下，怎么可能让你跑了？”

　　“这么说来，‘白沙矿洞’已经被你们当作弃子了吧，”陈元道。

　　“确切的说，‘长丰集团’旗下的所有矿洞，都已经被‘上面’放弃了。”刘衡说道。

　　“为什么？”陈元眉头一皱。

　　“这和你无关，你也没必要知道，”刘衡嗤笑道：“一个人临死之前，最好心无杂念，专心想想遗言比较好。”

　　“遗言没有，劝诫倒是有一句。”陈元似笑非笑道。

　　“劝诫？”刘衡皱起眉头。

　　“不错，”陈元冷笑道：“我的劝诫就是，拿枪指着别人的时候，最好多注意一下身后。”

　　刘衡一听，面色悚然一变。

　　料定身后有人，猛地挺枪回头。

　　一眼望去，见身后空空如也，张口一句“卧槽”，立刻转身。

　　忽见一道青色棍影从天而降，重重向自己头顶砸落。

　　“小畜生，找死！”

　　刘衡一手持枪，另一手倏地挥出，将青色棍影拨开。

　　紧接着单掌前探，一道暗红色掌印顿时激射而出，向着陈元所在的方向击去。

　　“灵气波……这货是e级武者？”

　　陈元面色微变，立刻向侧边疾闪。

　　暗红色掌印擦身而过，轰在他身后的石壁之上，登时将石壁砸出一个直径一米的深坑，溅落一地碎石。

　　刘衡阴笑一声，缓缓道：“小子，我已经很久没亲自和人动手了，既然你要玩，老子就陪你好好玩玩。”

　　说着，将灵能步枪背在身上。

　　健硕的双腿猛一蹬地，整个人顿时化作一道赤色流光，举起右掌，朝陈元猛攻过去。

　　陈元立刻将《金钟罩》《铁布衫》运转到极致，护住身。

　　抬手就是一记“棒打狗头”，向着刘衡的脑门猛砸下去。

　　大敌当前，他已顾不上什么“厚积薄发”，直接用上了十成的劲力。

　　不料刘衡根本不作闪避，双臂在头顶交叉，径直迎向迎头砸落的青色棍影。

　　顷刻间，只听“砰”的一声爆响。

　　青色长棍和刘衡双臂撑起的“支架”

　　激烈碰撞。

　　刘衡闷哼一声，身子向后倒退两步，立刻牢牢站定。

　　反观陈元，却身大震，身子向后疾跃而出，棍棒险些脱手。

　　“实力差距太大了，正面对抗的话，输的一定是我。”

　　陈元勉强站定，冷冷望着刘衡，暗暗道：“目前看来，只有想办法跟他拖时间，只要拖到警方到来，这场局……就算我赢了。”

　　一念至此，陈元不再犹豫。

　　立刻倒拖青棍，向着洞窟深处疾跃而去。

　　刘衡正打的兴起，见陈元调头“逃跑”，狞笑一声，道：“想逃？没那么容易。”

　　说着，将身法催动到极致，健硕的身形登时化作一道疾风，向着陈元逃窜的方向追赶而去。

　　洞窟深处，黑暗无边无际。

　　陈元目力惊人，善能夜视，才得以辨别方向。

　　不一会儿，寻得一处甬道入口，飞身蹿了进去。

　　刘衡紧随其后，见陈元窜入甬道，犹豫片刻，也猫着身子快步追上。

　　甬道内弯弯曲曲，极为狭窄。

　　陈元往前奔行了数百米，终于穿过甬道，来到另一处岩洞。

　　四下一看，才发现此处奇石林立，另有乾坤。

　　岩洞内侧有一处狭小的洞口，里面隐隐传来水流之声。

　　想起数个月前与“独眼豪”借水道逃出“黑木镇”的经历，陈元当机立断，立刻向着洞口奔去。

　　刚奔出几步，刘衡忽然冲出甬道。

　　身形如利箭一般激射而出，高高抬起右臂，向着陈元后心挥出一记凌厉冲拳。

　　“哈哈……终于被我逮到了，受死吧！”

　　陈元面色一凛，想要躲闪显然已经来不及。

　　立刻用“护体功法”护住周身，急转身形，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，径直迎向对方的拳锋。

　　“轰……！”

　　倏尔间，岩洞中传出一阵惊雷般的响声。

　　二人拳掌相交，两股雄浑霸道的灵力结结实实的撞击在一起。

　　刘衡知道陈元身手了得，所以这一击并没有留手。

　　一拳挥出，直接将陈元打的倒退七八步。

　　而后欺身而上，对着陈元上、中、下三路要害接连攻出十余记杀招。

　　陈元虽然有《金钟罩》《铁布衫》加身，防御能力极其强大。

　　但双方的实力差距实在太大，不过拆了十余招，身上已经中了五六拳，体内血脉不断翻腾。

　　“还是不行，刘衡实力远胜于我，再这么纠缠下去，恐怕很快就会支撑不住。”陈元面色一沉，回头望了一眼身后的洞口。

　　刘衡很快发现了他的举动，阴森笑道：

　　“怎么，你不会以为这个洞口能通往外界吧？”

　　陈元没有答话，双眼仍然冷冷瞪视着对方。

　　刘衡讥诮一笑，道：“‘血蝠洞’我虽不常来，但对这里的情况还算略知一二，奉劝你一句，如果想死的体面一些，最好还是束手就擒，要是在洞里碰上‘它们’，就算你有三头六臂，也会被啃得连渣都不剩。”

　　“血蝠洞？”陈元立刻联想到刚刚被“血眼蝙蝠”吞噬的矿工，面色阴沉道：“你们早就知道洞里有异兽？”

 第二百六十六章 神秘旋涡（2/3）

　　“不算早，也就两三年前吧，”刘衡阴鸷一笑。

　　“两三年……”陈元面色一冷，声音低沉道：“难道外面那些蝙蝠，都是‘白沙矿洞’私自饲养的？”

　　“说不上‘饲养’，只不过是‘合作’罢了。”

　　刘衡面目狰狞道，“我们为它们提供‘给养’，它们同样能为我们创造相应的‘价值’，何乐而不为？”

　　“给养，”陈元听到这个词，心中不禁一阵恶寒。

　　稍稍平复了一下情绪，冷笑道：“在华夏，饲养妖兽是重罪，这点你们不会不知道吧？”

　　“那又如何？”刘衡双眼凝视着他，戏谑道，“难不成……你还想逃出去检举揭发？”

　　他转头看了看周边的环境，接着道：“你死之后，我会亲手把这里毁掉，‘血蝠洞’的存在，也将成为永远的秘密，和‘白沙矿洞’一起被埋葬！”

　　说完，放声大笑，笑声震得整座岩洞微微震颤。

　　陈元面色一凛，正要说话。

　　忽然听见身后的洞穴中传来一阵密集的振翅之声。

　　灵机一动，立刻将沾满蝙蝠血的外套脱下，运足劲力，向着刘衡用力掷去。接着催动身形，提着青棍向岩洞外侧狂奔。

　　刘衡正自得意，蓦地一抬头，头颈已被外套罩住。

　　下一刻，令人毛骨悚然的一幕出现了。

　　数十只体型比“血眼蝙蝠”还要大上一圈的长耳蝙蝠自洞口处急速飞出，在半空中盘转一阵，立刻向着刘衡飞扑过去。

　　刘衡一时疏忽，被陈元偷袭得手。

　　心中大怒，一把将头上的血衣扯下。

　　刚一抬头，就看见数十只蝙蝠张牙舞爪的向自己扑来。

　　面色一沉，立刻用灵气护住身体，将背上的灵能步枪抄过来端在手里，向着空中猛烈扫射。

　　枪口处火舌喷溅，“突突突”的爆响声渐次响起，空中登时绽放出一朵朵妖异的血花。

　　长耳蝙蝠一只接一只的中枪倒毙，不一会儿，地上就堆了一地的蝙蝠尸体。

　　刘衡杀了十几头蝙蝠，压力陡然减轻不少。

　　回头一看，见陈元已奔至甬道口，立刻将枪口调转，瞄准陈元。

　　正要开枪，忽然感觉右臂一阵剧痛。

　　一只长耳蝙蝠从天而降，一口咬住了他的胳膊。

　　刘衡手臂吃痛，准心也向右偏了一些。

　　枪声“砰”的响起，顿时将陈元身侧的一根石柱打出一个巨大的缺口。

　　陈元听见枪响，心中陡然一惊。

　　立刻将速度催动到极致，拼命向甬道口奔去。

　　刘衡见状，顾不上身后的长耳蝙蝠，立刻扭转身子，向着陈元逃亡的方向大步追去，同时调整准心，抬手开出一枪。

　　“草……！”陈元见刘衡举枪，立刻向前纵跃出去。

　　在地上打了几个滚，却始终没听见枪声响起。

　　回头一看，见刘衡将步枪抛到一边，心知枪支灵能耗尽，抓紧时间再度奔向甬道口。

　　“臭小子……还敢跟老子耍诈，今天你必死无疑！”

　　刘衡双眸血红，身子一弓，整个人如黑豹一般向着甬道口蹿出。

　　陈元速度虽快，但刘衡速度更快。

　　不过须臾，已赶至近前，高高举起右掌，五指勾成利爪，猛地挥向陈元后心。

　　陈元正在

　　发足狂奔，陡然察觉到后心劲风袭来，立即侧身闪避。

　　不料刘衡早已发觉他的意图。

　　佯攻一掌，迅速蹿到另一侧，飞起一脚，径直向着陈元腰腹部位扫去。

　　陈元面色一变，立刻举棍抵挡。

　　只听“喀”的一声脆响，手中的灵能长棍登时断成两截。

　　整个人被刘衡一脚踹飞到十米开外，“哇”的喷出一口鲜血。

　　陈元用力拭去嘴角的血渍，艰难的站起身来。

　　还没反应过来，刘衡已然再度杀到。

　　挥起沙包大的拳头，对着陈元一阵狂攻。

　　陈元运功护住心脉，边打边退，不多时，再度被逼到了长耳蝙蝠飞出的洞口旁。

　　刘衡见对方已成强弩之末，戏谑之心大起。

　　“轰”的一拳凿开陈元的防御体系，双掌倏地前探，两道暗红色掌印同时飞出，向着陈元的胸口处猛击而去。

　　陈元苦战许久，体内灵气已逐渐枯竭。

　　纵使调集身灵力，也无法挡住刘衡这蓄势已久的一击。

　　顷刻间，胸口陡然中掌，身子向后暴退，一直退到了洞口正前方。

　　刘衡见时机成熟，暴喝一声。

　　立刻纵身上前，一记势大力沉的飞腿，将陈元直接踹进洞穴。

　　“哈哈哈……‘文武状元’，好好尝尝‘万蝠钻心’的滋味吧！”

　　……

　　陈元虽然用《金钟罩》《铁布衫》法门护住了心脉，但仍然受了不轻的伤。

　　陡然间中了刘衡一脚，身子登时向洞内倒飞进去，“砰”的一声砸落在地。

　　他拼命爬起身子，“哇”的呕出几口鲜血，抬眸一看，身登时一阵战栗。

　　洞穴内的空间，比外面的岩洞还要大。

　　洞穴上方倒挂着成百上千只长耳蝙蝠，毛茸茸的翅膀连在一起，犹如一片恐怖的黑云。

　　与“血眼蝙蝠”不同，长耳蝙蝠的眸子呈现出碧惨惨的绿色。

　　一双双碧眼自上而下投射在陈元身上，闪烁着人的寒芒。

　　长耳蝙蝠嗅觉极为灵敏，立刻嗅到了陈元身上的鲜血气味，登时变得躁动起来。

　　发出一声声欢快的尖啸，似乎在进行饱餐前的祝祷。

　　陈元从地上站起身来，一步步往后退去。

　　但长耳蝙蝠似乎已经等不及了，一只接一只的向陈元扑去。

　　陈元面色一变，立刻转身向后跑去。

　　还没跑出多远，脚下登时一空，仰天一句“卧槽”，身子急速下坠。

　　血眼蝙蝠见陈元掉入坑洞，盘桓一阵，最终还是没有飞下去。

　　在坑洞附近的石壁上停驻下来，形成密密层层的包围圈，守株待兔。

　　几秒之后，陈元“噗通”一声，掉入坑洞下的一湾水潭之中。

　　潭水极深，水质呈青绿色，且带着一股刺鼻的恶臭。

　　陈元呛了几口潭水，顿觉腹中翻腾，一阵作呕。

　　立即在水中调转身形，奋力冲出水面，拼命向岸边游去。

　　又过了片刻，陈元终于成功上岸。

　　呕出口中潭水，仰卧在岸边，大口大口的喘着粗气。

　　刚才他接连鏖战常、吴二三、高凯、刘衡四人，已经消耗了巨量的灵气，若不是修炼了《洗髓经》，恐怕早已气力不支，命丧敌手。

　　此时逃出生天，心中顿感万幸。

　　虽然暂时受困，但好歹胜过死在刘衡与长耳蝙蝠手中。

　　“只要不死，就一定有逃出去的希望。”

　　“刘衡受命杀我，不见到我的尸首，应该不会轻易离开，如果警方能顺藤摸瓜，找到血蝠洞中，或许就能得救了。”

　　陈元双眼微眯，脸上不禁浮起一丝冷冽之色。

　　休息一阵，灵气也恢复了少许。

　　他站起身来，仔细打量四周的环境。

　　四周尽是狭窄的石壁，上面贴附着厚厚的苔藓。

　　陈元向前走了几步，见右侧的石壁下方似乎有亮光透出。

　　不禁心中生疑，“此处地处洞窟之下，又是封闭空间，哪来的光亮？”

　　走上前去，拨开石壁下方的长草，发现一个半圆形的石洞。

　　陈元心念一动，矮身钻入石洞。

　　刚一起身，整个人就瞬间怔住。

　　四周仍然是逼仄的石壁，但空间内却充斥着极为浓烈的灵气。

　　一个淡蓝色旋涡静静悬浮在半空之中，看上去极为诡异。

　　陈元愣了一阵，试探着往前走了几步。

　　见蓝色旋涡没什么反应，才加快了步伐。

　　越往前走，灵气波动就越加强烈，顿时令陈元心神一畅。

　　他在旋涡前停下脚步，凝神向它望去，同时静心感受里面传来的灵气波动。

　　过了片刻，皱眉道：“奇怪，‘旋涡’本身并不产生灵力，却能源源不断的向外界输送灵力，这是什么原理？”

　　“‘白沙矿洞’盛产灵石，灵气比外界旺盛许多，可这片空间中的灵气，竟比‘白沙矿洞’还要浓烈，难不成……是因为这个旋涡存在的缘故？”

　　一念至此，陈元心中再也按捺不住，缓缓探出手去，触碰旋涡外围。

　　蓝色旋涡看起来有如实质，触碰上去却形同无物。

　　陈元研究了老半天，也没发现什么异常。

　　正要将手抽出来，，旋涡内忽然产生一股巨大的吸力，将他整个人拖拽进去，“p……一坑接着一坑，还有完没完啊！”

　　顷刻间，陈元身子完失去控制，只觉得眼前天旋地转。

　　一束束光线在身旁飞速穿梭，仿佛置身于时空隧道一般。

　　不知过了多久，眩晕感终于消失。

　　陈元“砰”的摔在一处硬实的地面上。

　　爬起身来一看，整个人瞬间愣住，怔怔的望向四周，眼神中充满了惊奇。

　　“这里是……”

　　眼前是一片完陌生的世界。

　　天空呈暗灰色，半空中还飘着一大片绯红色的浓云。

　　三轮紫日悬挂在天际，给大地覆上一片淡紫色的光芒。

　　远方的黑色群山如洪荒古兽的獠牙一般，高耸入云，直插天际。

　　山下是一大片赤色荒漠，滚烫的沙粒被狂风搅动，在半空中形成一个个威力强劲的赤色气旋。

　　陈元站起身来，发现自己正置身于荒漠边缘的一处空地上。

　　四周草木凋敝，乱石嶙峋，不远处，一个淡蓝色的旋涡盘旋在半空之中，犹如一只诡异的瞳孔，冷冷洞视着自己。

　　望着陌生的世界，感受着四周浓郁的灵气波动，陈元失声道：“这里……难道是一处‘秘境’？”

 第二百六十七章 秘境，虫洞（3/3）

　　陈元在参加“暑期精英特训营”时，曾经亲身体验过虚拟现实技术构建出的“虚拟秘境”。

　　眼前这片世界，虽然看上去和“虚拟秘境”颇为相似，但在本质上仍然存在巨大的差别。

　　不但灵气相较前者浓郁许多，气候也比“虚拟秘境”构造出的更加恶劣。

　　陈元略微感受了一下，发现这里的灵气比地球上浓郁百倍不止。

　　若是在这里修炼，进境必定极为惊人。

　　陈元按捺住坐地修炼的心思，首先考虑起最现实的问题来。

　　“旋涡”能把他带进来，到底能不能顺利把他带出去？

　　要是“旋涡”只是单向出口，只能进不能出，那问题就麻烦了。

　　想到这里，陈元立刻来到“旋涡”旁，将手探入旋涡中心。

　　等待了许久，“旋涡”仍然没有丝毫反应。

　　不禁面色一黑，道：“不会这么倒霉吧……真被困在这里了？”

　　一次失败，陈元仍不死心，又按照先前的方式试验了几遍。

　　但结果如出一辙，旋涡仍然安静的盘转在空中，没有释放出一丝一毫的吸力。

　　“霍霍，玩脱了……”

　　陈元第七次抽回手掌，心中终于开始发慌。

　　他确实没想到，洞窟之下的神秘旋涡居然是通往另外一个世界的入口。

　　五百年前，地球和未知位面发生碰撞。

　　不但开启了太平洋上空的“异界之门”，地球上也多了许多通往异界的“秘境”。

　　这些秘境大小不一，分布在地球各个角落。

　　人类武者为了探求异世界的秘密，开始了对地球秘境的探索。

　　迄今为止，人类发现的最大秘境，位于北极圈内的格陵兰岛。

　　粗略估计，该秘境面积至少是亚欧大陆的三分之二。

　　由于在秘境里发现了强大妖兽的踪迹，目前该秘境已经被联合队强制封锁，并且在外围修筑了多道防御工事，提防妖兽从中逃出伤人。

　　而面积最小的秘境，则位于东南亚的一座古村落。

　　只有三万平方米，里面一片荒芜，没有植被，没有矿产，没有灵气，更没有发现任何妖兽活动的痕迹，废得不能再废。目前已经被商家开发成娱乐项目，每年都吸引大批游客前往观瞻。

　　陈元并不知道自己闯入的秘境到底有多大。

　　目前只能确定一点，这里的灵气相当充沛。

　　既然灵气如此充沛，必定存在大量的异界生物，其中最令人头疼的，就是妖兽。

　　陈元曾在“虚拟秘境”中见识过各式各样的妖兽。

　　并且不止一次的接触到“兽王”级别的妖兽。

　　江自流一伙人被“一掌团灭”的画面还历历在目。

　　他并不觉得，自己现在的实力，能够抗衡“蜥蜴兽王”那种逆天存在。

　　此外，陈元虽然心中发慌，但并没有放弃“逃出秘境”的希望。

　　他涉猎广泛，曾在一些科学专著上看到过关于“秘境”的介绍。

　　“秘境”的出入口，实际上就是三维空间中的“气泡”，也就是俗称的“虫洞”，通过这些“气泡”，可以瞬间穿梭时空，出现在另一方世界。

　　这样的“气泡”不但出现在地球上，在异界中也大量存在。

　　美利坚的一支考察团就曾经误入“秘境”，并且在两个月后，成功寻找到“出口”，回到地球。

　　这样的案例在后来的记载中也大量存在，说明“秘境”并非有进无出，只要不放弃希望，总有办法出的来。

　　一念至此，陈元郁积的心情也不禁舒缓许多。

　　叹了口气，沉声道：“现在最重要的，是在这里存活下来，借助这里的灵气，将实力提升起来，再想办法深入秘境，找寻‘出口’。”

　　“秘境求生”的第一步，就是寻找水源。

　　陈元攀上附近一株结着紫色灵果的高大树木，站在高处举目四望，很快锁定了搜寻的方向。立刻跃下大树，迈步向着东南方向走去。

　　秘境之中，狂风阵阵。

　　陈元身上覆满了尘土，顶着狂风疾步前行。

　　一路上，刻意绕开妖兽经常出没的密林、荒漠、山地。

　　跋涉了一个多小时，才在一座山谷前找到了一条清澈的小溪。

　　陈元口中干渴无比，立刻走上前去。

　　见溪中几尾手指大小的黑色小鱼游得正欢，稍稍放下心来，蹲在溪边的一块青石上取水畅饮。

　　喝了一阵，口中的干涸燥热缓解许多。

　　几只小鱼甩动长尾，向着他游了过来，举动颇为亲近。

　　陈元独自一人呆在秘境之中，难免孤独乏味。

　　见几只小鱼主动亲近自己，不禁咧嘴一笑，道：“虽然‘秘境’之中妖兽众多，险恶无比，但好歹有你们这些‘异类’陪我。”

　　说着，伸出手指逗弄小鱼。

　　手还没碰触到水面，游得最近的那只小鱼忽然长尾急甩，从水中高高跃起，眼球暴突，窄小的鱼嘴瞬间张大，露出一口锋利的尖牙，向着陈元的咽喉用力咬去。

　　“？？！”

　　陈元双目一凛，立刻将灵力灌注在指尖，一记“拈花指”将黑鱼夹住，向岸上一甩。

　　那黑鱼刚一落地，立刻剧烈扑腾起来，鱼嘴中竟发出兽吼，听上去诡异非常。

　　见同伴被陈元“秒杀”，另几尾小鱼有如灵智一般，立刻向着石缝中逃窜而去。

　　陈元没那个闲工夫陪它们折腾，望了一眼岸上那只险些“偷袭”成功的小黑鱼，兀自苦笑。

　　找到了水源，接下来的行程就顺畅多了。

　　陈元顺流而下，顺手解决了几头出来遛弯的低阶妖兽，很快就在水源尽头的矮山上，找到了一处隐蔽的石洞。

　　在洞内仔仔细细检查了一遍，确认没有危险后，陈元才在洞内盘膝坐下。

　　长长松了一口气，缓缓道，“秘境中长着许多蕴含灵气的果实，若能找到一些作为‘蕴灵丹’的替代品，就能将《洗髓经》修炼到‘第二篇’，到时候，《天山折梅手》《天山六阳掌》《七伤拳》三门功法也能成功‘解锁’，等到这几门功法练成，即可深入秘境，寻找‘出口’。”

　　陈元计议已定，立刻在石洞中运转起《洗髓经》法门，修复身上的创伤。

　　与刘衡一战，不但消耗掉他大量的灵气，也让他身上受了不轻的伤。

　　陈元不断运转《洗髓经》，修复着周身内外十二道伤处。

　　不知过了多久，三轮紫日从三个不同的方向升上天空，淡淡的紫气洒在石洞入口，稍稍驱散了四周的寒意。

　　陈元睁开双眼，缓

　　缓吐出一口浊气。

　　“秘境果然是‘修炼圣地’，若是在地球上，就算有《洗髓经》辅助，至少也要三天才能痊愈。如今我的伤已无大碍，再有一两天，就能恢复到巅峰水准。”

　　陈元伤势痊愈，郁闷的心情也逐渐转好。

　　趁着朝阳初升，走出石洞，向着小溪上游走去，一路寻找着修炼《洗髓经》所需的“灵能果实”。

　　走了许久，紫日已经升到天心。

　　地表温度骤然上升，热浪席卷整片秘境。

　　陈元一路上坡，此时已经汗流浃背。

　　正想到溪旁取水，身后忽然传来一道破空之声。

　　他心中一惊，立刻向侧边闪过。

　　与此同时，一颗拳头大的圆石从他身边擦过，“砰”的一声撞击在地，碎成一地齑粉。

　　“好大的力气，”陈元暗暗吃惊。

　　回头一看，只见三只通体雪白的妖猴，正冲着自己龇牙咧嘴，神态颇为戏谑。

　　领头的妖猴身长七八十公分，手上还攥着一枚圆石，见陈元转过来，并没有感到一丝畏惧，瞪了他一眼，立刻将手中的圆石掷向陈元。

　　“还来？”

　　陈元也怒了，立刻从溪边拾起几枚石子，运足劲力弹出。

　　倏忽间，但听“嗖嗖嗖”几声爆响，五枚石子分别从五个不同方向，向着领头的妖猴激射而去。

　　妖猴“吱”的一声惊叫，扭头便向密林中逃去。

　　刚逃出几步，臀部就中了一记暴击，疼得大声尖叫，捂着红彤彤的屁股上蹿下跳。

　　陈元此次下山另有目的，没闲心陪几只猴子戏耍。

　　站起身来，拍了拍手上的泥灰，继续向着小溪上游走去。

　　刚一转身，身后再度响起一阵尖叫。

　　两道破空之声相继传来，直指自己后背。

　　陈元连头都不回，反手就是两掌，向着妖猴掷来之物拍去。

　　不料这一次妖兽投掷的并不是石子，而是两枚啃了一半的果子。

　　陈元用力过猛，直接将果子拍的粉碎，黏稠的果浆登时沾了一手。

　　“老虎不发威，当我是天线宝宝？”

　　陈元陡然转身，见另外两只妖猴正嬉皮笑脸的望向自己。

　　立刻拾起两枚石子，向着两猴弹去。

　　有了刚才的“前车之鉴”，两猴早有防备，分别向左右两侧跃开。

　　这一跃，却将身后的领头妖猴暴露在外。

　　领头妖猴臀部仍在剧痛，左肩和右肋又分别中了一枚石子。

　　“吱吱”一阵惨叫，白眼一翻，昏厥在地。

　　陈元实在没心思陪它们继续闹下去，将手上的果浆洗净，准备离开此地。

　　低头一看，手掌上正敷着一层暗红色果浆，宛如鲜血一般。

　　陈元抬起手掌嗅了嗅，面色忽的一变，怔怔道：“这……这是灵果？”

　　他修习《洗髓经》之后，对天地灵气的感应更加敏锐。

　　一下就嗅出此果中蕴含的浓郁灵气，不禁面露喜色：

　　“踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫，此番寻得灵果，还得感谢那几个‘捣蛋鬼’。”陈元不禁莞尔。

　　心念一动，便要寻那三只妖猴。

　　刚一转身，眼神登时一滞，苦笑道：“不是吧……倾巢出动？”

 第二百六十八章 因祸得福（1/3）

　　“不是吧……倾巢出动？”

　　陈元目光一滞，哑然失笑。

　　对面的树丛中，已聚集了三四十只白毛妖猴，围在被陈元砸晕的妖猴身边，“吱吱”的叫个不同，

　　领头妖猴翻着白眼，口吐白沫，看样子快要不行了。

　　几只母猴神情焦急的伏在它身上，叫声凄婉，令人闻之动容。

　　“这货还有后宫？”陈元不禁失笑。

　　抬头一看，只见妖猴的数量越聚越多，足足有上百头。

　　那两只出卖了队友的妖猴站在最前面，一边指着陈元，一边对着几只身材高大的妖猴指手画脚。

　　几只巨型妖猴听了两猴的“控诉”，都不由自主的将目光聚集到陈元身上，呼吸急促而沉重，眼中凶光毕露。

　　看见这一幕，陈元心中不禁十分无奈。

　　自己不过到溪边喝点水，居然惹来这么一大帮妖猴，“这特么都什么事啊。”

　　好在这群妖猴虽然数量众多，但实力确实不咋的。

　　最强的“巨型妖猴”，也只有人类“f级精英”的实力。

　　其余众猴，则大多在g级入门到f级入门之间。

　　以陈元目前的实力，就算将这帮猴子“抄家灭族”也不在话下。

　　但一来，他没那么重的杀心，二来，这帮猴子也并非十恶不赦，自己击晕猴王本是“误伤”，只要想办法将猴王救活，双方也就两清了。没必要因为一场闹剧，引发更多不必要的杀戮。

　　想到这里，陈元站起身来，向猴群大步走去。

　　那几只巨型妖猴登时发出一阵尖利的啸叫，仗着己方“猴多势重”，张牙舞爪的向着陈元扑杀过去，结果被陈元一掌一个，都拍晕在地。

　　巨型妖猴已经是猴群中的“最高战力”。

　　众猴见它们被陈元拍翻在地，不禁面色大骇。

　　发出一声声不安的啸叫，不由自主的向后退去。

　　陈元径直走向倒卧在地的“猴王”，对着几名“猴妃”做了几个手势。

　　示意自己能救猴王，让它们让开。

　　不料那几只“猴妃”宁死不屈，死死拽着猴王的身体，不肯离开一步。

　　猴王刚刚醒转，被猴妃用力一拽，扯动身上伤口，白眼一翻，“吱”的一声又撅了过去。

　　陈元一脸黑线，上前将猴妃一一抛入猴群，蹲在地上，细细查探猴王的伤势。

　　“疼晕过去而已，还有救。”

　　说着，单掌抵住猴王脉门，运转《洗髓经》，将灵气灌入猴王体内。

　　《洗髓经》乃佛门圣典，原本就有固本培元，疗愈内伤的功效。

　　在陈元的运转下，丰沛的灵气源源不断的进入猴王体内，修复着它体内的伤处。

　　众猴眼见“入侵者”在猴王身上摸来摸去，猴脸上都现出愠怒之色。

　　但碍于对方实力拔群，众猴虽怒，却也不敢上前侵扰。

　　时间一分一秒的过去。

　　猴王伤势逐渐好转，迷迷糊糊的睁开双眼。

　　见陈元蹲在身旁，登时吓得“吱吱”乱叫，满脸惊恐。

　　“不想死就别乱动。”

　　陈元也不管它听不听得懂，虎着脸吼了一句。

　　不料猴王立刻会意，不但将嘴闭上，连眼

　　睛也紧紧闭上，身子微微抽搐，一副“视死如归”的神情。

　　陈元见它这副做派，不禁又好气又好笑。

　　又输了一会儿灵气，拍了拍猴王的脑袋，道：“伤差不多好了，咱们之间两清，让你那帮猴子猴孙都散了吧。”

　　猴王这次似乎又“听”懂了，腾的一下从地上蹿起来。

　　扭扭脖子，甩甩胳膊，见疼痛感已经消失，不禁兴奋的上蹿下跳。

　　猿类原本就是动物中智商较高的一类。

　　进化成妖兽之后，灵智更已媲美人类。

　　众猴见猴王“起死回生”，知道是陈元的功劳，立刻围在它身旁，欢快的手舞足蹈，看上去十分亲近。

　　猴王分开众猴，带着几只猴妃走上近前。

　　一脸傲色的昂起头，“吱吱”两声，那小模样好像在说：“你要什么赏赐，朕统统准了。”

　　陈元见妖猴如此通人性，不禁微感诧异。

　　想起“灵果”一事，将之前放入裤兜的果核取出，指了指密林的方向。

　　猴王看了看陈元掌心的果核，一脸的狐疑。

　　忽然一拍脑门，“吱”的一声叫喊，一手拉着陈元的裤边，一手指了指密林方向。

　　“你的意思是说，密林中有我想要的果实？”陈元问道。

　　“吱吱……吱吱！”猴王大声回应，一副斩钉截铁之色。

　　“行，我跟你去看看，”陈元微一点头。

　　猴王当即行动，亲自给陈元带路，众猴有的快步跟上，有的爬上树梢，远远望去，浑如一片雪白河流涌入林间。

　　秘境当中，随处都充满了可怖的杀机。

　　陈元虽然和猴王“化干戈为玉帛”，但始终留了个心眼。

　　一只看起来毫无杀伤力的小黑鱼，都能从水里窜出来偷袭自己，遑论灵智媲美人类的白毛妖猴。

　　虽然蕴含灵气的“灵果”对陈元而言极为重要，但若一时不慎，栽在一群猴子手里，那就得不偿失了。

　　见陈元始终绷着张脸，猴王也有些不安。

　　不停的在陈元耳边“吱吱”说着，似乎在解释什么。

　　陈元没搭理它，神贯注的观察四周的环境。

　　猴王讨了个没趣，只得耷拉下头，垂头丧气的走在前面。

　　所幸，这群猴子还算厚道，并没有给陈元挖坑设伏。

　　一路走来，双方相安无事。

　　偶尔出现一两只不长眼的低阶妖兽，都被猴王派手下一顿猴拳揍得落荒而逃。

　　见陈元态度稍稍缓和，猴王的神色也变得得意起来。

　　昂首挺胸的向前迈步，俨然一副“得胜还朝”的模样。

　　陈元跟着群猴在密林中穿梭一阵，视野逐渐开阔起来。

　　放眼望去，四周古树参天，草木葱茏。

　　一条清澈山泉穿林而过，拍击在岩石之上，激起一道道白浪。

　　越往里走，灵气波动就越加强烈。

　　不多时，来到一片林间空地之上。

　　陈元抬头一看，见四周正分布着一大片枝干扭曲的“怪树”。

　　树枝形状各异，长短不一，淡紫色的树叶间，长着一颗颗暗红色的果实，正是自己修炼最需要的“灵果”。

　　猴王抬头看了陈元一眼，使唤群猴上

　　树摘果。

　　一道道雪白身影立即跃上果树，东西奔忙。

　　不一会儿，已摘了数十枚暗红果子，堆在陈元跟前。

　　猴王大摇大摆的向果堆走去，顺手抄起一枚灵果，放在口中咬了一大口。

　　旋即递了一枚给陈元，冲着他“吱吱”两声。

　　陈元接过灵果，也学着猴王的模样咬了一口。

　　顷刻间，一股酸涩无比的气味溢满口腔，让他险些当场呕出来。

　　“我去，这鬼东西能吃？”陈元指着灵果望向猴王。

　　猴王嘲笑般瞥了他一眼，自顾自的啃着灵果，一副怡然自得的模样。

　　“罢了，为了修炼，我忍……”

　　陈元一脸黑线，硬着头皮将灵果吃完。

　　不多时，一股浓烈的灵气立刻在体内形成，被丹田处的“神秘气旋”吸纳殆尽。

　　他心念一动，转过头，脱口而出道：“悟空，帮我在附近找个山洞。”

　　说着，比划了一个山洞的形状。

　　猴王似乎对“悟空”这个名字甚是喜爱，咧嘴“吱”了一声。

　　领着陈元向西南方走去。

　　不多时，来到一处陡峭的山壁前，向上指了指。

　　陈元抬头一看，只见半山处果然有一个洞窟入口，将巨型树叶包好的灵果扛在肩上，对猴王道，“我要在上面修炼一段时间，我没有出洞之前，你们暂时不要上去，以免灵气外溢，发生危险。”

　　说着，又做了几个简单的手势。

　　猴王“悟空”虽然对修炼、灵气外溢这些名词一窍不通，但还是明白了陈元的意思，点了点头，转头对着众猴吱了几声。

　　陈元像对待老朋友一样，拍了拍“悟空”的肩头，转身向着山壁走去。

　　山洞离地面足足有上百米高，且岩壁极为陡峭。

　　放在平时，连“悟空”他们一伙也鲜少攀援。

　　陈元来到山壁前，将灵力灌注到周身百骸。

　　向上望了一眼，双脚猛一蹬地，整个人登时上跃十米，轻飘飘的落在一处突出的岩石上。

　　随后以突出的岩石作为落脚点，不断纵身而上，几个起落间，身子已稳稳落在山洞前的空地上。

　　群猴见陈元露了这么一手，登时兴奋的大声尖啸。

　　猴王“悟空”更是看得两眼发直，一脸神往。

　　陈元向下望去，猴群已变成一堆移动的白点。

　　冲着它们挥了挥手，转身走入山洞。

　　这处山洞方圆十余米，比自己之前找到的石洞宽敞许多。

　　由于海拔较高，洞口不时有山风吹入，令四周变得无比清凉。

　　陈元将一包灵果轻轻放在地上，小心翼翼的打开树叶，一时间，浓郁的灵气登时溢满了整座山洞，令他心神为之一畅。

　　他检查了一遍洞内环境，来到山洞正中的一方青石上盘膝而坐。

　　淡淡笑道：“虽然这一路惊险不断，但能进入这座秘境，也算是‘因祸得福’了，不知道刘衡和傅青竹得知此事，究竟会作何感想。”

　　说着，他望向前方成堆的灵果，接着道：“这堆灵果中蕴含的灵力，相当于十几颗‘蕴灵丹’，有了这些‘灵果’，我的《洗髓经》一定能修炼到第二篇，到了那时，就算遇上刘衡，我也能有一战之力！”

 第二百六十九章 功法升级（2/3）

　　接下来的数日，陈元都在山洞中闭关修炼。

　　秘境中的时间和地球上大不相同，他只能通过手环上时间的变化，推算自己在秘境中度过的时间。

　　不知不觉间，他来到秘境已经一周。

　　第七天夜里，山洞中漆黑一片，寂静无声。

　　陈元身前的灵果已经消耗殆尽，丹田气旋飞速运转，将灵气源源不断的灌入他的经脉窍穴，不断淬炼着他的躯体。

　　不知过了多久。

　　他倏地睁开双眼，瞳孔中两道金光一闪而过。

　　紧接着，浑身上下骤然浮起一道白金相间的圣洁光晕。

　　这道光晕比起陈元练成《洗髓经》第一篇“元始钟气篇”时更加耀眼。

　　如佛祖座前燃烧的青灯，刺破了四周无边无际的黑暗。

　　丹田处的“神秘气旋”相比之前也扩大了近三分之一，吞噬灵气的速度更为恐怖。

　　随着白金光晕光芒大盛，丹田气旋的运转速度也已经达到了极致。

　　顷刻间，秘境中的浓郁灵气源源不断的涌入山洞，疯狂灌入陈元体内。

　　在丹田处盘转一阵，旋即散入周身百骸。

　　在浑厚灵气的不断冲刷下，陈元的“阴跷”、“阳跷”两道脉络也在发生惊人的变化，灵气运转的速度比之前提升了三倍以上，如滔滔江河一般，冲破横亘在前的阻滞，将他的修为直接推到了“f级精英”。

　　早在一个月前，陈元就已经贯通了“阴跷”“阳跷”两条“辅脉”，拥有了“准f级精英”的水准，但一字之差，实力却差异极大。

　　正式突破“f级精英”之后，他明显感觉到自己的肉身强度和灵气吸纳速度大幅提升，经脉运转愈加畅顺，功法的“运行功率”也远胜从前。

　　陈元心中虽然喜悦，但并没有被兴奋冲昏头脑。

　　立即运转刚刚升级的《洗髓经》，安抚着体内狂暴的灵气。

　　渐渐的，洪水化作溪流，溪流化作露水，蕴养着刚刚经历过剧烈运转的“阴跷”“阳跷”二脉。

　　又过许久，陈元体内沸腾的血脉总算复归平静。

　　他缓缓睁开双眼，眸中金芒散尽。

　　长长吐出一口浊气，微笑道，“秘境的修炼效率比地球上高太多了，这趟闭关，可谓‘功德圆满’。”

　　如今，他的《洗髓经》已经正式修行到“四大假合篇”的“入门”阶段，修为也突破到了“f级精英”。

　　单论灵力强度，已经与刘衡不相上下。

　　但要战胜刘衡，单靠灵力显然不够，还必须升级现有的功法体系。

　　眼下自己受困于秘境之中，要想顺利离开，也必须用更多的战斗手段武装自己，以应对潜藏在暗处的秘境妖兽。

　　“《洗髓经》第二篇已经练成，现在要做的，就是将《天山折梅手》《天山六阳掌》和《七伤拳》三门功法练成，顺便将《金钟罩》和《铁布衫》修炼至‘铁骨’阶段，配合原有的《拈花指》《摩诃指》和《逍遥游掌法》，我的实战能力必定能有一个大的飞跃，到那时再深入秘境，也能多一份保障。”

　　……

　　……

　　陈元在洞中休整了一夜。

　　第二

　　天一早，立刻在洞穴里修炼起天山一脉的绝学《天山折梅手》。

　　用了一个早上时间，将这套功法中的三套掌法、三套擒拿法悉数演练了一遍。

　　《天山折梅手》包罗万象，攻防兼备，于变化中蕴含摧山裂石之势，

　　有了四周磅礴灵气的加持，陈元运转起功法来威力倍增。

　　掌风过处，气浪翻涌，杀伤力和破坏力相比之前的《罗汉拳》明显高了几个量级。

　　半天过后，陈元已将《天山折梅手》练的滚瓜烂熟。

　　稍作休息，立刻开始修炼天山一脉的另一门绝学《天山六阳掌》

　　与《天山折梅手》不同，《天山六阳掌》招式威力刚猛，擅长攻杀。

　　从“阳歌天钧”到“阳春白雪”，再到“阳关三叠”、“落日熔金”等等，每一招掌法都劲力浑厚，威势十足。

　　陈元照着脑海中《天山六阳掌》的招式心法，一掌接一掌的挥出。

　　一声声闷雷般的爆响接连响起，震得整座山洞隐隐晃动。

　　一天过后，陈元的《天山折梅手》和《天山六阳掌》已经练至“入门”阶段。

　　接下来，才开始修炼“崆峒派”的不传绝学《七伤拳》。

　　《七伤拳》以杀伤力和爆发力见长，但修炼起来风险也极高。

　　如果修炼者内功基础不够雄厚，就容易遭到功法反噬，导致脏腑受损，给身体留下永久性的伤害。

　　陈元之所以将《七伤拳》留到最后修炼，一是因为刚刚将《洗髓经》修炼至第二篇，需要一定的时间稳固根基，二也是想借助《天山折梅手》和《天山六阳掌》两门功法检验一下自己目前的内功根基，作为修炼《七伤拳》的参考。

　　一天修炼下来，陈元虽然自忖内功已经能应付《七伤拳》的反噬，但修炼的时候仍旧极为小心。

　　从第一式“损心诀”开始，先使五成力，感觉身体完能够承受，再加到七成力，一路试探，直到加满十成力道为止。

　　练完“损心诀”，又将“伤肺诀”“藏离诀”“精失诀”等招式逐一演练一遍，采取的也同样是“循序渐进”的方式。

　　这种修炼方式虽然进境缓慢，但胜在一个“稳”字。

　　修炼一天下来，陈元已经将《七伤拳》的招式套路练的炉火纯青。

　　每一拳击出，都带着七重猛烈气浪。

　　一重强似一重，将整座山洞震得嗡嗡作响。

　　补强完攻杀手段，接下来轮到防御系功法。

　　陈元练完《七伤拳》后，又用了几天，将《金钟罩》和《铁布衫》也强化一番。

　　经过几天的苦练，两门“护体功法”也从“铜皮”阶段蜕变至“铁骨”阶段，肉身防御能力再次获得巨大飞跃。

　　以他现在的修为，如果将《金钟罩》和《铁布衫》同时运转至极致，就连刘衡也无法轻松破开他的防御。

　　……

　　再次走出山洞的时候，已经是一周之后。

　　意味着他从进入秘境至今，已经过去整整半个月。

　　这半个月来，他整个人都沉浸在忘我的修炼状态中，实力突飞猛进，进攻和防御手段也得到了面的补强。

　　以陈元目

　　前的修为，就算面对常三人合击，也能轻松将其击败。

　　纵使再度遇上刘衡，也完能够自保，不至于像先前那样，被碾压的四处逃窜，完没有还手之力。

　　“眼下最重要的，是尽快找到‘出口’，离开秘境。”

　　陈元打定心思，立刻纵身而下。

　　以崖壁上的岩石为阶梯，飞身跃下悬崖。

　　刚一回到地面，就听见前方的密林中传来一阵凄厉的“吱吱”声，眉头一皱，冷声道：“难道是‘悟空’他们出事了？”

　　一念至此，陈元没有丝毫停顿。

　　立即催动身法，向着密林深处疾闪而去。

　　数息之间，已奔出数百米距离，来到密林中的一片空地上。

　　陈元抬眸向前一望，整个人顿时怔住。

　　空地四周，正横七竖八的倒着二三十具白毛妖猴的尸体。

　　这些尸体大多残缺不，血肉模糊，看上去惨不忍睹。

　　空地中央，七八十只白毛妖猴正在“悟空”的带领下组成数道防线，将一头体型庞大的巨熊团团围住。

　　“准e级妖兽？”

　　陈元望向巨熊，目光登时一凛。

　　只见巨熊身长三米，双目血红，额头正中长着一只竖眼，浑身上下都覆盖着青灰色的鳞甲，四只硕大的熊掌上长着寒光闪闪的爪子，每一掌挥出，都有几只白毛妖猴当场毙命。

　　“悟空”见身边的同伴不断减少，急得抓耳挠腮。

　　正自焦急，忽见头顶一道人影飞速掠过。

　　再一看，见陈元忽然出现在青甲巨熊身后，不禁“吱吱”大叫，激动的上蹿下跳。

　　陈元来至近前，运足力，直接一记《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，向着青甲巨熊后背猛力砸去。

　　青甲巨熊杀的正酣，忽觉后背一阵剧痛。

　　几片青色鳞甲被陈元硬生生轰了下来，伤口处血肉模糊，疼得“嗷”的一声叫了出来。

　　青甲巨熊猛地回头，见出手者是一名长相奇怪的“入侵者”，不禁更为狂暴。

　　巨大的熊掌从天而降，向着陈元迎头拍落。

　　陈元目光一冷，身子向侧边纵跃而出，双脚踏在旁边的一株古木上，借着反冲力向着青甲巨熊急速飞去。

　　青甲巨熊一掌落空，登时将地面打的沙土四溅，草屑纷飞。

　　刚一抬头，陈元已经闪电般杀到。

　　一记蓄势已久的“七伤拳”，重重轰在青甲巨熊硕大的头颅之上。

　　顷刻间，但听空气中一阵“轰轰轰”的巨响。

　　七道气浪如排山倒海般席卷而出，一浪强似一浪，瞬间冲破青甲巨熊坚硬的防御，将它的头颅右侧打出一个触目惊心的血洞。

　　“嗷……呜……”

　　青甲巨熊不甘的怒吼一声，身子摇晃一阵，向着左侧轰然倒下。

　　一瞬间，整片大地仿佛都剧烈的震颤起来，无数怪鸟从密林中飞出，惊惶的逃之夭夭。

　　一帮妖猴看见陈元一招秒杀了青甲巨熊，一个个都呆在原地，半晌也没猴吱声。

　　陈元轻飘飘的落回地面，走到“悟空”面前，笑道：“这回，算你欠我一个人情。”

 第二百七十章 荒漠，出口（3/3）

　　“悟空”站在原地，一双猴眼怔怔的望向陈元，嘴巴张的老大。

　　过了好半天才回过神来，“吱吱”几声，兴奋的拍手跳跃。

　　身边群猴见状，也纷纷大声鼓噪，一时间，“吱吱”的尖啸声传遍整片密林。

　　陈元淡淡一笑，对“悟空”道：“先把同伴安葬，然后跟我去个地方。”

　　说着，做了几个简单的手势。

　　秘境中并没有“埋葬尸体”一说，战斗中死去的妖兽，大多曝露荒野，任其自行腐烂。

　　“悟空”费了好半天，才明白陈元的意思。

　　对着身后的妖猴指点一阵，群猴立刻行动起来，刨坑的刨坑，搬尸体的搬尸体，打扫战场的打扫战场，忙得不可开交。

　　过了半个钟头，所有在战斗中死去的妖猴都已经被安葬。

　　“悟空”和群猴站在林间的三座小土包前，低声呜鸣。

　　陈元站在“悟空”身边，见它神情哀婉。

　　微微一叹，道：“无论在哪个世界，‘弱肉强食、适者生存’都是不变的定律，想要好好活下去，就必须不断变强。我是如此，你和你的族群亦是如此。”

　　“悟空”虽然听不懂陈元在说什么，但见他神情凝重，也猜出了几分意思。

　　默默垂下头去，猴拳紧攥，喉咙中发出不甘的低吼。

　　又过一阵，猴群的“送别仪式”总算告一段落。

　　陈元领着“悟空”和两只妖猴，一同离开密林。

　　沿着密林旁的溪流顺流而下，向着西北方向一路走去。

　　陈元当初为了找到一处合适的“藏身之处”，花了大半天的时间。

　　这一次有“悟空”和它的同伴在身旁引路，行程也加快了许多。

　　走了一个小时作用，终于来到荒漠边缘的“出生地”。

　　秘境中气候十分极端，各个区域间差异极大。

　　密林中还是一片世外桃源的模样，到了此处，却是黑云蔽日，飞沙走石。

　　一人三猴顶着风沙继续向前，来到一处乱石嶙峋的空地上。

　　陈元很快找到了那个将自己拖入秘境的“神秘旋涡”。

　　带着三猴走上前去，指着旋涡道：“‘悟空’，见过这个没？”

　　“悟空”跃上前去，对着“旋涡”仔仔细细研究一番。

　　一会儿挠头，一会儿蹙眉，一会儿作沉思状，一会儿呼哧呼哧的喘气。

　　过了许久，将手一摊，摇了摇头。

　　“没见过还这么多戏。”

　　陈元瞥了它一眼，正要继续往下问，忽听旁边传来一阵急切而兴奋的“吱吱”声。

　　循声望去，只见一头妖猴双眼放光，正指着“旋涡”手舞足蹈。

　　口中叫个不停，毛茸茸的双手还在半空中比划着什么。

　　“你见过？”

　　陈元双眼一亮，急忙问道：“在哪？”

　　妖猴见陈元向自己望过来，神色不禁有些得意。

　　指了指荒漠的方向，做了几个手势，又“吱吱”叫了几句。

　　陈元眉头微皱，试探道：“你是说……你在荒漠中见过这个‘旋涡’？”

　　“吱吱……！”妖猴兴奋的用力拍掌，冲陈元龇牙咧嘴。

　　“我明白了。”陈元抬头向荒漠方向望了一眼。

　　转向妖猴，一边做手势示意，一边问道：“你既然去过，能不能帮忙带个路？

　　那只妖猴正在上蹿下跳，见陈元发问，陡然间满面惊恐，闭上了嘴，身子不由自主的向后缩了缩。

　　“悟空”直接一记猴掌拍在它后脑勺上，“吱吱吱”的叫个不停，一副“要你何用”的做派。

　　陈元看见妖猴反应，已将情况猜了个七七八八。

　　在它面前蹲下，神色认真道：“我知道沙漠中危机四伏，但这件事对我很重要，急需你们的帮忙。”

　　说着，将一只手掌伸出。

　　妖猴灵智觉醒，已通人性，见陈元一脸真诚，猴脸上登时现出纠结之色。

　　不论如何，对方是妖猴一族的“救命恩人”。

　　要不是他及时出手，击毙“青甲巨熊”，恐怕妖猴一族已经死干净了。

　　纠结了好半天，妖猴一咬牙，将一只猴爪伸出，和陈元握了握。

　　陈元咧嘴一笑道：“谢了，到了沙漠，你只要带我找到‘旋涡’即可，至于那些‘危险’，就交给我吧。”

　　妖猴“吱吱”两声，表示应允。

　　“悟空”一听就不干了，用力拍打着自己的胸脯，急得直跳脚。

　　陈元看了它一眼，笑道：“你就别去了，身后还有一整个族群要庇护，万一出点什么事，你那些‘猴妃’可就归别的猴儿了。”

　　“悟空”刚要争辩，听见陈元说起“猴妃”，脸色顿时一变，耷拉着头，不敢再说下去。

　　陈元见它这副模样，不禁莞尔。

　　站起身来，望向黄沙莽莽的荒漠，缓缓道：“今日出来的仓促，没来得及准备水源和食物，明天一早准时出发，向荒漠进发。”

　　……

　　……

　　陈元计议已定，与“悟空”和两只妖猴原路返回。

　　第二天一早，提着根竹棒离开山洞，向着密林走去。

　　刚入密林，一眼就看见了等候在一片空地上的妖猴族群。

　　前来送行的妖猴共有百来只，其中还有一些被母猴抱在怀中的小猴。

　　一眼望去，雪白一大片，甚为壮观。

　　“悟空”站在中心，看见陈元，立刻四肢并用的奔上前去，用毛茸茸的脑袋蹭着陈元的裤腿。

　　几只巨型妖猴紧随其后，将一个装满清水的角形容器和一大包“灵果”塞到陈元手中。

　　陈元将“灵果”负在背上，接过角形容器，上下打量了一番，饶有兴致道：“这是你们做的？”

　　“悟空”一听，身子立刻直了起来，昂首挺胸，一脸的骄傲。

　　“做的不错，继续努力，”陈元冲他笑笑。

　　学会制造和运用工具，是灵长类动物进化的一个重要标志。

　　这群妖猴能靠自己的智慧造出盛水的容器，的确让他有些意外。

　　陈元将角形容器捆在腰间，和群猴挥手道别。

　　他在这里修行了半个月，又承蒙妖猴照顾，心中难免不舍。

　　尤其是和妖猴族群相处这些天，让他对“妖兽”有了新的认知。

　　在陈元以往的认知中，“妖兽”一词，象征着邪恶、侵略和杀戮。

　　球每一年都有无数人丧生于大大小小的“妖兽潮”中。

　　人类对妖兽深恶痛绝，恨不得将其赶尽杀绝。

　　实际上，妖兽和人类一样，也分善恶。

　　人类中存在苏青玄这样的叛徒败类，妖兽中也有“悟空”一族这类无害族群。

　　况且善恶之间

　　的界限从来就模糊的很，难以一概而论。

　　人类中的一些人将陈元视为死敌，一次次将他逼入绝境。

　　一帮“十恶不赦”的妖兽却视他为知己朋友，无私的为他提供各种帮助。

　　相形之下，何尝不是一种赤果果的讽刺？

　　又过片刻，终于到了分别的时候。

　　陈元带着向导“小白”离开猴群，向着密林外走去。

　　“悟空”带领群猴一路相送，一直送到密林边缘，才停下脚步。

　　它仰起脑袋，发出一声悠远凄凉的清啸。

　　紧接着，群猴纷纷仰头呼应。

　　清啸声一声接着一声响起，连成一片巨大的声浪，震得林中落叶纷飞，怪鸟奔逃。

　　听着啸声一阵阵传来，陈元不禁动容。

　　明知此去便是永别，却依然没有回头。

　　向导“小白”回头望了群猴一眼，“吱”的一声呜鸣，跟着陈元向前走去。

　　一人一猴迎着朝阳大步前行，很快就走得远了。

　　“悟空”停止啸叫，身子一弓，灵活的蹿到附近最高的一株古木上，举目望向渐行渐远的一人一猴。

　　从身后摸出一个圆形的石子，怅然垂下头去。

　　“吱吱……吱吱。”

　　……

　　……

　　陈元最受不了离别的场景。

　　离开密林之后，立刻加快了脚步。

　　“小白”脚力远不如陈元，被他带了一段节奏，登时累得手脚发软，气喘吁吁。

　　陈元回身一看，见“小白”趴在地上，一脸幽怨。

　　知道是自己太过心急，走上前去，蹲在“小白”面前，指了指自己的肩头，问道：“要不要上来？”

　　“小白”一听，双眼登时一亮。

　　“吱”的一声欢呼，一个翻身从地上跃起，一步跳上陈元肩头，两腿跨在陈元脖颈之上，神情要多惬意就多惬意。

　　少了“小白”在身后拖速度，陈元再无顾虑。

　　立刻将身法催动到极致，身子一晃，如闪电一般向前飞掠而去。

　　“小白”还没悠哉几秒，忽然感觉身子“飞”了起来。

　　“吱”的一声惊叫，紧紧抱住陈元的脖子。

　　陈元突破至“f级精英”之后，速度无比惊人。

　　身形过处，四周的景色飞速倒退，吓得“小白”紧紧捂上眼睛。

　　不知过了多久，它将双手从眼前移开。

　　发现已经到了荒漠边缘，双眼一闪，从陈元肩头跳了下来。

　　陈元将竹棍架回肩上，看了他一眼，忍不住笑出声来，“我去，你这造型有点炸啊。”

　　经过一路的“风驰电掣”，“小白”的毛发已经完炸开。

　　长长的白毛在狂风中左摇右摆，让它看起来平添了几分狂野气息。

　　“小白”听不懂陈元的话，还以为他在夸赞自己。

　　得意洋洋的抬起头来，一副“老子天下第一”的模样。

　　陈元摇头笑笑，没再理它。

　　将食物和水解下来检查一番，重新背在背上。

　　收起玩闹之心，正色道：“未来几天会很辛苦，你要牢牢跟着我，千万别走丢了。”

　　“小白”认真的点点头，一副乖巧模样。

　　陈元摸了摸它的脑袋，道：“我能不能顺利回到地球，就靠你了，希望这次能一切顺利。”

 第二百七十一章 杀戮（1/3）

　　大漠之中。

　　狂沙漫天。

　　三轮紫日悬挂天心，为无边无际的赤沙覆上一层淡紫色的光晕，使这片荒无人烟的“禁区”看起来更显妖异。

　　一人一猴休整片刻，开始向荒漠深处进军。

　　“小白”一开始还精力旺盛，昂首挺胸的走在前面。

　　可半天过后，体力就耗得差不多了，趴在陈元肩头上“苟延残喘”，一副萎靡不振的样子。

　　“向导当成你这副德行，也是没谁了，”陈元苦笑一声，驮着“小白”在沙漠中跋涉。

　　根据“小白”的指引，“秘境出口”应该在沙漠的东北方。

　　陈元归心似箭，一路疾行，一连向前奔行了三天，才逐渐接近“小白”指引的地点附近。

　　这对“搭档”运气还不错。

　　三天下来，遇上的妖兽大多在g级到f级，被陈元一棍一个统统解决。至于“兽王级”的妖兽，则暂时没有遇到。

　　离目的地越来越近，陈元的脚步也越来越快。

　　走了没多久，忽然感觉肩头上的“小白”身子一阵哆嗦。

　　倏地跳下地来，没命的向后狂奔而去。

　　陈元眼疾手快，单手将它拎了回来，皱眉道：“什么情况，好歹也把我送到目的地再走吧？”

　　“小白”满脸惊恐，一手捂着眼睛，另一只手指着东北方向，口中发出不安的叫喊声。

　　陈元心下狐疑，转头望去。

　　但见身后赤沙茫茫、一片荒芜。

　　以为“小白”有心戏耍自己，正欲发飙。

　　忽然感觉地面一阵剧烈震颤，顷刻间，仿佛天空都跟着摇晃起来。

　　几乎同一时间，从沙漠之下倏地窜出十余头妖兽。

　　分别从东、西、南、北四个方向，向着陈元包抄而来。

　　这些妖兽身长两米左右，头如巨蛇，身如蜥蜴，尾如蝎子，浑身上下覆盖着厚厚的黑色鳞甲，眼中一片灰白，似乎天生没有瞳孔，长满獠牙的巨口中喷吐着鲜红的信子，模样极为人。

　　陈元面色一寒，双眼微微眯起。

　　单从气息上看，这群妖兽每一只修为都不低于常等人。

　　若要杀败对方，恐怕还得费一番功夫。

　　他已经不眠不休的跋涉了三天，好不容易才来到“出口”附近。

　　就算前方是刀山火海，也得想办法冲过去。

　　一念至此，将“小白”往肩头一放。

　　道声“抓紧了”，身子如闪电一般掠出，向着东面的两头妖兽疾冲而去。

　　那两头妖兽见陈元主动出击，巨口一张，立即向着陈元扑咬过去。

　　陈元手持竹棍，掠至近前。

　　单足在沙地上猛地一蹬，身子轻灵跃起，绕到二兽后方，反手一记“反截狗臀”，抽向二兽尾部。

　　“f级入门”时，陈元已能凭借《打狗棒法》力捍刘衡数个会合。

　　如今修为突破至“f级精英”，招式威力更为惊人。

　　一棒挥出，径直将妖兽坚硬的“蝎尾”齐根扫断，淡绿色的血液喷溅而出，洒落在遍地赤沙之上。

　　两头妖兽“出师未捷”，尾巴反倒被陈元切断。

　　顿时疼得浑身巨颤，仰天怒号。

　　陈元一击得手，自然不会给对方喘息的机会。

　　身子向前一跃，杀至近前，与两头妖兽纠缠几招，抓住破绽，将二兽挑

　　至半空，每只头上补了一记“棒打狗头”，登时将妖兽打的头颅爆裂，横尸当场。

　　群兽见陈元一出手就秒了自己两名同伴，瞬间陷入狂暴。

　　张开血盆大口，一齐向着陈元围杀过去。

　　陈元面色一凛，侧身一闪，避开了一头妖兽的咬击，棍影如青龙出水一般缠绕而上，将正前方两头妖兽凌空抽飞，倒毙在地。

　　猛一转身，左掌倏地挥出，一记《天山六阳掌》中的“阳关三叠”，拍击在另一头妖兽的脑门上，将它打的脑浆迸裂。

　　西面一头妖兽见陈元正在力应付同伴，瞅准时机，张嘴向陈元肩头咬去。

　　陈元有《金钟罩》《铁布衫》两门神功护体，自是浑然不惧。

　　不闪不避，硬扛了妖兽一记咬击。

　　那妖兽眼见即将咬住陈元，兴奋的蝎尾直颤。

　　刚一下口，却浑似咬中金铁一般，“喀喀”一阵脆响，口中獠牙齐声而断。

　　陈元面色一沉，以浑厚灵力将其震开。

　　运转起《七伤拳》中的“损心诀”，一掌拍在妖兽胸部，七道气浪接连灌入，将它的脏腑完搅碎，身子“砰”的一声砸落在地，再无一丝生息。

　　转眼之间，已有六头妖兽命丧陈元之手。

　　其余几头妖兽也已遍体鳞伤，血流不止。

　　见陈元提棍向前逼近，想也不想，立刻调头向着沙漠深处逃窜而去。

　　陈元纵跃而出，追出一百多米，“砰砰”两棍将两头跑在最后的妖兽砸死。

　　正欲继续追赶，忽然听见头顶上传来一阵惊恐的“吱吱”声。

　　下一刻，一只沾满血渍的猴手从身后伸出，颤巍巍的指向东北方向。

　　陈元顺着“小白”所指的方向望去。

　　东北方数十米处，一座巨型沙丘正在剧烈晃动。

　　赤沙簌簌而下，在狂风中四处飞扬。

　　一头七八米高的巨型妖兽从沙丘下缓缓起身，抬起一双血红色的兽眼，向着一人一猴冷冷瞪视过来。

　　巨型妖兽蛇头蜥身，身后拖着三条巨大的蝎尾。

　　身上覆盖着黑红相间的巨大鳞片，每一片都有蒲扇大小。

　　几头小兽拖着鲜血淋漓的躯体，艰难的爬到巨型妖兽脚下，口中发出低沉的怒吼。

　　巨型妖兽血眼怒瞪，仰天狂啸。

　　磅礴的妖力威能倾泻而出，席卷漫天狂沙。

　　“e级妖兽。”

　　陈元面色一沉，握紧了手中长棍。

　　毫无疑问。

　　眼前的巨型妖兽是他进入秘境遇见的最强之敌。

　　从刚才释放出的妖力判断，就算达不到“蜥蜴兽王”的级别，也差不了太远。

　　妖兽虽然不像人类一样，能够借助“武学功法”和“灵能装备”对敌，但拥有远胜于人类的绝对力量和肉身防御力，也就是俗称的“血厚”。

　　要战胜这样的对手，只有两个方法。

　　要么以力破甲，强行破开对方防御，要么寻找时机，攻击对方软肋。

　　无论哪种方法，操作起来都不太容易。

　　如果两种方法都不奏效，就只能“走为上策”，掉头逃命。

　　陈元好不容易才来到“出口”边缘，自然不会轻易打退堂鼓。

　　仔细判断了一下敌我双方的形势，将“小白”甩到一边。

　　同时将《金钟罩》《铁布衫》运转到

　　极致，操起竹棍，向着巨型妖兽奔袭而去。

　　两门防御系功法升级到“铁骨”阶段后，护体功效更加强大。

　　金、白两道流光在陈元身上一闪而过，化作一道看不见的“灵气铠甲”，将他的肉身牢牢护住。

　　巨型妖兽见陈元主动向自己攻来，发出一声嘶吼，俯身向对面疾冲而来。

　　高高抬起右爪，朝着陈元脑门当头拍击下去。

　　陈元见妖兽掌势凶猛，不敢硬接，单足点地，向后跃出。

　　巨兽一掌拍空，“砰”的一声砸在沙地上，登时将地面砸出一个巨坑。

　　“好强的妖力，”陈元面色一凛。

　　双足在地上一蹬，身子高高跃起，一记凌厉无匹的“棒打狗头”，径直砸向巨兽硕大的头颅。

　　巨兽猛一抬头，见青色棍影向着自己当头砸下，本能的察觉出一丝危险。

　　立刻举起覆满鳞甲的右臂，向着陈元抓去。

　　陈元于空中抽回竹棍，左手在巨兽右臂上一撑，借力向上跃去，右臂前探，倏地一棍，径直戳向巨兽左眼。

　　巨兽一击落空，右臂已来不及收回。见陈元攻向自己左眼，赶忙举左臂抵挡。

　　不料陈元再度变招，虚晃一棍，转而攻向巨兽右眼。

　　巨兽体型巨大，速度上本就不如陈元。

　　面对陈元神出鬼没的棍法，登时捉襟见肘，招架乏力。

　　还没作出反应，陈元的竹棍已经深深刺入它的右眼。

　　倏忽间，一道碧绿的血箭自眼眶中喷溅而出，染绿了一大片荒漠。

　　“嗷呜……！！！”

　　巨兽发出一声惊雷般的怒吼，疼得身巨颤，三条蝎尾疯狂甩动，溅起满地尘沙。

　　陈元一招得手，立刻抽身而退，轻飘飘的落在不远处的沙地上。

　　他之所以主攻妖兽右眼，是受了几个月前“暑期特训营”的启发。

　　当时在“虚拟秘境”中，三中小队在途中遭遇“兽王级巨猿”袭击。

　　对方在力量和防御上都占据绝对优势，一番较量下来，夏芊儿、刘虚相继重伤，苟辰直接出局，小队面临灭顶之灾。

　　危急时刻，一直默默无闻的王超挺身而出，刺瞎巨猿双眼。

　　才让陈元抓住机会，攻击巨猿肋下死穴，最终反败为胜，为三中获得那一场试炼的第一名。

　　趁你病，要你命。

　　陈元戳瞎巨兽右眼，立刻欺身而上，绕到对方身后，乘其不备，抬手一棍，直接将其右侧蝎尾拦腰砸断。

　　巨兽右眼右尾连遭暴击，顿时陷入狂暴状态。

　　张开血盆大口，疯狂的追逐陈元。

　　但此时的陈元，速度上已经占尽优势，几个起落，便避开了巨兽一连串的咬击。

　　倏忽间，再度绕到巨兽身后，“砰砰”两棍，将另两条蝎尾砸断。

　　巨兽三尾齐断，登时失去了保持平衡的最大依仗。

　　摇晃着身子追赶陈元，同时发出一声声令人毛骨悚然的怒吼。

　　陈元反倒有条不紊，跟对方玩起了“风筝战术”，打一棍换一个地方。

　　不多时，已将巨型妖兽身上的鳞片砸下三分之一，身血肉模糊，身子摇摇欲坠。

　　见巨兽已成强弩之末，陈元双足站定。

　　双手紧握竹棒，正面迎向对方。

　　邪笑道：“玩够了，是时候做个了结了。”

 第二百七十二章 消失的入口（2/3）

　　“是时候做个了结了。”

　　陈元话音刚落，丹田内的“神秘气旋”急速运转，浑身气息陡然暴涨。

　　身子微微一弓，整个人如炮弹一般疾跃而出，掠至巨兽头顶上方，将手中的青色竹棒抡出一道道残影，向着巨兽的头颅猛砸下去。

　　“嗷呜……！”

　　巨型妖兽终于感受到致命的威胁，嚎叫一声，当即调头逃窜。

　　身子才转过去三分之一，头颅已中了陈元力一击。

　　脑壳上的黑色鳞甲片片碎裂，头盖骨直接爆裂开来，山岳一般的身躯摇晃一阵，“轰”的一声倒在地上，溅起漫天赤沙。

　　那几头小兽见“老大”命丧敌手，登时吓得魂飞魄散，立刻在沙砾中刨了个洞钻了进去。

　　陈元懒得追赶它们，小心翼翼的来到巨兽尸体旁。

　　仔细查探一番，确认对方完气绝之后，才长舒一口气，“终于挂了。”

　　这一仗虽然没有持续太长时间，但赢得绝不轻松。

　　巨型妖兽妖力达到了e级，且在体型和防御力上占据绝对优势。

　　陈元每一次出招，都必须用上力。

　　一战下来，体内灵气已经消耗过半，竹棒也破损严重，几乎报废。

　　“如果能顺利回到临大，一定要去‘玄兵阁’选件趁手的兵器，老这么寒酸可不行。”

　　陈元将竹棒抛到一边，转头望向“小白”。

　　见它一副呆若木鸡的模样，不禁莞尔，说道：“喂，醒醒，上路了。”

　　“小白”仍旧没有反应，显然已经看傻了。

　　它不愿意进入沙漠的原因之一，就是害怕遇上有“沙漠杀手”之称的“蝎尾蜥”。

　　没想到，陈元不但将一帮小型“蝎尾蜥”杀的落荒而逃，还顺手将“蝎尾蜥王”解决了。

　　一时间，对陈元的崇敬有如滔滔江水，绵绵不绝。

　　陈元见它半天没反应，走过去一把将它拎了起来。

　　“小白”立刻回过神来，猴脸上现出无比兴奋的神色，搂着陈元的脖子吱吱直叫。

　　陈元费了好大劲才将它掰开，笑道：“麻烦都解决了，现在可以带我出找‘出口’了吧？”

　　“吱吱……！”

　　“小白”用力点了点头，跃到地上，蹦蹦跳跳的向前走去。

　　陈元看着它一副春风得意的模样，无奈笑笑，迈步跟上前去。

　　一人一猴向前走了一段，来到“蝎尾蜥王”出没的沙丘旁。

　　“小白”停下脚步，向着沙丘下方指了指，口中“吱吱”两声。

　　陈元立刻会意，俯身拨开厚厚的沙砾。

　　果不其然，沙丘的正下方，有一个小小的洞口。

　　洞内一片漆黑，看不清里面的环境。

　　“小白”不等陈元问话，已纵身跃了下去。

　　陈元见状，也从洞口一跃而下。

　　刚一落地，他才发现此处原来并不深。

　　抬头一看，只见“小白”正站在不远处的一条石道上，对着自己用力招手。

　　陈元突破境界之后，六识更加强大。

　　凭借超强的目力，在无边无际的黑暗中摸黑前进。

　　跟着“小白”走过长长的石道，进入一座巨大的洞窟。

　　抬眸打量四周，不禁暗暗称奇。

　　“没想到……沙丘之下竟然另有乾坤。”

　　这座洞窟比他先前见过“

　　血蝠洞”大了十倍不止，四处怪石嶙峋，隐约有水声响起。

　　又过了一阵，一人一猴来到洞窟中央。

　　“小白”停下脚步，向上一指。

　　陈元抬头一看，眼角登时一抽，哑然失笑道，“我去，玩我呢？”

　　洞穴上空二十余米处，正静静悬浮着一个淡蓝色的旋涡。

　　从外形上看，与之前见过的“入口”几乎一模一样。

　　不出意外的话，很可能就是这座秘境的“出口”。

　　可问题是，“旋涡”悬浮在二十多米高的上空。

　　四周一片空旷，没有任何地方可以攀援借力，就算陈元再能蹦，也不可能一下蹦上二十几米。

　　出口近在咫尺，自己却无法触及。

　　想到这里，陈元不禁有些绝望。

　　他历经千难万险，好不容易才来到这里。

　　没想到自己心心念念的“秘境出口”，居然出现在这么一个鬼地方。

　　一时间想不出什么好办法，只能怔怔望着“旋涡”，一脸苦涩。

　　“小白”倒是一副若无其事的样子。

　　手中捧着一堆小石子，一下下的投向黑暗之中，聊以解闷。

　　正在这时，忽听黑暗中传来一声凄厉的尖啸。

　　一双双碧眼在黑暗中渐次亮起，冷冷洞视着一人一猴。

　　陈元抬头望去，面色一变，脱口而出道，“长耳妖蝠？”

　　刚才他的注意力大部分被“旋涡”吸引，并没有刻意观察洞窟深处的情况。

　　此时陡然见到密密麻麻的蝙蝠，一颗心顿时沉入冰窖。

　　粗略估算，洞穴深处的蝙蝠足足有数百只。

　　从体型上看，比“血蝠洞”中的蝙蝠还要大。

　　陈元三天未眠，身体已颇为疲惫。

　　刚才又和“蝎尾蜥王”鏖战一场，体内的灵气已经所剩不多。

　　就算他有《金钟罩》《铁布衫》护持，最多也只能保证逃出洞窟。

　　可如此一来，“小白”必然暴露在长耳妖蝠的攻击范围内。

　　事到如今，能救一个是一个。

　　陈元来不及多想，立刻将惊恐万状的“小白”拎了起来，运足劲力，向着半空中的淡蓝色旋涡掷去。

　　“小白”登时吓尿，在半空中胡乱扑腾着，“吱”的一声，一头栽入旋涡，消失得无影无踪。

　　与此同时，数百头“长耳妖蝠”闪电般飞出，张开血盆大口，扑向洞窟中的陈元。

　　陈元面色一凛，立刻将《金钟罩》和《铁布衫》法门运转到极致。

　　抬手就是一记“七伤拳”，向着迎面扑来的蝙蝠群轰去。

　　倏忽间，只听“轰轰轰”一阵爆响，七道强劲气浪席卷而出，将最前面的十数头妖蝠崩为碎片。

　　而后迅速转身，一招《天山折梅手》中的“梅花三落”，将身后的七八只妖蝠击落在地。

　　顷刻间，陈元已击杀了二十多头妖蝠。

　　无奈妖蝠数量实在太多，如蝗虫一般扑杀而来。

　　纵使他手段齐出，仍不免手忙脚乱。

　　陈元与妖蝠殊死周旋，每一招击出，都有大片妖蝠当场毙命。

　　不多时，他身边的蝙蝠尸体已经堆积如山。

　　但体内的灵气又消耗了三分之一，《金钟罩》和《铁布衫》形成的灵气铠甲也黯淡了些许。

　　陈元越杀心越慌。

　　“再这么下去，我一定会被这帮妖蝠

　　活活耗死。”

　　危急时刻，脑中忽然回想起自己前不久攀岩时运用到的“借力”手段，灵机一动，冷声道：“有了！”

　　“砰砰”几掌，将纠缠自己的几只妖蝠击落。

　　双足猛地在地上一蹬，整个人纵跃而起，向着悬停在半空中的一只妖蝠飞跃而去。

　　那只妖蝠正停在半空五米之处，等着围杀陈元。

　　还没来得及行动，就被对方踏在背上，身子陡然向下一沉，险些栽下半空。

　　好不容易稳住身形，陈元已腾身向上跃去。

　　把轻身功夫运用到极致，将悬停在空中的蝙蝠当作登天的“阶梯”，不断借力上升，不一会儿，已跃至二十多米高的上空，不断接近半空中的淡蓝色旋涡。

　　一头体型庞大的“妖蝠王”见陈元将欲逃走，立刻发出一声尖啸，飞扑上前。

　　周围众蝠立刻跟上前去，想要将陈元阻拦在旋涡之外。

　　“出口”近在眼前，陈元自然不可能让这帮妖蝠得逞。

　　凌空一记“七伤拳”，将周围众蝠打散。

　　单足不偏不倚的踩在“妖蝠王”的脊背之上，奋力向上一跃，身子不偏不倚，正好钻入旋涡。

　　妖蝠王被陈元当成了最后一块“垫脚石”，身子陡然向下一沉，翻滚了半天才定住身形。

　　见陈元已经跃入旋涡，眸中登时碧芒大盛，口中发出一阵愤怒的尖啸。

　　而在此时，数百只妖蝠已围到了“旋涡”四周，但似乎对“旋涡”极为忌惮，始终不敢上前。

　　悬停了一阵，就飞回洞窟深处，消失在黑暗之中。

　　……

　　……

　　下一刻，陈元只觉得天旋地转。

　　四周光点飞速穿梭，脑中一阵强烈的眩晕感。

　　不知过了多久，陈元“砰”的一声掉落在地面上。

　　抬头看了看周遭环境，脸上登时现出狂喜之色，“哈哈，我回来了？”

　　陈元所处之地，正是当日被吸入秘境的狭窄石洞。

　　洞内的一切相比半个多月前，没有丝毫变化。

　　正自兴奋，忽然听见石洞一角传来一声弱弱的“吱吱”声。

　　循声望去，见“小白”正蹲在一块大圆石上，一脸幽怨的望着自己。

　　“抱歉，未经同意就把你丢进来。”

　　陈元不禁莞尔，立刻走上前去。

　　一边比手画脚，一边说道：“当时情况紧急，我也没别的办法。等我处理好了这里的事，一定亲自送你回去，在这期间，你就当来地球旅游一趟吧。”

　　事已至此，就算“小白”心里有一万个不愿意，也只能接受现实。

　　回家固然重要，但小命更重要。

　　“旋涡”的另一头，正有数百只饥肠辘辘的“长耳蝙蝠”，它可不想莫名其妙变成了蝙蝠的点心。

　　想到这里，“小白”将脑袋耷拉下去，猴脸上尽是迷茫之色。

　　陈元摸了摸它的脑袋，正要离开石洞。

　　还没走出几步，身后就传来“小白”惊恐的“吱吱”声。

　　陈元回头一看，瞬间愣住。

　　先前还正常运转的“旋涡”，正在以肉眼可见的速度迅速缩小。

　　从直径一米，逐渐缩小到五十公分、二十公分、十公分，最后消失不见。

　　转头看向“小白”，见它一脸懵比，尴尬笑道：“那个……其实地球也挺不错的。”

 第二百七十三章 别来无恙（3/3）

　　把陈元带出秘境，自己却困在地球回不去了。

　　“小白”此时心里有一万句妈卖批要说。

　　碍于语言不通，千言万语只能化作一阵悲愤的“吱吱”声。

　　用力揪着脑袋上的毛发，猴头一下下的撞向石壁。

　　陈元怕它想不开，上前将它拎了起来。

　　叹了口气，道：“来都来了，就留下吧，以后跟着我混，保证饿不着你。”

　　“小白”猴脸紧皱，“吱吱”大叫，手脚胡乱扑腾着，意思再明显不过，“信你个鬼，老子要回家！”

　　“信不信由你，反正也回不去。”

　　陈元无奈一笑，将“小白”放回原地，任它折腾发泄。

　　自己则找了一块空地盘膝坐下，运转《洗髓经》，恢复战斗中消耗的灵气。

　　石洞为“旋涡”盘旋之所，蕴含的灵气几乎等同于秘境。

　　陈元丹田处的“神秘气旋”飞速旋转，不断吞噬着周围的灵气。

　　一个小时不到，消耗的灵气就已经大致恢复。

　　他缓缓睁开双眼，起身走到“小白”身旁。

　　见它精疲力尽的躺在地上，一副生无可恋的样子，缓声道：“‘秘境入口’已经关闭，再生气也没用，该面对的还得面对。我答应你，今后如有机会造访秘境，一定带你重回家园。在此之前，你就在地球上跟着我修炼。”

　　“小白”眼泪汪汪，猴脸上一片凄凉。

　　过了片刻，长长的“吱”了一声，充作回应。

　　它灵智已开，明白回家的机会已经极为渺茫。

　　陈元刚才的话，与其说是许下承诺，不如说是在安慰自己。

　　可事到如今，除了坦然接受，也没什么别的办法。

　　只能走一步看一步，在陈元的庇护下，先活下去再说。

　　陈元见小白已经“想开了”，心中稍稍宽慰。

　　将它抱起来负在肩上，往外走了一段，拨开长草，向着洞口外爬去。

　　洞口极窄，一人一猴艰难爬出，不多时，来到之前失足坠落的碧水潭边。

　　陈元抬头向上一望，见水面离出口只有十多米距离。

　　且有几处向外突出，足以作为落脚之地。

　　嘴角一勾，眸中闪过两道寒芒：“历经千难万险，终于可以离开这里了，傅青竹、刘衡，我一定会让你们付出应有的代价，你们等着。”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　血蝠洞洞口。

　　相比半个多月前，此处戒备更加森严，洞门上装了一道铁门，门栓上还挂着一个巨锁。

　　二十名副武装的魁梧男子，正手持枪械，站成两排，守卫在洞口附近。

　　不远处摆着一张小方桌。

　　桌上摆满了美味佳肴，东南角还放着两瓶“临江陈酿”。

　　桌旁正有两人在觥筹交错。

　　一人面孔黝黑，身材健硕，身上穿着迷彩服，正是刘衡。

　　另一人头发油亮，着一身深蓝色西装，嘴边挂着两撇小胡子，正是前不久驱车将陈元六人接到“白沙矿洞”的“胡监事”。

　　血蝠洞阴森潮湿，洞内还有数百只“长耳蝙蝠”磨牙霍霍。

　　人却浑不在意，自顾自的吃菜饮酒，神情说不上的惬意。

　　刘衡和胡监事碰了下杯，将杯中烈酒一饮而尽。

　　借着酒劲，大声嚷嚷道：“妈的，这都半个多月过去了，为了查探洞穴，老子已经搭进去好几名手下，陈元这小子倒好，还是活不见人，死不见尸，真他娘的见鬼。”

　　“别急，再等等，”胡监事端着酒杯小口微呷，一双小眼睛中精光闪动，缓声道：“‘少爷’动用了许多关系，才将矿上的警察打发走，临大现在已经乱成一锅粥，要是这时候被陈元逃出来，咱们的‘计划’可就完了。”

　　“计划，”刘衡讥诮一笑，借着酒劲道，“我看就是小孩子赌气胡闹。”

　　“也不知道少爷到底怎么想的，明知家族正在绸缪‘大事’，不想着替家族分忧，反倒和一个刚上大学的新生较劲。现在倒好，陈元没干掉，反倒将警察引了过来，要不是老子及时封锁矿洞，把常他们五个控制起来，恐怕火已经烧到家族头上了。”

　　胡监事看了他一眼，仍旧不动声色。

　　将酒杯轻轻放回桌面，淡淡道：“我们做下人的，职责就是替主子分忧，少爷是主，我们是仆，他有任何指使，你我尽力执行就是，不该说的话，还是少说为妙。”

　　“你倒是看得开，”刘衡冷笑一声，道：“他要巴结凌家，为自己争取家族继承人的位置，却把‘长丰矿业’拖下水，现在陈元失踪了，他自己也焦头烂额，如此胡闹，还不让人说几句？”

　　“行，你想说就说吧。”

　　胡监事无奈一笑，道：“不过我要提醒你一点，‘长丰矿业’旗下矿洞的真实用途，除了家族内部之外，不许对任何人说起，一旦泄露出去，恐怕会给家族带来灭顶之灾。”

　　“你就放一百个心吧，”刘衡嗤笑道，“我虽然偶尔爱发几句牢骚，但还知道轻重，这么重要的事，我怎么可能跟无关人等说起？”

　　说着，提起桌上的酒瓶将酒杯倒满。

　　刚喝了一小口，忽听身后不远处传来一个冷漠的声音：“真的？”

　　刘衡回头一看，神色骤然一变，一口酒登时喷了出来。

　　只见身后不远处，正站着七个人。

　　为首一人身姿笔挺，体型瘦削，身都包裹在长长的黑色斗篷下，让人看不清真实面容。

　　在他身后，还跟着六名手持灵能镭射枪的黑衣男子。

　　目光冷冷注视前方，脸上没有一丝表情。

　　刘衡差点没被酒呛死，咳嗽了半天才缓过神来。

　　快步迎上前去，陪笑道，“……少爷，你怎么来了？”

　　“学校的事处理完了，抽空过来看看。”黑衣人淡淡道。

　　他带着一帮手下走到餐桌旁，端起刘衡的酒杯嗅了嗅，冷笑道，“刘队长，小日子过得挺惬意啊。”

　　刘衡蓦地一怔，讪笑道，“朋友来了……偶尔聚一聚。”

　　“偶尔？”黑衣人冷冷道，“我怎么听说，你在这‘血蝠洞’外三天一小宴、五天一大宴，招呼狐朋狗友饮酒作乐，不但如此，还多次骂我幼稚胡闹，枉顾家族利益，没资格成为傅家的继承人？”

　　“这……”刘衡面色一滞。

　　对方既然会这么说，显然是听到了自己刚才和胡监事的对话，狡辩已经没用了。

　　叹了口气，解释道，“少爷你误会了，我那就是酒后胡说，算不得数。家族和少爷对我有再造之恩，我刘衡又怎么会忘恩负义，刻意诋毁少爷名誉？”

　　“你也知道家族对你有恩？”黑衣人冷冷道，“我好不容易才将校方和警方安抚下来，让你带人搜寻陈元的下落，你推说洞内妖蝠成灾，按兵不动；派你在洞外值守，你却在这里饮酒作乐，难不成……你真以为我不敢动你？”

　　他越说到后面，语气越加阴冷。

　　话音刚落，身后六名持枪手下齐齐调转枪头，将黑洞洞的枪口对准刘衡。

　　刘衡修为虽高，但还没高到能硬扛镭射枪的地步。

　　顿时吓得面如土色，“咚”的一声跪在黑衣人面前，苦着脸道：“少爷……少爷我错了，我也是因为捉不住陈元，心情烦躁，才会口不择言，胡说八道，我保证……从明天开始亲自带人进洞巡逻，一定亲手抓住陈元，将他碎尸万段……”

　　“连个鬼影都看不到，抓个毛线？”

　　黑衣人目光一凛，一字一顿道，“我有预感，那小子现在一定还活着。如果让他逃出矿区，不只是你，就连我也要跟着遭殃。我若受到牵连，一定第一个拿你开刀，到时候……别怪我心狠手辣，不念旧情。”

　　“是是是……”刘衡点头如捣蒜，额头冷汗如瀑布般滑落，身子不住的颤抖。

　　“还有一件事，”

　　黑衣人低头望着刘衡，冷冷道，“有人告诉我，你曾经向陈元提起家族放弃‘长丰矿业’旗下所有矿洞的事？”

　　“绝对没有！”

　　刘衡斩钉截铁道，“这是家族机密，我怎么可能告诉他？”

　　“你没必要狡辩，我既然会主动问你，说明已经掌握了确凿的证据，”黑衣人缓缓道，“好在你说的不多，并没有触及此事的细节，否则……你现在已经是死人了。”

　　刘衡一听，脸色顿时一阵青一阵白，不敢再辩。

　　黑衣人俯视着他，缓缓道：“我可以明确告诉你，陈元的死活不止关乎我和他的个人恩怨，还关系到家族和凌家的关系，处理不好，甚至会影响到家族背后的‘计划’。”

　　“现在整个临江都在关注陈元的去向，矿难、异兽袭击这些‘烟雾弹’只能支撑一时，很快就会有人将怀疑到‘长丰矿业’身上，并且顺藤摸瓜，查出幕后的傅家，如果陈元死了，这件事还有转圜的余地，如果陈元逃出生天，并且活着回到临大，傅家必将承受临江各界的怒火。”

　　说到这里，他转向刘衡，话音冰冷道：

　　“时间紧迫，我只给你一周时间，不管你用什么方法，一定要将陈元找出来。否则……后果你自己清楚。”

　　“是……是，”刘衡擦了一把额前的冷汗，恨声道：“明天我就调集人手，把‘血蝠洞’彻查一遍，我就不信，一个大活人还能凭空消失！”

　　黑衣人点了点头。

　　正要说话，忽然听见身后传来一声惊雷巨响。

　　回头一看，只见血蝠洞洞口的铁门轰然倒下，从洞里走出来一个衣衫褴褛、浑身血污的少年，肩上还驮着一只白毛猴子，脸色顿时大变，不由退后两步，失声道，“陈……陈元？”

　　陈元已经辨认出对方的声音，嘴角勾起一道邪异的弧线，冷笑道：“青竹学长，别来无恙。”

 第二百七十四章 盛宴（1/6）

　　“青竹学长，别来无恙。”

　　陈元一步踏前，嘴角勾起一抹邪笑。

　　小白蹲在他肩头，好奇的望向四周，仿佛察觉不到洞窟内不断升腾的杀机。

　　“你竟然能活着出来。”

　　傅青竹缓缓摘下黑色头罩，露出一张苍白瘦削的脸。

　　望了一眼“小白”，冷笑道：“看来这半个月，你遇上了一些特别的事。”

　　“是挺特别的，”陈元往前走了几步，对指向自己的二十多个枪口视而不见。

　　一双眸子瞬也不瞬的望向傅青竹，讥诮道，“说起来……我还要感谢学长。没有你的‘精心安排’，我还无法经历这么多有意思的事。”

　　“不必客气，”傅青竹淡淡笑道，“你能乐在其中，我也替你开心。”

　　“替我开心，然后送我‘上路’？”陈元笑道，“你这么工于算计，考入‘古武学院’真是埋没人才，应该考‘华科院’，为人类科技进步多做贡献。”

　　“我也觉得可惜，但使命在肩，容不得我选择。”

　　傅青竹没来由的说了一句，看着陈元道：“有什么遗言就快说吧。你是个可敬的对手，有资格获得我的尊重，你死之后，我会替你完成遗愿，你的父母亲人，我也会代为照顾。”

　　类似的话，许子陵也说过一次。

　　单从傅青竹口中说出，却别有一番意味。

　　陈元低头笑笑，缓声道：“遗言什么的，还是留着以后再说吧。”

　　抬起头来，看着傅青竹道，“我只有一个问题，你为什么非要置我于死地？是因为凤小六揍了徐无疆，还是因为我在‘新老生交流会’上让你丢了面子？”

　　听出对方话中的戏谑之意，傅青竹淡淡一笑，道：

　　“我虽然讨厌你，但并不恨你，相反，我心里还有点佩服你。一个贫民区出身的穷小子，靠着自己的努力一步步打拼出今天的成绩，说实话，换成我一定做不到这些。”

　　说着，微微一叹，又道：“但我早就跟你说过，两个人成为敌人，并不一定非要彼此憎恨，也可能是因为所站的位置不同。我要你死，也不是因为我恨你，而是出于其他一些原因。你必须死，就这么简单。”

　　“这些‘原因’，和凌家有关吧。”陈元冷笑道。

　　傅青竹耸了耸肩，道：“凌家需要宁家的商业资源，傅家需要凌家的鼎力支持，你和宁夕的关系，破坏了凌家的‘计划’，损害了凌、傅两家的共同利益。”

　　“所以必须牺牲我，才能保证凌家能够顺利得到宁夕，同时为凌、傅两家结盟牵线搭桥？”

　　“你很聪明，”傅青竹眯眼笑道，“但现在知道这些，已经太迟了。警方在一周前已经撤出，‘白沙矿洞’里里外外都是我的人，你想从这里逃出去，无异于痴人说梦。”

　　“看样子……今天我插翅也难飞了。”陈元摇头叹道。

　　傅青竹耸了耸肩，笑道：“说到‘插翅难飞’，我忽然有点好奇，洞里有几百只‘长耳妖蝠’，你到底是怎么逃出来的？”

　　“想知道？”陈元挑眉道。

　　“洗耳恭听，”傅青竹饶有兴致道。

　　“我给它们准备了些‘食物’，它们忙着抢食，自然顾不上我。”陈元面无表情道。

　　“食物？”傅青竹眉头一皱。

　　“几只死蝙蝠罢了，”陈元叹道，“这帮畜生吃起同类来津津有味，跟某些人真的一模一样。”

　　傅青竹笑容瞬间消失，脸色阴沉道，“你什么意思？”

　　“你说什么意思？”陈元戏谑道。

　　“你敢骂我？”傅青竹脸一黑，目中杀机大盛。

　　“骂你怎么了，”陈元嗤笑一声，道：“做人还是做畜生，完是你自己的选择，但从你目前的做派来看，恐怕连畜生都要高你一等。”

　　“你……！”傅青竹没想到陈元死到临头还敢主动挑衅，不禁怒上心头。

　　正要下令开枪，忽见陈元微微躬身，左手竖起一根手指，放在唇边，示意众人噤声。

　　右手手掌张开，放在耳畔，“你们听，它们吃完同伴，现在出来觅食了。”

　　傅青竹闻言，面色陡然一变。

　　还没来得及开口，就听见洞口处响起一阵密集的振翅之声。

　　下一刻，成百上千只长耳蝙蝠从洞中飞跃而出，尖啸声接连响起，震彻整座山洞。

　　陈元身子立即扑倒，将小白护在身下。

　　同时将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，身上金、白两道流光一闪而过，身上瞬间多了一层厚厚的“灵气铠甲”。

　　几只长耳妖蝠刚飞出洞外，立即向着陈元咬去。

　　刚一下嘴，獠牙瞬间崩断，疼得浑身震颤，尖啸不止。

　　其余蝙蝠见同伴破不开陈元的防御，立刻调转方向，向着洞中的傅青竹等人扑杀而去。

　　顷刻间，洞中众人悚然变色，纷纷向后退去。

　　傅青竹虽然出身名门，但从小到大还是第一次看见这种阵仗。

　　顿时吓得面色发青，一边颤巍巍的后退，一边疯狂的下令开枪。

　　一时间，六柄灵能镭射枪和二十柄灵能步枪一齐向空中发射。

　　群蝠一阵惊叫，一朵朵血花渐次绽开。

　　一轮扫射，已有四十多头蝙蝠命丧枪下。

　　一头体型庞大的蝙蝠王飞在半空，见到同伴一只只的倒下，登时发出一声凄厉的尖啸。

　　毛茸茸的翅膀向前一挥，数百头蝙蝠一齐攻上，向着场中的二十余名枪手飞扑上去。

　　“灵能镭射枪”虽然威力巨大，但能量消耗也极大。

　　射杀了上百头蝙蝠后，枪支中的灵能终于耗尽。

　　六名枪手将镭射枪抛在一边，从腰间抽出灵能长刀，对着长耳妖蝠大肆砍杀。

　　不得不说，傅青竹带来这六名保镖实力还不错。

　　六人围成一圈，把傅青竹护在中间，手中长刀舞得呼呼生风。

　　组成一道坚实牢固的刀阵，将长耳蝙蝠阻挡在外。

　　妖蝠在傅青竹和陈元身上讨不到便宜，立刻调转方向，一股脑儿向着刘衡等人扑去。

　　刘衡护正拖着胡监事逃命。

　　见大拨蝙蝠杀到，再也顾不得对方。

　　立即将体内灵气催动到极致，双手浮起一层暗红色光晕，每一掌打出，都有几只“长耳妖蝠”从半空坠落。

　　相比之下，那二十名护矿队员就没那么幸运了。

　　虽然手中有枪，但蝙蝠的数量实在太多。

　　打了没几枪，阵型就被完冲乱，被长耳妖蝠各个击破，不一会儿，洞窟内就响起

　　一阵阵惨绝人寰的叫声。

　　陈元伏在地上，看见一大群蝙蝠正趴在二十名护矿队员身上疯狂啃噬，心中一阵恶寒。

　　抬头一看，见傅青竹等人已撤到甬道口，让小白抱紧自己脖子，单足在地上猛的一蹬，整个人如利箭一般射出，向着甬道方向疾冲而去。

　　六名保镖修为都是“准e级”，实力与常、吴二三等人大致持平。

　　砍死几只长耳蝙蝠，正要继续后退。

　　忽见一道金白相间的人影向着己方冲来，立刻举刀抵挡。

　　陈元在秘境修炼半月，实力远非之前可比。

　　掠至近前，抬手就是一招“七伤拳”，轰向对方刀阵。

　　倏忽间，七道气浪裹着浑厚的内劲呼啸而去。

　　众保镖见气浪来势汹涌，面色登时一变。

　　站位靠后的五人迅速将手掌抵在当先一人后背，将体内灵气灌注到对方体内。

　　后者体内瞬间灵气爆棚，双眼一片血红，高高举起手中长刀，向着迎面袭来的气浪挥去。

　　顷刻间，一道汇聚了六人之力的灰色刀气倏地飞出，劈斩在第一道气浪之上。

　　“轰”的一声爆响，气浪瞬间断裂，消失于无形。

　　刀锋斩破第一道气浪之后，继续向前，接连斩破了第二、第三道气浪，到第四道气浪时，终于后继乏力，消散殆尽。

　　身后五人见状，立刻运劲，继续向前输送内力。

　　执刀者狂吼一声，又“刷刷”挥出两道刀气。

　　一道斩在第四道气浪上，和后者一同消失，另一道斩在第五道气浪上，瞬间消弭无踪。

　　看见这一幕，六人心中尽皆骇然。

　　见剩余三道气浪迎面袭来，疯狂向前输送灵力。

　　持刀者承受了两波巨量灵气，身体已到极限。

　　五道灵气刚灌入体内，浑身脏腑登时一阵剧痛，“噗”的喷出一口鲜血，歪着脑袋倒了下去。

　　剩余五人见他关键时候掉链子，心中一急，立刻举刀顽抗。

　　三道力道强劲的气浪相继撞上刀阵，发出三声怒雷般的爆响。

　　四人被打的当场喷血，昏厥在地，一人身受内伤，无法再战。

　　一时间，守卫在傅青竹四周的“刀阵”彻底崩溃。

　　傅青竹此时已经吓得面无人色。

　　黑袍笼罩下，身躯不停颤抖，一脸惊恐的望向陈元。

　　在他看来，陈元实力虽强，但并非不可战胜。

　　充其量也就比常等人稍胜一筹，遇上六名副武装的“准e级”保镖，绝对只有挨揍的份。

　　万想不到，陈元的实力居然在半个月内获得了如此惊人的提升。

　　只用一掌，就破掉了六人引以为傲的刀阵。

　　实力之强，令人发指。

　　刘衡被妖蝠死死缠住，脱不开身。

　　护矿队员和贴身保镖死的死，伤的伤。

　　看着原本有利的形势被陈元一手扭转，傅青竹心头不禁生出浓浓的绝望。

　　一边向甬道口退去，一边颤巍巍的道：“陈……陈元，你放我一马，我发誓不再与你作对。你不是正缺钱吗，我可以给你一百万……”

　　“一百万，”陈元戏谑一笑，“不算修炼的话，够我们一家人花上十几年了。”

 第二百七十五章 自作孽不可活 （2/6）

　　傅青竹见陈元一脸讥嘲之色，尴尬一笑，道：

　　“你要是嫌不够，咱们还可以谈，只要能让我离开这个鬼地方，价码随便你开。”

　　陈元低头笑笑，冷声道：“到了这一步，还要跟我玩心眼，有意思吗？”

　　话刚说完，一道浑身血污的魁梧身影忽然出现在陈元背后，右掌前送，带出一道暗红色掌印，猛地向他后心击去。

　　陈元早已猜到傅青竹在配合刘衡拖延时间。

　　倏地转身，一记《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，径直轰向对方手掌。

　　顷刻间，但听“轰”的一声巨响。

　　陈元身子倒退三步，立即稳稳站定。

　　反观刘衡，却被震得右臂发麻，踉踉跄跄的倒退十余步，险些一屁股栽倒在地。

　　他捂着不断颤抖的右掌，望向陈元，面色阴沉道：“没想到，短短半个月，你的实力居然提升了这么多，倒是我低估你了。”

　　“算是‘因祸得福’吧，”陈元没有细说，将小白放到一边。

　　转向刘衡，缓缓道：“半个月前，你在这里撵的我东奔西逃，疲于奔命，现在我大难不死，安然归来，也该到了你还债的时候了。”

　　“呵，幼稚，”刘衡狞笑一声，满口酒气道：“你虽然实力大进，但仍停留在f级。只要你一天没有晋升到e级，就绝不是我的对手，识相的话，就乖乖束手就擒，待到我手段齐出，必让你后悔莫及。”

　　“好啊，”陈元嘴角一勾，冷笑道：“那就试试是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”

　　说着，不等刘衡答话，身子纵跃上前，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，径往刘衡左胸拍去。

　　刘衡曾经见陈元使过这路掌法，并没有引起太多重视，仍按照原来的方法应对。

　　哪知陈元右掌虚晃一招，左掌倏地探出，使出《天山折梅手》，猝然攻向他右肋下侧。

　　刘衡见对方陡然变招，面色一变，即刻挥双掌抵御。

　　不料陈元左掌化虚，右掌却忽然凝实，“鲲鹏万里”顺势击出，正中刘衡左胸。

　　经过这段时间的修炼和战斗，陈元的“新攻防体系”日趋成熟。

　　各种招式间的转换和运用更加驾轻就熟、游刃有余。

　　一掌击出，直接将对方击飞到五米开外，重重摔落在一堆蝙蝠尸体中。

　　刘衡左胸一阵剧痛，艰难的支起身来。

　　正准备整顿再战，陈元已再度杀到面前。

　　一会儿使出《逍遥游掌法》，一会儿切换到《天山折梅手》，双掌飘忽，如千手如来一般变化莫测。打的对方鼻青脸肿，遍体鳞伤。

　　不知不觉间，刘衡已退到了“血蝠洞洞口”。

　　陈元面色一冷，抬手一记“七伤拳”，直接将刘衡轰进了暗无天日的洞穴。

　　数十只盘旋在洞口的妖蝠见有“食物”飞来，登时飞扑上去，撕咬刘衡的身躯。

　　刘衡发出一声不甘的怒吼，运起体内所剩不多的劲力拼命抵挡。

　　无奈妖蝠数量太过庞大，仅有的一丝灵力很快就消耗殆尽。

　　上百只长耳妖蝠一哄而上，张开长满獠牙的巨口，向着刘衡啃咬而去。

　　洞穴内登时传出一阵阵凄厉的哀嚎声，在洞窟上空不断回荡，使人毛骨悚然。

　　陈元冷冷望了洞穴一眼，脸上并没有太多怜悯之色。

　　他虽不嗜杀，但爱憎分明，低智商的善良，从来就不叫善良。

　　面对刘衡、傅青

　　竹这种人，必须硬起心肠，一旦自己心慈手软，下一个死的很可能就是自己。

　　如今刘衡已死，胡监事也已经死去多时，二十六名护卫非死即伤。

　　目前还没解决的，只剩下一个人。

　　陈元抬起头来，望向正往甬道里爬的傅青竹，双眼微眯，冷笑不语。

　　……

　　傅青竹心态已经完崩了。

　　自己带着六名保镖下矿井，无非是想督促刘衡，让他卖力做事。

　　没想到运气这么“好”，正好撞上陈元闯出洞外。

　　一开始傅青竹还觉得自己稳操胜券，还在那儿不紧不慢的和陈元聊着天。

　　不料对方早有准备，引出长耳妖蝠，让己方伤亡惨重，濒临“团灭”。

　　此时，刘衡和胡监事都已经死在洞里。

　　傅青竹心中就算再怎么悔恨，也无济于事。

　　为今之计，只有离开矿洞，“走为上策”。

　　只要回到地面，自然有大批人手等候调动。

　　到时候再封锁洞口，调集强者围杀陈元，必可一战而尽功。

　　傅青竹好不容易爬进甬道，跌跌撞撞的向前穿行。

　　还没走几步，就听见一道破空声直刺耳膜。

　　一块巴掌大的石子迎面飞来，登时将他砸的鼻血飞溅、人仰马翻。

　　“妈的，谁丢的石头！”

　　傅青竹捂着受伤的鼻梁站起身来，对着黑暗处破口大骂。

　　刚骂了两句，又有三颗石子破空飞来。

　　一颗直取他左眼，另两颗则分别打向他的左右腿膝盖。

　　这一次，傅青竹早有防备。

　　“砰砰”两脚将下方的两颗石子踹飞，而后伸手一弹，将攻自己左眼的石子弹飞。

　　不料着三颗石子乃是佯攻，后面还跟着一颗更大的“石子”。

　　“啪”的一声砸在他脸上，登时一脸热乎。

　　“……我草！”

　　傅青竹伸手一抹，只觉满手粘稠，鼻子用力一嗅，更是差点呕出来。

　　将黑色斗篷一把拽下，用力擦去脸上的粪便，将散发着恶臭的斗篷抛向远处。

　　还没来得及开口，就听见黑暗处传来一阵欢快的“吱吱”声。

　　一道白影从甬道一角走了出来，正是前不久被陈元“放归自由”的妖猴小白。

　　傅青竹自诩智略过人，如今却遭到一只猴子戏耍。

　　登时气得面色铁青，双眼暴突。

　　将逃亡一事抛诸脑后，飞身向着小白冲去。

　　小白一脸阴险，两只猴爪缓缓举起。

　　每只猴爪中，都攥着五颗弹丸大小的石子。

　　运足妖力，双爪猛地向前一甩。

　　倏忽间，破空声接连响起，十颗石子瞬间如炮弹一般砸向傅青竹。

　　小白是猴王的“贴身侍卫”，妖力在妖猴一族名列前茅。

　　相当于人类的“f级精英”，与傅青竹不相伯仲。

　　它这一手飞石，更是在长期的狩猎与战斗中练出的“绝技”。

　　如果搞暗中偷袭，就连陈元也颇为头疼，更遑论修为远逊于陈元的傅青竹。

　　顷刻间，十枚石子破空而至。

　　三颗偏离，两颗被傅青竹运劲挡开。

　　还有五颗都结结实实的砸在傅青竹身上。

　　登时将他砸的头破血流，惨叫连连。

　　小白“吱吱”一声，如变戏法一般，手上又出

　　现几枚石子。

　　傅青竹见状，想也不想，立刻向后逃去。

　　小白欺身追上，一边奔跑，一边施展“飞石绝技”，砸的傅青竹没命奔逃，抱头鼠窜。

　　慌不择路之下，竟被小白逼得原路折返。

　　“噗通”一声掉下甬道，摔回洞窟之内。

　　抬头一看，见陈元正坐在一张刘衡刚才坐过的板凳上，面无表情的望着自己，登时面如死灰。

　　“怎么样，‘甬道逃生’好不好玩？”陈元坏笑道。

　　“原来……你早就算计好了。”傅青竹自嘲笑道，“我傅青竹一生设局无数，没想到却被一人一猴设局戏弄，也算是稀世奇闻了。”

　　“你觉得自己很聪明？”陈元讥诮笑道，“还是觉得……天下的人都比你笨，只准你算计别人，不允许别人反过来算计你？”

　　傅青竹冷笑一声，闭口不答。

　　陈元见他不说话，坏笑道：“既然你这么聪明，不妨猜一猜，我到底会不会杀你。”

　　“你不会，”傅青竹望了他一眼，冷声道。

　　“‘白沙矿洞’里里外外是我的人，还有四名‘半步d级’武者坐镇，留我一命，你或许还有机会逃出生天，如果你杀了我，不但休想离开‘白沙矿区’，还将承受傅家无休止的怒火，到时候，你和你的家人、朋友，一个都别想活命！”

　　“半步d级，唬谁呢，”陈元瞟了他一眼，暗忖道：“要是真有‘半步d级’坐镇，还用得着派刘衡这个废物镇守血蝠洞？”

　　懒得拆穿傅青竹，淡淡道：“分析得很到位，我的确不会杀你。”

　　傅青竹一听，脸上登时涌现出狂喜之色。

　　正要开口，陈元冷漠的声音已再度传入耳畔：“我不杀你，不代表你能活着离开这里。”

　　傅青竹笑容顿时僵在脸上。

　　倏尔间，只听洞窟内响起一阵尖啸。

　　数百只长耳妖蝠从洞窟中振翅飞出，盘旋在上空，毛茸茸的翅膀躁动不安的挥动着，发出一声声令人毛骨悚然的尖啸。

　　傅青竹立刻猜出了陈元的用意。

　　再也顾不得面子问题，连滚带爬的扑倒在陈元脚下，带着哭腔道：“……陈元，你高抬贵手，放我一条生路，只要我能出去，立刻离开临大，今世再也不会跟你作对……”

　　“早知今日，何必当初。”

　　陈元居高临下，双眸冷冷注视着他，一字一句道：“我与你本无嫌隙。你却为了一己之私，一而再再而三的对我暗下黑手，甚至布下连环杀局，将我一步步逼入死地，用心之险恶，手段之歹毒，令人发指。这一次，我不会再忍。”

　　傅青竹面色已经一片惨白。

　　疯狂的在地上磕头，大声求饶道，“我错了……你饶我一命，我保证以后……”

　　还没说两句，陈元已经缓缓起身，向着甬道口走去。

　　小白冲着傅青竹龇牙咧嘴一番，蹦蹦跳跳的跟了上去。

　　傅青竹愣了片刻，正要冲向甬道。

　　“咚咚”几声，脑门登时中了几枚飞石。

　　身子向后倒跃而出，仰面倒在一堆血肉模糊的蝙蝠尸体内。

　　盘旋在上空的数百只长耳妖蝠见状，发出一阵阵兴奋的尖啸，向着傅青竹飞扑过去。

　　不一会儿，他的身体就被一片黑压压的蝠影湮没。

　　巨大的洞窟内，瞬间响起一阵凄厉的呼号：

　　“……啊啊啊！”

　　“陈元，我傅青竹做鬼都不会放过你！”

 第二百七十六章 细思恐极（3/6）

　　陈元在昏暗的甬道中向前走着，神色无比冷漠。

　　他修炼武道的初衷，是为了驱逐异族，造福人类，同时将“古武”一脉发扬光大。

　　他真正想杀的，是入侵人类领土的妖兽异族。

　　而不是同室操戈，与人类自相残杀。

　　但这世上的许多事，原本就身不由己。

　　世上的许多人，也比妖兽更加凶恶歹毒。

　　陈元虽想独善其身、专心修炼，但总有奸恶之徒从中作梗，想要将他除而后快。

　　从最初的云青岩，到如今的傅青竹。

　　往后呢，是凌慎行、苏青玄，还是其他更加强大的敌人？

　　陈元不知道。

　　他能做的，就是秉持初心，不断变强。

　　弱肉强食、适者生存，原本就是每个人逃不开的生存法则。

　　那些未知的狂风暴雨，要来就让它来吧。

　　除此之外，还有一件事值得他提高警惕。

　　刚才他藏身于“血蝠洞”中，偶然间听到了傅青竹一伙人的对话。

　　话中暗含的信息，或许指向另一个巨大秘密。

　　“长丰矿业”已经名存实亡，沦为了傅家手中的“傀儡”。

　　傅家同一时间关停“长丰”旗下的所有矿洞，绝不可能只是“无心之举”，背后必定藏着某些不可告人的目的。

　　至于这一“目的”究竟是什么，陈元还不得而知。

　　但他猜测，傅家这一举动，或许和洞窟底部的“异兽巢穴”息息相关。

　　甚至有可能借助废弃矿洞，暗中饲养“血眼蝙蝠”、“长耳妖蝠”这类杀伤性极强的异兽。

　　想到这点，他不禁联想到前一阵在“寂夜丛林”见到的“地下驯兽场”。

　　如果这两者之间存在关联，那么问题就大发了。

　　“影”组织、傅家，再加上潜藏在背后的凌家。

　　三者若沆瀣一气、相互勾结，必将在华夏南部掀起一场史无前例的重大灾劫。

　　到时候，整个华南武道界都会卷入其中，甚至会面临分崩离析的危险。

　　“真是‘细思恐极’啊……”

　　陈元目光冰冷，暗道：“‘影’组织和傅家近期接连遭受重创，应该会蛰伏一阵，凌慎行远在海外，短时间内不会对我造成太大威胁。我必须抓住所剩不多的时间，尽快修炼，争取在灾劫来临前突破至‘e级’，为‘迎接风暴’做好充足的准备。”

　　眼下最重要的，是逃出“白沙矿洞”，回到临大，同时将“妖蝠”一事通知警方。

　　警方一旦介入，就该轮到傅家焦头烂额了。

　　一念至此，陈元不再犹疑。

　　立刻加快脚步，向着甬道外大步走去。

　　一人一猴向前疾行数百米，总算离开甬道，来到“血眼蝙蝠”寄居的洞窟。

　　四下一看，发现洞窟内空无一人，就连蝙蝠也没一只。

　　“看来傅家为了应付警方检查，已经将外围的蝙蝠提前‘清楚’了。”

　　陈元心中稍定，快步离开洞窟。

　　走到一片“四通八达”的空地，穿过通往出口的甬道，来到灵能升降机前。

　　“白沙矿洞”已经停产，但升降机内仍存有少许备用灵能。

　　陈元领着小白站到升降机上，按动按钮。

　　“噶”的一声，升降梯

　　随之上升。

　　小白在异界长大，从未涉足地球。

　　生平第一次接触升降机这种新奇玩意，兴奋的上蹿下跳。

　　相比之下，陈元的精神则高度集中。

　　暗自运劲，为接下来可能发生的“恶战”做足准备。

　　又过一阵，灵能升降机终于升至顶端。

　　探头向外一看，两名副武装的持枪男子正戍卫在洞口附近。

　　一人一猴迅速闪至阴暗处，叽里咕噜的说了一通。

　　不多时，小白从阴暗处蹿出，躲在洞口附近的一块岩石背后。

　　瞅准时机，“呼”的一记飞石，向着左边一名高瘦男子的后脑勺砸去。

　　“铛”的一声巨响。

　　高瘦男子虽然戴着头盔，但仍被砸了个眼冒金星。

　　猛地回过身来，厉声喝道：“草，谁他娘的砸我！”

　　身边的矮胖男子也吓了一跳，扭头一看，见洞穴内空空如也，皱眉道：“会不会是护矿队那帮家伙玩的恶作剧？”

　　“不可能，”高瘦男子扶正钢盔，骂咧道，“我们是‘少爷’的亲卫，就算借他们十个胆，也不敢在太岁头上动土。”

　　矮胖男子闻言，面色陡然一变，讷讷道：“矿里的矿工已经被遣散，难不成……是异兽作怪？”

　　“异你妈个头，”高瘦男子一听，“啪”的一巴掌拍在他钢盔上，怒骂道：“你特娘见过会朝人扔石头的蝙蝠吗？”

　　“这倒也是……”矮胖男子吃了一记爆栗，顿时闭上嘴。

　　高瘦男子往地上啐了一口浓痰，骂咧道：“一定是哪个矿工家的兔崽子滞留在这，故意在背后搞鬼，你在这守着，等老子把他抓出来，看我不抽他百八十个大耳瓜子。”

　　说着，将灵能步枪负在身后，大步向着矿洞内走去。

　　矮胖男子摇了摇头，转过身背对着洞口，从口袋里摸出一包皱巴巴的香烟，抽了一根塞进嘴里。

　　还没来得及点燃，就听见洞内传来“啊”的一声惨叫。

　　面色一变，急忙将香烟丢掉。

　　举枪转过身来，黑洞洞的枪口左右移动。

　　空穴内空无一人，就连刚刚进去的同伴都消失无踪。

　　矮胖男子心中登时大感骇然，小声喊着高瘦男子的名字。

　　“狗剩，赵狗剩？”

　　一连喊了几声，洞内依然没有传来任何回应。

　　矮胖男子心中越来越慌，颤巍巍的端着枪，既不敢擅离职守，也不敢进洞搜查。

　　纠结了好半天，从口袋里掏出一个灵能对讲机，按动了最下方的一个红色按钮。

　　正要说话，一道白影忽然迎面扑来，将他扑倒在地。

　　矮胖男子顿时吓得魂飞魄散，手一松，对讲机飞出去老远。

　　小白却管不得那么多。

　　探出一只毛茸茸的手掌，将他的钢盔一把拽下。

　　举起两只锋利的猴爪，对着他的胖脸就是一顿乱抓。

　　矮胖男子一边挣扎，一边高声呼救。

　　不料小白手上的动作越来越快，不过须臾，已将对方抓的满脸鲜血，面目非。

　　“别抓了，再抓就抓死了。”

　　陈元单手倒提着被打晕的高瘦男子，从阴暗处缓步走出，来到小白跟前。

　　小白抬起头来，见对方一脸严肃，只得收回

　　猴爪，腾身一跃，跳到地上。

　　陈元低头看了看矮胖男子，见他一息尚存，稍稍松了口气。

　　低头一瞥，见灵能对讲机上红灯闪烁，皱着眉头道：“对讲机已经接通，傅家的人估计很快就会赶过来，必须尽快离开这里。”

　　打定心思，陈元立即行动。

　　将高瘦男子扒了个底朝天，戴上钢盔，换上对方的衣裤。

　　离开矿洞，没入浓浓的夜色之中。

　　矿山上阴风阵阵，恍如鬼哭。

　　一人一猴刚离开25号矿洞。

　　十几名荷枪实弹的“护矿队员”就飞速赶到。

　　立即将高矮两名“亲卫”送往医院救治，同时派人下矿井查探。

　　十分钟后，异变突生。

　　矿区上方骤然响起最高级别的红色警报。

　　无数“白沙矿洞”的留守人员从睡梦中惊醒，纷纷赶往警报中提示的25号矿洞，一边撒腿奔跑，一边紧张议论：

　　“出大事了，包括少爷和刘队长在内，25号矿里的人一夜之间死光了！”

　　“怎么会这样……少爷不是来视察矿井的吗？”

　　“别特么问我，我也才刚收到消息，提着裤子就冲出来了。”

　　“惨了，家主知道以后必定会大发雷霆，恐怕会牵连矿里所有的人。”

　　“老子最后一天值班，居然摊上这种事，真特么倒了血霉了……”

　　陈元头戴钢盔，穿着一身大号迷彩服，混迹在人流之间。

　　侧耳一听，双眼微眯道：“傅青竹的死讯很快就会传遍整个矿区，这里恐怕马上就要封锁，必须立刻离开。”

　　说罢，立刻加快脚步，向着矿区大门处奔去。

　　矿区内虽然乱成了一锅粥，但大门处依然守备森严。

　　负责守卫大门的是一支“护矿小队”，足足有十二人，不但副武装，荷枪实弹，而且修为都不低，都在“f级入门”上下。

　　“什么人？”

　　看见陈元快步走来，一名领头的护矿队员立刻端着枪迎上前来，

　　上下打量一番，正要盘问，小白忽然从陈元身后探出头来。

　　起尖牙，猴手向外一抖。

　　“嗖嗖嗖”三声，三颗飞石倏地飞出。

　　登时将对方砸了个人仰马翻，鼻血飞溅，当场疼晕在地。

　　陈元嘴角一勾，趁着对方还没反应过来。

　　立刻纵身上前，一记《天山折梅手》中的“落花满天”，双掌接连推出，将附近四名护矿队员接连震飞。

　　而后猛地转身，使出《逍遥游掌法》中唯一的群攻招式“怒云垂天”，拍飞身后三人。

　　其余四人见陈元顷刻间就秒了己方八人，登时吓得魂不附体，连举枪反击都忘了。

　　陈元冷笑一声，运足劲力，双掌飞速变幻。

　　一招“阳歌天钧”，瞬间挥出五道银白色掌印，四道分别攻向四名护矿队员，最后一道，径直轰在锁着的矿区大门上。

　　下一刻，四人惨叫几声，中掌晕厥。

　　矿区的大门也发出“轰”的一声爆响，摇晃几下，轰然倒地。

　　一人一猴轻灵跃出大门，闪电般窜入旁边的一片密林。

　　不过片刻，就消失的无影无踪。

　　“终于逃出来了，傅家……我一定会让你们付出应有的代价，等着瞧。”

 第二百七十七章 天亡我也（4/6）

　　靖江市位于临江以西四百五十公里。

　　是华南大区著名的“矿石大市”。

　　整个华南大区的“灵能矿石”，有三分之一产自靖江周边矿区。

　　而这其中，又有一半以上，掌握在靖江“矿产大户”傅家手中。

　　此时正值深夜。

　　喧闹了一天的城市已经寂静下来，街道上行人稀少，城市里的灯光大多也已熄灭。

　　靖江市北郊“龙庭别墅区”的一栋豪华别墅中，却是大门敞开，灯火通明。

　　装饰奢华的一楼大厅中，一名六十多岁的唐装老者斜倚在一张异兽皮制成的绵软沙发上，饶有兴致的把玩着手中的念珠，爬满沟壑的脸上挂着似笑非笑的神情。

　　在他身后，站着一排西装革履的黑衣保镖，站姿笔挺，神色冷峻，裤腰处都鼓囊囊的，显然都藏着“家伙”。

　　对面的沙发上，正并排坐着两名妙龄少女。

　　一人长发如瀑，面容绝美，身着一袭白衣，俏脸上挂满了焦急神色。

　　另一人身穿牛仔，留着短发，相貌也十分清秀，一双英气逼人的眸子瞬也不瞬的望向对面的老者，眼神中隐隐含着一丝冷意。

　　唐装老者就这么斜靠在沙发上，与两名少女相互对望。

　　沉默片刻，缓缓开口道，“如果我没记错的话，你们已经是第三次来这里了吧？”

　　“第四次，”短发少女纠正道。

　　“哦……对对对，”唐装老者拍了拍额头，“差点忘了，加上这一次，正好四次，瞧我这记性。”

　　短发少女冷哼一声，一脸的讥诮之色。

　　白衣少女接过话茬，急切道：“希望你能将陈元的下落告诉我们，他已经失踪了半个多月，万一出了什么事，校方没法向陈元的父母交代。”

　　唐装老者笑眯眯的望了她一眼，但语气中并无一丝亲近之意，淡淡道：“宁大小姐，我已经说过很多次了，人口失踪应该去警察局，我傅某人是做矿石生意的，没义务帮你们找失踪人口。”

　　短发少女冷笑道：“不愧是生意人，三言两语就把自己撇得一干二净。”

　　唐装老者眉头微皱，“吴小姐此言何意？”

　　“我什么意思，你自己心里明白，”

　　吴穹双眼微眯道，“傅氏集团早在半年前就秘密收购了‘长丰矿业’，半年不到，‘长丰’旗下的矿区就相继停产，‘白沙矿区’更是在两个月前就停止生产。一个停产两个月的矿区，竟忽然‘回光返照’，恢复生产，还在临大发布任务，高薪招募‘护矿武者’，你不觉得……这件事太过蹊跷了么？”

　　“原来你们想问这个。”唐装老者拨弄着念珠，微笑道：“这件事原本属于‘商业机密’，但二位身份特殊，告诉你们也无妨。”

　　说着，直起身子，缓缓道：“傅氏集团收购了‘长丰矿业’，这点我不否认，但整个收购流程，都是按照华夏官方颁布的法律严格执行，没有一丝违法成分掺杂在内。”

　　“‘白沙矿区’之所以恢复生产，是因为近期集团接到了一份外地订单，需要在短时间内生产大量灵石。生产期间，不巧遇上几只‘地底异兽’捣乱，所以才向社会各界征召‘护矿武者’，确保生产能顺利进行下去。”

　　吴穹一字不落的听完，瞥了他一眼，淡淡道：“傅云潮，你说的‘社会各界

　　’，是指‘武者协会’，还是特指‘临大’？”

　　“我专门到武者协会了解过情况，他们近期根本就没有接到‘长丰矿业’发出的征召，此外，你们在‘任务信息’上标注的‘警方介入’，也完是子虚乌有，这又作何解释？”

　　“说来惭愧，这件事……的确是我监管不到位引起的。”

　　傅云潮将念珠放在腿上，轻叹道：“我事先并不知道，‘白沙矿区’里的‘异兽灾害’已经造成了这么严重的影响，获悉实情之后，才授意下面的人，妥善处理好舆论问题，不要对矿区的生产造成太大的影响。没想到他们曲解了我的意思，私自瞒着警方和‘武者协会’，在临江大学发布了任务信息。”

　　见吴穹和宁夕面色不善，接着道：“不过你们放心，我已经将这次事件的主要责任人革职查办，在临大发布的任务信息也已经及时撤回，不会再对贵校师生造成任何困扰。”

　　吴穹听得连连摇头，暗骂一句“有其父必有其子”，转过去望向宁夕。

　　宁夕领会其意，转向唐装老者，道：“傅叔叔，我还有一个问题。”

　　“我们已经查明了傅青竹的真实身份。他根本就不是傅家的‘支脉子弟’，而是你的儿子，傅家产业的继承人之一。因为学校里的一些事，他和陈元之间存在不小的矛盾，如今，傅家的长丰矿业‘不小心’在临大发布了虚假任务，这一任务又‘凑巧’被陈元接到，没过多久，陈元就离奇失踪，你不觉得这一切发生的太巧了么？”

　　“你什么意思？”傅云潮脸色一沉，道：“你是说……我儿子借助家族产业，故意设下圈套，诓骗你们临大的学生？”

　　“是。”宁夕毫不退让，直视对方双眼，一字一顿道，“我怀疑傅青竹公报私仇，利用家族势力设套报复陈元。”

　　“一派胡言！”傅云潮拂袖而起，沉着脸道，“我傅家财势虽比不上宁、吴两家，却也容不得两个黄毛丫头在我面前信口雌黄。”

　　“青竹从小品性纯良，待人谦和，假以时日，更将继承傅家产业、独当一面，怎么可能自堕身份，做出如此伤天害理之事？”

　　吴穹都快听吐了。

　　对他的过激态度视而不见，冷冷道：“这么一个‘品性纯良、待人谦和’的好苗子，正应该留在主脉好好培养，打发到支脉是几个意思？”

　　“那是家族对他的历练，”傅云潮冷声道，“只要他能挨过三年，我就将傅家的产业交给他打理，今年正好是第三年。”

　　“行吧，嘴巴长在你脸上，怎么说都由你，”吴穹冷冷一笑，不再言语。

　　宁夕稍稍平复了下情绪，长长出了口气，缓缓道：“傅叔叔，我无意冒犯你。但这件事有太多难以解释的巧合，种种迹象也表明，傅青竹和陈元失踪一事绝对有脱不开的关系，如果你同意息事宁人，交出陈元，我也会退一步，不再就此事继续深究下去，如果非要维护傅青竹，我会动用一切手段，将此事彻查到底，直到找出陈元为止。”

　　她这段话说的义正言辞，掷地有声。

　　不但傅云潮微微发愣，就连身后的一排保镖也面色微变。

　　宁夕语气虽然平缓，但话里却带着浓重的威胁意味。

　　无非四个字：交人消灾。

　　事实上，早在陈元失踪之前，宁夕就想借助背后的家族势力，向傅家施压。

　　当时证据不足，贸然抬出家族，反而有“无事生非、恃强凌弱”之嫌。

　　为了搜集证据，她和吴穹没日没夜的奔波半个月，一口气一直忍到了现在。

　　如今罪证充足，终于可以向傅家发出“最后通牒”。

　　宁家是华南八大世家中排名前三的“庞然大物”，实力仅次于临江凌家和江淮莫家。

　　无论从哪方面看，都不是傅家这个级别所能比拟。

　　要是再加上排名第五的“西河吴家”，就连凌、莫两家都要退避三舍，更遑论实力远远落后的傅家。

　　“没有宁藤初在背后支持，这小妮子绝不敢如此放话，青竹说得不错，那小子和宁家小姐确实有猫腻，否则……她怎肯搬出家族力保对方？”

　　傅云潮坐回皮沙发上，从桌上拿起念珠，一下一下的拨弄着。

　　现在摆在他面前的路，无非是三条。

　　第一条，通知傅青竹“松手”，放陈元一条生路。

　　这么做虽然可以平息宁夕和吴穹的怒火，但也存在极大的安隐患。

　　陈元已经知晓了傅青竹的盘计划，要是让他活着回到临大，傅青竹必然会被临大开除。自己与“那位”绸缪已久的计划，也只能搁浅下去。

　　此外，陈元已经进入了“血蝠洞”，见到了傅家放养在矿洞底下的“妖蝠”。

　　一旦他将这件事捅到警方那里，必将给傅家引来无穷无尽的麻烦。

　　万一警方以“血蝠洞”为突破口，查到其他矿洞下埋藏的“秘密”，傅家必将面临灭顶之灾，这显然不是傅云潮愿意看到的结果。

　　第二条，是死不认账，和宁夕、吴穹顽抗到底。

　　目前来看，这条路也不大好走。

　　一旦这么做了，立刻会激起宁、吴两家的怒火，将傅家置于腹背受敌的境地之中。

　　傅家和凌家的关系还不太稳固，后者自然不会为了一个傅家，同时得罪华南商界的两大巨头，傅云潮只能自己吞下这件事造成的所有恶果。

　　第一条、第二条都行不通，能走的只有第三条路拖。

　　陈元已经失踪了半个月，就算不死，也已经奄奄一息。

　　只要再困他几天，不用傅家出手，他就已经饿死在洞里。

　　陈元一死，对傅家的威胁就消失了，到时候再演一场戏，将陈元“救”出来还给宁夕，宁、吴两家就算再跋扈，也不好将“主动救人”的傅家往死里逼。

　　一念至此，傅云潮心中困厄顿消。

　　将念珠往手上一戴，站起身来，笑道：“刚才鄙人一时激动，语气过重，宁大小姐别太介意。既然你怀疑是青竹设计陷害陈元，我这就替你打电话质问他，并立刻加派人手，对‘白沙矿洞’展开地毯式搜查，如果查出这件事真是他干的，我自会重重处罚，绝不姑息，但如果不是他，那就……”

　　正想说下去，一名管家打扮的矮胖男子忽然连滚带爬的奔入大厅，跪倒在傅云潮面前，将一个已经接通的灵能手机递了过去，带着哭腔道：“家……家主，矿上出事了，少爷……少爷他……”

　　傅云潮笑容一僵，不等他说完，一把抢过电话。

　　只听了两句，电话就脱手落下，整个人直挺挺的向后倒去，“砰”的一声歪倒在沙发上，面如死灰，口中缓缓吐出四个字：“天亡我也……”

 第二百七十八章 轩然大波（5/6）

　　“天亡我也……”

　　傅云潮说完这四个字，脑袋一歪，当场昏厥过去。

　　一帮黑衣保镖面色一紧，立刻忙活起来。

　　抬人的抬人，打电话的打电话，喊医生的喊医生。

　　方才还一派肃穆的别墅大厅，顷刻间乱成了一锅粥。

　　宁夕和吴穹相视一眼，想要上前打听点“内幕”。

　　但傅家上至管家，下至小仆，所有人都对此闭口不谈。

　　逛了一圈毫无收获，只能悻悻离开。

　　二人并肩走出傅家别墅，行走在浓浓的夜色之中。

　　吴穹思忖片刻，低声道：“‘矿上’、‘少爷’，从这些字眼可以听出，刚才那通电话一定和傅青竹有关。”

　　宁夕微一颔首，道：“傅青竹应该是在矿上出事了，否则傅云潮不会受到这么大刺激。”

　　吴穹想到刚才那名管家进门时如丧考妣的样子，秀眉微挑，问道：“你说……傅青竹会不会是死了？”

　　“有可能，但概率不大，”宁夕面色微沉，道：“傅青竹是傅家的继承人之一，身边高手如云，加上他心思缜密，处处谨慎，除非遇上‘天灾’，否则哪儿有那么容易死。”

　　“说的也是，”吴穹点了点头。

　　停顿片刻，问道：“我们下一步怎么做，是盯着傅家，还是回临江继续查探‘白沙矿洞’？”

　　宁夕低头想了片刻，道：“傅家不用盯了，如果他们同意配合，自然会主动找到我们，现在的搜查重点应该放在‘白沙矿洞’上，如果傅青竹真的‘出事’了，矿上现在应该已经乱成一团，正好是我们潜入的最佳时机。”

　　“不是吧……”吴穹失笑道，“你真打算亲自潜入矿区？”

　　“对啊，”宁夕看了她一眼，道：“你去不去，不去我自己去。”

　　“行，我陪你，”吴穹苦笑道，“但是不得不提醒你一下，‘白沙矿区’总共有一百多个矿洞，傅家为了困住陈元，一定会布置充足的守备力量，在不知道陈元位置的情况下贸然潜入，风险系数有点高。”

　　“我知道，但我等不了了。”

　　宁夕眼眶微红，决绝道，“他已经失踪了半个月，就算还在这世上，也必定到了生死攸关的时刻，能早一点找到他，就多一分希望。虽然这次行动很危险，但我必须这么做。”

　　吴穹皱着眉头注视着她，过了半晌，忽然开口道：“你原来不这样。”

　　“我也不知道怎么了，每当他遇到困难或危险，总是不由自主的想要站出来，”宁夕轻轻抹了一下眼角，红着眼笑道，“感情这种东西，谁也说不清楚，这或许就是我的‘宿命’吧。”

　　吴穹耸了耸肩，无奈笑道：“真搞不懂你们这些恋爱中的女人，遇上自己喜欢的男人，就算是性命也可以不要，真是服了。”

　　“现在会这么说，以后就不会了，”宁夕感慨道，“等到你遇见自己生命中那个‘他’，一定会理解我现在的做法。”

　　“下辈子吧，”吴穹嗤笑一声。

　　正要说话，宁夕衣兜里的灵能手机忽然“嗡嗡”响起。

　　吴穹看了看手环，皱眉道，“都这个点了，谁会给你打电话。”

　　宁夕也有些纳闷，

　　从衣兜里取出灵能手机。

　　目光刚触及到屏幕，整个人就瞬间呆住。

　　一颗心仿佛瞬间停滞一般，过了片刻才恢复跳动。

　　她的手指微微颤抖着，犹豫了片刻，才轻轻按下接听键。

　　下一秒，电话那头蓦地传来一个无比熟悉的声音：“学姐，睡了吗？”

　　“睡你个大头鬼！陈元，你这个宇宙无敌超级大混蛋！”

　　宁夕再也抑制不住内心的情绪，两行滚烫的热泪夺眶而出。

　　“我错了，对不起。”陈元的声音无比温柔。

　　像轻柔的海风，轻轻抚平宁夕心头不断涌起的惊涛骇浪。

　　任她在电话那头哭喊，叫闹，依然平静如初，细心安抚。

　　宁夕发泄了好半天，语气终于平缓下来，强忍泪水，颤声道：“你这段时间去哪儿了，知不知道我很担心你。”

　　“说来话长，”陈元笑道：“等见面了再跟你细说，”

　　“你现在在哪儿？周围安吗？”宁夕红着眼睛问道。

　　“已经回到临江市区了，很安，”陈元话音一顿，问道：“你呢，在家？”

　　“我……”宁夕犹豫了片刻。

　　正要说话，旁边的吴穹咳嗽两声，开口道：“靖江，傅家。”

　　陈元听出了吴穹的声音，心中一颤，道：“你们……去傅家了？”

　　宁夕轻轻“嗯”了一声，却没有说下去。

　　吴穹瞥了她一眼，接着道：“已经第四次了。”

　　陈元目光一沉。

　　他自然明白吴穹为什么要反复提醒自己。

　　毫无疑问，在自己受困矿洞这段时间，宁夕为自己付出了太多太多。

　　想到这里，心中顿生愧意，开口道：“是我不好，让你担心受累。”

　　“我……”宁夕原本还想怪陈元两句。

　　但听见他温和的声音，再多的狠话也说不出来，低喃道：“我不怪你。”

　　“我去……”吴穹彻底败给她，翻了个白眼，别过头去。

　　宁夕虽然这么说，但陈元心里仍然不是滋味。

　　每个女人都希望在自己心爱的男人身上找到安感。

　　可他却一而再再而三的让宁夕担惊受怕。

　　让人无奈的是，这一切他都必须承担起来，无法逃避。

　　“影”组织蠢蠢欲动，傅家和凌家也在背后推波助澜。

　　整个华南武道界都笼罩在一层浓浓的阴影之中。

　　作为一名铁骨铮铮的华夏武者，不可能为了顾念儿女私情，忘了自己肩上的责任和重担。

　　听见陈元陷入沉默，宁夕大致猜出了对方的想法。

　　不再就这个话题谈论下去，调转话锋道，“我们刚刚从傅家府邸出来，‘白沙矿区’到底出什么事了，为什么傅家的人都一副如丧考妣的样子？”

　　陈元略一停顿，一字一顿道，“傅青竹死了。”

　　“死了……”

　　听见陈元这么说，宁夕和吴穹面色都陡然一变。

　　虽然二人已经猜到这个可能性，但听陈元亲口说出来，心中难免震惊。

　　陈元话音微微一沉，接着道

　　，“关于‘白沙矿洞’的事，稍后我会一一告诉你们，现在太晚了，明天一早，我们临大见。”

　　“嗯，”宁夕微一点头，问道：“那你呢，去哪儿？”

　　“我还有一件重要的事要办，”陈元阴沉一笑，道：“一件关乎傅家生死的大事，如果办成了，傅家离‘万劫不复’也就不远了。”

　　宁夕听他语气突变，面色一怔。

　　但很快就恢复了正常，淡淡笑道，“好，你注意安。”

　　二人又聊了几句，旋即挂断了电话。

　　吴穹抬起头来，望向远方暗沉沉的夜色，叹道：“没想到……那家伙真的死了。”

　　宁夕勉强一笑，沉默不语。

　　吴穹似乎猜到了什么，小声问道：“你刚才问过陈元了吗，是不是他杀了傅青竹？”

　　“没，”宁夕摇头道，“反正明天就知道了，何必多问。”

　　“别骗自己了，”吴穹见她一副失魂落魄的样子，叹道：“你也不希望是他亲手杀的，对不对？”

　　“我希望与否，对结果有影响吗，”

　　宁夕目光忽然变得有些暗淡，道：“他是一名武者，早晚要面对这些。”

　　“世道如此，每个人都有许多无奈，你、我、陈元，包括刘虚、凤小六，我们每个人都一样，在人生这座牢笼中挣扎，想要打破命运枷锁，寻求更大的突破，只有不断的蜕变，蜕变，再蜕变。我自己都在变化，又凭什么要求别人始终如一呢？”

　　“是啊，”吴穹笑叹道，“只有接受了别人的不同，才能更好地正视自己的不同，说真的，你真的变了许多。”

　　……

　　……

　　一夜很快就过去了。

　　第二天一早，一条重磅新闻如飓风般席卷了临江市各界。

　　11月14日晚，“长丰矿业”旗下的“白沙矿洞”发生异兽袭击事件。

　　包括傅氏集团少东家傅青竹、“白沙矿洞”护矿队长刘衡、监事胡万三在内的二十九名矿内人员被异兽袭击身亡，现场惨不忍睹。

　　此外，事发当晚，临江市警察局接到群众举报，称“长丰集团”旗下的“白沙矿洞”矿井下暗藏大量异兽，并将矛头直接指向“长丰集团”背后的“傅氏集团”，揭发其饲养异兽、勾结黑恶势力、图谋不轨等罪行。

　　临江市警察局高度重视，当晚即抽调出大量警力，对事发的“白沙矿洞”进行彻底查处，抓捕主要责任人36名，并在矿区内查到大量伪造的“保密协议”，证明异兽袭击一案与半个月前发生的“学生失踪案”存在直接联系。

　　临江市局随即将案情通报至“华南警务厅”以及“华夏警务部”。

　　中枢和省厅立即下达指令，责令临江、靖江两地警方联动执法，彻查“傅氏集团”饲养异兽一案。一场“打击私养异兽犯罪”的风暴，在华南大区骤然打响。

　　……

　　正在整个临江为“异兽袭击”一案闹得沸沸扬扬之时。

　　一辆民用灵能卡车摇摇晃晃的驶入临江市区，开上了城市的主干道。

　　卡车的后斗上，一名身着迷彩服的俊朗少年揭开盖在头上的钢盔，摇醒了旁边睡得正酣的白猴，迷迷糊糊道：“醒醒，天亮了。”

 第二百七十九章 装逼失败（6/6）

　　“虚胖，咱别吃了行不行，再吃要被人当怪物了。”

　　清晨，临江大学校外学生街的一处路边摊前。

　　凤小六看着刚吞下第八个烧饼的刘虚，一脸无奈道。

　　刘虚压根不搭理他，抬起胖手在油腻腻的嘴边一抹，对着老板大吼道，“老板，再来两个葱油烧饼，加一杯冰镇酸梅汤！”

　　“好嘞……！”老板一声吆喝，立刻在灵能灶前忙活开来。

　　不过片刻，就将一盘热腾腾的葱油饼和一杯冒着凉气的冰镇酸梅汤端到刘虚跟前。

　　后者二话不说，抓起葱油饼就往嘴里塞，嚼食的声音传开好几米。

　　旁边也有几桌学生在吃早餐，见刘虚饕餮一般胡吃海喝，都不禁暗暗发笑。

　　凤小六向四周望了一眼，皱着眉头道，“不是我说你，你这一早上已经吃了六个肉包、八个葱油饼，外加五杯冰镇酸梅汤，从早上六点吃到现在，客人都换了好几拨了，能不能消停会儿？”

　　“你别嗦，要吃就一起吃，不吃滚回去上课。”刘虚埋头猛吃，口齿不清道。

　　“你这么下去也不是办法啊，”凤小六道，“陈元一天不回来，你就这么一直吃下去？”

　　话音刚落，刘虚鼓动的嘴忽然停住。

　　“呸”的一声将葱油饼啐在地上，怒道：“你别哪壶不开提哪壶，老子今天好不容易心情好点，别跟我提那个王八蛋。”

　　“行行行，不提他，”凤小六叹了口气，一脸苦笑。

　　自从陈元“勤工俭学”离奇失踪之后，刘虚就一直保持暴饮暴食的状态。

　　不知是在发泄内心的愤怒，还是借此转移自己的注意力。

　　对于这一点，凤小六除了无奈，还是无奈。

　　早在陈元刚刚失踪时，二人就不止一次的到学校的“校外事务部”询问过。

　　最初得到的答案是“矿洞发生矿难，正在寻找失踪人员。”

　　过几日再问，对方的回复又变成了“异兽袭击，人员伤亡不明”。

　　如此折腾了好几天，最后连“长丰集团”派驻校内的业务代表都失踪了。

　　陈元等人从此杳无音讯，再也打听不到半点消息。

　　与陈元一样，常、吴二三、高凯、许子陵、季洁五人也没有回到学校，这不禁让二人更加忧心。

　　刘虚出身贫民区，能动用的人脉几乎为零。

　　凤小六是从外地转学而来，家族根基也不在临江。

　　因此，二人只能将部希望寄托在宁夕和吴穹身上，希望她们能够借助家族势力，尽快将陈元找回来。

　　可一晃眼间，半个月的时间已经过去了。

　　非但陈元没找回来，宁夕和吴穹二人也行迹飘忽，时常找不到人。

　　这让二人心中愈加焦躁不安。

　　凤小六天性乐观，还能较好地控制自己的脾气。

　　刘虚就不同了，他性格急躁，和陈元又是过命的交情，见兄弟迟迟没回来，难免会往最坏的方面想。

　　想着想着心态就崩了，于是“化悲愤为食欲”，变成了现在这副鬼样子。

　　凤小六见盘子已经见底，正准备提醒老板“结账”。

　　忽然听见身后传来一阵讥诮的笑声：

　　“哟嚯，这不是凤小六凤

　　少爷吗，家产亿万的主，也喜欢在路边摊上捡垃圾吃？”

　　凤小六眉头微皱，转过头去。

　　只见不远处正站着十几名痞里痞气的少年。

　　为首一人，正是开学初因为跟自己打架被吴穹记过的“靖江保送生”徐无疆。

　　巫桀和其他几名保送生也悉数在场，其余几人看上去比较面生，应该是高年级的学生。

　　凤小六连头都懒得抬，冷笑道：“徐无疆，几个月没挨揍，你小子又皮痒了？”

　　“皮不痒，心痒，”徐无疆一双三角眼微微眯起，笑道：“自从开学一别，我每天都在想着咱们重逢的画面，阔别多日，想念的紧啊。”

　　“想念我的拳头吧？”凤小六挑眉一笑，道：“我也想念你的贱骨头，打起来嘎嘣脆，倍儿爽。”

　　“你……！”巫桀眼珠子一蹬，就要冲上前去。

　　徐无疆伸手将他拦住，狞笑道，“开学那会儿，人家是‘第一学神’，咱们是外地‘保送生’，现在人家是‘天’班学子，咱们是‘地’班，会目中无人很正常。”

　　“你倒是挺识相，”凤小六瞥了他一眼，淡淡道，“说完了吗，说完了就快滚，老子结了账赶着去上课，没工夫跟你们在这儿瞎扯。”

　　“别急啊，”徐无疆笑道，“我跟你没话聊，一会儿总有人跟你‘聊’。”

　　说着，看了看狼吞虎咽的刘虚，一脸贱笑道，“再说了，你朋友还没吃完猪食，怎么就急着走？”

　　“你特么找死……”凤小六听了，立刻从座位上起身。

　　还没站起来，肩膀就被一只油腻腻的大手摁了下去。

　　“虚胖，你干什么？”凤小六看着缓缓起身的刘虚，皱眉道，“他们人多，你不是他们的对手。”

　　“没打过，怎么知道不是对手？”刘虚面色阴沉，伸手擦去嘴上的油腻，开口道，“从前我惹了事，陈元和霍少也这么劝过我，时间长了，我也就甘心做一条咸鱼，今天我要证明给他们看，我，刘虚，不再是咸鱼。”

　　如果不是因为刘虚实力实在太菜，这些话凤小六差一点就信了。

　　哭笑不得道，“现在不是逞强的时候，我拖住他们，你跑回学校去找督导队，督导队一来，这帮人一个也跑不了。”

　　刘虚冲他摇了摇手指，道：“我卡在g级顶尖也有一段时间了，陈元能做到临阵突破，我刘虚也可以，今天这帮人我揍定了，谁也别拦着我！”

　　徐无疆在不远处听见二人对话，连眼泪都笑出来了。

　　一手捧腹，一手指着刘虚，放肆大笑道：“听见没，这垃圾说要揍咱们，也不看看自己是什么货色。”

　　“沙雕，我看他还想被‘乌贼’按在地上蹂躏一次。”

　　“就这种垃圾，没被临大退学已经是奇迹了，居然敢在咱们面前口出狂言？”

　　“一头靠抱大腿活到现在的死肥猪罢了，现在大腿没了，看他死不死。”

　　听着对面众人大声谩骂，凤小六脸都气白了。

　　刘虚反倒不为所动，将拳头捏的“咔咔”作响，冷笑道：“笑吧，使劲笑，老子一会儿让你们哭都哭不出来。”

　　说着，身子忽然下蹲，从桌旁抄起一把板凳，倏地往徐无疆脑门砸去。

　　徐无疆面色一变，正待后撤，一道黑影忽然挡在他面前，“砰”的

　　一拳击碎板凳，狞笑道，“死胖子，你的对手是我。”

　　“又是你，”刘虚仰着脑袋，望向闪身而出的巫桀，挑眉笑道，“能不能换个花样？”

　　“笑话，”巫桀冷冷一笑，道：“你能打赢我，身后的人随你挑，打不赢，就别在我面前吹牛放屁！”

　　“好，那就新账旧账一起算，”刘虚面色一沉，洪声道，“正好最近心情郁闷，正好拿你当沙包解解气！”

　　说着，双足在地上猛的一顿，肥硕的身躯顷刻间弹射而出。

　　一记《太祖长拳》中的“寻桥问路”，径取巫桀胸口命门。

　　巫桀见他来势汹汹，伸左掌将拳锋往外一带，右拳倏地挥出，攻向刘虚右肋。

　　“来得好，”刘虚大喝一声，身子急转。

　　左臂向前一甩，一记炮拳轰向巫桀拳锋。

　　顷刻间，只听“砰”的一声爆响。

　　刘虚身子急退十几步，方才稳住身形。

　　反观巫桀，竟也被刘虚这一拳震退了四五步。

　　“行啊死胖子，功夫有点长进，”巫桀扭了扭脖子，一脸狰狞道，“刚才怕你输的太难看，所以故意让着你，接下来老子要出重招了！”

　　话音刚落，浑身气势瞬间暴涨。

　　黝黑的脸上青筋暴突，看上去宛如一头等待狩猎的黑豹。

　　双脚在地上猛力一蹬，超过一米九的庞大身躯倏地飞出，“轰”的一拳，径直攻向刘虚面门。

　　刘虚运足劲力，双臂架起，暴喝一声，迎向对方拳锋。

　　倏忽间，双方再度“短兵相接”。

　　这一次，刘虚直接被轰出四米，踉跄倒地，巫桀反而毫发无损，显然占尽上风。

　　“装逼失败……”

　　凤小六捂眼苦笑，正要上去助阵。

　　忽然听见身后传来一阵急促的脚步声。

　　回身一看，只见楚东阳正带着七八名校园痞子，向着自己所在的方向大步走来。

　　“我去，还来？”

　　凤小六面色骤然一凛。

　　楚东阳的修为是f级顶尖，远非徐无疆一帮人可比。

　　如果只对付徐无疆一帮人，他还有几分胜算。

　　加上楚东阳等人，那就凶多吉少了。

　　一念至此，他当机立断，立刻对着刘虚喊道：“虚胖，快跑，他们玩阴的。”

　　刘虚刚从地上爬起来。

　　听到凤小六喊叫，立马回头。

　　看到大步赶来的楚东阳等人，面色一变，指着徐无疆骂道：“草你大爷，你小子想挖坑埋了我们。”

　　“是啊，”徐无疆看了他一眼，阴恻恻的笑道，“我就是要挖坑埋了你们。”

　　望了眼凤小六，眼神怨毒道，“陈元在校的时候，我还惧你们三分，现在陈元离奇失踪，不知死活，也该到了找你们算总账的时候了。”

　　说着，将手往前一挥，大喝道：“给我上，打死他们！”

　　身后十几人立刻一哄而上，向着刘虚和凤小六冲过去。

　　凤小六见刘虚还在愣神，拽住他就往街巷深处跑。

　　与此同时，楚东阳也已经带人赶到，和徐无疆等人合兵一处，望向深邃的街巷，狰狞笑道：“两个沙雕，自己钻进死胡同，咱们就等着瓮中捉鳖吧。”

 第二百八十章 负隅顽抗（1/6）

　　“我去……死胡同？”

　　凤小六拽着刘虚跑出去老远，见前方被一堵高墙格挡，脸上不禁泛起一抹绝望之色。

　　刘虚吃得太多，胃部忽然一阵不适。

　　佝偻着身子，气喘吁吁道：“你别……别管我了，自己逃命去吧，我在这儿拖住他们。”

　　“去你大爷，”凤小六怒道，“要死一起死，别老说些混账话。”

　　刘虚扶着墙壁，惨然一笑道，“我真傻，明知道打不过，还要硬着头皮冲上去，被人碾到死胡同，也只能靠着你的庇护苟延残喘，我这辈子，恐怕就只能当一只咸鱼了。”

　　“咸鱼也比死鱼强，”凤小六瞪了他一眼，道：“给我打起精神来，跟他们拼了，拼一个不亏，拼两个赚一个，让他们看看咱们‘新三剑客’的骨气！”

　　“新三剑客……”刘虚慨然一叹。

　　脑中又浮现出那个留着短发的俊朗面孔，喉头颤抖道，“是啊……咱们不能给他丢脸。”

　　“这就对了，”凤小六见他状态稍有好转，凛然道，“情况虽然危急，但还没到放弃认输的时候，刚才的事，已经被一些路过的临大学生看见了，相信校方很快就会知道，只要撑到督导队的人赶来，情况就有转机了……”

　　他话音刚落，一道粗豪放肆的笑声瞬间响彻整条街巷：

　　“哈哈哈哈……凤小六，你他娘的也太天真了吧，你都能猜到他们会通知督导队，难道老子猜不到？”

　　凤小六转过身去，面色骤然一冷。

　　只见楚东阳、徐无疆、巫桀等人，正带着十余名校园混混，向着自己大步走来，每个人手上都拎着铁棍，脸上挂着狰狞的笑意。

　　而在他们身后不远处，正跟着七八名临大学生。

　　两名手持铁棍的校园混混走在最后，虎视眈眈的盯着几人。

　　楚东阳往前走了几步，从身后拎出一个布袋，“哗啦”一声，倒出一堆手机和手环。

　　挑眉笑道，“喏，‘通讯工具’都在这里了，想等督导队过来，死了这条心吧。”

　　“楚东阳，你真是‘好了伤疤忘了疼’啊。”

　　凤小六心中虽惊，脸上却仍是一副云淡风轻的神情，冷笑道，“上回在‘奕剑园’，吴穹曾经说过，你再为非作歹一次，就上报校方，将你清除出校，怎么，这么快就忘了她说过的话？”

　　“别在我面前提那个臭娘们，”楚东阳将布袋掷在地上，骂咧道：“仗着自己家族有点权势，就在学校里吆五喝六，老子总有一天要把她按在地上‘就地正法’。”

　　徐无疆听到这里，怪笑道，“学长，你口味可真重，不男不女的货色也看得上。”

　　“你知道个屁，”楚东阳赏了他个爆栗。

　　伸出舌头舔了舔嘴唇，道，“她越是野性，征服起来就越有意思，尤其是那小蛮腰、那大长腿……”

　　“够了……！”

　　凤小六听到这里，心中没来由的升起一团邪火。

　　双眼冷冷瞪视着楚东阳，一字一顿道，“你再敢说吴穹一句，老子拆了你的骨头！”

　　“哟嚯，吃醋了？”

　　楚东阳瞪大眼睛，饶有兴致的望向凤小六，狞笑道，“怎么，你也看上她了？”

　　“也行，过来给学长跪下，然后叫十声‘爸爸’，我就饶了你和这死胖子的狗命，今后若是推倒了吴穹，说不定还会让你一……”

　　话才刚说一半，

　　凤小六的身影已扑到面前。

　　一记包含怒意的冲拳，径直砸向楚东阳的面门。

　　楚东阳没想到凤小六居然猝然出手，仓促之下，连忙横臂抵挡。

　　倏忽间，只听“轰”的一声爆响。

　　楚东阳浑身一阵剧震，身子踉踉跄跄的向后退去，右臂外侧被轰出了一个暗红色的拳印。

　　凤小六则借力倒跃而出，轻灵的落在地上。

　　“……你突破了？”

　　楚东阳和凤小六交过手，一眼就看出了他身上的变化。

　　捂着生疼的手臂，恨恨的道。

　　凤小六没有直接回答。

　　俊俏的脸上尽是冷峻之色，淡淡道，“刚才那一拳，是替吴穹打的，现在开始，每出一招，都是为了我自己……”

　　说着，冷冷一笑，浑身上下登时光华闪烁。

　　只听“咔咔”一阵爆响。

　　凤小六身上瞬间覆上一层银白色的灵能铠甲，手中还多了一柄青光闪闪的长枪。

　　向前一指，冷声道，“新武、古武同宗同源，不分彼此，今天，我就让你们见识见识‘双武合一’的真正威力！”

　　话音未落，身子已经化作一道银白色闪电，向着楚东阳等人飞掠而去。

　　楚东阳见凤小六连压箱底的绝技都拿出来了，心中一凛。

　　手心一闪，一柄“灵能长刀”已操持在手，暴吼一声，向着凤小六迎面劈去。

　　徐无疆等人见凤小六和楚东阳战成一团，生怕卷入其中，立刻抄着铁棍向刘虚冲去。

　　刘虚被众人团团包围，啐了一口，双拳架起，冷笑道：“对付我一个g级顶尖，居然出动这么多f级，也算人生第一遭了。”

　　“怎么样，这待遇还行吧？”徐无疆狰狞笑道，“我们也不以多欺少，你自个儿挑对手，打赢了换下一个，打输了自认倒霉，公道不？”

　　“太公道了，”刘虚讥诮道，“想用车轮战耗死我，也得看你们有没有那个本事。”

　　“行，那就甭废话了，”徐无疆挑起一边眉毛。

　　环视着身边众人，转向刘虚道，“开始挑人吧。”

　　“不用挑了，就你吧，”刘虚直接了当道，“听说……你是靖江市高考前二十，就让我这个临江前一百，来领教领教你的本事。”

　　“握草，还挺狂？”徐无疆立马气笑了，缓缓道，“行，老子就陪你玩玩，丑话说在前头，拳脚无眼，打死打残各安天命。”

　　“求之不得，”刘虚胖胖的脸上罕见的露出一抹残忍之色，“老子下手重得很，就看你抗不抗揍了。”

　　不等徐无疆答话，瞬间将体内灵气运行到极致，“轰”的一拳向对方面门攻去。

　　徐无疆修为远胜于刘虚，身子微微一偏，就闪开了对方的拳风。

　　一记阴狠刁钻的勾拳，重重轰击在刘虚腹部之上。

　　刘虚倒飞三米，砸落在地，“哇”的呕出一口酸水。

　　“这点料也敢在我面前装比，”

　　徐无疆有些意兴阑珊，缓步走上前去，怪笑道：“刚才还在放狠话，怎么一转眼就躺地上了？”

　　“再……再来……”

　　刘虚扶着墙壁，艰难的支起身子。

　　第二次架起双拳，胸口剧烈起伏着，勉强笑道：“还没结束，继续。”

　　“找死……！”

　　徐无疆面色一冷，立刻欺身而上，一记狠辣手

　　刀，直取刘虚右侧脖颈。

　　刘虚顺势向左侧一闪，双手迅速扣住徐无疆右臂。

　　双足猛一运力，肩膀顺势上抬，想将对方抡出去。

　　刚一使劲，就发现不对劲。

　　徐无疆整个人宛似钉在地上一般，纹丝不动。

　　一张瘦削的脸上挂着贱兮兮的神情，挑眉笑道，“没力气了？再使点劲。”

　　“可恶……”

　　刘虚双手死死箍住徐无疆的手臂，一张脸憋得通红。

　　可任凭他怎么使劲，对方的身子依然一动不动，稳如泰山。

　　僵持多时，刘虚气力已消耗大半。

　　见仍搬不动徐无疆，当机立断，双手一松，身子向后疾跃而出。

　　徐无疆冷冷一笑，立刻纵跃而上，一记飞腿，将半空中的刘虚踹出去老远，“砰”的一声撞击在墙面上，烂泥一般滑落下来。

　　“这回该结束了吧？”

　　徐无疆满脸讥诮，缓步走上前去。

　　蹲在刘虚面前，在他脸上不轻不重的扇了两个耳光。

　　“唔……”

　　刘虚胸口凹陷了一块，艰难的抬起眼皮，喉头中发出嘶哑的低吼。

　　徐无疆见他幽幽醒转，冷笑道：“我说过，没了陈元，你们就是垃圾，根本不值一提。我劝你还是快退学吧，与其在学校里浪费时间，不如早点出去干点体力活，也能贴补贴补家用。”

　　他正要站起，又忽然蹲下，凑近刘虚耳畔，阴森笑道：“顺便告诉你一句，陈元已经死了，有人发话，让我好好炮制你们，今天只是开始，咱们来日方长。”

　　说完站起身来，大笑几声，向着人群走去。

　　“陈元……死了？”

　　刘虚脑中忽然“嗡”的一声，两行热泪夺眶而出。

　　想要第三次站起来，却发现浑身无力，颓然的倒在墙角。

　　任身边人如何辱骂，始终无动于衷，脑中不断回荡着四个字：

　　“陈元……死了？”

　　另一边，凤小六也已经陷入苦战。

　　虽然他前不久刚刚突破至“f级精英”，但仍是“新武学”境界。

　　与修习纯粹古武的楚东阳相比，仍然存在着不小的差距。

　　若不是靠着身上的3级灵能铠甲和2级灵能长枪与对方殊死周旋，恐怕早已败下阵来。

　　“不能输……‘新三剑客’绝不能输，”

　　凤小六心中默念着这句话，一次次的闪转腾挪，挥枪进攻。

　　纵使灵能铠甲上早已创痕累累，仍然咬紧牙关，力死战。

　　被凤小六一逼，楚东阳也拿出了部的实力。

　　一柄灵能长刀使得虎虎生风，一次次将凤小六逼入险境。

　　两人大战了二十几分钟，凤小六气力不支，渐渐露出破绽。

　　楚东阳杀红了眼，瞅准机会，一记重于千斤的“力劈华山”，猛地劈向凤小六右臂。

　　这一刀力道刚猛，暗含浑厚灵力，就算凤小六有灵能铠甲护身，也难保右臂不会遭到重创。

　　正在这时，异变突生。

　　倏忽间，一枚飞石凌空而来，“铛”的一声打在楚东阳刀背之上。

　　刀锋蓦地一偏，擦着凤小六的右臂划过，在灵能铠甲上留下了一道浅浅划痕。

　　与此同时，一个声音冷冷传来：“楚东阳，屁股上的伤这么快就好了？”

 第二百八十一章 一拳定风波（2/6）

　　楚东阳显然听出了声音出自何人，面色骤然大变。

　　猛地转过身去，只见一名身穿迷彩服的俊朗少年，正踏着学生街地上的青石，向着自己缓缓走来。

　　在他手上，还捧着一个倒放的钢盔，钢盔里坐着一只白毛猴子，正对着自己龇牙咧嘴。

　　众人正饶有兴致的围观凤小六被废。

　　陡然看见来人，脸上登时露出无比惊恐的神情。

　　徐无疆更是吓得面无人色，一边哆哆嗦嗦的往后退，一边牙齿打颤道：“陈……陈陈陈元，你……你怎么可能……”

　　“我怎么可能活着回来？”

　　陈元替他补了下半句，冷笑道，“有人替我死，我自然就活过来了。”

　　徐无疆等人还未收到傅青竹命丧矿洞的消息，一时间愣在原地，半晌也没缓过神来。

　　陈元直接略过楚东阳，走到凤小六身旁，问道，“怎么样，伤得重不重？”

　　凤小六鼻头一酸，使劲摇了摇头，道：“你小子还舍得回来，我们都以为你已经……”

　　说着，眼眶瞬间红了，泪水滚滚落下。

　　“别哭了，我运气好，死不了。”

　　陈元微微一笑，转过头去，一眼就看见了斜倚在墙角的刘虚。

　　笑容瞬间僵在脸上，大步走了过去，蹲在刘虚面前，使劲拍着他的胖脸，“虚胖，我回来了……”

　　刘虚原本就受伤不轻，得知陈元“身死”的消息后，更是急痛攻心，当场撅了过去。

　　恍惚中听见有人叫自己的名字，吃力的睁开眼。

　　看见蹲在自己面前的陈元，胖脸一皱，直接一把将他抱住，“哇”的一声哭了出来。

　　一双拳头死命锤着他的脊背，含糊不清道，“草你大爷，我打死你个龟儿子……！”

　　陈元任他打骂，眼睛也微微发酸。

　　待刘虚发泄够了，才扶他靠在墙根，缓声道，“这半个月的事比较复杂，等你伤好了，我再慢慢说给你听。”

　　“你先告诉我，是谁把你打成这样的，我会让他付出十倍百倍的代价。”

　　听见陈元这么说，在场众人统统往后一缩。

　　徐无疆更是吓得魂飞天外，龟缩在众人身后，不敢让刘虚认出自己。

　　刘虚缓缓抬起头来，目光在众人脸上逡巡一圈。

　　凑近陈元，以虚弱的语气，飙了一句国际通用语：“allthe。”

　　“直接说‘都有’不就好了，”陈元瞥了他一眼，将钢盔轻轻放在地上，缓缓站起身来。

　　面对众人，淡淡道：“我兄弟说了，在场所有人，部有份。现在给你们两个选择，一，排队过来让我揍，二，我亲自过去揍你们，自己选吧。”

　　他话音刚落，在场众人都炸锅了。

　　楚东阳从人群中走出来，面色阴沉道：“陈元，你他娘也太狂了吧，凭你一个人，就想单挑我们所有人？”

　　“不信？”陈元讥诮一笑，道：“你大可以试试看。”

　　“试你大爷，”楚东阳骂道，“你再能打，也不过一个人，我们这些人一哄而上，照样能弄死你。”

　　“死不悔改，”陈元叹了口气，笑道，“那就上吧，让我看看你们的底气从何而来。”

　　“找死……！”

　　楚东阳一马当先，挥起“灵

　　能长刀”冲在最前面。

　　学痞们仗着人多，也都运足灵力，蜂拥而上，向着陈元攻杀而去。

　　唯有徐无疆躲在背后，哆哆嗦嗦的向墙角挪动。

　　早在一个月前，陈元已能凭借《打狗棒法》吊打楚东阳一伙。

　　如今境界突破，实力大增，功法体系又已面“升级”，e级以下近乎无敌，单凭一双拳脚，已足以应付这帮不学无术的学痞。

　　见敌人潮水一般攻来，想也不想，直接一招“七伤拳”轰向对方。

　　顷刻间，七道气浪如排山倒海般倾泻而出。

　　登时将楚东阳和七八名学痞尽皆轰飞，接二连三的摔落下去，在地上翻来滚去，哀号不止。

　　楚东阳首当其冲，受到的冲击自然最大。

　　整个人倒飞到十米开外，重重砸落在地，“哇”的呕出几口血水。

　　过了半晌，才用长刀支撑着身体，艰难的站起身来，但丑陋的脸上已浮现出浓浓的惊恐之色。

　　一个月前，他曾领教过陈元的“打狗棒法”，知道对方棍法厉害。

　　所以想趁着陈元两手空空、身陷重围之际，给他来个“人海战术”，先利用人数优势把他困住，再伺机出刀废掉对方。

　　没想到一个月不见，陈元的实力再次暴涨，一拳挥出，竟将众人打的落花流水，不禁让他一颗心如坠冰窟，陷入深深的绝望之中。

　　“妈的……这小子天赋太恐怖，恐怕就连大四那几位‘妖人’也不是他对手，再这么打下去，就算把所有人搭上也不够他揍的。”

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　楚东阳当机立断，将“灵能长刀”一收，调头就往街巷外跑去。

　　众学痞原本就以他马首是瞻，见“老大”带头逃跑，立刻调转方向，仓皇逃窜。

　　徐无疆一伙见状，也都放弃了抵抗，向着巷外没命狂奔。

　　凤小六目光一冷，就要挺枪追上去。

　　陈元伸手将他拦住，冷笑道：“放心，他们一个也跑不了。”

　　……

　　楚东阳一行人往外奔了一百多米，一个个累得面红耳赤，气喘如狗。

　　眼看就要冲出学生街，两个人影赫然出现在巷口。

　　一人白衣胜雪，长发垂肩，绝美的面容上挂着一丝冷意，正是宁夕。

　　另一人留着短发，五官清丽，眉宇间英气勃勃，却是“督导队”负责人吴穹。

　　一行人看见吴穹，吓得差点没当场跪下来。

　　楚东阳面色惨白，哆哆嗦嗦的走上前去，哭丧着脸道，“吴穹学姐，我……”

　　“你什么也不用说，已经有人将证据视频发给我了。”

　　吴穹冷笑道，“校外斗殴，持械伤人，这已经不单单是违反校规的问题了，警察还有五分钟赶到，有什么话留着跟他们说吧。”

　　楚东阳一听警察要来，心态瞬间崩了。

　　扑倒在吴穹跟前，苦苦哀求道，“吴穹学姐，这次我真的错了，看在傅青竹副会长的面子上，你就绕我们一回吧……”

　　一帮学痞和徐无疆等人见状，也纷纷哀声乞求。

　　“傅青竹？”吴穹瞥了楚东阳一眼，冷冷道，“他没法再帮你们了。”

　　“……什么意思？”楚东阳面色一滞。

　　“他死了。”陈元和凤小六搀着刘虚走上前来，缓声道。

　　“死……死了？”

　　听到这一讯息，不只是楚东阳、徐无疆、巫桀等人，就连那一帮临时喊来帮忙的学痞，都面色大变，一副难以置信的神情。

　　吴穹懒得跟他们解释这么多，语气漠然道：“楚东阳在校外聚众斗殴，持械伤人，严重违反了临大校规，以及华夏官方颁布的《灵能武器管理规定》，按照校规，直接开除出校，涉及犯罪问题，等警察到了再行处置。”

　　楚东阳听她说完，双腿一软，“扑通”一声跪倒在地。

　　一张脸吓得惨无人色，浑身剧烈颤抖着，显然已经濒临崩溃。

　　吴穹没有再看他，转向徐无疆、巫桀等人，冷声道：“你们也一样，开学初我已经警告过你们，再敢打架斗殴，立刻开除，现在证据确凿，你们还有什么好说的？”

　　“学姐……饶了我们吧学姐……”

　　“我们真的知错了，你就宽恕我们一次吧。”

　　一帮“保送生”登时面色大变，放声求饶。

　　徐无疆更是一把鼻涕一把眼泪，哭得死去活来，哀求道：“学姐……我们再也不敢了，要是被开除，我们在家族就没有容身之处了，你就放我们一条活路吧……”

　　“放了你们？”吴穹冷冷一笑，道：“你们殴打同学的时候，有没有想过放过他们？没把你们移交给警方，已经是便宜你们了，再敢嗦，我立刻上报警方，将你们一并带回警局。”

　　徐无疆等人一听，顿时吓破了胆。

　　立刻闭上嘴，半句话也不敢再说。

　　一个个表情如丧考妣，要多苦逼有多苦逼。

　　吴穹不再理会他们，与宁夕一同走到陈元三人面前。

　　宁夕美眸闪动，关切的望向刘虚，轻声道：“虚胖，你怎么样，伤得重不重？”

　　刘虚双手分别搭在陈元和凤小六肩头上，缓缓抬起头，有气无力道：“……学姐放心，我骨头硬，没什么大碍。”

　　宁夕微一点头，道：“救护车马上就到，再坚持一会儿。”

　　刘虚勉强笑笑，看着宁、吴二人说道：“幸亏你们及时赶到……再晚几步，那帮狗杂碎就跑光了。”

　　“我要谢谢你，”吴穹抬起手臂，晃了晃手环，笑道：“要不是你拍下这帮人的‘罪证’，他们肯定又要拼命抵赖。”

　　刘虚看了陈元一眼，干涸的嘴唇一张一翕，口中缓缓吐出八个字：

　　“近朱者赤，近墨者黑。”

　　陈元眼角一抽，“……好吧，你出师了。”

　　吴穹略作停顿，转向凤小六，淡淡道：“也顺便谢谢你。”

　　凤小六此时已经收起了灵能装备，见吴穹忽然对自己道谢，挠了挠脑袋，尴尬道：“谢我干什么？”

　　“刚才的视频我都看过了，谢谢你替我出了一口恶气。”

　　凤小六一下反应过来，脸颊没来由的一红，赶忙道：“没什么，我就是看他讨厌，随便找个由头揍他一顿，跟你没什么关系。”

　　“真的？”吴穹目光一闪，问道。

　　“真的，”凤小六点头如捣蒜。

　　“哦。”吴穹玩味一笑，转过身去。

　　凤小六还想叫住她，但话到嘴边又咽了回去。

　　局促的站在原地，脸色一阵红一阵白。

　　陈元看了他一眼，苦笑道：“就你这情商还好意思自称‘情圣’，连虚胖都比你有种。”

 第二百八十二章 野心家（3/6）

　　凤小六心里也懊悔不已。

　　他也想抓住机会，说几句好听话，让自己和吴穹的关系更近一步。

　　但一到关键时刻，脑子就立刻短路。

　　准备了一肚子的话，也只能烂在肚子里。

　　听见陈元的话，只得叹了口气，一脸苦笑。

　　……

　　陈元三人出现后不久，北城警察局的民警也赶到现场，将持械伤人的楚东阳带回警局调查审问，

　　吴穹打电话喊来十几名“督导队员”，将徐无疆、巫桀等十余人带到临大“教导中心”，按照校规逐一处理。

　　凤小六则陪着刘虚上了救护车，前往临江市立医院接受治疗。

　　至此，“校外斗殴”风波总算告一段落。

　　早晨八点，阳光正好。

　　陈元和宁夕漫步在临大校园的一条僻静步道中，任清风拂过面颊。

　　小白刚刚接触人类社会，对一切都充满了新鲜感。

　　顶着个大钢盔，这里看看，那里瞧瞧，时而上树远眺，时而逗弄行人，说不出的欢快自在。

　　一路上，陈元将这半个月来的经历大致对宁夕说了一遍。

　　宁夕一开始兴味盎然，到后来眉头深锁，听到最后，神色已十分凝重。

　　过了良久，幽幽叹道，“没想到，傅青竹机关算尽，最后却作茧自缚，死在自家饲养的‘异兽’手中，真是讽刺。”

　　“多行不义必自毙，”陈元淡淡道，“自从我进入临大以来，他就处处针对我，甚至不惜布下杀局，要将我陷于死地，如今自食恶果，也算是报应吧。”

　　宁夕目光一黯，道：“这件事我也有责任。”

　　“如果我早一些介入你的‘任务’，或许就能查出‘长丰矿业’背后的问题，你也能够及早抽身，免于陷入对方布下的危局。”

　　“是我自己做的选择，怪不了任何人，”

　　陈元缓缓道，“其实，早在许子陵找我‘组队’时，我已经察觉到一些不对劲，到了‘白沙矿洞’之后，怪事一件接着一件，尤其是‘异兽杀人’，立刻让我联想到前不久在‘寂夜丛林’发现的‘地下驯兽场’，事关重大，我不得不一路追查下去，至于傅青竹想杀了我，却有点出乎意料，我确实没想到，他居然这么恨我。”

　　“他不是恨你，是恨他自己，”

　　宁夕轻叹一声，道：“吴穹告诉我，傅青竹年幼时因为武道天赋不佳，受到过不少世家子弟的嘲笑欺辱，心理渐渐扭曲，对身边的人充满憎恨，尤其是对于所谓的‘天才’，一直抱着很强的敌意。”

　　陈元摇头一笑，道：“这些都是借口。我见过许多天赋不如他，但仍在拼命努力的人，要是每个人都像他一样，地球上的武者估计要死一大半。”

　　说到这里，他望向落英遍地的步道，淡然道：

　　“这世上原本就充满了各种不公，有的人含着金汤匙出生，从小养尊处优，不愁吃穿，有的人被父母遗弃在雪地，靠着一口口稀薄的米汤才活下来，有人毫不费力就能站上云端，享受最优越的资源，也有人终其一生也无法冲破生活的牢笼，就连到外面看一眼都是一种奢望。命运在人类中间划了一道鸿沟

　　，一边四季如春、鸟语花香，而另一边，却是水深火热，寸步难行。这是无法改变的事实，也是人生中最大的无奈。”

　　“面对命运的不公，每个人都必须作出抉择，或向命运屈服，在自我安慰中不断沉沦，或奋起反抗，用努力和付出打破命运的枷锁。如果因为没有享受到命运的优待，就对旁人心怀怨恨，百般戕害，最后伤害的一定是自己。傅青竹就是血淋淋的例子。”

　　宁夕一字不落的听完，轻叹道：“这对他来说，或许也是一种解脱吧。”

　　“对那些被他设计坑害过的人来说，也是一种解脱。”陈元长叹道。

　　聊到这里，二人心思都有些沉重。

　　在长长的步道上沉默的走着，谁也没有多说一句话。

　　过了良久，宁夕樱唇轻启，淡淡道：“你就不想问我些什么？”

　　“想问的刚才已经问完了。”陈元笑笑。

　　宁夕停下脚步，一双美眸瞬也不瞬的望着他，一字一顿道，“你……想不想知道关于‘凌慎行’的事？”

　　话音刚落，陈元面色微微一滞，心里同时“咯噔”一声。

　　宁夕的话，显然戳到了他内心的痛点。

　　如今“影”组织蛰伏暗处，隐而不发。

　　傅家被华夏警方盯上，随时可能东窗事发，分崩离析。

　　“三座大山”已去其二。

　　陈元目前唯一忌惮的，就是凌慎行和他背后的凌家。

　　种种迹象表明，凌慎行与傅青竹始终存在一种微妙的关系。

　　既像主仆，又像合作。

　　傅青竹想要通过除掉陈元，搭上凌家这艘大船。

　　凌慎行也想利用傅青竹，远程操控临大的局势。

　　如今傅青竹已死，二人之间的合作关系也不复存在。

　　凌慎行是否已经得知此事，陈元还不得而知。

　　但他能确定一点，凌慎行绝不会坐视自己在临大布设的“棋子”不明不白的死去。

　　风暴随时都可能来临，只不过是时间早晚罢了。

　　宁夕抬眸望着陈元，见他一副若有所思的模样，轻声道：“我知道，你早就想问我关于他的事，一直没告诉你，是怕给你造成太大压力。事到如今，你已经经历过许多，有些事也不必再隐瞒了。”

　　她微一停顿，缓缓道：“凌慎行是凌家家主凌双城的独生子，也是临大‘新武学院’的大四学生。凌家与宁家是世交，我父亲和凌双城也是从小一起长大的发小，凌家主营‘灵能装备’产业，宁家则主攻‘灵能科技’领域，两家多年来一直通力合作，共同开辟华南市场。”

　　“凌家和宁家在‘合作共赢’中发展，生意也越做越大，凌家成了华南大区首屈一指的‘军工巨头’，宁家也在‘灵能科技’领域打下了属于自己的江山，当时所有人都以为，这样的关系会一直持续下去。但很快，事情就发生了意想不到的变化。”

　　宁夕轻轻一叹，接着道：

　　“宁家产业扩大后，一直专注于深耕华南市场，凌家却选择了向外发展，立志将事业铺满国，成为华夏最大的‘灵能装备’供应商。”

　　“我父亲十分赞赏凌双城的开拓精

　　神，为凌家的‘对外扩张’提供了大量的资金支持。凌家也不负众望，很快就在华南、华东、华北成立了分公司，开始了扩张的步伐。一年不到，就接连拿下了几个大单，形势一片大好，也正是那时候，凌双城带着十六岁的凌慎行来到宁家，正式向我父亲提出‘联姻’。”

　　陈元正在专注听着。

　　听到这里，眉头蓦地皱起，失笑道：“联姻？”

　　“嗯，”宁夕微一颔首，淡淡道，“当时凌双城提出，要以凌氏财团20的股份，作为两家联姻的‘嫁妆’，并以此为契机，邀请我父亲一同‘开疆拓土’，进军国市场，我父亲在生意方面素来谨慎，以‘根基未稳’为由，婉拒了凌双城的邀请。加上我当时才十四岁，谈婚论嫁还为时尚早，‘婚约’一事也就暂时搁置下来。”

　　陈元犹豫片刻，问道：“那你和凌慎行……”

　　“我们之间并无瓜葛，只是彼此认识而已，”宁夕坦承道。

　　“哦……”陈元点了点头，一副“原来如此”的神情。

　　宁夕秀眉微皱，“你不信？”

　　“信啊，干嘛不信，”陈元笑道。

　　“胡说，你就是不信，”宁夕没好气道。

　　“真的信，我发誓，”陈元一脸苦笑。

　　宁夕瞥了他一眼，正色道：“不管你信不信，事实就是如此。我和他根本就不是一路人，所以永远走不到一起。”

　　“他是哪一路人？”陈元问道。

　　宁夕低头想了想，口中缓缓吐出三个字：“野心家。”

　　“野心家……？”陈元目光一凛，眉头微微皱起。

　　宁夕点了点头，道：“凌慎行和他父亲一样，都是彻头彻尾的‘野心家’，诡计多端，心狠手辣，为达目的不择手段，甚至不惜背叛昔日的盟友。”

　　陈元立刻听出对方话中的意味，试探问道：“你是说……凌家背弃了和宁家的盟约？”

　　“是。”宁夕眸中一寒，缓缓道，“凌家不但背叛了宁家，还勾结华东、华北、华中的商业巨头，想要侵吞宁家在华南的产业。”

　　陈元有些纳闷，问道：“凌家不是主营‘灵能装备’吗，怎么会忽然想要侵吞宁家的产业？”

　　宁夕目光微微一沉，解释道：“‘灵能科技’是‘灵能装备’的上游产业，一切灵能装备的制造，都离不开科研成果的支撑。”

　　“凌双城想要开拓国市场，必然需要有人在后方源源不断的提供技术支持，我父亲虽然支持凌家扩张，却也不想为此搭上整个宁家，几次合作谈不下来，凌双城和我父亲渐渐生出嫌隙，再加上有心人从中挑拨，两家矛盾进一步激化，这才导致凌双城铤而走险，联合华夏多个商业巨头，大举入侵宁家主导的华南‘灵能科技’产业。”

　　“这个从中作梗的‘有心人’，不会就是凌慎行吧？”陈元忍不住猜测道，“凌、宁两家联姻不成，对他而言，最有利的做法就是挑起两家的‘战争’，将宁家一举兼并，从而‘人财兼得’。”

　　“有可能，”宁夕微一沉吟，道：“以他一贯的处事风格，会这么做并不奇怪。”

　　“后来呢？”陈元好奇问道，“宁家是怎么度过这场‘风波’的？”

 第二百八十三章 男人，责任（4/6）

　　步道之上。

　　微风习习。

　　宁夕微一沉吟，缓缓道：“华南商界就像一条环环相扣的锁链，一荣俱荣，一损俱损。凌家背信弃义，勾结外地势力打压本地家族，自然不得人心。”

　　“凌家和宁家的‘商战’打响之后，‘华南八大世家’中的吴家、夏家、方家相继加入，与宁家并肩作战。那些外地巨贾一心想着‘趁火打劫’，攫取利益，见‘战局’陷入僵持，利益得不到保证，纷纷撤资退出，使凌家一下陷入了腹背受敌的窘境。”

　　“眼看‘商战’就要面溃败，凌双城立刻找到我父亲，乞求停战，我父亲和吴家、夏家、方家家主商议过后，基于华南商圈的大局考虑，最终同意了凌家的‘停战请求’，并与其签下协定，从此之后，两家彻底划清界限，从‘世交’变成‘死敌’。”

　　陈元穿越之后，一直沉湎于武道。

　　陡然间听宁夕说起商界中的恩怨情仇，不禁倍感新奇。

　　想了片刻，问道：“既然凌、宁两家已经结仇，‘联姻’一事也早早作罢，傅青竹为什么还要通过对付我来获取凌慎行的信任？”

　　宁夕目光一黯，低声道：“这正是我之前不愿提起凌家的原因。”

　　“凌慎行继承了凌双城的阴险、狡诈、狠辣，在‘控制欲’方面更远胜其父，早在我进入大学之前，他就授意手下在校园内大肆宣传‘婚约’一事，还放出狠话，威胁我身边的男性同学，为的就是杜绝我和别的男生私下接触。”

　　“自己得不到的东西，别人也休想得到，典型的‘偏执狂’思维。”陈元冷笑道。

　　“是的，”宁夕点了点头，道：“所以我进入临大以来，一直没有男性朋友，并不是因为畏惧凌慎行，而是担心因为我，导致无辜的人受到牵连。”

　　“可你的‘追求者’依然很多，”陈元笑道，“我忽然有点佩服他们了，在这种‘高压政策’下，还能对你念念不忘。不但痴情，而且胆大。”

　　“说到胆大，谁的胆子能有你大？”宁夕噘着嘴道。

　　陈元眉毛一挑，笑而不答。

　　宁夕沉默片刻，神色微微一黯，低声道：“其实我早就想跟你坦白凌慎行的事，但我心里害怕，怕给你造成太大的心理负担，也怕你知道这件事之后，会离我而去。”

　　“我说过，会对你负责，不管发生什么，我都不会离开。”

　　陈元双眼直视着她，认真道，“该来的总是会来，想躲也躲不了，我们现在要做的，就是好好的度过每一天，至于凌慎行，管他怎么想，爱咋咋的。”

　　听陈元冷不丁飙了句方言，宁夕“噗嗤”一声轻笑，道：“服了你，这个时候还不正经。”

　　“这还不够正经？”

　　陈元故作诧异。

　　少时，脸上浮起一抹坏笑，道：“学姐怕是没见过我不正经的时候。”

　　宁夕见四下无人，对方表情又颇为怪异。

　　俏脸一红，一颗心犹如小鹿乱撞，娇嗔道：“你……你想干嘛。”

　　“你说我想干什么？”

　　陈元挑眉一笑，往前靠近两步。

　　挺拔的身躯几乎要触碰到宁夕身上的白衣。

　　宁夕娇躯微颤，本能的想要退后。

　　但不知为何，整个人如同

　　被施了定身咒一般，站在原地一动不动。

　　感受到对方身体传来的灼热温度，她的心跳再次加快。

　　面颊上的两抹绯红悄然晕开，玉齿紧咬下唇，呼吸也变得急促起来。

　　正当她闭上双眼准备“放弃抵抗”时，陈元的俊朗的脸庞已凑了上来。

　　以一个极近的距离与宁夕四目相对，而后微微偏头，伏在她耳畔，轻声道：

　　“我想登上云端，让你以我为傲，想驱散你心里所有的顾虑和烦恼，给你幸福和安感，我想照顾你，保护你一生一世，不让任何人拆散彼此。这是我对你的承诺，也是对自己的誓言。”

　　在陈元偏头那一刻，宁夕的心中还有些小失落。

　　但听他把话说完，所有的紧张和失落都荡然无存。

　　取而代之的，是溢满心扉的感动。

　　她再也控制不住自己，伸出双臂，轻轻环住陈元的脖颈。

　　抬起头来，泪光闪动道，“记住你刚才说过的话，为了我，为了我们，一定要好好的。”

　　……

　　……

　　陈元又和宁夕聊了一些校园内近期发生的事。

　　一直到九点多，二人才在岔路口分开。

　　此时已到了上课时间，校园内人影稀疏。

　　陈元带着小白回到宿舍，从橱柜里翻出工具箱，又找来一些木板和被褥，在客厅一角给他搭了个舒适的“小窝”。

　　小白在异界时，总是跟着猴群四处漂泊，居无定所。

　　如今终于有了自己的“家”，不禁兴奋的上蹿下跳，“吱吱”乱叫。

　　陈元从冰箱取了些蔬菜瓜果出来，放在“小窝”前面。

　　正准备教他些“居家常识”，口袋里的灵能手机就“嗡嗡”响起。

　　他掏出手机看了一眼，心头蓦地一颤，轻轻按下了接听键，开口道：“爸，我回来了。”

　　电话那头沉寂了好几秒。

　　过了片刻，才传来陈克雄略显沙哑的声音：“回来就好，回来就好……”

　　话音刚落，电话那头的人已换成了母亲郭蔚兰。

　　她的情绪显然比丈夫激动的多，带着哭腔道：“陈元，你缺钱为什么不告诉爸爸妈妈，自己出去勤工俭学，一去就是半个多月，知不知道我们多担心你？”

　　陈元听到这里，不禁松了口气。

　　看来，校方并没有将真实的情况告知父母。

　　定了定神，劝慰道：“不告诉你们‘勤工俭学’的事，就是怕你们太担心，我已经是一名武者，总得想办法自己挣钱，老向你们伸手怎么行？”

　　郭蔚兰嗔道：“不管你是不是武者，都是爸妈的儿子，遇到困难，爸妈会想尽一切办法替你解决，怎么能让你一个小孩子出去打工挣钱？”

　　“小孩子……”

　　陈元轻轻一叹，心中不禁感慨。

　　父母在，人生尚有来处。

　　父母去，人生只剩归途。

　　父母与子女，原本就是互相依存、不可分割的整体。

　　从始至终，由生到死。

　　陈元从小身体羸弱，父母没少为他操心。

　　久而久之，已形成了一种天然的保护欲。

　　不论陈元年纪多大，

　　在他们眼里永远是那个需要人维护的“小孩子”。

　　想到父母年近五旬，仍然要外出劳作，努力“贴补家用”，鼻头微微一酸。

　　这些年，他们为自己付出的实在太多太多了。

　　自己非但没能为他们做什么，反而一而再再而三的让他们担惊受怕。

　　想到这里，陈元拿起电话，满怀歉疚道，“爸，妈，我向你们保证，今后有什么任务，一定第一时间通知你们，这次让你们担心了，对不起。”

　　“你不用道歉，该说对不起的是我们，”郭蔚兰声音有些哽咽，道：“是我们没用，挣不了太多的钱，让你一个大学生抛下学业出去挣钱，我……”

　　说到这里，她忽然泣不成声，再也说不出话来。

　　陈克雄接过电话道，“你妈就是担心你，没别的意思。”

　　略一停顿，问道：“你还需要多少钱，我和你妈这几个月攒了点积蓄，你说个数，一会儿给你打过去。”

　　“不用了爸，我挣到钱了，你们的积蓄自己留着花，”

　　陈元红着眼睛道，“你们在外面注意身体，工作累了就休息几天，别太拼了。”

　　“放心吧，我们不累，”陈克雄缓声道，“你既要学习，又要修炼，更要爱护好身体，过几天回家，我让你妈买点补品，给你补补身子。”

　　陈元心里泛起一股暖流。

　　动容道，“谢谢爸，我等你们回来。”

　　父子俩又聊了几句，旋即挂断了电话。

　　陈元回到沙发上，长长吐出一口气。

　　小白不知何时蹿上沙发，仰卧在他大腿上，猴脸上很快浮现出安逸的神情。

　　陈元轻抚着它的毛发，问道：“小白，你想家吗？”

　　小白很干脆的摇了摇头，寓意不言自明：

　　“此间乐，不思蜀也。”

　　“你还真洒脱，”陈元无奈一笑，道：“要是你也像‘悟空’一样养几个‘后宫’，估计早就吵着回去了吧。”

　　小白不屑的望了他一眼，“吱”的一声别过头去，一副“老子不稀罕”的模样。

　　陈元轻叹一声，不再言语。

　　说实话，当他身陷异界的时候，第一时间想到的不是自己，而是家人。

　　生怕自己再也无法回到地球，给父母带去巨大的痛苦和悲伤。

　　所以，每当陈元遭遇陷阱，甚至陷入绝地之时，总是会不断提醒自己：

　　只要父母还在，他就要努力活下去。

　　这也成为他在“矿洞”和“异界”中最大的生存动力。

　　如今，父母那儿总算有了交代。

　　持续了近半个学期的风波，也都告一段落。

　　接下来，也该调整状态，尽快恢复到正常的学习和修炼中去。

　　开学至今已经快三个月。

　　再有一个半月，大一第一学期就要结束。

　　到那时，顾老应该已经出关。

　　这也意味着，陈元亟待已久的“重大任务”，也将正式拉开序幕。

　　想到这里，他心中不禁一阵兴奋，双眸闪动道：

　　“距离顾老出关还有一段时间，必须抓紧时间提升修为，着重加强生存能力，只要能活下来，任务就成功了一半了。”

 第二百八十四章 重回学院（5/6）

　　陈元在宿舍中略作休整。

　　交代了“小白”一些需要注意的事宜。

　　换上一身干净的衣物，离开宿舍，前往“古武学院”。

　　吴穹和宁夕在得到陈元平安归来的消息之后，第一时间将情况汇报给了临大校长古剑沧。

　　目前，各院院长和“古武学院”的教授大多已经得知了陈元归来的消息。

　　领导和教授虽然知情，但仍有大批师生蒙在鼓里。

　　陈元的身影刚出现在“古武学院”，立刻引起了巨大的轰动。

　　不只是大一的“天”“地”“玄”“黄”各班，就连大二、大三，甚至是大四的学生，都纷纷离开教室，来到走廊上围观。

　　“我去……我没看错吧，陈元居然回来了？”

　　“前一阵不是有传闻说他死在矿里了吗？”

　　“人家是‘文武状元’，哪有那么容易出事，吃瓜麻烦也带点智商好不好？”

　　陈元一步步向前走着，听见众人的议论，不禁兀自苦笑。

　　抬头一看，见楼道处蓦地走出十来号人，嘴角一勾，大步走上前去。

　　走在前面的，正是西门烈、罗傲、郭罪三人，与他们同行的，还有洪震霆、周清雪、褚氏五虎、高迪，以及几名参加过“新老生交流会”的天班学生。

　　陈元走到近前，微笑道：“你们怎么来了？”

　　“听说你回来了，特地下来看看。”西门烈淡笑道。

　　“有心了。”陈元点头笑笑。

　　罗傲接茬道：“这些天又是‘矿难’，又是‘异兽’的，一天一个版本，你小子出门搬个砖都要玩这么大吗？”

　　陈元叹了口气，笑道，“我也没料到会遇上这么多事，好在有惊无险，还能活着见到你们。”

　　“还说呢，”郭罪怪腔怪调道，“缺钱可以跟我说啊，哥们最不缺的就是钱。”

　　“算了吧，”陈元瞥了他一眼，道，“找你这个‘无坑不欢’借钱，我不如直接去借高利贷。”

　　郭罪挑起一边眉毛，坏笑道：“高利贷要利息，我不要。”

　　“是，”陈元斜睨着他，“你不要利息，直接要命。”

　　“看破不说破，还能不能好好做朋友了，”郭罪苦着脸道。

　　“朋友照做，借钱就免了。”陈元道，“我还想多过几天安生日子。”

　　听见二人对话，在场众人都不禁暗暗发笑。

　　高迪凑上前去，紧张兮兮道，“听说和你一起下矿洞的还有五个人，他们也回来了吗？”

　　“他们还没回来？”陈元故作诧异道。

　　“没有，”高迪摇头道，“整个临大都在疯传，说矿区发生了塌方，你们六个都被困在矿井下面，生死未卜，难道他们五个都挂了？”

　　“我真不清楚，”陈元苦笑道，“我离开矿洞的时候，压根没看见他们五个，还以为他们已经被人救走了呢。”

　　“好吧，看来他们几个凶多吉少了。”

　　高迪撇了撇嘴，不再问下去。

　　洪震霆和周清雪也并肩走上前去。

　　前者上下打量了陈元一眼，皱眉道，“我怎么感觉你又变强了？突破了？”

　　“这你都看的出来？”陈元笑道。

　　洪震霆苦笑道，“你以为他们这些人看不出来？不问是

　　怕伤自尊罢了。”

　　他话音刚落，西门烈、罗傲、郭罪、褚氏五虎都转过头去，顾左右而言他。

　　陈元懒得理会众人，笑道，“刚突破到f级精英。”

　　洪震霆黑着脸道，“一个月突破一个境界，你是魔鬼吗？”

　　“我也不知道怎么回事，练着练着就突破了，”陈元随口应了一句，看向一袭蓝衣的周清雪，咧嘴笑道：“好久不见，战棋大师。”

　　周清雪见到陈元，冰冷的眸子中难得有了一丝暖意，淡淡笑道：“好久不见，大头兵。”

　　略一停顿，问道：“‘勤工俭学’有意思么？”

　　“怎么说呢，”陈元想了片刻，道，“遇上有意思的人，再无聊的任务也会变得有意思。”

　　“你是在说你自己么，”周清雪看着他道。

　　“我说了不算，得看你，”陈元打了个马虎眼。

　　周清雪美眸一闪，微笑道：“好，下次有任务，也带我一个。”

　　“没问题，”陈元笑笑，“等我有计划了，第一时间通知你。”

　　“嗯嗯，”周清雪点头应允。

　　洪震霆在旁边见了连连咂舌，“陈元，你小子也太不地道了吧，三言两语就把咱们‘天班班花’拐走了？”

　　“说什么呢，”陈元瞥了他一眼，“我们这是校友间的正常交流。”

　　“就是，”周清雪也斜睨着他，冷声道，“想什么呢，龌龊。”

　　洪震霆登时哭笑不得，道：“行……我龌龊，不打扰你们二位‘交流’。”

　　不知不觉间，上课时间已经临近。

　　褚氏五虎、洪震霆、周清雪、高迪等人相继离开。

　　一时间，现场只剩下西门烈、郭罪、罗傲三人。

　　西门烈走到陈元面前，问道：“上次我跟你说的事，想好了没有，准备什么时候提上议程？”

　　“快了吧，”陈元想了一会儿，道，“这段时间遇上一些麻烦事，深刻意识到‘组织’的重要性，等我想好具体的方案，再通知你们三位。”

　　“行，我们等你消息。”

　　西门烈毫不拖泥带水，点头应了一句，带着郭罪二人转身离去。

　　陈元望着他们远去的背影，双眼微微眯起，沉声道，“凌慎行的报复不知道什么时候会到来，能早日抱团，也能多一分对抗的力量，看来……必须认真考虑‘建立组织’的事了。”

　　……

　　……

　　上午第二节课已经开始。

　　原本在走廊上围观的各年级学生，也都回到各自的班级上课。

　　陈元顺着阶梯上到二楼，来到玄甲班门口。

　　刚一进门，一眼就看见了站在讲台前的辅导员曲含薇。

　　她穿着一身黑色职业装，将曼妙的身材衬托得淋漓尽致。

　　长发盘转成髻，悬于头顶，俏脸上略施粉黛。

　　看见陈元推门而入，目光一闪，微笑道，“陈元同学，欢迎回来。”

　　班上的同学看见陈元，脸上大多露出欣喜之色。

　　几个和许子陵关系要好的男生看见只有陈元一人回来，则都神色黯淡。

　　此时正值班会。

　　陈元对曲含薇笑笑，走到后排的一个空位上落座。

　　“话痨”秦无言趁曲含薇不注意，悄悄离

　　开座位。

　　溜到后排，凑到陈元身边，一脸好奇道：“你怎么还没死？”

　　陈元一听就气笑了，“靠，听听你说的是人话吗？”

　　“那换个问法，”秦无言想了片刻，道，“你凭什么能活下来？”

　　陈元横了他一眼，没好气道，“你小子巴不得我死是吧？”

　　“你看你……我有这么说吗？”秦无言撇撇嘴道，“不过话说回来，能从‘矿难’中逃出来，你还真是命大，许子陵他们就没你这么幸运了，许多人都传言他们已经挂了。”

　　陈元立刻听出对方话语中的试探之意。

　　轻叹一声，道：“他们估计也没料到，接个任务居然会把命搭进去。”

　　不动声色的将话题转移，问道：“校方呢，开始介入处理了吗？”

　　秦无言点点头，道：“你们出事以后，古校长亲自下令彻查‘校外事务部’，好几名负责人都被撤职了，还派出法务团队和‘长丰矿业’进行交涉，但由于长丰‘人去楼空’，交涉只能被迫中止。穆教授更夸张，要不是古校长拦着，已经闯进‘白沙矿洞’找你去了。”

　　陈元听到这里，心中不胜感慨。

　　尤其是听说穆教授为了自己不惜强闯矿洞，心头更是涌起一股暖意。

　　慨叹道：“难为他们了。”

　　“可不是，”秦无言看着他道，“你小子一失踪，半个临大都炸了锅，不知道的还以为哪个学校领导的亲孙子丢了。”

　　“……”陈元顿时语塞。

　　这次“失踪事件”，造成的影响的确比他想象中严重得多。

　　不但导致“校外事务部”遭到“大清洗”，连校方的法务团队也出动了。

　　所幸，自己平安归来，平息了甚嚣尘上的舆论风波。

　　要是任由事件发酵下去，必将引来大量媒体关注。

　　到时候，临大的声誉必然会受到极大的影响。

　　想到这里，陈元心中不禁有些愧疚。

　　他进入矿洞调查的初衷，是想揭开“白沙矿洞”背后的秘密。

　　在不打草惊蛇的情况下，以“异兽杀人”为线索，一步步顺藤摸瓜，查清事实背后的真相。

　　至于身陷杀局，堕入秘境，则完在他的意料之外。

　　从前陈元自由惯了，做事很少考虑到身边人的态度。

　　但经过了这次事件，他才明白过来。

　　一个人能力越大，肩上担负的责任也越大。

　　曾经，陈元只是临江三中的一名普通高中生，就算我行我素，也不会对身边的人造成太大的影响。

　　但几个月来，他的实力已经获得了飞速成长，身份也发生了巨大变化。

　　不但顶着“临江市文武状元”的光环，还肩负着“振兴古武、驱逐异族”的重任。

　　一旦出现任何意外，必定会牵动许多人的心。

　　包括他的父母、宁夕、刘虚、凤小六，以及许许多多关心他的人。

　　这也让陈元更加深刻的认识到自己身上背负的重任。

　　他不再是为自己活着。

　　而是为家人，为朋友，为师长，也为了未竟的事业。

　　一念至此，他面色微沉，暗叹道，“下次碰到类似情况，能交代的最好还是交代一下，免得一人涉险，连累大家跟着我一起受累。”

 