是“古武学修炼体系”，第二节则是“华夏古武学溯源”。

　　陈元和刘虚穿过大半个校园，来到“古武学院”，进入“玄甲班”教室。

　　经过早上的“自我介绍”环节，班上的同学彼此间明显熟络了许多。

　　此时，正三五成群的围坐在一起聊天打屁。

　　陈元二人正想找个空位入座，忽听教室中间一人大声道：“陈元、刘虚，来这里坐，我给你俩留好位置了！”

　　陈元停下脚步，抬头望去。

　　只见早上那位“话痨君”秦无言正坐在第五排正中，对着自己热情招手。

　　在他旁边还有两个连续的空位，上面都放着书本文具，显然是被他“强占”了的。

　　刘虚看了陈元一眼，嘿嘿笑道：“行啊，早上有人握手，下午有人占座，跟着你还真是哪哪儿都不吃亏。”

　　“得了吧，”陈元苦笑道，“这哥们的话痨功夫我已经领教过了，我可不想下午两节课都在听他聊自己的童年往事。”

　　说完，抬腿往另一个方向走去。

　　秦无言一看就急了，立刻从座位上起身，一路小跑过来。

　　拦在陈元

　　二人身前，嬉皮笑脸道：“别介啊，我都已经替你俩占了座儿了。”

　　说着往后一指，道：“整间教室最好的座位，前后无遮挡，视听效果一流，怎么样，给兄弟个面子呗？”

　　刘虚：“……”

　　陈元：“……”

　　后者实在扛不住秦无言的“自来熟”，讪笑道：“那个，秦同学，不是面不面子的问题，我们俩喜欢坐在偏僻一点的地方……”

　　秦无言一怔，双眼目不转睛的打量着二人。

　　随即露出一个意味深长的笑容，耸了耸眉毛道：“我明白了，你们俩原来是……”

　　“是你大爷，”刘虚笑骂一句，跟上去就是一脚。

　　秦无言向旁边跃开，指着二人道：“君子动口不动手，既然你俩是‘清白’的，为啥不肯坐我占的座位，偏要躲到偏僻的地方去？”

　　陈元被这位兄台的脑洞彻底打败，苦笑道：“不坐你占的座位就是‘有问题’，这是什么逻辑？”

　　秦无言收起先前的玩闹嘴脸，一脸正色道：“君子坦荡荡，要想堵住班上同学的悠悠之口，除非你俩跟我坐到中间去。”

　　“我特么也是服了……”陈元哭笑不得。

　　转头对刘虚道：“走吧，证明给他瞧瞧。”

　　“我去，你不是真的要坐过去吧？”刘虚失笑道。

　　“不然呢，”陈元眼角抽动道：“你不是想让我再‘红’一把吧？”

　　说完，向着秦无言占座的方向走去。

　　后者见陈元动身，顿时眉开眼笑，积极在前面引路。

　　刘虚一边快步跟上，一边摇头苦笑：“这尼玛到底是‘玄甲班’还是‘奇葩班’，能不能多几个正常人？”

　　三人来到第五排正中的位置坐下。

　　陈元很自觉的坐到了最旁边的座位，让刘虚和秦无言挨着坐。

　　秦无言顿时犹如找到了知己一般，拉着刘虚说长道短，滔滔不绝。

　　听的刘虚五脏冒火、七窍生烟，一连翻了十几个白眼，好几次举起拳头，又悻悻落下。

　　看见这一幕，陈元只能表示同情。

　　很干脆的转过头去，避开刘虚幽怨的眼神。

　　又过了一阵，“玄甲班”的一百名学生都已经到齐，上课时间也几将到来。

　　几分钟之后，教室大门被人轻轻推开。

　　一名身穿青色长袍，头发花白的短须老者缓步走入教室。

　　陈元蓦地一怔，脱口而出道：“穆教授？”

　　来者正是“古武学院”资历最老的教授之一穆清远，

　　他施施然走入教室，来到讲台之前，往台下望了一眼，咳嗽两声，缓缓道：“准备上课。”

　　话音未落，“玄甲班”体学生立刻站起身来，弯腰九十度，对着穆清远恭恭敬敬的鞠了一躬，齐声道：“教授好！”

　　穆清远摆了摆手，示意大家坐下。

　　微微一笑，道：“老朽穆清远，是一位古武学老师，从今天开始，由我来教授大家‘古武学修炼体系’的相关课程。”

　　听他说完，台下绝大多数学生眼中都绽放出兴奋的光芒。

　　早在进入“古武学院”之前，

　　在座的许多人就听过穆清远的大名。

　　在他们印象中，穆教授不止是一名实力强大的“古武者”，更是一位德高望重的“武学宗师”，门生故吏遍布华南，在华夏古武学界拥有极高的名望。

　　从事教育数十载，在《形意拳》等多门古武功法上都有很深的造诣，论及武学修为，“古武学院”里除了两位院长之外无人能出其右。

　　如此一位“重量级”人物，居然成了“玄甲班”的授课老师，顿时让这帮刚入学的新生“受宠若惊”，一个个身子坐的笔直，一刻也不敢分心。

　　穆清远将学生们的反应尽收眼底，却不动声色。

　　向陈元所在的方向望了一眼，笑道：“师生一场，也算有缘，希望在接下来的一个学期里，我们能共同努力，将这门课程学好、记牢、悟透、用对，为你们的武道之路打好坚实的基础。”

　　他说到这，台下陡然爆发出一阵热烈的掌声。

　　陈元听在耳朵里，也觉得极为受用。

　　穆教授不愧是“教育大师”，只用四个简单的词语，就道出了学习的真谛。

　　在这世上，学习任何一门知识或技能，无外乎学、记、悟、用四个字。

　　学是第一步，也是敲门砖，学什么、为何学、怎么学，是每个学生必须考虑清楚的问题，只有明白了上述问题，学起来才不至于迷失方向、毫无章法。

　　想通了关于“学”的种种问题，下一步就要尝试“记忆”。

　　只有将学到的知识牢牢记在脑海之中，才能随想随悟、随取随用。

　　做到了“学”与“记”，第三步就是“悟”。

　　即从现有的知识中，提取出对自己有帮助的部分，深加推敲、形成感悟。

　　至于能悟出什么、感悟多少，则取决于每个人的天赋、领悟力和学习方法。

　　到了第四步，就剩下最重要的“用”了。

　　学问也好，技能也好，理论知识再怎么丰富，都要归于“学以致用”四个字上。

　　只会学、会记、会悟，而不会用，学习便失去了现实意义。

　　失去了“实践”作为检验标准，再多的理论都只是虚妄的空谈。

　　陈元将穆教授的话牢牢记在心里，抬眸向前望去。

　　只见他整了整长衫，缓声道：“闲话就不多说了，下面开始上课，请大家打开手环上的‘教材系统’，点击‘古武学修炼体系’，翻到第一卷，第一节古武学体系的诞生与萌芽。”

　　穆清远一声令下，在场的一百名学生立刻低头操作起来。

　　不多时，只听教室内响起一连串“嘀嘀”轻响。

　　一个个光屏接连弹出，悬浮在半空中，连成一条条碧绿色的“绸带”。

　　穆清远见学生们都已经准备就绪，低头在自己的手环上点了一下。

　　少顷，一个巨大的灵能光幕出现在讲台前方，几乎覆盖了教室前方的大半个截面。

　　光幕之上，一行行文字苍劲有力、渐次排开，正是教材第一页讲述的内容。

　　穆清远走到光幕前，望着前方一帮正襟危坐的学生，淡淡笑道：“上课之前，我想先问在座一个问题：在你们的认知里，到底什么是古武学？”

 