 曾经的武神

　　听见穆清远发问，在场的新生立刻紧张思考起来。

　　不过片刻，一名皮肤白皙的俊秀男生举手起身，鞠了个躬道：“我认为，‘古武学’是区别于‘新武学’的一门重要武学流派。二者各有所长、相得益彰，一并构成了现有的华夏武学体系。”

　　“说的不错，请坐。”

　　穆清远微笑点头，转向其他学生，问道：“还有别的答案吗？”

　　“教授，我。”一名戴着黑框眼镜的女生站起身来，答道：“在我看来，‘古武学’是探寻华夏传统文化的一条重要脉络，从中可以折射出华夏民族悠久的历史和一次次的社会变迁。”

　　“也不错，请坐。”

　　穆清远摆手让她坐下，望向坐在第五排正中的陈元，微笑道：“陈元，说说你的看法。”

　　陈元正在神贯注的听讲，听见穆清远主动提问自己，从座位上起身，缓缓道：“刚才两位同学说的都很好，我想在他们说的基础上补充几句。”

　　“‘古武学’既是华夏的‘国粹’之一，也是天下一切武学的‘根’，正因为有了‘古武学’这一根系，才逐渐繁衍出当今世界种类繁多的武学流派。

　　“窃以为，无论是几百年前的拳击、散打、柔道、相扑、泰拳、忍术，还是现在流行的‘新武学’，在底蕴和影响力上，都远远比不上前者。”

　　“‘华夏古武’虽然没落，但根基尚在，我始终相信，经过无数有志之士的不懈努力，‘古武学’一定会重现昔日荣光，屹立在球武学殿堂的巅峰，而这一天，绝不会太远。”

　　陈元说到后面，言辞越加慷慨激昂。

　　一时间，教室内鸦雀无声，静可闻针。

　　不过片刻，秦无言喊了句“好！”，带头鼓起掌来。

　　在他的带动下，班里的其他同学也热血沸腾，纷纷鼓掌。

　　穆清远听完陈元的发言，目光隐隐闪动。

　　待掌声稍稍平息，抬眸望向陈元，动容道：“你说的很好。老朽在古武学院教了这么多年的书，已经很久未听到过如此振聋发聩的发言。”

　　“我们的祖辈为了国家存亡抛头颅、洒热血，付出了无比沉重的代价，才换来了现在的和平环境，作为华夏民族的一份子，不论世界、时代、社会如何变迁，都不能忘本。”

　　“你有句话说的很对，古武学既是华夏国粹，也是天下武学的‘根’，‘古武学院’存在的目的，就是带领一代代华夏的年轻人‘寻根溯源’，从‘过去’中探究‘现在’，从‘现在’中发现未来。能悟到这些，说明‘古武学’已经真正扎根在了你的血脉里，如果华夏的每一位年轻人都能如你这般想，‘古武复兴’必定为时不远。”

　　穆清远话音刚落，教室里登时响起一阵热烈的掌声。

　　陈元坐回座位，望了穆教授一眼，心潮仍旧起伏。

　　他承认自己有些激动，但刚才的发言，完是他的肺腑之言。

　　前世，他就对华夏古武和传统国术情有独钟。

　　为此，不惜被身边同学笑为“武痴”，立志付出一切，也要将古武学的传承延续下去。

　　但当时的世界，已经

　　面进入“热武器时代”，传统武学没落几乎成为必然。

　　除了在电视上能看见一些表演型的武学对抗之外，民间的许多武学流派已经渐渐凋零，甚至完消失。

　　身处这样的大环境中，陈元既心酸，又无奈。

　　如今鬼使神差的来到了新的世界，重获修炼机会。

　　陈元最大的念想，就是能通过自身的努力和带动，将“古武学”发扬光大。

　　也正是因为心中这份对“古武学”的执著和热忱。

　　他才能和顾老一见如故，忘年相交。

　　才会选择性的将古武学的一些基础功法教给身边一些他认为重要的人。

　　也才能一路坚持到现在，直到进入“临江大学”。

　　别人是如何看待“古武学”的，陈元无法左右。

　　但只要世界上还有一个人喜欢古武、相信古武，他就会一直坚持下去，一步步见证“古武复兴”从梦想成为现实。

　　教室里热闹了好一阵，总算重归平静。

　　接下来，穆清远又就“古武学的传承与延续”、“武学流派的分类和发展现状”等问题进行了几轮提问。

　　虽然在座的都是“玄”班学生，但有不少出自“古武门派”和“古武世家”，在武学理论上有一定的基础，发言时基本都能答到点子上。

　　一轮轮发言下来，一堂课的时间已经过去三分之一。

　　穆清远点击手环上的一个按钮，讲台正中的巨幕光屏一阵晃动，上面显示出一个庞杂却详细的“树状图”。

　　树状图的各个节点上，都标注着密密麻麻的文字，最上方赫然显示着一行大字：“古武学修炼体系详解。”

　　“终于来了。”陈元看见这副图形，登时双眼一亮。

　　如果要他选出大一最想修习的课程，“古武学修炼体系”绝对首当其冲。

　　当今世界，古武没落、新武盛行，所以“古武学”和“新武学”用的一直是同一套“修炼体系”，即按武者实力的高低，划分为到g等八个等级。

　　“新武者”境界划分的依据，是体内“基因锁”开启的数量。

　　“古武者”讲求“返璞归真，万法自然”，对“基因锁”和“血脉天赋”依赖程度不高，用这套系统强行套在“古武者”身上，显然有些格格不入。

　　为了在合理区分“古武者”修炼境界的基础上，兼顾接轨球修炼体系。

　　临江大学“古武学院”的教授学究们呕心沥血，历时上百年，终于研究出了一套适合“古武者”的修炼体系。

　　在其后的数百年间，一代代“古武学者”前赴后继，逐渐将其完善，最终形成了眼前这幅凝结了许多代人心血的“古武体系树状图”。

　　穆清远颇为感慨的往图上望了一眼，转过身来，开始为在座的一百名学生讲解“古武学”的修炼体系。

　　他刻意放慢语速，力图将每一个知识点都准确传达到学生们心里。

　　陈元一边聚精会神的听着，一边在面前的光屏上写写画画，不多时，已对“古武修炼体系”有了一个大体的认知。

　　当代“古武学”的境界划分，在名

　　称上依然沿袭“新武学”的“~g”标准，但在实质内容和划分标准上进行了巨大的改动。

　　“古武学”的g级，命名为“明劲”，在这一阶段，武者开始学习引动和吸纳灵气，并将其化入功法招式之中，提升招式的杀伤力和破坏力。

　　f级和e级，分别被称为“小暗劲”和“大暗劲”。

　　二者之中，“小暗劲”贯通阴跷、阳跷、阴维、阳维四条脉络，一旦突破，可实现近距离的“灵力外放”；“大暗劲”则贯通任、督、冲、带四脉，此境成，灵力便可远距离外放，实现真正意义上的“隔空伤人”。

　　“暗劲”是“古武者”的一道分水岭。

　　许多人终其一生，也无法做到“八脉贯通，运气自如”。

　　“暗劲”之上是“化劲”。

　　同样分为“小化劲”、“大化劲”，分别对应“新武学体系”的d级和级。

　　“小化劲”阶段，武者体内手太阴、手太阳、手厥阴、手阳明、手少阴、手少阳等“六大正经”贯通，可将体内灵气外化，实现“灵气护体”；

　　到了“大化劲”阶段，足太阴、足太阳、足厥阴、足阳明、足少阴、足少阳六大经脉面觉醒。至此，人体十二大正经悉数贯通，可“凝气成兵”，御气杀敌。

　　武者一旦踏入“化劲”，就将面对“古武学”的第二道分水岭。

　　百分之九十以上的“化劲武者”，最终都难以跨过这道门槛，踏入更高的武道层次。

　　化劲再往上，就到了与b级、a级、级一一对应的“丹劲”、“罡劲”与“神劲”。

　　“丹劲”顾名思义，于丹田中形成一股神秘而强大的“本源力量”，这个阶段的武者，可瞬间来去，视音障如无物。

　　“罡劲”即将“本源力量”转化为“先天罡气”，此时武者的能量已经无比强大，可突破重力束缚，御空飞行，倏忽千里。

　　最上面的“神劲”，指的是武者达到了“万法自然、天人合一”的至高境界，一招一式都可勾连天地，焚山煮海，成为亿万人敬仰的“武神”。

　　“天地巨变”之前，华夏古武一脉的“武神”尚有八名。

　　异族入侵之后，球战祸四起，人类文明危在旦夕。

　　在关乎华夏存亡的“雪原保卫战”之中，为了阻击异族，保卫边疆，八名华夏“武神”与异族首领“古伽”战斗到最后一刻。

　　最终以牺牲七人、重伤一人的惨重代价，将“古伽”灭杀，成功将域外异族挡在了国门之外。

　　在此期间，无数的丹劲、罡劲、化劲，甚至暗劲武者，也为祖国献出了自己的生命，最终马革裹尸、埋骨他乡。

　　从那以后，“古武学”人才凋零、传承断绝，被新兴的“新武学”取代，从此一蹶不振，华夏也再没有出现过一名a级以上的“古武者”。

　　陈元虽然早就了解过一些关于“古武学”的历史，但听到这里，仍不免心中发酸，眼眶微红，长吁了一口气，沉声道：“驱除异族，保我河山，是每一位华夏武者必须履行的使命，能为国家牺牲，也算死得其所了。放心吧，‘老武神’们未竟的事业，必将由我们年轻一辈继续完成。”

 