 柳暗花明

　　穆清远给学生们讲解完“古武修炼体系”的相关知识，又简单回溯了一下“古武学”一路走来经历的坎坷与辛酸。

　　不但说的自己老眼泛红，也将台下一大帮学生说的心中发酸。

　　不知不觉间，一堂课的时间已经过去。

　　穆清远抬起衣袖抹了把眼睛，旋即关闭光幕，对众学生宣布了下课，缓步走出教室。

　　看着他苍老佝偻的背影，陈元只得暗自嗟叹。

　　下课时间只有二十分钟，班上的同学都在三五成群的聊着天，刘虚也被秦无言拽到后排，和一帮早上刚刚认识的男生吹牛打屁。

　　陈元则独自一人坐在座位上，一边复习光屏上的课堂笔记，一边吸收穆教授传授的知识。

　　由于高中教材上并没有关于“古武学修炼体系”的概述，所以这一块一直是陈元知识体系中的“空白区”。

　　经过穆教授刚才的讲解，才对此有了大致的了解。

　　按照“修炼体系”上的阐述，陈元现阶段的实力还处于“明劲”顶尖的阶段。

　　要达到下一层“小暗劲”，必须贯通阴跷、阳跷、阴维、阳维四条脉络的其中一条或两条。

　　“怪不得我之前突破时总是遇到阻滞，原来是力道用错了地方。”陈元单手托腮，细细凝思。

　　他之前的修炼方法，是将大多数精力放在“炼体”上。

　　不论是修炼《五禽戏》还是《洗髓经》，引入体内的灵气，大多数都消耗在了对身体的改造和加强上。

　　如此一来，体质是提上来了，但在经脉的修炼上却滞后许多。

　　“如果能将《洗髓经》吸纳的灵气，有意识的运用在经脉的洗练上，突破的问题指不定就能解决了。”

　　想到这里，陈元心中一阵兴奋。

　　立刻在光屏上点出一个空白文档，将自己的心得一一记录下来。

　　少顷，他直起身子，长长吐出一口气。

　　望着光屏上密密麻麻的文字，叹道：“终于明白顾老为什么特别强调‘夯实基础’四个字了。有了理论知识作为支撑，修炼起来方向明确多了。接下来……务必将这套‘修炼体系’吃透，有了修行目标，才能少走冤枉路。”

　　又等了一会儿，第二堂“古武学发展溯源”总算开始。

　　授课老师姓蒋，是一名身材瘦小的中年妇女。

　　她用了一个小时时间，为学生们声情并茂的讲述了“古武学”的起源以及发展历程，听得在场学生兴致勃勃。

　　就连刘虚那种上课老走神的“学痞”也听得津津有味、频频点头。

　　很快，下午的两节课就已经部结束。

　　陈元收拾好东西，婉拒了秦无言“共进晚餐”的建议，和刘虚一同走出教室。

　　二人刚走到大楼下的圆盘转角，一眼就看见了早早等候在那里的凤小六。

　　三人聚在一起，一同向着学校食堂的方向走去。

　　聊起下午上课的经历，凤小六不禁一脸惊诧，问道：“你们说什么，穆教授上你们那儿教课去了？”

　　“是啊，”陈元笑道：“怎么，不正常？”

　　“何止是不正常，简直奇闻一桩，”凤小六感慨道，“穆教授过去数十年一直是‘天’班的‘御用老师’，除了天班之外，对其他级别的班级根本不屑一顾，就连‘地’班想让他代一堂课，都得看他的心情，现在居然主动跑到玄班去教书，你们说奇不奇怪？”

　　“有什么奇怪的，”刘虚坏笑道：“也不看看谁在咱们班。”说着，冲陈元挑了挑眉毛。

　　陈元淡淡一笑，没有接话。

　　凤小六瞥了他一眼，道：“人比人气死人，你小子往‘玄甲班’一坐，立马有大把的名教授抢着给你上课。我就没这待遇了，在‘天’班那种环境中，不拿出真正的实力，压根没人拿正眼瞧你。”

　　“能意识到这一点，说明你真的长进了，”陈元微笑道。

　　凤小六撇撇嘴，翻了个白眼儿。

　　三人并肩向前走去，除了课堂上的秩事之外，还谈起了学校近期将举办的几场活动。

　　凤小六比较感兴趣的是三天后的“迎新晚会”和半个月后的“新老生交流会”，刘虚则一心记挂着他的“空中足球大赛”，至于陈元，则表现的比较“佛性”，对各项活动都抱着不温不火的态度。

　　三人在学校食堂吃了个饭，各自回到宿舍。

　　陈元在穆清远的课堂上获得了不少启发，一到家就迫不及待的赶到阳台修炼。

　　夜幕已经降临，对面的楼房早已亮起了点点灯光。

　　陈元盘膝而坐，先是呼吸吐纳，调匀气息，而后立刻运转起《洗髓经》的法门。

　　少顷，一道道细若游丝的灵气在半空中形成，在丹田气旋的吸引之下，渐次进入体内。

　　陈元脑中回想着下午做过的“课堂笔记”，尝试以“心念”控制灵气的走向，将原本散入骨骼血液的灵气一点点牵引到阴跷、阳跷两道经络系统中。

　　随着《洗髓经》的不断运行，他的双足开始感到灼热。

　　两股灵气分别自足底内外侧的照海、申脉两个穴道形成，向着头顶逆流而上，在眼内角交叉融合，而后向下流动。

　　如此周而复始、反反复复，一连运行了十几个周天。

　　足底的灼热感逐渐加强，体内的灵气也在顺着“阴跷”“阳跷”两道脉络系统不停绕转，潜移默化的修复着他脆弱的经脉根基。

　　不知过了多久，夜色逐渐深沉。

　　陈元停止运功，缓缓睁开双眼。

　　起来活动一番，发现体内灵气的传导明显畅顺了许多，下肢的力量和爆发力也得到了显著增强，不禁双眸一亮，喜出望外。

　　“根据大学课本总结出来的‘新方法’果然有用。才练了几个小时，灵气的运转速度明显加快了不少，照这么练下去，淤塞的脉络也将悉数贯通，这么说来……突破只是时间问题了。”

　　一念至此，陈元嘴角微微一勾。

　　有道是：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　他在“境界突破”的问题上卡壳了这么久，没想到才听了一节大学课程，就已经找到了破解困局的办法。

　　“顾老应该早就看出我修炼上的问题了，之所以没有明说，应该是想让我通过自己的努力，领悟

　　摸索。”想起顾老的嘱咐与重托，陈元兀自感慨，“境界的问题解决了，接下来就是实力上的提升，等到了f级之后，先选几门擅长保命的功法练练，提升下生存能力再说。”

　　……

　　……

　　接下来的两天，陈元白天在课堂上疯狂吸收新的知识，晚上一到家，立刻开始按照“新方法”修炼。

　　两天下来，残损淤塞的经脉已经修复了20以上，估计再有十天半个月，就能贯通“阴跷”“阳跷”两道脉络，对f级大关发起冲击。

　　随着经脉的不断贯通，他的身体机能也在短时间内提升了不少。

　　现在让陈元去参加学校的“灵力运用”测试，绝对能创造出比几天前更加惊艳的成绩。

　　不知不觉间，已来到开学的第四天。

　　陈元按例早起，练完《洗髓经》，已经是早上七点。

　　他来到到客厅，发现父母都已出门。

　　正要到厨房做个早餐，口袋里的灵能手机忽然响起，掏出手机一看，见是宁夕打来了，按动接听键，将电话放在耳边：“早啊。”

　　“早。”宁夕笑道，“知道你起得早，特意早点打给你。”

　　陈元笑笑，问道：“学姐今天有什么指示？”

　　“没什么指示，”宁夕缓缓道：“就是想提醒下你，别忘了今天是什么日子。”

　　“今天？”陈元皱了皱眉头，“什么日子？”

　　宁夕：“……”

　　迟疑了片刻，没好气道：“好好想想。”

　　“我想想，”陈元摸了摸额头。

　　这几天他几乎一头扎进学习和修炼里，压根没心思关注其他。

　　此时陡然听宁夕问起，顿时捉襟见肘，过了半天，试探道：“李沐阳教授的《古武学与新社会》公开课？”

　　“再想……”宁夕声音一沉。

　　陈元沉默片刻，忽然一拍脑门，“我想起来了，今天下午是大学期间第一堂‘外功修炼课’，你不说我差点忘了……”

　　宁夕顿时语塞。强行压下心头的火气，嗔道：“除了上课和修炼，你脑子里还能装下别的人和事么？”

　　“不好意思……这几天魔怔了，”陈元挠头笑笑。

　　“没跟你开玩笑。”宁夕真的有些生气了，道：“三天前我还发信息提醒过你，现在居然一问三不知，陈元，你到底有没有把我交代的事放在心里。”

　　陈元心里“咯噔”一声，正想问一句：“三天之前？”

　　话到嘴边赶紧憋了回去，过了好半晌，终于恍然大悟，道：“学姐……我想起来了，今天是迎新晚会……”

　　“哼，”宁夕语气不悦道，“再想不起来，以后别叫‘文武状元’了，改叫‘猪头状元’。”

　　话音刚落，还没等陈元说话，她自己先绷不住笑了出来。

　　赶忙“嗯哼”两声，将笑声掩盖过去，正经道：“看在你最后关头灵机一动的份上，这次我就不追究了，下次再不把我的话放在心里，别怪我不理你。”

　　“这次算我的，”陈元笑道，“为了让你理我，下次保证记得牢牢的，打死也不会忘。”

 