 盛装出席

　　“臭贫。”

　　宁夕娇嗔一句，道：“今晚七点之前，我会让人把礼服送过去，记得穿上，七点半在‘松年大礼堂’碰面，不见不散。”

　　“不见不散。”

　　陈元应了一句，又和对方聊了几句，挂断了电话。

　　在灵能手机上面翻了翻，果然翻到了宁夕三天前发来的信息，邀请他三天之后一同出席学校举办的“迎新晚会”，并负责包办礼服。

　　“不提醒还真忘了，”陈元苦笑一声，将手机放回裤兜。

　　在锅里煎了个荷包蛋，夹着馍馍吃了，旋即离开宿舍，到楼下叫上刘虚，一同到教室上课。

　　今天的课程安排还算比较丰富。

　　早上是李沐阳教授的《古武学与新社会》公开课，教室里除了“玄甲班”的一百名学生之外，还来了许多自带板凳的别班师生。

　　李沐阳教授是个六十多岁的秃头老者，虽然武学修为不及穆清远等人，但在“古武学”的理论研究上成果斐然，而且著作等身，出版了多部“古武学”专著，在华南学者界极具影响力。

　　一个小时的课程里，他旁征博引、举一反三，将在场师生的注意力牢牢吸引。

　　一堂课下来，不但收获了无数掌声，也让每一名到场的师生受益匪浅。

　　公开课结束之后，是贾云谷教授的《丹药学》课程。

　　与高中时所学的《炼药学》不同。

　　大学期间所教的《丹药学》，完建立在华夏传统医学的基础上。

　　炼制丹药所用的药材，除了一些古籍上记载的中草药之外，还有一些是灵气复苏之后变异了的“灵草”。

　　陈元高中阶段就对“炼药”兴趣浓厚，见识到贾云谷教授的“古法炼丹术”，更是“惊为天人”，心向往之。

　　下午分别是一节理论课和一节修炼课。

　　三点是一位中年女教授讲解的《武者的自我修养》，理论上虽然不如几位资深教授深刻，但也算生动有趣、自成一格。

　　下午四点半，陈元总算迎来了自己期待已久的“修炼课”。

　　“修炼课”在“精武训练馆”中进行，负责授课的，正是“分班测试”时曾经见过的“古武导师”武英杰。

　　今天的授课内容是有“北腿”之称的《十二路谭腿》。

　　武英杰先将谭腿的入门心法及招式要点仔细说了一遍，而后亲自上阵演练，最后交由学生们分组演练。

　　陈元和方圆圆正好分到一组。

　　二人尴尬对视了好一会儿，方圆圆忽然开始发力。

　　招招直击陈元要害，整的陈元整个人都不好了。

　　如果动真格的，二十个方圆圆都不是陈元的对手。

　　但碍于前几天在课堂上发生的窘迫一幕，陈元也不好太认真。

　　一边左避右闪，一边抽空解释两句。

　　秦无言和刘虚分在一组。

　　见陈元被方圆圆逼得捉襟见肘，顿时一脸贱笑。

　　刘虚已经忍了他很久了，趁他不注意，飞起一脚将其踹翻在地。

　　秦无言伏地大骂，刘虚却哈哈大笑，大有“快意恩仇”之意。

　　一个小时的“修炼课”很快就过去了。

　　陈元早已掌握了完整的华夏古武传承，重复机械的训练对他意义不大。

　　但这类课程对于从来没有接触过外功功法的刘虚，则干系重大。

　　一堂修炼课下来，已经初步掌握了《十二路谭腿》的入门要旨，可谓进境飞速。

　　傍晚五点半，第四天的课程终于部结束。

　　陈元和刘虚一身汗渍的走出训练馆。

　　刘虚转头望了陈元一眼，坏笑道：“还说你和方圆圆没关系，我看那小妮子明显恨上你了。”

　　“我有什么办法，”陈元无奈道，“我总不能为了不被人恨就‘以身相许’吧。”

　　“多好一姑娘，可惜了，”刘虚咋舌道，“这事儿要换成是我……”

　　“你自己说的，”陈元斜睨着他，“从明天开始方圆圆的事交给你了。”

　　“交给我有什么用，人家看上的又不是我。”刘虚撇撇嘴道。

　　此时天色已近黄昏，晚霞覆盖了大片天空，挥洒在临大校园之中。

　　陈元和刘虚在食堂吃过饭，一同向宿舍走去。

　　临近宿舍，刘虚忽然道：“陈元，晚上的‘迎新晚会’我不去了。”

　　“为什么不去？”陈元皱眉道，“你不是一门心思想着‘终身大事’么，‘迎新晚会’这么好的机会，不好好把握住？”

　　“我那就是嘴碎说着玩的，”刘虚抬头向楼上望了望，道：“仔细想想，咱好不容易才考进临大，要是把时间都花在找对象上，实在有点对不住自己。”

　　陈元望了刘虚一眼，立刻将他心里的想法猜了个七七八八。

　　话音一顿，问道：“你是没准备礼服吧？”

　　“什……什么礼服，”刘虚神色有点不自然，道：“我又没准备参加，为啥准备礼服？”

　　“在我面前还装，”陈元瞥了他一眼，道：“如果你是因为礼服的问题不参加，那我也不穿礼服不就得了？”

　　“那可不行，”刘虚瞪大眼睛道，“宁夕学姐专门给你准备了礼服，你要是不穿，她还不跟你急眼？”

　　“急眼就急眼，最多被训一顿，”陈元笑道，“倒是你，必须给我参加，‘迎新晚会’一年就一次，不参加咱们拿什么跟霍少显摆？”

　　“对啊，”听陈元提起霍渊，刘虚双眼登时一亮，道：“那货昨天还给我发来清华校庆的视频，那排场，简直了……”

　　刚打起点精神，低头看见自己身上皱巴巴的老旧衬衫，又蔫儿了下去，道：“不过，我这行头……”

　　陈元见他仍在自卑，正想多磨两句，忽听身后有人在喊自己。

　　回头一看，只见一个戴着小红帽的人工智能机器人骑着灵能摩托迤逦而来。

　　来至近前，黑洞洞的眸子中闪过两道绿光，操着机械的声音道：“请问是陈元同学吗，这是你的‘校内快件’，请签收。”

　　说完，将一个用精致绸带扎着的深蓝色大礼盒递了过来。

　　陈元在礼盒上轻轻一点，一个小小的灵能屏幕倏地弹至半空。

　　他往上面望了一眼，见屏幕上清晰显示着“寄件人：宁夕”的字样，小字下方还有一片空白区域，上方标注着“指纹签收区”。

　　陈元将拇指放置在签

　　收区域内，不多时，只听“嘀”的一声，光屏消失，礼盒自动打开，“快递员”接收到“签收成功”的讯息，调转车头，先行离去。

　　刘虚凑过来望了一眼，登时瞪大双眼，惊羡道：“我去，好高档啊。”

　　“是挺高档，”陈元点了点头，低头望向礼盒中的定制礼服。

　　服饰整体呈深黑色，线条裁剪的极为规整，除了胸前配有莹蓝色的挂饰之外，还配套附送了一双油光锃亮的手工定制皮鞋。

　　他笑着叹了口气，道：“衣服是好衣服，可惜没机会穿。”

　　刘虚顿时急了，“怎么没机会，你不是……”

　　“我说了，你不穿我也不穿，”陈元笑道，“咱俩就穿平时的衣服去，总不至于被人赶出来吧？”

　　“……”刘虚见陈元宁愿跟自己“同甘共苦”，也不愿换上礼服，心中既感动又辛酸，恨声道：“都怨我，早知道多攒点钱，也不至于……”

　　话刚说到这里，忽的又听见一道声音机械传来：

　　“刘虚先生，十分抱歉，遗漏了一份您的‘校园快件’，请签收。”

　　说着，将一个装饰精美的深棕色礼盒递了上去。

　　“我……我的？”刘虚怔怔的望着礼盒，手伸出去又缩回来，半晌不敢收货。

　　看得陈元都急了，催促道，“让你签收你就签收，收个快递也这么磨叽。”

　　刘虚定了定神，小心翼翼的将礼盒接在手里。

　　深吸了一口气，轻轻点了一下礼盒上的按钮。

　　“嘀”的一声，光屏弹出。

　　刘虚眯起一只眼睛，往礼盒上瞄了一眼，整个人瞬间愣住，迅速转向陈元，指着“发件人”一栏，讷讷道：“你……你什么时候……”

　　“早上下的单，”陈元挑眉笑道，“就知道你小子舍不得礼服的钱，这次算我借你的，等你有钱了再还我。”

　　“兄弟，我……”刘虚眼眶瞬间就红了，将胖胖的手臂横在胸前，用力锤了锤自己的心口，“没啥说的，话都在这儿。”

　　“礼服不贵，别嫌弃，”陈元微微一笑，道：“按着你体型订的，回去试试看合不合身。”

　　“嗯！”刘虚重重点头，用指纹签收了礼盒。

　　和陈元一同走进宿舍楼，回到各自的宿舍洗澡换衣服去了。

　　半个小时之后，两人在宿舍楼楼下集合。

　　陈元将头发简单梳理了一番，俊朗的五官搭配上古铜色的皮肤，让他看上去精神百倍，又不失一股子阳刚之气。

　　最亮眼的“点睛之笔”还数宁夕送的礼服。

　　陈元穿上之后，整体面貌登时焕然一新，一派大气之象。

　　相比之下，刘虚的礼服虽然不甚昂贵，但极为合身。

　　深棕色的服饰搭配花哨的领结，穿上去同样是容光焕发，仪表堂堂。

　　二人甫一见面，相互打量一眼，都不禁笑了出来。

　　刘虚瞅着陈元的行头，笑道：“不得了，要是你小子高中也能这副打扮，‘校草’的名头估计没云青岩什么事了。”

　　“你也不赖，”陈元挑起一边眉毛，道：“听说今晚临大的女生都会盛装到场，你要想求个偶遇什么的，今晚倒是个不错的机会。”

 