 心动的感觉

　　“还是算了吧。”

　　刘虚听陈元说完，摇头笑道，“我之前说不参加‘迎新晚会’是假的，不想谈恋爱倒是真的。”

　　说着，撇撇嘴道，“这两天听课下来，发现‘古武学’真他娘的牛掰，等我哪天练出成绩了，再考虑那些无关紧要的事吧。”

　　“无关紧要？”陈元听见这四个字，不禁哑然失笑。

　　片刻之后，又觉得颇为欣慰，笑道：“行，那你好好练，等你真的变强了，我不介意帮你拉一次皮条。”

　　此时，时间已经临近晚上七点。

　　距离和宁夕约定的时间，还剩下半个多小时。

　　二人一路说笑调侃，不知不觉间，已晃荡到“松年大礼堂”附近。

　　夜晚的“松年大礼堂”看上去别有一番风情。

　　广场之上，千万道喷泉冲天而起。

　　淡黄色灯光从四面八方交织而来，将这座传承了数百年的巨型圆顶建筑笼罩在内。

　　四壁上的浮雕也覆上了一层淡淡的金色光晕，看起来庄言而又神秘。

　　那柄标志性的巨剑仍旧悬浮在圆顶之上，剑身上光芒四射，在夜空中熠熠夺目。

　　陈元和凤小六约好了在站前广场见面。

　　二人穿过喷泉间的大理石步道，一眼就看见了站在一座雕像下的凤小六。

　　“我去，”刘虚直接“噗”的一声笑出来，“这货太特么风骚了吧？”

　　凤小六今晚显然用心将自己拾掇了一番。

　　穿着一身纯白色男士礼服，脚下穿着米色皮鞋，胸前还别着一枚龙形胸针，俨然一副富家公子的派头。

　　他将头发整齐的梳往一边，脸庞俊美得能让大多数女生自惭形秽，搭上一副玩世不恭的坏坏表情，站在那儿极为惹眼，引得过往的同校男女纷纷侧目。

　　二人走上前去，来到凤小六跟前。

　　陈元上下打量了他一眼，微笑道：“高中时就听一些女生提过‘凤一云二’的说法，今天一见，果然名不虚传。”

　　“这话听着舒坦，”凤小六嘴角一勾，道：“你也不错，jt的定制礼服都配置上了，这一身行头好歹也得小几十万吧？”

　　“不清楚，”陈元耸耸肩道，“别人借的，穿一次还得还回去。”

　　“一定要这么实诚吗？”凤小六苦笑一声。

　　转向刘虚，认真看了一眼，失笑道，“虚胖，可以啊，这礼服谁给你挑的，跟你风骚的气质简直绝配……”

　　“再骚也骚不过你……”刘虚斜了他一眼，坏笑道：“你小子穿成这样，估计是早有预谋吧。”

　　凤小六挑眉笑道：“没什么预谋不预谋的，在场的都是临大校友，多交流交流总不是坏事。”

　　“括弧，女校友，”刘虚补了一刀。

　　“有些话心里明白就好，不用说出来，”凤小六揽着刘虚的肩头，笑道，“一会儿跟着哥混，保证今晚‘精彩不断’。”

　　“得了吧……”刘虚苦着脸道，“你俩该干嘛干嘛去，别拉上我，省得我看着扎心。”

　　“好了，”陈元笑道，“一年就参加一次迎新，该吃吃该喝喝，开心就行。”

　　“说得对，今晚必须high翻天！

　　”凤小六哈哈笑道。

　　三人侃谈几句，抬腿向着“松年大礼堂”的方向走去。

　　时间已经接近七点半，广场上人流如织，少男少女身着盛装，迤逦前行。

　　一路上，陈元和凤小六的组合“杀伤力”爆表，回头率几乎百分百。

　　刘虚的心结似乎已经打开，走在二人身旁，非但没觉得自愧不如，反倒与有荣焉、乐在其中。

　　不多时，三人已经来到“松年大礼堂”的圆形拱门之外，正要抬步向前，忽听身后传来一声轻柔的呼唤。

　　“陈元。”

　　陈元回身望去，整个人顿时怔在当场。

　　只见宁夕正站在不远处的阶梯上，巧笑嫣然的望着自己。

　　她穿着一件鹅黄色低胸晚礼服，完美衬托出高挑婀娜的身段，丝质裙摆在夜风中轻轻飘动，玉足上踩着一双晶莹剔透的镶钻水晶鞋，看上去像极了北欧童话里的公主。

　　漆黑的长发盘转成髻，悬于头顶，两簇微卷的发丝自鬓角垂落而下，搭在清丽绝伦的面颊两侧。两道新月般的秀眉下，一双水一般清澈的眸子微微闪动，嘴角勾起一个醉人的弧度，唇瓣间吐露着难以言说的风情。

　　这一刻，时间仿佛都已静止。

　　天空中纵横交织的灯光顷刻间黯然失色，唯有天顶巨剑投下万丈金光，与少女身上绽放出的光彩交相辉映。

　　所有过往的临大学生都转头望向她，惊喜、错愕、叹服，而后沉醉其中，难以自持。

　　陈元更是看呆了，站在原地一动不动，宛如石化了一般。

　　宁夕提起裙摆，走上阶梯，来到陈元面前，伸出一只玉手，在他眼前晃了晃，微微笑道：“怎么了，连话都不会说了？”

　　陈元自知失态，连忙回过神来，先点了点头，又一个劲的摇头。

　　“傻子，”宁夕抬眸望着他，笑道：“礼服不错，挺合身的，看来我眼光还不赖。”

　　“是不错，”陈元稍稍缓过劲来，尴尬笑道：“谢谢学姐。”

　　“送你了，不用谢。”宁夕笑盈盈的道，“这是我送你的第一件衣服，必须好好收藏，我会定期检查的。”

　　“行，”陈元道：“回头我找个框裱起来。”

　　“裱你个头，”宁夕瞥了他一眼，转向刘虚，笑道：“刘虚，这造型谁给你设计的，陈元？”

　　刘虚虽然搞不清宁夕这话是褒是贬，还是配合的点了点头。

　　“你还会这些？”宁夕看向陈元。

　　“不会，”陈元耸耸肩，道：“手环商城上挑的，这套礼服刚好在打折，就买下来了。”

　　刘虚：“……”

　　凤小六：“……”

　　宁夕皱眉一笑，看着刘虚道，“刘虚，姐心疼你，下次送你件好的。”

　　“还是学姐对我最好，”刘虚感动的屁滚尿流，立马“叛变”，张口就来了一句“世上只有学姐好，有学姐的娃儿像块宝……”

　　凤小六实在看不下去，失笑道：“好了好了，这么多双眼睛看着呢，能不能注意一下影响。”

　　刘虚赧然一笑，“情不自禁，就唱出来了……”

　　陈元懒得搭理他，对宁夕道：“听说你今晚有节目，什么时

　　候上场？”

　　“快了，开场第二个节目，”宁夕神秘一笑，道：“你们几个待会儿记得送花哦。”

　　“学姐……你饶了我吧，”凤小六苦着脸道，“这种事让陈元一个人来就行了，我们头没他那么铁，还想在学校里多呆几年……”

　　刘虚也叹了口气，拍了拍陈元的肩头，道：“兄弟，这活儿我没法替你干，上台时记得替我送一束大的。”

　　“送个花而已，怎么一个个跟上战场似的。”

　　见了二人的反应，陈元兀自苦笑。

　　相比刘虚和凤小六，他的心态反而坦然的多。

　　反正自己已经在学校论坛上“激起公愤”了，情况再糟也糟不到哪儿去。

　　换言之，宁夕身为“临大校花”、校园里的风云人物。

　　连她都不在乎，自己还在乎什么？

　　想到这里，陈元看向宁夕，点头笑道：“放心，花保证送到。”

　　“我等着你，”宁夕嫣然一笑，自然而然的挽着陈元的胳膊，向着拱门内走去。

　　看见这一幕，旁边的学生都懵比了。

　　“什么情况，这俩人关系现在是实锤了吗？”

　　“都挽着手了，这还不够明显？”

　　“简直了……我要上论坛发帖，谁也别拦着我！”

　　听着身旁众人的议论，凤小六和刘虚相视一眼，兀自苦笑。

　　“看来今晚过后，校园里又要掀起一波‘讨元大潮’了。”凤小六笑叹道，“这小子可真行，光这份胆魄，就足够让我跪一百次。”

　　“光脚的不怕穿鞋的，那帮人心里再不爽，还能把陈元生吞活剥了？”刘虚邪邪一笑，道：“现在的陈元是配不上宁夕，以后呢，谁知道什么情况？”

　　“说的也对，”凤小六微一耸肩，道：“按照陈元现在的修炼速度，未来的成就不可限量，假以时日，真不知道谁配不上谁。”

　　二人胡侃一阵，跟着走进拱门。

　　陈元和宁夕携手步入礼堂，目光立刻被礼堂内的华丽装饰所吸引。

　　穹顶之上，点缀着千万盏星辰般的小灯，小灯旁，悬挂着数十台小型“灵能喷雾机”，制造出一片片白色云雾，使得整片“天空”变得更加美轮美奂。

　　礼堂的四壁上都挂着五彩斑斓的彩带，上面缀着一个个造型别致的发光装饰，映得整个大厅光彩夺目。

　　主席台上铺着大红色的毯子，毯子上摆放着三排长桌，桌子上放置着灵果与美食拼盘，数十名临大的教授老师坐在桌旁，俯首帖耳，交谈甚欢。

　　大礼堂的中央，搭建了一个三米高的椭圆形舞台。

　　舞台上灯光闪烁，数十名高年级学生正在上面来来去去，看上去十分忙碌。

　　“好看吗，”宁夕见陈元看得有些出神，淡淡笑道：“总有一天，你会站在更大的舞台上，这个舞台，可以是华南，可以是华夏，也可以是整个世界。”

　　经历过云端餐厅那一幕，陈元顿时反应过来，笑道：“我明白，你让我送花，是想让我体验‘受人瞩目’的感觉。”

　　“你错了。”

　　宁夕眼神忽然变得暧昧起来，靠近陈元耳畔，轻声道：“是为一个人心动的感觉。”

 