 暗藏机锋

　　听了宁夕的话，陈元的脸一下子红到了脖子根。

　　怔怔的望着她，半晌说不出话来。

　　宁夕凝视着陈元，“噗嗤”一笑，道：“你害羞了？”

　　陈元尴尬笑笑，心里颇为无奈。

　　还没学会怎么撩妹，反倒先被妹纸给撩了，这算什么事儿？

　　宁夕见他一脸窘迫，秀眉轻挑，笑道：“好了，知道你脸皮薄，故意逗你的。你要是实在不愿意上台，我也不强迫你。”

　　“上啊，为什么不上，”陈元瞪大眼睛，道：“难得遇上和临大第一女神同台的机会，怎么着也得上。”

　　“心甘情愿？”宁夕瞥了他一眼，笑道。

　　陈元点了点头，“心甘情愿。”

　　“行，我在舞台上等着你，”宁夕坏坏笑道，“你不上来，我就不下去。”

　　“遵命……”陈元甘拜下风。

　　礼堂一侧设立了“自助餐饮区”。

　　除了酒水之外，各种美食料理、山珍海味、甜品点心、灵力饮品应有尽有。

　　二人来到“餐饮区”。

　　陈元用高脚杯取了两杯灵力饮品，一杯递给宁夕，自己端起另一杯，小口微呷。

　　正相谈甚欢，身后忽然有人轻声唤道：“宁夕”。

　　二人转头一看，只见不远处正站着一名瘦削男生。

　　他个子不高，大概一米七五左右，穿着一套深蓝色高档西服，手腕上戴着名贵的灵能腕表，皮肤白皙，长相阴柔，一双狭长的眸子深沉如水，一脸笑意的望过来。

　　陈元看清他的样貌，双眼微微眯起。

　　他一眼就认出来，对方正是“悟性测试”时，那两名在高台上“观战”的高年级男生之一，当即不动声色，充作不知。

　　宁夕也微感诧异，秀眉微皱道：“傅青竹？你不是在后台负责统筹么，怎么跑到这儿来？”

　　傅青竹端着个高脚杯走到近前，笑道：“表演马上开始了，咱们的‘歌剧女王’却一直没出现，我不得亲自出来找找？”

　　宁夕显然对他的恭维不太感冒，淡淡道：“哦，我一会儿就过去。”

　　傅青竹微一颔首，转向陈元，微笑道：“这位……想必就是陈元学弟了，早就听说我们‘古武学院’来了一位‘文武状元’，今日一见，果然相貌堂堂、器宇不凡。”

　　“客气。”陈元淡淡吐出两个字，便不再言语。

　　“再见故人”固然让他稍感新奇，但宁夕说出“傅青竹”三个字时，却让他心中陡然生出防备之心。

　　几天之前，刘虚和凤小六与徐无疆一帮人发生冲突时，他就听后者提过这个名字。

　　当时，徐无疆报出“傅青竹”的名号，想借此压制吴穹，免于记过处分。

　　不想被“耿直girl”吴穹一句话怼了回去，当即下令将一帮人带到教导中心，从重处罚。

　　虽然从那天之后，徐无疆等人一直“安分守己”，没有闹出更大的事端。

　　但直觉告诉陈元，这帮靖江一中的“保送生”开学初就一人背了一个“记过处分”，一定不会善罢甘休。

　　徐无疆会不会借助“傅青竹”的力量打压自己，陈元无从得知。

　　但“小心驶得万年船”，如今顾老正在闭关，自己所有的精力也都集中在学习和修炼上，本着多一事不如少一事的宗旨，还是少招惹这些人为好。

　　傅青竹见他态度冷淡，也不生气，微微笑道：“学弟在‘分班测试’上发挥惊艳，博得满堂喝彩，连穆教授他们都对你青睐有加，学长看在眼里，实在羡慕得很。”

　　“学长言重了，”陈元淡然一笑，道：“在我眼里，青竹学长才是人中翘楚，以天才之资，担任院学生会副主席，统筹院中大事，堪称吾辈之楷模。”

　　二人虽然表面上互相恭维，实则针锋相对，暗含机锋。

　　宁夕看在眼里，也不点破，玩味一笑，兀自嘬着杯中冷饮。

　　傅青竹见陈元态度从容、应对自如，低头一笑，道：“学弟说笑，我哪配得上‘天才’二字，真正的天才，应当像你一样，年少有为，技惊四座，今后同在一个学院，还应多多交流才是。”

　　说着，将手中的高脚杯端起，递到陈元面前。

　　陈元看了看杯中血一般鲜红的饮品，抬起杯子和他轻轻碰了一下，笑道：“学长放心，往后一定少不了找你‘交流’。”

　　见二人“切磋”的差不多了，宁夕适时插话道，“好了好了，别腻歪了，我耳朵都听出茧子了。”

　　“宁大小姐说了算，”傅青竹哈哈一笑，举杯自饮。

　　陈元“哦”了一声，仍旧一副古井不波的模样。

　　三人又随便聊了几句，宁夕先随傅青竹到后台准备去了。

　　陈元给自己添了些饮料，找了张位置偏僻的圆桌，百无聊赖的向人群中张望。

　　蓦地一瞧，看见凤小六和刘虚和几名同年级女生相谈甚欢，不禁摇头笑笑，心道：“说好的‘不谈恋爱’呢，这么快就扛不住了？”

　　正自发笑，只听舞台上传来一阵轰鸣之声。

　　除了舞台中央的几盏莹蓝色的大灯之外，礼堂内的其余灯光同时熄灭。

　　上万名师生瞬间安静下来，向着中央的椭圆形舞台望去。

　　傅青竹手持灵能话筒，信步走到舞台中央。

　　对着台下密密麻麻的人群微微鞠了一躬，笑道：“各位领导、老师、同学，大家晚上好，欢迎大家来到‘临江大学’一年一度的‘迎新晚会’，我是古武学院大二年级‘天甲’班的傅青竹，也是本场晚会的组织者之一，在晚会开始之前，先预祝各位玩的开心，一同享受这个难忘的夜晚。”

　　他相貌虽然不算出众，但从容自信，气场十足。

　　话音刚落，礼堂内登时爆发出一阵热烈的掌声。

　　傅青竹待掌声停歇，又交代了一些晚会上的注意事项，宣布“晚会开幕”。

　　一时间，礼堂内欢声四起，澎湃的声浪席卷了整座礼堂，撩拨着每个人的心弦。

　　不多时，第一个节目拉开帷幕。

　　节目形式是大合唱，表演者是三十名来自大二、大三的音专女生。

　　在一名音乐系老师的指挥下，声情并茂的演唱了临江大学的校歌《赤子之心》。

　　音调婉转，宛如天籁，听得在场师生如痴如醉，沉湎其中。

　　随着最后一个音符落下，一群女生缓缓从舞台边退

　　场。

　　一名身着紫色晚礼服的女生款款走上舞台，手持话筒道，“接下来……有请临江大学‘新武学院’的宁夕、顾小桃、李思勉、云裳等同学，为我们带来情景歌剧《春秋颂》，大家掌声欢迎！”

　　她话刚说完，大礼堂内立刻响起一阵无比热烈的掌声。

　　大批男生高喊着宁夕的名字涌向台前，挥舞着双手，一副狂热之象。

　　下一刻，七八名少男少女缓步走上舞台，向台下观众鞠了个躬。

　　陈元一眼就看见了走在最后头的宁夕。

　　她头戴水晶头饰，衣裳华贵，神情雍容，下颌微微抬起，俨然一副“歌剧女王”的模样。甫一登场，就将所有人的目光吸引过去。

　　陈元虽然和宁夕极为熟络，却是第一次见到她这副打扮，心中颇感惊艳。

　　凤小六和刘虚二人则早早地抢占了前排的位置，大声替宁夕加油捧场。

　　又过片刻，舞台上的歌剧演员各自站定方位。

　　音乐缓缓响起，立刻将所有观众拖拽到歌剧的情境中去。

　　《春秋颂》虽然名字透着一股子古意，但演的却是偏现代的故事。

　　讲述的是百年前名震华夏的古武世家“京华莫家”的复兴史。

　　宁夕在剧中饰演的是莫家长女莫春秋。

　　为了将家族的武学传承延续下去，拒绝了财阀公子的求婚，毅然踏上了一条孤独漫长的“古武复兴”之路，经历了无数磨难，最终站在了京华武道的巅峰，成为华夏第一位修为达到a级的女武者。

　　宁夕在修炼武道之余，也曾经参演过一些节目，具备一定的舞台经验。

　　经过她的演绎，“莫春秋”这个被华夏百姓交相赞颂的经典角色活灵活现的展示在临大师生面前。

　　舞台下一开始还是一片喧闹之声，歌剧开演几分钟，吵闹就渐渐平息下去，等到剧情发展到一半，所有人都安静下来，用心观看演员们倾尽心血演绎的作品。

　　礼堂一角，陈元的目光一刻不离的锁定在宁夕身上，心绪也被剧中人物的命运牢牢牵动，跟着剧情的推进上下起伏。

　　二十分钟之后，歌剧逐渐来到尾声。

　　伴随着“莫春秋”的一段经典独唱，剧情终于走向终点。

　　其他演员从舞台两边走向中央，向观众鞠躬致谢。

　　顷刻间，一万多名师生齐声鼓掌，一道道声浪扩散开来，响彻整座场馆。

　　陈元也从座位上起立，为宁夕默默鼓掌。

　　刚才的歌剧，再一次刷新了他对宁夕的认知。

　　初识宁夕之时，他觉得对方冷若冰霜，高不可攀。

　　经过后来的接触，才一步步感受到宁夕的知性、聪慧、果敢，以及一点点少女的俏皮。

　　对于陈元而言，宁夕无疑是“完美”一词的化身。

　　任他绞尽脑汁，也难以在对方身上找到哪怕是一丁点的缺陷。

　　造物主几乎将世界上最美好的一切统统赋予了她。

　　任何人在她的光芒前面，都只能黯然失色。

　　想到这里，陈元不禁摇头笑笑，自语道：“这样一个天生站在云端的天使，不知道要飞多高才能够得着。”

 