 我拒绝

　　陈元话音刚落，忽听身后一人说道：“你现在不已经够到了么？”

　　他蓦地转头，见傅青竹正站在自己身后。

　　心中略有不快，皱眉道：“是你？”

　　傅青竹微一颔首，走到小圆桌旁，自顾自地拖了一张椅子坐下，笑道：“先说声抱歉。我刚才在附近巡场，看到你一个人在这坐着，所以过来陪你聊两句，没想到无意中听见了你说话。”

　　“无意中？”陈元讥诮一笑，“真是巧了。”

　　傅青竹笑了笑，一只手搭在桌面上，轻轻晃动着高脚杯中的鲜红液体。

　　过了片刻，抬头问道：“她很美，是吧？”

　　陈元自然知道他指的是谁，兀自坐回座椅，含笑不语。

　　傅青竹望了他一眼，挑眉笑道：“你不说我也知道。”

　　“从‘武科市质检’开始，你们俩关系就很不一般。宁夕作为华南宁家的嫡系千金，不止一次地帮你度过困境，到了大学之后，你们的关系更已不是秘密，香樟之下，云端之上，风景可好？”

　　陈元面色微沉，转头直视着他，冷冷道：“你调查我？”

　　“说不上调查，只是学长对学弟的一点小小关心，”傅青竹淡淡笑道，“你们既然选择在众目睽睽之下携手进出，想必不会介意旁人对你们的‘特殊关注’吧？”

　　陈元当场就气笑了。

　　他一直以为，自己见过的人之中，“洪先生”已经算够无耻的了。

　　没想到傅青竹在无耻这一点上，居然比前者更胜一筹。

　　思忖片刻，眯着眼睛笑道：“你说得对，既然敢做，就不怕人说。难得学长有窥探他人的‘特殊癖好’，我又怎么好坏了你的‘雅兴’？”

　　傅青竹对陈元的讥嘲置若罔闻，挑起一边眉毛，淡淡道：“‘调查’也好，‘窥私’也好，无非是了解对手的一种方式，至少……能让我更加清楚的明白，你究竟是一个怎样的人。”

　　“对手？”陈元失笑道：“我们俩好像是第一天认识吧，是我哪里做得不对，惹学长不高兴了？”

　　“那倒没有，”傅青竹淡淡一笑，道：“成为对手未必一定要产生矛盾，站的位置不同，也可能使两个毫不相干的人形成对立。”

　　听出傅青竹话中似有深意，陈元微一挑眉，问道：“这话有点听不懂了，我一个安分守己的大一新生，怎么会好端端的和你站到对立面上，莫非你也是为了……”

　　说着，向着舞台上的宁夕望了一眼。

　　傅青竹顺着他的眼神望去，过了良久，缓缓收回视线，道：“我承认她很完美，但越完美的女人，往往越需要强大的手段去征服。”

　　转向陈元，笑道：“显然，我暂时没这个资格。”

　　陈元耸耸肩，不置可否。

　　傅青竹呷了一口杯中饮品，缓声道：“跟你饶了这么久的弯子，有些话还是跟你直说吧。因为宁夕，你已经招惹上了某位你现阶段绝对招惹不起的人物，以他的手段和势力，要整死你简直易如反掌，就算是宁夕和顾副院长出面，也绝

　　对救不了你。”

　　陈元心里微微一沉，表面上却不动声色，试探问道：“是谁？”

　　“是谁你就不必多问了，”傅青竹斜睨着他，阴恻恻道，“我只想提醒你一句，临大的水比你想象的深多了，没学会游泳之前，不要急着尝试潜水，否则……一定会死的很难看。”

　　陈元皱了皱眉头，笑道：“听你的意思，是想逼我退学咯？”

　　“退学倒没必要，”傅青竹嘴角一勾，道：“只要你离开宁夕，并保证今后和她保持距离，我可以考虑出面保你。”

　　陈元抬眸望了他一眼，冷笑道：“保我？青竹学长，你面子可真大。”

　　“你没必要讽刺我，这对你而言并没有好处，”傅青竹慢悠悠道，“既然我说了保你，就一定有这个能力，这一点你大可以放心。”

　　陈元低头沉吟片刻，眼神有些玩味，问道，“我与你素昧平生，为什么主动告诉我这些，你就不怕背后那位‘大人物’发现，怪罪你‘走漏风声’？”

　　“他不会知道。”傅青竹面色淡然，补充道，“除非你自己作死。”

　　说到这里，他抬头望向灯光闪烁的舞台，目光深沉道：“我之所以告诉你这些，是我自己的选择，与其他人无关。只要你离开宁夕，并且选择与我合作，我不但会保你在临大安枕无忧，还会为你在修炼资源上提供一些必要的便利。”

　　“合作？”陈元戏谑一笑，道：“我只是一名贫民区出身的大一新生，一没家世，二没资源，三没权力，跟我合作，你确定是认真的？”

　　“那些都不重要，我看重的，是你身上的古武天赋，以及在学院高层眼中的分量，”傅青竹缓声道，“你没有的我都有，相反的，你有的我也不具备，如果我们能达成合作，应该会是一个不错的组合。”

　　“你想让我替你做什么？”陈元继续问道。

　　“套我的话？”傅青竹笑了，笑得很邪。

　　过了片刻，开口道，“告诉你也无妨。我投资的是你的未来，不是现在，所以现阶段你什么也不用做，只需专心修炼即可。等我用得上你的时候，自然会找到你。”

　　“只要负责‘专心修炼’，就能收获一位‘背景强大’的盟友，还能因此获得修炼资源上的便利，怎么算我都不吃亏。”陈元嘴角微微一勾。

　　“你很聪明，”傅青竹笑道：“利弊我已经跟你分析过了，现在轮到你做决定了，你可以稍微考虑一会儿，我有的是时间。”

　　“不用考虑了。”陈元似笑非笑道：“我拒绝。”

　　“确定？”傅青竹脸上依然挂着笑意，“机会只有一次，你要仔细想清楚了。”

　　“确定。”陈元冷笑道，“我这人有个毛病，吃软不吃硬。算计我可以，最好不要威胁我。就算你把背后那位‘大人物’请到我面前，我的态度也不会改变。”

　　“你不怕？”傅青竹皱眉问道。

　　“怕，”陈元挑眉一笑，道：“但不代表会因此放弃‘底线’。如果一个人因为恐惧轻易摒弃原则，和禽兽有什么分别？”

　　傅青竹将

　　杯中的血色饮料一饮而尽，叹了口气道：“好吧，我明白了。既然你这么坚决，我也不强求你。不过我还是得提醒你一句，‘那个人’不比云青岩，不会蠢到给你苟延残喘的机会，一旦出手，必定让你万劫不复，生不如死，到时候再后悔，恐怕已经来不及了。”

　　“生亦何欢，死亦何苦？”

　　陈元飙了句电影台词，从座椅上站起身来。

　　望了傅青竹一眼，淡淡笑道：“我还要上台送花，就不奉陪了。转告你身后那位，如果他要找我，尽管放马过来，我在临大等着他。”

　　说完，信步向前走去，消失在密集的人流之中。

　　傅青竹望着他离去的背影，狭长的眸子微微眯起。

　　少顷，嘴角渐渐勾起一个诡异的弧度，笑道：“不错，比我想象中有意思多了……”

　　……

　　……

　　正当傅青竹和陈元就“合作”一事互相博弈之时。

　　“松年大礼堂”外围的广场上。

　　五名高年级学生正聚在一座古武先烈的雕像旁。

　　这帮人年纪都在十岁，衣着高档华贵，显见出身不凡。

　　其中一名男生满身酒气，正趴在雕像下的石墩旁狂呕不止。

　　旁边几个人非但没有上前照料，反倒大声哄笑调侃。

　　呕吐男生留着一头卷发，脸上坑坑洼洼，如雨打沙滩一般。

　　呕了足足五分钟，才喘过气来，使劲抹了一把嘴角的酒沫，回身啐道，“笑你妈个，喝不过老子就耍诈，一帮人算计老子一个，干。”

　　“杨少，话可不能这么说。”一名三角眼男生笑道，“是你自己非拉着咱们几个玩儿‘牌七’赌喝酒的，手气烂可不能怨兄弟们啊。”

　　“就是，”另一名油头男生道，“你的宁夕跟人跑了，兄弟们陪你买醉，你不感谢咱们就算了，怎么还吐槽起我们几个了。”

　　卷发男生听见“宁夕”二字，眸中登时闪过一道狠厉之色，骂道：“别跟我提那娘们儿。妈的，老子送她香车豪宅、宝石首饰，她看都不看一眼，却偷摸着跑去和一个毛都没长齐的大一小子共进晚餐，真特么日了狗了。”

　　其余几人见他越说越气愤，都是一脸怪笑。

　　一名身材高大的寸头男生走上前去，阴沉笑道：“杨显，我说句实话，那小子可比你有种多了。人家敢和‘凌少’公开竞争，你他娘的敢吗？”

　　“还‘香车豪宅、宝石首饰’，接着吹吧，你小子送个花都遮遮掩掩怕被凌少知道，有什么脸在这儿瞎比比？”

　　“我……”

　　被寸头男生说了一通，杨显一张丑脸登时一阵青一阵白。

　　“三角眼”他们三个叫他“杨少”，唯有寸头男生直呼其名，足见后者在这帮人当中的地位。

　　他见杨显双拳紧攥，一脸不忿，嘴角不禁浮起一抹邪笑，激道：“凌少不缺女人，一个宁夕，丢了也就丢了。你小子要想捡这个便宜，就拿出点实力证明自己，连一个刚上大一的新生都搞不定，你特么还混个锤子？”

 