 调虎离山

　　杨显听了寸头男生的话，情绪更为激动。

　　双眸布满血丝，胸口剧烈的起伏着，一脸凶残之色。

　　寸头男生见情形差不多了，继续煽风点火。

　　抬手向着“松年大礼堂”一指，挑眉道：“实话跟你说吧，宁夕和那小子现在就在礼堂里头，论坛上已经有人发帖，说他们‘携手而入，举止亲热’，图片也有，自己上论坛找，不过我劝你一句，如果你没信心搞定那小子，还是先忍忍吧，别一不小心阴沟里翻船，反而被对方给收拾了。”

　　“草他大爷……！”

　　杨显低吼一声，一双眼睛几乎要喷出火来。

　　他的家世虽然比不上凌少，却也是临江赫赫有名的名门望族。

　　在“追求宁夕”一事上一直被对方压制，有火也只能憋着。

　　好不容易盼到凌少“出国深造”，本想趁此机会拿下宁夕，来个“生米煮成熟饭”，没想到半路杀出个陈元，将他的计划砸了个稀烂。

　　此时酒劲上头，又经寸头男生一再挑拨，郁积许久的怒气终于爆发，将对凌少的怨气一股脑儿发泄在陈元身上，恨声道：“等着看吧，今晚我亲自会会那小子，‘文武状元’在我眼里算他娘个鸡毛，走！”

　　将手一招，带着三角眼等三人，向着“松年大礼堂”大步走去。

　　望着一行人的身影渐行渐远，寸头男生仰着脖子，一脸讥诮道：“就这智商还想挖凌少的墙角，真是不自量力。”

　　从口袋掏出一个高档灵能手机，拨出一个号码。

　　很快，电话接通，他将手机举到耳边，阴森笑道：“放了一只杂鱼进去，估计一会儿有好戏看了。”

　　“很好，”电话那头传来一个冷淡的声音，“那小子不识抬举，先给他来道‘开胃菜’，到了‘新老生交流会’，再陪他玩一把大的。”

　　……

　　……

　　松年大会堂。

　　椭圆形舞台。

　　歌剧《春秋颂》结束之后，由于观众凡响太过强烈，宁夕和一干演员又临时加演了一场《望江楼》，同样博得满堂喝彩。

　　宁夕和演员们正在舞台上谢幕。

　　正在这时，一名身着黑色礼服的俊朗少年走上舞台。

　　在场一万多名师生的注视之下，将手中的一大捧花束递到宁夕手中，微微一笑道：“送你的。”

　　宁夕接过花束，脸上的笑容顿时也如花一般绽放开来。

　　双颊微红，凑近两步，轻声道：“怎么样，有没有我说的那种感觉？”

　　陈元夸张道，“我的小心脏都快蹦出来了。”

　　“瞎说，”宁夕望了他一眼，道：“你别下去了，陪我一起谢幕。”

　　“荣幸之至，”陈元淡淡一笑。

　　见两人在舞台上若无旁人的“打情骂俏”，台下的观众瞬间不淡定了了，一些男生更是捂着胸口，大呼“扎心了”。

　　刘虚和凤小六站在人群之中，看见这一幕，转头对视了一眼。

　　刘虚笑道：“虽千万人吾往矣，我兄弟太牛了。”

　　“这次玩大发了，”凤小六苦笑道，“如果‘共进晚餐’还只能算作‘绯闻’，经过

　　今晚这么一闹，这俩人彻底实锤了。”

　　“实锤就实锤，有什么大不了的，”刘虚瞥了他一眼，满不在乎道：“他俩早就看对眼了，捅破窗户纸是迟早的事。”

　　“现在你会这么说，过一阵就不一定咯，”凤小六摇头道。

　　“啥意思？”刘虚皱了皱眉头。

　　凤小六道：“临大是华南大区出了名的‘二代聚集地’，除了临江本地的豪门子弟之外，还有许多周边基地市的‘名门之后’，这些人当中，对宁夕心怀倾慕的绝不在少数，陈元捅出这么大一篓子，往后的日子还舒坦得了？”

　　“都到这一步了，谁有空管他们，”刘虚道，“总之从今天开始，宁夕就是我亲嫂子，谁要出来搞事，我第一个不答应。”

　　凤小六白了刘虚一眼，显然没把他的话太当回事。

　　往舞台上望了一眼，叹道：“这小子做事总是这么出人意表，希望这一次也能够‘平安着陆’，不要惹上太大的麻烦。”

　　二人正在侃谈，身后的观众群中忽然传来一阵喧嚣。

　　少时，人群中分开一道缝隙，四名衣着华贵的青年男子从中间穿梭而过，向着舞台方向大步前进。

　　为首一人留着卷发，满脸坑洞，含糊不清的叫骂着，口中喷吐着浓重的酒气。

　　“什么情况，校内不是严禁饮酒么，怎么跑出来几个醉汉，”刘虚见一干人走近，皱眉道：“难道是校外的混混借酒闹事？”

　　“拜托，这里是‘临江大学’，‘古武者’‘新武者’加起来一共几千人，哪个不长眼的混混敢闯进来找死？”凤小六无语道。

　　“那他们是什么来头，”刘虚揣测道，“会不会是临大的学生？”

　　“你问我我问谁，”凤小六道，“看看再说，指不定一会儿就有人出来干预了。”

　　刘、凤二人都是新生，不认识这帮人完正常。

　　在场的高年级学生却立刻认出了杨显等人，几名戴着红袖标、负责礼堂秩序的学生立刻围了上去，拦在众人面前，喝道：“这里正在举行‘迎新晚会’，你们几个要干什么？”

　　杨显已经喝了不少酒，酒劲早已上头。

　　见有人胆敢拦住自己去路，二话不说，直接一巴掌呼在一名领头的学生脸上。

　　后者万没想到杨显居然敢在这里公然动手，一时疏于防备，左脸硬生生挨了一掌，跌入人群之中。

　　其他几名学生面色悚然一变，立刻围上前去。

　　被杨显一掌一个，统统拍翻在地。

　　而后趁着周围学生不注意，大步蹿向舞台，抄起一把椅子，“呼”的一声向着陈元站立的方向甩去。

　　陈元居高临下，早就洞察了对方的意图。

　　见椅子破空而来，倏地挡在宁夕身前，使出“拈花指”中的“柔劲”，卸去椅子上的冲力，而后用双指抵住椅背，另一只手顺势抓住椅子一脚，运足灵力，“呼”的将椅子甩了回去。

　　杨显虽然醉的厉害，但还保留了一丝理智。

　　知道这里人多，要对陈元下重手显然不太现实。

　　所以临时改换策略，想要趁“督导队”还没赶来之前，对陈元发动一次“突然袭击”，让他当众出丑。

　　杨显身为纨绔，修为却也达到了“f级精英”。

　　这一记飞椅甩出，至少也有上千斤的力道。

　　没想到陈元非但轻松化解，反而将椅子甩了回来，再想躲闪已来不及，立刻架起双臂格挡。

　　陈元这一记甩击暗含灵力，且角度极为精准。

　　椅子完美避开了周边人群，重重砸在杨显双臂之上。

　　“砰”的一声，椅子应声碎裂，余劲却未有丝毫衰减。

　　杨显陡遭重击，发出一声惨叫，整个人向后倒飞出去，“轰”的一声摔在地上，“哇”的喷出一口酸水。

　　看见这一幕，那几名跟着杨显来看热闹的豪门纨绔都懵比了。

　　一个个张口结舌，呆若木鸡，站在那儿不知所措。

　　周边的人群也是一脸愕然，一时不知道该作何反应。

　　还没等他们反应过来，陈元、宁夕以及一帮演员已然走下舞台，来到杨显面前。

　　陈元转过头，问宁夕道：“这傻缺你认识？”

　　“他叫杨显，新武学院二年级学生，临江杨家的‘二世祖’。”宁夕面无表情道。

　　“临江杨家……？”陈元皱了皱眉头。

　　走到杨显跟前，沉声道，“我得罪过你？”

　　杨显没有答话，趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，眼中充满了恨意。

　　陈元见他死扛着不说，走向三角眼三人。

　　随意打量了他们一眼，缓缓道：“他不说，你们替他说，为什么无端对我下手？”

　　“别问了，”宁夕走到他身边，淡淡道，“他们几个是一伙的，问了也白问。”

　　说着，走向杨显，俯视着他，一脸鄙夷道：“看看你现在这副样子，简直丢光了你们杨家的脸。”

　　杨显刚才还是一副死倔的样子，听见宁夕发话，登时乱了心神，苦着脸道：“小夕，我这么做也是为了你，你知道……”

　　“住口。”宁夕目光冰冷道，“今天的事，我会一五一十的转告杨伯伯，个中是非，让他亲自来评判。”

　　说完转向陈元，轻声道：“我们走。”

　　杨显本来就是想借着酒劲给陈元一个下马威，没想到事情居然会闹到这个地步。

　　尤其是在听到“杨伯伯”三个字时，瞬间连酒都吓醒了大半。

　　脸色煞白坐在那里，一副如丧考妣的衰样。

　　与此同时，十几名临大的教授老师也快步赶来。

　　吴穹带着一帮督导队员紧随其后，见宁夕和陈元走出人群，立刻迎上前去，关切问道：“怎么样，没受伤吧？”

　　“没。”宁夕有点郁闷，问道：“你们怎么现在才来，督导队的巡逻人员呢？”

　　“别提了，”吴穹苦笑道，“十分钟前，我接到院学生会的一名干事通报，说是学校内混进了几名社会闲杂人员，让我带人过去驱赶。”

　　“结果查了一圈，半个人影都没见到，我打电话回去质问，对方居然说‘看错了’，气得我当场把他臭骂了一顿。”

　　“糟心。”宁夕秀眉轻蹙。

　　陈元却忽然反应过来，玩味一笑，暗道：“跟我玩‘调虎离山’，有意思。”

 