 宿命与克星

　　一对情侣正在“打情骂俏”，刘虚和凤小六走了过来。

　　后者原本就是“情圣”一枚，一眼就看出二人关系有了新的进展，玩味一笑，道：“你们俩能不能收敛一点，再这样我报警了啊。”

　　刘虚还有点懵，转头瞥了他一眼，皱眉道：“你啥意思？”

　　凤小六微笑道，“你兄弟‘脱单’了，这还看不出来？”

　　“……”刘虚登时愣住，过了片刻，忽然哈哈大笑，道：“陈元，你小子行啊。”

　　说着转向宁夕，恭恭敬敬的叫道：“嫂……”

　　“子”字还没说出，凤小六一把将他嘴巴捂住，讪讪笑道，“这货有点缺心眼儿，学姐别见怪。”

　　宁夕微微一笑，道：“平时叫我学姐，私下里随你们。”

　　陈元一听就不干了。

　　什么意思，双标吗？这待遇差别有点大吧？

　　宁夕懒得理会他，转向刘虚二人，笑道：“以后陈元欺负你们，尽管跟我说，学姐替你们做主。”

　　“哈哈，好，”刘虚笑得合不拢嘴，道：“学姐放心，要是陈元在班上拈花惹草，我第一个站出来检举揭发。”

　　“算我一个，”凤小六坏笑道，“有我们盯着，保证这小子不敢乱来。”

　　“这俩损友……”陈元一脸黑线，正要为自己辩解两句。

　　只听宁夕淡淡道：“因为一些特殊原因，我可能没法常常陪着他，如果他遇上麻烦了，你们做兄弟的多帮衬帮衬。”

　　凤小六和刘虚相视一眼，都重重点头，表示理解。

　　陈元抬起头来，望着宁夕道，“我答应你，以后在学校只修炼，不惹事。”

　　宁夕瞥了他一眼，道：“如果有人非要到班上找你的麻烦呢？”

　　“那就怪不得我了，”陈元坏笑道，“自卫反击应该不违反校规吧？”

　　“你敢。”宁夕皱着眉头道，“有麻烦找吴穹，记住了吗？”

　　陈元挠了挠头，尴尬道：“我一个大男人，遇上麻烦总找女人帮忙，这不大好吧？”

　　“这你不用担心，”宁夕满不在乎道，“她比你还男人。”

　　刘虚：“……”

　　陈元：“……”

　　不在现场的吴穹：“哈欠！”

　　陈元见宁夕一脸认真，只好应允下来。

　　脑中不禁回想起报到第一天吴穹在自己耳边说过的话，脊背登时一阵发凉。

　　“今后要跟这么一位厉害角色打交道，必须得花点心思了……”

　　宁夕和三人聊了一会儿，又伏在陈元耳畔轻声交代了几句，径自前往后台，帮助安排接下来的表演事宜。

　　凤小六转头看了看陈元，笑道：“把这么一尊大神请回家，垂涎的阎王小鬼必定不少，怎么样，你准备好了没？”

　　陈元耸了耸肩，道，“阎王也好，小鬼也罢，该怎么打发就怎么打发。”

　　说着，望着对方笑道：“实在不行，不还有吴穹这尊‘大佛’么。”

　　凤小六对吴穹仿佛存在一种天生的畏惧。

　　一听她的名字，脸色顿时一变，讪笑道：“还是算了吧，这女人太厉害，伺候好了兴许能帮上大忙，伺候不好反而容易伤到自己，哥们就是血淋淋的例子。”

　　陈元听他提起旧事，不禁莞尔。

　　人和人的关系有时候就是这么微妙，所谓“一物降

　　一物”，大抵如此。

　　凤小六在高中阶段叱咤风云，不可一世，以一己之力，横压临江各校天才，算得上人中龙凤、武道翘楚。

　　可到了大学，却偏偏遇上吴穹这位“克星”。

　　如同属性克制一般，每回见了她都避之不及。

　　看到凤小六，陈元不由想到自己。

　　遇上宁夕，或许是自己的宿命。

　　任自己平日再怎么谨慎持重，到了宁夕面前都宛如稚童一般，只想和对方分享心里的快乐，将阴暗与沉重的一面深埋心底。

　　这就是所谓的“爱”？

　　或许是吧。

　　因为爱，所以愿意卸下心防、放下包袱，将最真实的一面呈现在对方面前。

　　同样是因为爱，才能跨越横亘在两人之间的一道道鸿沟，不顾一切的走到一起。

　　“这一点，你也和我一样吧？”

　　陈元喃喃自语，抬眸望向舞台所在的方向，漆黑如墨的眸子中光芒闪烁。

　　……

　　……

　　杨显打砸舞台的闹剧很快平息。

　　“主犯”杨显，“从犯”赵阳、宋河、李从良被督导队当场带走，并依照校规“移送”教导处，等待下一步的处分。

　　事件发生后不久，傅青竹就带着那名“学生会干事”找到吴穹，当着她的面将前者劈头盖脸的训了一顿，直到吴穹不胜其烦，答应不再追究，才陪着笑脸将手下带走。

　　而那名负责挑唆的寸头男生，在杨显等人进入“松年大礼堂”后就先行离开学校，不知去向。

　　“迎新晚会”又进行了两个小时才落下帷幕。

　　各个学院精心准备的节目轮番上阵，看得在场观众目不暇接，连声叫好。

　　继歌剧《春秋颂》《望江楼》之后，宁夕又接连参加了“新武学院”和“校学生会”编排的两场歌舞表演，一度将礼堂中的气氛推至。

　　表演部结束之后，宁夕应校学生会的邀请，参加“迎新晚会”的庆功宴去了。

　　陈元三人顺着人流离开“松年大礼堂”，向着宿舍楼的方向走去。

　　一路上，凤小六和刘虚都在八卦宁夕和陈元的“地下恋情”。

　　后者很干脆的选择了无视，对两人提出来的古怪问题闭口不答，憋得二人心痒难搔，又无可奈何。

　　此外，陈元暂时没有将傅青竹与自己的谈话告诉刘虚和凤小六。

　　连宁夕问起，都是三缄其口，避而不谈。

　　陈元之所以这么做，一方面是因为傅青竹的说法难辨真假。

　　傅青竹虽然信誓旦旦的说有一名“大人物”准备找自己的麻烦，却始终不肯透露对方的姓名。

　　因此，不排除他“故意编造出‘大人物’一说，忽悠自己与其合作，以达成自己的某种目的”的可能性。

　　既然如此，自己也不好乱说，省得横生枝节，给身边的人造成不必要的负担。

　　另一方面，是出于对傅青竹的一点点忌惮之心。

　　刚才一番接触下来，陈元对这名将自己视为“对手”的院学生会副主席，已经有了大致的认识。

　　傅青竹年纪轻轻，就已经具备极深的城府，喜怒不形于色，左右逢源，能屈能伸，成熟稳重的表象下，包藏着巨大的野心，为人阴险，奸计百出，且睚眦必报，堪称洪先生的“升级加强版”。

　　陈元和洪先

　　生打过不少交道，明白和这样的人做对手，必须慎之又慎。

　　一个不小心，就可能掉进对方挖的坑里，落得个万劫不复的下场。

　　所以现下，他还不想让宁夕等人卷到这场旋涡当中。

　　等自己对傅青竹有了更加面的了解，才能作下一步打算。

　　三人在校园内逛荡了好一阵，各自回到宿舍。

　　陈元回到房间，将门带上，一个人走到阳台，目光深沉道：“临江大学的水果然比我想象的深多了，要想在多方博弈中存活下来，必须继续提升实力，尽快将修为提升到f级，只有这样，才能从容应付接下来的‘狂风暴雨’。”

　　想到这里，他不由自主的将目光投向“松年大会堂”的方向。

　　夜幕之中，依稀可以看见圆顶巨剑上的亮光。

　　陈元迎着夜风，凝望良久，回想起那个站在舞台上艳压群芳的绝美身影，淡淡道：“等着吧，我会变强，再变强，直到站上云端，让所有人都看见我的光芒，今日的选择是对是错，我会亲自证明给你看。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，陈元几乎都在学习和修炼当中度过。

　　由于和宁夕达成了“默契”，两人的举止反而比恋爱前低调许多。

　　除了一些学院间的交流互动之外，几乎不在公共场合同时出现。

　　在二人刻意的“冷处理”下，曾经闹得沸沸扬扬的“实锤风波”也渐渐丧失热度，陈元在校内的处境也随之缓和了些许。

　　包括刘虚和凤小六在内，没人知道宁夕和陈元的关系已经发展到哪一步了。

　　二人只知道陈元自从“迎新晚会”之后，整个人就像打了鸡血一样。

　　不管是学习还是修炼，都比先前更加刻苦。

　　搞得二人怀疑这货是不是感情出现问题了，所以才借其他事“泄愤”。

　　陈克雄和郭蔚兰也发现了陈元近期的变化，但和刘虚、凤小六看见的完不同。

　　夫妇俩欣喜的发现，陈元最近笑容多了，话也变多了，整个人开朗不少，也会主动跟父母聊起自己在学校获得的收获。

　　一到晚上，陈元就把自己关在房间里。

　　夫妇二人一开始以为儿子在修炼，也不便打扰。

　　直到听见房内传出笑声，才有些担忧，生怕陈元练功练过头，把脑子练出什么问题来。

　　这样的状态一连持续了好几天。

　　一晃眼，开学已经将近一周了。

　　早上依旧是每周的例行班会。

　　陈元起了个大早，穿上学院服，在宿舍吃完早餐，约上刘虚一同前往古武学院。

　　不一会儿，来到“玄甲班”教室。

　　坐到“话痨君”秦无言早早占好的两个“风水宝座”上，准备参加班会。

　　不多时，辅导员曲含薇身着浅黄色长裙，款款走入教室。

　　望着讲台下的一百名学生，微微笑道：“各位同学，新的一周班会又开始了，今天班会的主题，是讨论下周一举行的‘新老生交流会’。”

　　“哈哈，终于来了！”刘虚一拍大腿，显得极为兴奋。

　　陈元看了他一眼，道：“你不是只对‘空中足球赛’感兴趣吗，这次也要参加？”

　　“那是，”刘虚哼哼一声，小声嘀咕道，“连你小子都已经找着对象了，我还不得努努力，多露露脸？”

 