 华夏战棋

　　刘虚虽然刻意压低了声音，说的话仍旧被身旁的秦无言听了去。

　　后者两眼一亮，凑过来八卦道：“谁？谁找到对象了？”

　　“凤小六，”陈元一板一眼道，“他在‘天’班找了个美女‘武二代’，把虚胖刺激到了。”

　　“？？？”刘虚一脸懵比，“敢不敢再无耻一点。”

　　陈元扫了他一眼，别过头去，把注意力集中到接下来要讨论的“新老生交流会”上。

　　讲台前，曲含薇在灵能手环上轻轻点了一下。

　　一方五六平方米的息屏幕立时出现在半空之中，上面显示出一系列与本次活动相关的文字、图片及影像资料。

　　配合着丰富的资料，曲含薇开始为学生们讲解本年度“新老生交流会”的相关细则。

　　本届“新老生交流会”推陈出新，摒弃了往年传统的“擂台挑战赛”形式，采取了新的“华夏战棋”模式。

　　这一模式演变自华夏国粹“象棋”。

　　经过几百年的发展，到了现代，已经成为一项广受武者欢迎的武学竞技运动。

　　“华夏战棋”的战斗规则与传统的“象棋”大同小异。

　　由对阵双方各选出一人作为“执棋者”，负责拟定战略，指挥局。

　　再各自派出十六名武者，作为双方的“战棋士”，隔着“楚河汉界”进行“厮杀”。

　　按照国际惯例，“战棋士”登上棋盘前都会穿上特制的“超纳米战斗服”，并预先设定一定数额的“血量”，一旦血量归零，即判定该“战棋士”战败出局。

　　与传统象棋不同的是，棋盘上的棋子都由武者担当。

　　在攻击对方棋子时，并不是直接将其“干掉”，而是要进行一番正面厮杀。

　　如果进攻方获胜，则判定为“杀棋”成功，防御方出局。

　　反之，则判定为防御方“守棋”成功，进攻方出局。

　　整场棋局之中，双方武者在“执棋者”的指挥下轮流行动，直到某一方的“将”或“帅”被击败，才算分出胜负。

　　今年是临江大学第一次在“新老生交流会”中采用“华夏战棋”的模式。

　　曲含薇刚介绍完，在场的学生立刻兴奋起来，一个个蠢蠢欲动，主动请缨。

　　一名坐在后排的长脸男生第一个站起来，高喊道：“曲老师，我要当‘帅’，只有帅才符合我的气质！”

　　旁边一名满脸雀斑的女生毫不留情的打击道，“就你这张脸还好意思当‘帅’？当‘马’还差不多。”

　　众人听了，都不禁哈哈大笑。

　　另一名长相猥琐的男生站起身来，讪笑道：“曲老师，别的我就不争了，你让我当个‘炮’就行，理由是……”

　　曲含薇笑容顿时僵住，脸一黑道：“你坐下。”

　　有了这俩逗比活跃气氛，教室里一下子变得热闹起来。

　　各路奇葩你方唱罢我登场，报名的理由千奇百怪，引得在场众人捧腹大笑。

　　刘虚听完一圈发言当场就绝望了，看了看秦无言，感慨道：“我以为这货已经够奇葩了，没想到还是见识太少，跟他们一比，这家伙简直弱

　　爆了。”

　　没想到这话又被秦无言听了去，当即就不干了。

　　立马拉着刘虚列举了一大堆童年时期的例子证明自己有多“正常”，听得刘虚脑袋爆炸、主动讨饶才肯罢休。

　　曲含薇看大家“讨论”的差不多了，抬手示意众人安静一下。

　　而后双手合十，淡淡一笑道：“我理解大家想要积极参与活动的心情，但很遗憾，本届‘新老生交流会’，‘新生’‘老生’双方各自只有二十个参赛名额，分别是一名‘执棋者’、十六名‘战棋士’，以及三名‘候补棋士’。”

　　“根据校方传达的文件，‘新生阵营’将由上周‘分班测试’总成绩排名年级前二十的同学组成，大家想参与的话，可以到‘交流会’现场给他们加油助威。”

　　“切……”

　　“切……”

　　“切……”

　　她话音刚落，百分之九十九的学生热情瞬间消失，发出一阵“切”的嘘声。

　　没发出嘘声那“百分之一”，自然是“玄甲班”唯一一位具有参赛资格的新生陈元。

　　刘虚得知自己无缘活动之后，郁闷了好一阵。

　　叹了口气，道：“办个活动还搞区别对待，真特么晦气。”

　　“想去是吧？”陈元看了他一眼，道：“我让给你。”

　　刘虚双眼一亮，没过几秒，立刻蔫儿了下去，讷讷道：“还是算了吧，我这水平，跟‘天班’那帮‘天才’站在一起就是个笑话，与其自取其辱，不如多长点本事，争取明年作为老生参赛。你要真替我可惜，就在‘交流会’上拿个第一回来，到时候，我和小六到现场给你加油去。”

　　陈元挑眉道：“整个大一只有这么一次机会，你不后悔？”

　　“不后悔，”刘虚“大义凛然”道。

　　“行，这次我去。”陈元笑道：“明年这个时候，我等着跟你并肩作战。”

　　“好，一言为定。”刘虚呵呵一笑，目光中充满向往。

　　又过片刻，教室里的嘘声渐渐平息下去。

　　曲含薇见众人总算不闹腾了，轻启樱唇，开口道：“按照校方公布的规则，本次活动的二十个名额原本部出自‘天班’，但很幸运，我们‘玄甲班’的陈元同学也获得了一个宝贵的名额，他将代表我们班出战本年度的‘新老生交流会’，大家掌声祝贺。”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　刘虚和秦无言立刻跟上，大声鼓掌叫好。

　　在他们的带动下，场的气氛再度热烈起来。

　　除了极个别抱着酸葡萄心态的奇葩外，绝大多数同学都开始热烈鼓掌。

　　不多时，掌声少歇。

　　曲含薇抬起美眸，望着陈元道：“陈元同学，你有什么想跟大家说的吗？”

　　“没有。”陈元很干脆的摇摇头。

　　曲含薇见状，也不勉强，微笑道：“那好，请你今天下午