 一棍崩出个屁

　　萧纯纯见陈元有求于己，不禁气焰更胜。

　　挺着饱满的胸脯，得意洋洋道：“想知道？就不告诉你，急死你去。”

　　陈元脸一黑，冷冷道：“你如果不是女人，我一定亲自教你做人。”

　　萧纯纯一听更来劲了，冷哼道：“女人又怎么了，有本事你动我一下试试，看我西门哥哥会不会放过你。”

　　说曹操，曹操到。

　　她话音刚落，不远处立时传来一道低沉刻板的男人声音：“纯纯，慎言。”

　　萧纯纯心中一惊，刚才的气焰瞬间灭了一半。

　　耷拉着脑袋转过头去，轻声唤了句：“……西门哥哥。”

　　来者正是西门烈。

　　他与罗傲、郭罪穿过人群，径直掠过萧纯纯，走到陈元面前，声音低沉道：“师妹无礼，见谅。”

　　“如果我没记错的话，这已经是你第二次替她锅了，”陈元斜睨着萧纯纯，讥诮道：“她这么大的人，连句道歉的话都不会说？”

　　“你……！”萧纯纯气得肝都炸了，正要发怒。

　　西门烈抬手止住她，转向陈元道：“师命难违。如果你们有过节，我来替她承担。”

　　“……”陈元看着他严肃的模样，顿时一阵无语。

　　说实话，他真的有点看不懂西门烈的为人。

　　说他宠溺师妹，却能亲自押着她来践行“赌约”。

　　说他管教严格，却又不止一次的站出来替萧纯纯承担罪责。

　　根据陈元目前对他的了解，只能用一句话来形容极致的秩序主义者。

　　在他的世界里，除了“秩序”之外，其他似乎都不重要。

　　反之，一切违背“秩序”的行为，都让他难以容忍。

　　和这样一块“木头”打交道，显然太过无趣。

　　一时间，陈元也有些意兴阑珊，面无表情道：“没什么过节。只要她说出刘虚和凤小六的下落，之前的事一笔勾销。”

　　“他们两个？”西门烈皱了皱眉头。

　　旁边的郭罪双眸一闪，插话道：“会不会……被大二那帮人带走了？”

　　“大二？”陈元蹙眉问道，“怎么回事？”

　　郭罪略一停顿，道：“刚才我下楼的时候，听人说大一‘天乙’班的一名同学得罪了大二的一名学长，上午刚一放学时间，就被人从班里带走，难不成……那人就是凤小六？”

　　陈元面色迅速阴沉下来，问道：“他们把人带到哪去了？”

　　“听说是废弃的‘奕剑园’，离这儿不远，现在赶过去还来得及。”郭罪道。

　　说罢，主动将该地的方位大致说了一遍。

　　“谢了。”陈元听完，立刻向着郭罪指点的方向赶去。

　　“陈元。”西门烈在后面叫住他。

　　“嗯？”陈元停住脚步，转身望了他一眼。

　　西门烈神情依然刻板，一字一顿道：“要不要帮忙？”

　　他此言一出，连郭罪和罗傲都难以置信，一脸错愕的望着他。

　　萧纯纯更是张大了嘴，没想到素来高傲的“西门哥哥”，居然会主动对陈元示好。

　　陈元笑了，笑的颇为玩味。

　　过了几秒，淡淡道：“不用了。有时间还是多管教你这位师妹吧，她能跋扈成这样，至少有你一半‘功劳’。”

　　说完，调头向前走去。

　　少顷，钻入人群之中，不见了踪影。

　　西门烈望着他离去的背影，半晌没说话

　　“哦嚯，”郭罪搔了搔鸡窝头，皱眉笑道：“忘了多提醒他一句，对方领头的是临大出了名的痞子楚东阳，这一趟过去，咱们的‘状元’怕是要遭殃咯。”

　　“能不装蒜吗，”罗傲瞥了他一眼，怪笑道：“你小子就是坑人成瘾，跟大师兄一个损样。”

　　“我跟他能比么，”郭罪苦笑道，“他可是能将华西六大古武世家家主骗得团团转的‘超级大忽悠’，我离‘出师’还差得远哩。”

　　“你也差不多了，”罗傲嗤笑道，“至少心够黑，招够损，坑了人还摆出一副做好事的做派。”

　　“习惯了，一逮着机会就心痒痒，”郭罪邪邪一笑。

　　看了看西门烈，道：“幸亏咱们的‘关西骁虎’没跟着他去，否则坑了自己人，那就不好玩了。”

　　西门烈沉默的听着二人的对话，神情没有任何变化。

　　过了片刻，开口道：“走吧，是死是活，傍晚就知道了。”

　　郭罪想了想，点头道：“也对，今天是‘新生阵营’第一次集合，要是他鼻青脸肿的出现，那就丢人咯。”

　　“贱骨头。”罗傲摇头苦笑。

　　西门烈转向萧纯纯，冷声道：“还有你，最近收敛一点，不许再招惹是非。”

　　“知道了……”萧纯纯低下头，一副委屈模样。

　　……

　　……

　　陈元出了“古武学院”，一路往东北方向赶去。

　　五六分钟之后，来到一座废弃的古典院落门口。

　　墙壁上到处都爬满了曲曲折折的藤蔓，地面的青石板上长满苔藓，看上去十分湿滑。

　　缺了一角的圆形拱门下方，一条长长的鹅卵石步道直通院落深处。

　　从门外向里面望去，依稀可见残破不堪的景致。

　　听见院落深处有人声传来，陈元想也没想，立刻顺着步道向里走去。

　　往院里走了几百米，一眼就看见了背靠一面石墙站着的刘虚和凤小六。

　　在他们身旁，还围着七八名身穿学院服的高年级学生，正对着二人大声讥笑。

　　刘虚二人虽然被围在中间，但所幸没有受伤。

　　为首一名癞头男生走上前去，斜睨着刘虚，狞笑道：“果然是‘兄弟情深’，一个小小的‘g级武者’，也敢替人强出头，真特么活腻味了。”

　　刘虚往后缩了两步，强压下心头的恐慌，颤声道：“……这里是在校内，你们想怎么样？”

　　“不怎么样，跟你们聊聊天。”癞头男生瞟了二人一眼，笑道：“只要你们对我说句实话，我立马放你们走，如果一定要嘴硬，就别怪我以大欺小了。”

　　说着，伸手向后一招。

　　几名高年级学生立刻怪笑着围了上去。

　　相比刘虚，凤小六倒是淡定多了。

　　环视众人一眼，冷冷笑道，“楚东阳，癞蛤蟆我见多了，没见过你这么不要脸的。想打听宁夕和陈元的关系，又没胆自己找他们问，欺负我们两个大一新生算什么本事？”

　　楚东阳歪起嘴角，邪邪笑道：“凤小六，你他娘的给老子闭嘴，别以为你顶着个‘一中学神’的名号，老子就不敢揍你，在我面前吆五喝六，你还没这个资格。”

　　凤小六一听就乐了，似笑非笑道：“我再不济，好歹顶了个‘名号’，你顶的是啥，毛都没有！”

　　他这话一语双关，既讽刺了对方资质平庸，无名无号，又顺带嘲笑了对方的癞头。

　　一语既出，就连旁边几名高年级

　　男生都憋不住笑出声来。

　　“笑个笑，都给老子闭嘴！”

　　楚东阳转头低吼一声，脸色刷的阴沉下来，瞪着凤小六，恶狠狠道：“给脸不要脸，今天就让你尝尝本大爷拳头的滋味。”

　　说着突然暴起，一个箭步纵跃上前，运足灵力，“呼”的一拳砸向凤小六右侧脸颊。

　　凤小六明白对方修为不低，不敢正面硬刚。

　　将刘虚推了一把，自己借力向反方向跃出。

　　这一跃力度刚好，正好躲开了楚东阳势大力沉的一击。

　　“砰”的一声巨响，拳头结结实实的砸在石墙之上。

　　墙面上登时出现一个触目惊心的深坑，裂缝如蛛网般向四周铺展开来。

　　刘虚回头望了一眼，不禁吓出一身冷汗。

　　正想逃出战圈，前路已被四名高年级学生挡住。

　　四人修为都已达到f级入门，一脸坏笑的向前走去，将拳头捏的咔咔作响。

　　不过片刻，就将刘虚的逃脱路线完封锁。

　　他心里一慌，转头向凤小六望去。

　　见他正被楚东阳和其余三名高年级学生撵的狼狈不堪，心中顿时生出绝望来。

　　“p……怎么老是碰上这种事，今天算是彻底栽了。”

　　正准备放弃抵抗，挨揍认命。

　　忽听前方传来“哎哟”一声惨叫。

　　一名高年级男生背部陡遭重击，向前扑倒。

　　脸颊“砰”的撞击在道旁的石棱之上，霎时撞了个鼻血横流。

　　其余三名男生立刻向后望去。

　　但见一道鬼魅般的人影倏地闪至面前，手中棍影一晃，“呼呼呼”三棍，径取三人脑门。

　　三人避之不及，仓促之下只得举臂抵挡。

　　不想那人手中棍棒忽然调转方向，斜刺里攻向下路，甩手又是三棍，分别打向三人下盘。

　　这一次，三名高年级学生再也抵挡不住。

　　双膝相继被棍棒击中，双腿一软，咚的跪倒在地。

　　刘虚看见这一幕，顿时一脸懵比。

　　他万万没想到，刚才还在自己面前耀武扬威的四人，瞬间就跪了三个。

　　还有一个更惨，直接把鼻梁骨摔断了，此时正捂着不停喷血的鼻子满地打滚，哀嚎不止。

　　刘虚看见出手之人，心中一喜。

　　正要开口叫他，那人已经提棍向凤小六方向掠去。

　　三两步间已然跃至近前，运足浑身劲力，一记势大力沉的“棒打狗头”，朝着楚东阳的后脑勺猛砸下去。

　　楚东阳正在一心追赶凤小六，忽然感到后背一道劲风袭来。

　　心道一声“不好”，立刻闪身躲避。

　　不想这棍棒犹如附骨之疽一般，眨眼即至。

　　棍影一闪，径直向他臀部袭来。

　　楚东阳自知难以躲避，当下改换策略，将下肢灵力运转至臀部，扎稳马步，挺臀硬刚。

　　棍棒不偏不倚的扫中臀部，发出“砰”的一声闷响。

　　楚东阳顿觉浑身一颤，下肢猛一运力，勉强扎稳了脚跟。

　　但由于用力过猛，一时没憋住，竟“噗”的一声崩出个屁来。

　　其余三人正在奋力追赶凤小六，听见这声巨响，立马回头去看。

　　看见这一幕，顿时哭笑不得。

　　持棍者皱了皱眉，将手放在鼻子前扇了扇，讥诮笑道：“古人诚不欺我，一棍子下去，还真能崩出个屁来。”

 