 吊打学痞

　　楚东阳在“古武学院”读大二，修为f级精英，是临江大学出了名的“学痞。”

　　仗着家里有点家底，平日在学校里纠结党羽，巴结豪族，替世家子弟充当打手，两年下来，在临大多少混出了点名声。

　　混迹校园这么长时间，经历了大大小小十余场斗殴，从来没像今天这般丢人过。

　　不但被人提着棍子撵的狼狈不堪，还在光天化日之下崩了个屁出来。

　　瞬间让他羞怒交加、暴跳如雷。

　　楚东阳红着眼睛转过身来，瞪着站在身后不远处的俊朗少年，黑着脸道：“你特娘的到底是什么人，竟敢插手老子的私事！”

　　陈元直视着他，讥诮笑道：“你专程把我两个兄弟‘请’到这里，不就是为了打听我的事么，怎么，见了正主反倒认不出来了？”

　　楚东阳听他说完，脸色倏地一变。

　　身子不由自主的往后缩了缩，愕然道：“……你就是陈元？”

　　“不错，”陈元将棍棒拄在地上：“有什么问题赶快问，晚了食堂该关门了。”

　　楚东阳：“……”

　　学生甲乙丙：“……”

　　凤小六：“比我还能装，绝了。”

　　楚东阳想象过陈元的模样，也听说过对方年少得志，目空一切。

　　却没想到对方一上来就这么狂，完没把自己放在眼里。

　　登时面色一沉，阴森森道：“我听过你，临江市今年的‘文武状元’，‘分班测试’三项第一，刚上大一就能混成这样，还算有点道行。”

　　说到这里，他仰起脑袋，趾高气昂道：“但作为学长，我要提醒你一句，做人不要太嚣张。在临大这一亩三分地上，最不缺的就是‘天才’，不学点儿生存之道，再厉害的天才也得跪下。”

　　“不好意思，这话我听不明白。”

　　陈元微一挑眉，淡淡道：“把我兄弟掳到这里的是你，让人追着他们揍的也是你，现在反倒说我嚣张？”

　　楚东阳狞笑一声，道：“一个刚刚入学的菜鸟，仗着自己有点天赋，竟敢染指临大校花，这不是嚣张是什么？”

　　“说来说去，还是绕不开宁夕。”

　　陈元低头一笑，道：“我看咱们也不必绕弯子了，说吧，是谁指使你打探我和她的关系的？”

　　“什么指使，我听不懂。”楚东阳目光微一恍惚。

　　“别死扛着了，”陈元双眼微眯，将他神情的细微变化尽收眼底。

　　往前走了两步，缓声道：“凭你楚东阳的本事，根本想不出对刘虚和凤小六下手这样的‘阴招’。况且……你根本没追过宁夕，犯不着冒着挨处分的危险，在校内闹出这么大的动静。”

　　“你认得我？”楚东阳听陈元说出自己的名字，不禁微感诧异。

　　陈元耸了耸肩，道：“没什么大不了的。我既然敢一个人前来，必定做好了万的准备。我也提醒你一句，督导队的人马上就会赶过来，如果你现在说出幕后主使，我会考虑在吴穹学姐面前替你说几句好话，如果你死咬着不承认，就等着校方来处理这件事吧。”

　　楚东阳听到这里，终于不淡定了。

　　身后那几名高年级学生，也都面色大变，显然对“督导队”三个字颇为忌惮。

　　陈元看见众人的反应，心中暗自发笑。

　　抬起手环看了一眼，道：“最多五分钟，督导队的人就会赶到，我再给你一次机会，说还是不说，你自己看着办。”

　　楚东阳脸色一沉。

　　陈元猜得没错，他之所以找茬将凤小六带到“奕剑园”，确实是“受人之托”。

　　一开始他只想吓吓凤小六，逼他说出“上峰”想要打听的消息即可，并没有动手的打算。

　　可他没想到，凤小六的脾气居然如此臭硬。

　　不但一个字也没透露，反而把他的祖宗十八代骂了个遍。

　　加上刘虚忽然闯入，这才使得冲突加剧。

　　楚东阳在临大混了两年，身上背的处分已经不少。

　　若不是家里有点关系，加上“上峰”帮他暗中周旋，恐怕早已被临大扫地出门。

　　所以“上峰”派他逼问凤小六时，特意嘱咐过“别闹太大”。

　　如今双方不但动起手来，还把“吴穹”这娘们儿引了过来，不禁让楚东阳一个头两个大。

　　看了看己方惨叫哀嚎的三名“伤员”，楚东阳目光一沉，黑着脸道：“算你狠，这次老子认栽，想知道我背后是谁，先把你手里的家伙扔了，自己走过来，我只能对你一个人说。”

　　陈元听到这里，嘴角不禁勾起一抹戏谑的笑意。

　　顺手将棍棒抛到一边，抬腿向楚东阳走去。

　　刘虚和凤小六一看就急了，大声喊道：

　　“陈元，这货满嘴跑火车，别相信他的鬼话。”

　　“这就是个坑，快回来！”

　　楚东阳听见二人叫喊，长满横肉的脸上挤出一抹怪笑，眼神中充满了挑衅意味。

　　陈元笑笑，不以为然道：“混迹江湖最讲个信义，东阳学长好歹也算是半个‘江湖中人’，怎么会失信于人？”说着，加快了脚步。

　　见陈元越走越近，楚东阳眸中闪过一道狡黠之色。

　　将一只手背在身后，冲着身后三名高年级学生轻轻勾了勾。

　　三人立刻会意，暗自运足灵气，只等陈元一到，立刻一哄而上，“瓮中捉鳖”。

　　不多时，陈元已来至近前，一脸笑意的望着楚东阳，道：“怎么样，能说了么？”

　　“当然，”楚东阳凑近陈元耳畔，狞笑道：“我想说的是，就算老子挨了处分，也要拉你一起垫背！”

　　说着，运足力，右手五指一勾，一招《虎形拳》中的“饿虎扑食”，径往陈元胸口空门抓去。

　　陈元等的就是他主动出手。

　　见他虎爪攻来，身子向右一侧，轻松避开。

　　左手向上轻轻一托，将对方右臂荡开，右手倏地探出，一招摩诃指中的“三入地狱”，径直戳向楚东阳面门。

　　楚东阳见对方以指法攻来，面色一变。

　　左臂一横，挥掌向陈元食、中二指拍去。

　　“雕虫小技，”陈元冷笑一声，将周身灵力灌注于双指之上，向着对方左掌攻去。

　　顷刻间，楚东阳的掌法与陈元的“摩诃指”正面碰撞。

　　后者双指瞬间破开对方在左掌上构筑的“灵气防御”，“破甲”而入，直刺掌心。

　　但听“哧”的一声脆响，楚东阳“啊”的一声惨叫。

　　手掌上登时血肉模糊，跌跌撞撞的向后倒去。

　　陈元面色一凛，单足猛一点地，身子纵跃而上，向着楚东阳的上、中、下三路分别戳出十余指。楚东阳左掌已“废”，见陈元指法来势迅猛，不敢硬接，立刻爬起身来，屁滚尿流的向后逃去，同时冲着身旁三名高年级学生大喊道：

　　“我草你们大爷，还不快上，想看老子被人戳死是吗？”

　　那三名高年级学生看见陈元一指破防，打的楚东阳毫无招架之力，一个个都愣在当场。

　　正自心慌，听见“老大”吩咐，只得硬着头皮冲上前去。

　　陈元见三人合围过来，神色淡定如初。

　　身子一偏，避开正面攻来的一记炮拳，反手就是一招“五岳朝天锥”，直接将那人崩飞到三米开外，瘫在地上哀嚎不止。紧接着闪向左侧，对着一人面门佯攻一拳，趁对方闪避之际，飞起一脚将其踹飞，而后借力折返右侧，一套《咏春拳》里的“寻桥”，打的对方节节败退，最终以一记干脆利落的直冲拳击飞对方，结束战斗。

　　“……这尼玛是大一新生？！”

　　看见这一幕，楚东阳完懵比了。

　　他这帮手下在大二年级虽然只能排在中下游，但实力好歹都达到了f级，其中一个甚至已经接近“f级精英”。

　　万没想到，非但自己不是陈元的对手，就连三人围攻也产生不了丝毫效果。

　　不禁让楚东阳心中发颤，开始质疑起自己刚刚的决定来。

　　他之所以对陈元发起“突袭”，一方面是对陈元刚才让自己当众丢人怀恨在心，另一方面，则是因为他对陈元通知“督导队”的说法将信将疑。

　　一开始听见陈元的说法，他还心有戚戚焉。

　　生怕真的把吴穹引来，落得个难以收拾的下场。

　　可他转念一想，又觉得此事有些不对劲。

　　陈元既然已经和吴穹取得联系，为什么不直接带着督导队的人一同前来？

　　反正前后只差几分钟，何必舍易求难，一个人跑出来单挑自己一群人？

　　再说了，双方既然已经交上手，谁是谁非就很难说得清了。

　　楚东阳完可以反咬一口，说陈元三人主动闹事，出手打伤学长。

　　反正自己一方人多势众，“伤员”也多，真要联合起来反咬陈元一口，也未必不可能实现。

　　所以楚东阳怀疑，陈元之所以抬出“吴穹”，完是在虚张声势。

　　为的就是让自己心生忌惮，自己三人好身而退。

　　想到这一点，他才有意引陈元到自己面前，猝然发难。

　　先把“正主”制住，再好好盘问有关宁夕的事。

　　楚东阳自以为“魔高一尺”，却未料到陈元“道高一丈”。

　　不但对他的“计划”早有防备，还以迅雷不及掩耳之势，打的己方四人仓皇落败。

　　栽在陈元手里，楚东阳顿时心如死灰。

　　看着陈元一步步靠近，捂着受伤的手掌，一边往后退去，一边惊恐道：“这里是校内，你……你特么别乱来！”

　　“你也知道这里是校内？”陈元向前逼近几步，冷笑道：“明知督导队就在附近，还敢设计诓我，看来……你是真不把临大校规放在眼里。”

 