 诡辩家

　　“……你特娘的少唬我！”

　　楚东阳强忍着手掌疼痛，厉声道：“你小子压根就没通知‘督导队’，别在我面前装神弄鬼！”

　　“我装神弄鬼？”陈元失笑道，“你看看这是什么？”

　　说着，点击了一下灵能手环。

　　“嘀”的一声，一方息屏幕弹至半空。

　　上面显示的，正是楚东阳一伙人威胁刘虚、凤小六的画面。

　　陈元关上屏幕，道：“时间有限，就不给你看那么多了。”

　　“发生的事已经部录下来了，你是如何威胁刘虚他们，双方又是如何从口角演变到斗殴，视频上记录的一清二楚，待会儿我会亲自把它交给吴穹，你自己跟他解释。”

　　“你……真的通知了吴穹？”

　　楚东阳神色蓦地一变，旋即狞笑道：“别装了，你也参与了斗殴，要是把视频上交给吴穹，你一样脱不了干系。”

　　“我无所谓，”陈元若无其事道，“校规上写的很清楚，‘被动伤人’只能算是‘自卫’，别忘了，刚才是你先出手，我才‘被迫反击’。”

　　楚东阳沉着脸道：“你早就知道我会对你下手？”

　　“当然，”陈元望了望站在一旁的凤小六和刘虚，笑道：“他们俩那么大声提醒，我总不能当作耳边风吧？”

　　“果然瞒不过你，”楚东阳嘴角一勾，道：“可惜你忘了一点。”

　　说着，抬手指向旁边四名先前被陈元撂翻的手下，笑道：“他们可没有主动对你出手，你怎么解释？”

　　“不用解释，”陈元耸了耸肩，道：“我揍他们那一段没录下来。”

　　“？？？”楚东阳脸顿时绿了，“你特么故意的吧。”

　　“没错，”陈元很干脆的应了一句，接着道：“所以吴穹看到的，只会是你们主动殴打我们的画面，他们四个跟你们是一伙的，自然‘同等对待’。”

　　“……！”楚东阳已经气得说不出话来。

　　一张脸一阵青一阵白，浑身气血上涌，连带着手掌上伤势加重，疼得他“嗷”的一声叫了出来。

　　陈元抬起双眸望了他一眼，冷冷道：“就算你不说，我也猜得出是谁在背后指使你，不过我还是想听你亲口说出来。”

　　说着，再度打开手环的录像功能，道：“对着这里说，说的好，我不但会删掉刚才的视频，还会替你在吴穹面前说情，说不好，你就等着累加处分，被校方扫地出门吧。”

　　楚东阳看着陈元手环上不断闪烁的红色光点，陷入挣扎之中。

　　说吧，不但暴露了“上峰”的身份，而且给对方留下了实质性的证据。

　　不说吧，自己已经累加了好几个处分，一旦陈元将聚众斗殴的视频上交，就算最后不被开除，也必将面临十分严厉的责罚。

　　“特娘的……怎么碰上这么一个妖孽，真是日了狗了。”

　　楚东阳哭笑不得，正要开口。

　　忽听“奕剑园”外传来一阵急促的脚步声。

　　陈元抬头望去，只见吴穹带着十几号人正穿越步道，快步走来。

　　令他稍感惊讶的是，傅青竹居然也在人群当中。

　　不由目光一沉，冷笑道：“他还真会挑时间。”

　　一行人来至近前。

　　吴穹率先走到陈元跟前，道：“刚处理完‘商才学院’的一起校园纠纷，来晚了。”

　　“没关系，”陈元微笑道，“你这么忙，能过来就很好了。”

　　吴穹微一点头，转向刘虚和凤小六，问道：“你们呢，伤着没有？”

　　刘虚挠头一笑，道了声“没”，凤小六则光顾着摇头，一声也没吭。

　　“死要面子，”吴穹瞟了眼凤小六。

　　走到楚东阳面前，上下打量了他一眼，冷冷道：“行啊，‘n进宫’了吧？”

　　楚东阳脸都吓白了，一个劲的往傅青竹方向瞟。

　　后者很自然的摆出了一副事不关己的模样，下颌稍稍抬起，神态淡定自若。

　　吴穹见他不搭理自己，反倒求助傅青竹，面色一黑，沉声道：“楚东阳，我在跟你说话。”

　　她这一嗓子暗含灵力，颇有些“狮子吼”的韵味。

　　一声吼出，登时震得在场众人耳膜发麻。

　　楚东阳浑身一阵巨颤，连忙回过神来，哭丧着脸道，“吴穹学姐，我就是闲的无聊，找几个学弟聊聊天，没别的意思。”

　　吴穹看了看他手掌上的血渍，又望了一眼倒在地上哀嚎不止的七人。

　　冷笑道：“聊个天能聊成这样，你当我是傻子？”

　　说着，转向陈元，问道：“过程都录下来没有？”

　　“录下来了，”陈元一脸讥诮的望了楚东阳一眼，旋即低头一顿操作，将刚才拍摄下来的视频传输到吴穹的手环上。

　　吴穹点开手环上的视频文件，认真“研究”了一会儿。

　　旋即抬起头来，看着楚东阳道：“你还有什么好说的？”

　　楚东阳当场就懵了，苦着脸道：“学姐，刚才都是误会啊学姐，我们真的只是闹着玩的……”

　　吴穹面色淡淡道：“根据临江大学校规第七条第二款，蓄意聚众闹事、殴打同学，处‘留校察看’处分，情节严重者直接开除。”

　　说着，有意无意的往傅青竹方向瞟了一眼，冷笑道：“过去几次有人保你，被你侥幸逃过去了，这次我看谁还敢在暗中帮你！”

　　楚东阳听她这么说，心态瞬间崩了，带着哭腔道：“学姐……我知错了学姐，看在我们楚家和凌家交好的份上，你就放我一条‘生路’吧。”

　　“威胁我？”吴穹瞥了他一眼，冷冷道：“也行，你让‘凌慎行’亲自跟我说，看他愿不愿意放下脸面替你求情。”

　　楚东阳一听就愣了，正要开口。

　　旁边的傅青竹忽然打断道：“吴穹，你看这件事能不能换个处理方式。”

　　说着，指了指满地的“伤员”，道：“现场的情况你也看见了，楚东阳他们‘主动伤人’，却弄得遍体鳞伤，陈元三人‘被动防卫’，反而毫发无损，这里面会不会存在‘防卫失当’或者‘隐瞒真相’的问题？”

　　“你什么意思？”吴穹秀眉微蹙，道：“你是说，我有意包庇陈元三人，故意陷害你的‘好兄弟’楚东阳？”

　　“我没这个意思，”傅青竹面色淡然道，“我只是觉得，这起事件中还存在许多的疑点，如果不先弄清楚疑点，就贸然启动‘处分程序’，万一诬陷了好人，岂不是影响‘

　　督导队’的权威和名誉？”

　　吴穹气笑了，指着楚东阳道：“你说他是好人？”

　　傅青竹没有正面回答，耸了耸肩道：“任何人都有好的一面。”

　　说着，双眼直视着吴穹，笑道：“过去的事暂且不算，就今天的事件而言，单凭目前掌握的信息，你怎么判定谁是‘受害者’，谁是‘施害者’？”

　　“好厉害的诡辩。”

　　陈元在一旁冷眼旁观，立时听出了傅青竹话语中暗含的锋芒。

　　表面上是站在中立者的角度，劝导吴穹“秉公处理”。

　　实际上刻意模糊了楚东阳“欺人在先”的事实，并以“信息不足、存在疑点”为由，将这起斗殴的过错引向自己。

　　吴穹也明白了傅青竹的用意。

　　显然，后者是发现了视频中存在“缺漏”，所以才见缝插针，将矛头直指陈元。

　　以吴穹的眼力，不可能没看出陈元在视频上做了细微的“处理”。

　　之所以选择视而不见，一是因为对楚东阳的行径深恶痛绝，恨不得早日将他开除出校；二也是因为和宁夕关系匪浅，不愿在这件事上和陈元多作纠缠。

　　可她这一次无疑遇上了“劲敌”。

　　傅青竹三言两语之间，就道出了这段视频当中的玄机，并逐一列举出疑点，玩了一招“祸水东引”，一下就让陈元三人陷入被动。

　　如果吴穹继续坚持刚才的处理办法，确实可以将楚东阳一帮人一网打尽，甚至驱逐出校，但陈元也会因此受到牵连，一并受到处罚。

　　这种“伤敌一千，自损八百”的结果，显然不是吴穹乐意看到的。

　　她沉吟许久，微眯双眼道：“按你的意思，应该怎么处理？”

　　傅青竹假意思索片刻，抬起头道：“我的方案一共两条，一，将双方一并送到教导中心，并将证据视频交由‘信息工程院’鉴定，如果发现视频缺损，并找到陈元‘主动伤人’的证据，则两者一并受罚，如果无法证明陈元‘主动伤人’，鉴于楚东阳等人伤情过重，也应该判定为‘防卫过当’，进行适当的惩戒。”

　　吴穹听他说完，冷冷的望着他，道：“明明是楚东阳挑事在先，却能被你掰成‘各打五十大板’，厉害。”

　　“学姐误会了。”

　　傅青竹往陈元所在的方向望了一眼，淡淡笑道：“我与楚东阳是高中同窗，和陈元学弟更是一见如故，相见恨晚，又怎么忍心看见他们自相残杀，一并受到校方的责罚？所以我还准备了第二套方案。”

　　说着，对吴穹使了个眼色。

　　吴穹微一点头，跟着傅青竹走到偏僻处。

　　陈元转头望去，只见一座残缺的石柱旁，二人你一言我一语，从争论到僵持，再从僵持到争论。

　　不知不觉间，五六分钟已经过去了。

　　二人终于结束了“探讨”走了回来。

　　傅青竹满面春风，显然争取到了自己想要的结果。

　　反观吴穹，却是面无表情，目光阴沉。

　　她首先来到陈元面前，略带歉意道：“对不起，这次帮不了你，我欠你一个人情。”

　　说完，缓缓转向楚东阳，冷冰冰道：“带着你的人滚，再被我发现一次，绝不宽恕！”

 