 新三剑客

　　听见吴穹的话，在场的十余名“督导队”成员登时愣住。

　　万料不到，一向铁面无私、执法严明的“吴队长”竟会忽然改变主意，放过楚东阳一帮人。

　　刘虚和凤小六更是一脸愤慨，气得浑身发抖。

　　相比之下，楚东阳等人却如释重负。

　　就连那些个倒地不起的“伤员”，都挣扎着爬起身来，赶到吴穹面前连声道谢。

　　吴穹面色愈加冰冷，正要出言喝骂。

　　旁边的傅青竹抢先一步，狠狠瞪了楚东阳一眼，道了声“滚”。

　　楚东阳不敢违逆，立刻带着七名“手下”，头也不回的仓皇离开。

　　傅青竹轻蔑的瞥了凤小六二人一眼，走到吴穹面前，笑道：“学姐，事情既然处理完了，我也该回去了，希望你我今后通力合作，一同构建良好的学院环境。”

　　吴穹强忍住心中不断升腾的怒意，冷声道：“通力合作就免了吧，记住你刚才说过的话。”

　　“一定记住，”傅青竹嘴角一勾，转向陈元道：“今天的事已经替你摆平了，下次碰到麻烦可以直接找我，校有校规，别再像今天这么冲动。”

　　说罢，转身向园子外走去。

　　“我们也回去吧。”

　　吴穹看起来有些疲惫，领着十余名“督导队”成员准备离去。

　　还没走两步，就听见凤小六在背后骂道：

　　“吴穹，我看不起你，为了利益放弃原则，根本没资格领导‘督导队’！”

　　吴穹缓缓转身，淡淡望了他一眼，道：“随你怎么说吧，我累了。”

　　说着，率先走上步道，一帮督导队员立刻跟上。

　　不多时，一行人就消失在苍凉破败的园子中。

　　凤小六气不过，正要追上去讨个说法。

　　陈元将他拉住，淡淡道：“别追了，吴穹已经尽力了。”

　　“尽力？”凤小六愤愤不平道，“我们被楚东阳那帮杂碎围攻，他们主动动手打人，证据也拍下来了，她凭什么放他们走？就因为姓傅的小白脸跟她谈好了‘条件’？”

　　见他越说越激动，陈元叹了口气，道：“吴穹这么做，也是在保护我。”

　　“毕竟我也参与了动手，还被人抓住了把柄，如果视频上交教导处，我也脱不了干系。傅青竹不简单，他身后的人更不简单。现在跟他撕破脸，对我们没有好处。”

　　听完陈元的分析，凤小六就算再气不过，也只得压下心中怒火。

　　平复了好一阵，问道：“现在我们怎么办，难道就这么眼睁睁看着这帮人无法无天？”

　　“一个字，忍。”陈元目光微沉，道：“我们初来乍到，无论是实力还是背景，都远不如傅青竹他们深厚。我们必须尽快变得强大，先在学院扎稳脚跟，再联合各方，壮大自己，等到积攒下足够雄厚的实力，再集中力量，与他们一决雌雄。”

　　他这番话说的坚毅果敢、掷地有声。

　　就连满腹怒火的刘虚和凤小六，都被他所感染。

　　暂时放下心中的怨气，各自陷入沉思。

　　过了片刻，刘虚抬起头道：“你说的没错，这世界遍地是武者，实力不够强大，只有挨揍的份。从现在开始，我刘虚豁出去了，总有一天，我会把那些骑在我

　　们头上屙屎撒尿的家伙揍得满地找牙。”

　　凤小六听见刘虚的“慷慨陈词”，登时绷不住了，笑骂道：“这么光荣的事情，能不能说的文明点？”

　　接着轻叹一声，道：“说实话，我刚进临大那会儿，对自己挺没自信的。没接触过‘古武学’，也没几个认识的朋友，能说几句真心话的也就你俩。”

　　说到这里，他望向陈元道：“我承认，从我认识你第一天起，满脑子想的都是怎么超越你，高考的时候是这样，暑期特训营的时候是这样，上大学之前还是这样，直到这段时间接触下来，我才放弃了最初的想法，开始重新规划自己的位置。”

　　陈元看了他一眼，调笑道：“怎么，被我的人格魅力征服了？”

　　“有一点吧，”凤小六没有完否认，接着道：“但更多的是因为你内心存在的某种力量，顽强、坚韧、永不言弃，这既是我最佩服你的一点，也是我永远比不上你的地方。”

　　“没你说的那么夸张，”陈元淡淡笑道，“如果你的经历和我一样，也能磨练出这种脾性。”

　　“你是说……贫民区？”凤小六试探道。

　　“还有高中三年经历的一切，”陈元云淡风轻道，“这些虚胖和霍少都懂，相信你也能懂。”

　　“我明白了。”凤小六嘴角微微勾起。

　　还有一点陈元没有明说，也永远不会跟这个世界上的任何人提及，就是“前世”。

　　没有前世在武学路上的摸爬滚打，坚持，付出，以及积累。

　　他或许连在这个世界上立足的勇气都没有。

　　也正是“古武学”，给了曾经羸弱的他征服一切的信心。

　　前世的执念，加上今生的经历，共同构成了凤小六刚才所称力量的真正根源。

　　陈元转头望向二人，缓声道：“今天过后，各自加油，总有一天，一定要让那些高高在上、自以为凌驾于他人之上的家伙，为自己的狂妄和无知付出代价。”

　　说着，伸出一只手掌。

　　“加油。”刘虚哈哈一笑，立刻将手掌叠了上去。

　　凤小六犹豫了一会儿，不知该不该伸手。

　　陈元看了他一眼，笑道：“‘新三剑客’还差一个，你不来我让秦无言来。”

　　“我去，”刘虚登时瞪大双眼，“你不是说认真的吧？”

　　“开个玩笑，”陈元微微一笑，看向凤小六，“等你呢，快。”

　　得知自己终于被陈元接纳，凤小六目光微微一闪，深吸一口气，将白净的手掌叠在最上面，郑重其事道：“‘新三剑客’，加油！”

　　……

　　……

　　陈元自己也没有料到，未来华夏第一古武势力“炎黄圣殿”的最初班底，居然会在临江大学最破落的一处园林中成立，这是后话。

　　三人在“奕剑园”中呆了一会儿，一同到食堂打了些残羹冷炙，匆匆解决。

　　经过一个中午的折腾，此时已经临近下午两点半。

　　三人在校园里瞎晃了一会儿，各自回到班级。

　　由于“奕剑园”地处偏远，吴穹和傅青竹又没有对中午发生的事继续追究，因此“群殴事件”并没有对大一年级造成影响。

　　陈元到了班上之后，立刻调整状态，准备迎接下午的课程。

　　刘虚则因为太过疲惫，在后排随便找了个角落睡着了。

　　下午的两节课，分别是《炼器学》以及《古武学发展溯源》。

　　陈元神贯注的听下来，并作了详细的课堂笔记。

　　很快，一个下午的时间就过去了。

　　陈元稍微活动了下筋骨，从座位上站起来，走到后排，拍了拍刘虚的后背，见他半天没反应，咳嗽两声，大声道：“曲老师来了！”

　　“曲老师？？”刘虚睡得正酣，听见这三个字，立马一个激灵坐起身来。

　　胡乱的擦去残留嘴边的哈喇子，眼神迷离道：“曲老师好！”

　　“乖。”陈元哈哈一笑。

　　刘虚一下反应过来，不满道：“靠……有你这么扰人清梦的么。”

　　“没办法，你睡太死。”陈元笑道：“放学了，今天你自己回去，我有事。”

　　“什么事儿？”刘虚还在犯迷糊，过了半天才反应过来：“哦，你得去模拟训练馆报到。”

　　“嗯，”陈元微一点头，道：“见教练和队友。”

　　刘虚瞥了他一眼，道：“你别又跟人干起来。”

　　“你以为我是你？”陈元没好气的应了一声，接着道，“你的手环拿回来了没？”

　　刘虚掏了掏口袋，道：“在，楚东阳给还回来了。”

　　陈元道：“我传个东西给你，替我存好，以后用得着。”

　　说着，在自己的手环上轻轻一点。

　　不多时，刘虚的手环“嘀”的一声响起，一个“邮件”模样的图标出现在屏幕上。

　　他随意点了一下，又凑近耳边一听，脸色骤然一变，讷讷道：“这是傅……”

　　陈元做了个噤声的动作，道：“保密，这事目前只有你和我知道。”

　　“你没事录人家说话干嘛，吃饱了撑的，”刘虚嘟哝道。

　　“以后你就知道了，”陈元神秘一笑，道：“现在也许没什么用，未来就不一定了。”

　　刘虚“哦”了一声，将邮件拖进一个加密文件夹，没再多问。

　　二人离开教室，一同下楼，刘虚和凤小六先走一步，陈元则独自前往位于“古武学院”南面的“模拟训练馆”。

　　时间已经临近五点四十五分。

　　天边夕阳渐渐落下，洒下一地金黄色的余晖。

　　陈元穿过熙熙攘攘的人群，不一会儿，已来到一座占地极广的巨大建筑前。

　　他登上建筑前的阶梯，来到一扇玻璃大门外，在门禁系统上输入自己的信息。

　　“嘀”的一声，大门向两侧缓缓打开。

　　陈元进入大厅，按照曲含薇上午的指示，穿过一楼大厅，向着右侧拐角的一扇合金隔离门走去。

　　少时，来到门前，见门没锁上，立刻推开门走了进去。

　　刚走进门，立时被眼前的景象深深震撼。

　　只见隔离门内，是一方巨大的空间，空间正中布设着一座长方形的高台。

　　高台之上画着纵横交错的方形格子，看上去极为规整，一道沟壑横亘在高台中间，两行古篆大字飘浮在上方，写着：“楚河、汉界”。

　　看见这一幕，陈元的思绪一下被拉回到前世，怔怔道：“中国象棋？”

 