 天班恩怨

　　眼前的场景，确实与陈元前世见到的“中国象棋”极为相似。

　　只不过棋盘大了无数倍，“棋子”也改为了武者扮演。

　　陈元抬头一看，见棋盘下正站着一帮人，随即走了上去。

　　除了萧纯纯之外，西门烈、罗傲和郭罪都入选了本次“新生阵营”的二十人大名单，见陈元走了过来，面色都微感诧异。

　　罗傲转头看向郭罪，道：“怎么样，我说楚东阳奈何不了他吧。”

　　“没办法，”郭罪略感遗憾道，“我已经‘尽力’了。”

　　“白费心思，”罗傲讥诮道，“你那点小心思，连我都看出来了，陈元一个‘文武状元’能看不出来？”

　　“失策失策，”郭罪挠了挠鸡窝头，讪讪笑道，“我以为楚东阳是块‘铁板’，没想到这么快就被陈元撞穿了，看来下次得想想别的办法。”

　　“你还来？”罗傲无语道。

　　“没办法，个人爱好，”郭罪挑眉一笑，道：“你不觉得和聪明人斗法很有意思？”

　　“不觉得，”罗傲板着脸道，“你小子整天给人挖坑，别一不小心把自己埋了就行。”

　　不多时，陈元已来到近前。

　　打量了一下在场的人群，发现只有和西门烈一伙人稍微熟悉点，信步走上前去，微微笑道：“来的真早。”

　　“不早，是你晚了。”罗傲笑道。

　　“课后有些私事，耽搁了。”陈元应了一句，往四周望了一眼，问道：“怎么，萧纯纯没跟你们一起？”

　　话音刚落，郭罪和罗傲二人脸上都现出幸灾乐祸之色，转头看向西门烈。

　　后者面无表情道：“她是‘天’班第二十名，没资格参加。”

　　“第二十？”陈元失笑道，“运气这么好的吗？”

　　“你俩上辈子估计是仇人，”郭罪笑道：“‘天’班前二十只有她一个没进，占据这个名额的刚好又是你，估计那妮子现在正躲在被子里扎小人呢。”

　　“怪不得最近点儿这么背，原来是因为这个，”陈元撇撇嘴。

　　转向郭罪，挑眉笑道：“中午的事多谢了，要不是你‘仗义指路’，估计刘虚和凤小六他们已经被揍惨了。”

　　郭罪咧嘴笑笑，道：“小意思。”

　　“我真不知道那帮人那么难对付，”陈元叹了口气，道：“早知道就把‘关西骁虎’一起带上，省得我一个人孤军奋战。”

　　罗傲和郭罪相视一眼，笑容玩味。

　　西门烈目光微沉，缓缓道：“你能毫发无伤的回来，说明那帮人已经被收拾了，我去不去都一样。”

　　“那不一样，”陈元笑道：“你若来了，郭罪和罗傲也必须跟来，他俩总不至于眼睁睁看着自己的队友往坑里跳吧？”

　　听见他这么说，郭罪眉头登时挑起，没好气道：“陈元，你这话什么意思？你觉得我在故意坑你？”

　　“开个玩笑，别这么认真，”陈元看着他，眯眼笑道，“再说了，就算有人想要坑我，也得掂量掂量自己的分量，否则坑人不成，反而搬起石头砸了自己的脚。”

　　“这话在理。”郭罪也不反驳，神秘一笑。

　　正在这时，从旁边传来一阵爽朗的笑声：

　　“谁这么大胆，连咱们的‘文武状元’也敢坑？”

　　陈元转头望去，只见人群中走过来五人。

　　为首一人个子与西门烈一般高，都在一米九左右。

　　穿着一件黑色紧身t恤，肌肉极其发达。他皮肤黝黑，留着一头钢针般的短发，走起路来虎虎生风，举手投足间，颇有一番领袖风范。

　　走在身后的四人，在五官上与前者都有几分相似，但各有各的特色。

　　一个身材瘦高，面色阴鸷，一个五短身材，笑容憨厚，一个油头粉面，骚气鄙人，还有一个脸色苍白，略带病容。

　　五人一齐走到近前，为首的壮硕男生伸出粗糙的手掌，对陈元道：“华东褚良臣，身后这四位，是我的族弟褚文龙、褚文虎、褚文斌、褚文杰。”

　　陈元对这几个名字显然不陌生，伸出手和他握了握，笑道：“‘褚氏五虎’果然英武不凡，幸会。”

　　褚良臣哈哈笑道：“跟你一比，我们五个差得远了。”

　　“褚大哥客气了，”陈元淡淡笑道，“年级前二十名，光你们华东褚氏就占了四分之一，若论团体战力，整个大一恐怕无人能出其右。”

　　“哪里哪里，”褚良臣嘴上虽在客气，脸上却挂着掩盖不住的得意之色，笑道：“刚才听你说‘被人坑了’，心里好奇，所以过来瞧瞧。”

　　说着，瞟了一眼郭罪，挑眉道，“怎么，你也着了这‘华西小忽悠’的道？”

　　郭罪皱了皱眉，道：“褚良臣，不带你这样的啊，一上来就人身攻击？”

　　“我说错了吗？”褚良臣瞥了他一眼，道：“华夏武道界年轻一辈谁不知道，华西崆峒派有一大一小俩忽悠，大忽悠‘申屠飞’人称‘坑死无算’，小忽悠‘郭罪’绰号‘无坑不欢’。大忽悠坑了华西六大世家家主十几本武学秘籍，被人悬赏上千万追杀，小忽悠远遁临江，还没站稳脚跟，就开始心搔手痒了？”

　　郭罪瞥了他一眼，低头冷笑。

　　罗傲斜睨着褚良臣道：“我们华西武道界就算再不济，也不至于干出枉顾国法、违法乱纪的勾当，上个月沪海、江浙发生了好几起武者袭击平民、强抢钱财的恶性案件，你敢拍着胸脯说和你们华东褚家毫无干系？”

　　褚良臣一听脸色就变了，黑着脸道：“没根据的话不要乱说，小心闪了舌头。”

　　罗傲毫不示弱道：“若要人不知，除非己莫为，别特么有嘴说别人，没嘴说自己。”

　　“你……”褚良臣瞪起眼睛，正要跟罗傲杠到底。

　　西门烈面色一沉，低声道：“行了，华东、华西武道原系一脉，吵来吵去成何体统。”

　　说着转向罗傲、郭罪二人，缓声道：“你们也少争两句，省得让旁人看笑话。”

　　“说得好。”

　　他话音刚落，从人群中又走过来一男一女。

　　男的身材精瘦，目露精光，女生一袭白衣，容貌清丽。

　　二人来至近前，精瘦男生瞥了西门烈一眼，嬉笑道：“不愧是‘关西骁虎’，不但实力超群，和稀泥的本事也是一绝。褚氏枉法无据可查，郭罪坑人却人尽皆知，你动动嘴皮子，就

　　将过错平摊到华东、华西两家身上，倒是‘公平’得很。”

　　西门烈目光隐隐一沉，道：“怎么，你们华北武道界也要来掺一脚？”

　　“我可没这闲工夫，”精瘦男生挑眉一笑，道：“只不过看不惯有些人明明偏袒己方，却偏要装出一副公正严明的模样，所以站出来说两句。”

　　“不知所云。”西门烈冷哼一声，不再理会他。

　　精瘦男生见状，也不多做纠缠，转向陈元，将满是汗渍的手放在裤边上擦了擦，伸出手道：“华北洪震霆，洪家铁线拳北派第三十六代弟子。”

　　陈元伸手出道：“久仰大名。”

　　在“分班测试”上，他就不止一次听过对方的名字，知道对方是和西门烈实力不相上下的“厉害角色”。

　　见他言谈秉性和自己颇为对路，心中不禁生出些许亲近之感。

　　和他客套了几句，转向旁边的白衣女生，“这位是……”

　　白衣女生没有伸手，只微微点了下头，淡淡道：“周清雪，峨眉派。”

　　“幸会，”陈元也微笑点头。

　　洪震霆、周清雪都是在“分班测试”中大放异彩的“古武天才”。

　　峨眉也隶属华西范围，周清雪没跟西门烈他们在一起，却与专门找西门烈抬杠的洪震霆关系亲近，不禁让陈元露出一个意味深长的笑意。

　　“‘天’班果然鱼龙混杂，是非颇多，幸亏顾老把我分入‘玄’班，不必卷入这帮人的内斗之中。”

　　陈元目光一闪，对在场众人的关系做了个大致判断。

　　显而易见，势力最大的是褚氏五虎代表的“华东系”。

　　其次是西门烈、罗傲、郭罪领衔的“华西系”，最后是洪震霆、周清雪组成的“混合系”。

　　三大派系之间针锋相对、互相看不顺眼。

　　至于陈元和其他八名学生，则自成一派，置身事外。

　　仔细想想，这些冤家对头组成一队并肩对敌，倒也是一副挺有意思的画面。

　　陈元和三大派系寒暄几句，又走到另一边，和八名“无党派人士”攀谈片刻。

　　正在这时，忽听身后传来一阵脚步声。

　　回头一看，只见一名中年男子正手持一个蓝色的小盒子缓步走来。

　　他年纪约莫四十来岁，身材略微发福，穿着一件宽松的白色衬衫，走起路来一瘸一拐，显然腿脚不大灵便。长着一张怎么也不算好看的脸，眉毛粗短、眼角下吊，脸盘正中挂着个红通通的酒糟鼻，一张大嘴周围长满了络腮胡。

　　看见他这副模样，在场的学生纷纷议论。

　　“这瘸子不会就是我们的教练吧，模样也太磕碜了。”

　　“临大没人才了吗，派出这么一位来带我们训练。”

　　“小声点，小心被他听见给你穿小鞋。”

　　中年男子虽然与众人相隔老远，但显然功力不俗。

　　左耳微微一动，已将对面的谈话听了个一清二楚，嘴角一勾，装作若无其事，腆着大肚子接着往前走。

　　陈元见他这副做派，不禁淡淡一笑，暗道：“长成这副德行的一般都是高人，希望这位教练不要让我失望。”

 