 请将不如激将

　　中年男子大步上前，不一会儿，已来到学生们面前。

　　重重的咳嗽两声，洪声道：“集合！”

　　这一吼蕴含了三成灵力，在场众人顿感耳膜生疼，连忙停止了交头接耳，在空地上站成两排。

　　陈元刻意远离“三大派系”，与其他九名学生站在第二排。

　　中年男子半歪着身子，环视着面前的两排学生，歪嘴笑道：“初次见面，我叫华群峰，来自‘临江大学’战研组，从今天开始，担任你们的‘华夏战棋’教练。”

　　“……战研组？！”

　　在场学生闻言，脸上大多露出惊异之色。

　　陈元略微一怔，转头对身旁一名高瘦男生道：“战研组是什么？”

　　高瘦男生名叫高迪，听到陈元发问，略一偏头，诧异道：“你没听过‘战研组’？”

　　“没。”陈元老实回答。

　　开学一周多，压根没人跟他提过“战研组”三个字，没听过纯属正常。

　　高迪想了片刻，道：“哦……可能你们‘玄’班上课没说。”

　　陈元看了他一眼，眼神的意思不言自明。

　　高迪见陈元神色怪异，立刻明白过来，尴尬笑道：“……我没别的意思。”

　　话音一顿，接着道：“‘战研组’名叫‘战略研究特别小组’，是临大最神秘的组织之一，成员人数不多，但是学校里的中坚力量。华教练来自战研组，实力必定极为不凡。”

　　“‘战研组’具体是做什么的？”陈元接着问道。

　　“具体的我也不大清楚，但听说是在为‘华南大区官方’和‘武者协会’做事。”高迪道。

　　“明白了。”陈元笑道。

　　“战研组”的存在意义，有点类似于前世的“军事研究院”。

　　负责为官方研究和制定作战方略，同时为一些潜在的突发事件拟定预案。

　　临江大学是整个华南大区东部最知名的学府之一，坐拥大批教授学者，“华南官方”和“武者协会”会将战略研究的重任交托给临大，也无可厚非。

　　想到这里，陈元目光一闪，暗道：“一个大腹便便的瘸腿胖子，来头竟这么大，看来这次的‘新老生交流会’有的玩了。”

　　华群峰亮出身份之后，现场再也没人敢窃窃私语。

　　一个个神情严肃，战战兢兢。

　　华群峰向前扫视一眼，缓缓道：“废话不多说，直接进入主题。”

　　“这次的‘新老生交流会’，虽然只是一次娱乐性活动，但对你们每个人的实力提升都大有益处，胜负固然重要，但更重要的是从中汲取营养，收获到对自己有益的信息与感悟。希望你们能够认真对待，不要因为败局已定，就轻言放弃。”

　　“……我去？！”

　　在场学生一开始还面色如常，听到“败局已定”四个字时，瞬间就不淡定了。

　　西门烈、罗傲、洪震霆、褚良臣等人眼中都明显露出了不屑之色。

　　“不服？”华群峰将他们的反应尽收眼底，嘿嘿笑道：“我说句实话，虽然一些妖孽级别的小家伙未能参赛，但‘老生阵营’中修为最低的，也达到了f级顶尖，最高的甚至达到‘半步e级’，凭你们这些刚入学的菜鸟，根本不是老生的

　　对手。”

　　听见己方教练一上来就“长他人志气，灭自己威风”，褚良臣登时憋不住了。

　　上前一步，黑着脸道：“华教练，我有不同意见。”

　　“说。”华群峰将蓝色盒子放在身后，饶有兴致道。

　　褚良臣面色一沉，缓声道：“我认为，‘华夏战棋’中决定胜负的不只是实力，还有‘执棋者’的战略安排，老生阵营实力虽强，在‘棋力’上未必胜过我们，只要选出一位棋力过人的‘执棋者’，就算‘战棋士’实力稍逊一筹，也能以弱胜强。”

　　“说的不错，”华群峰挑起一边眉毛，道：“‘华夏战棋’中，‘执棋者’往往起到至关重要的作用，但你不要忘了一点。”

　　“且不论你们当中能不能选出一位棋力超群的‘执棋者’，就算选出来了，在绝对的实力面前，也难逃败亡的命运。认识到自己的不足，是成长的第一步，我固然希望你们获胜，但那很难，非常难。”

　　听他说完，褚良臣登时面色涨红。

　　身后的学生一个个也都激动起来，挥舞着拳头大声争辩，大有立马找老生一决雌雄的干劲。

　　陈元在后排冷眼旁观，暗暗道：“不愧是‘战研组’的人，说话办事就是讲究。”

　　三言两语之间，他已经大致判断出了华群峰的“带队方法”。

　　新生的整体实力不如老生，这是无法改变的事实。

　　要想反败为胜，只有先将众人的积极性调动起来。

　　西门烈、罗傲、褚良臣等人都是华夏古武年轻一代中最杰出的人才，不可能在寥寥数语间就被说动。

　　唯有抓住他们骄傲自负的弱点，往死里刺激，才能在最短的时间内让这帮散兵游勇拧成一股绳，激发出他们内心的求胜欲，使他们为了同一个目标发起冲锋。

　　华群峰见“火候”差不多了，抬了抬手，示意众人噤声，接着道：“罢了，既然学校委派我担任你们的教练，我也有义务为你们争取胜利，这样吧，如果有信心战胜老生的，就留在这儿继续训练，如果对自己和队伍没有信心的，现在就可以离开，免得活动结束说我‘赶鸭子上架’，逼着你们‘自寻死路’。”

　　他话刚说完，将双手背负在身后，笑眯眯的看着众人。

　　十秒、二十秒、半分钟……一分钟过去了。

　　场没有一个人提出主动退出，所有人都身躯笔直，目光坚毅。

　　“很好，欢迎你们，正式加入‘新生敢死队’。”华群峰微微笑道。

　　“‘新生敢死队’，这名字形象。”陈元淡淡一笑。

　　其余的新生也都立刻理解过来，不禁莞尔。

　　华群峰咳嗽一声，道：“这次的‘新老生交流会’，对各位来说是一次巨大的挑战，你们要面对的对手，在各个方面都占据极大优势，恕我直言，要在一个星期之内找到方法战胜他们，显然极为艰难。”

　　他说到这里，抬起一双吊角眼，动容道：“但是……就如我们的队名一样，敢死敢死，只有不怕输，不怕死，才能激发出所有的潜能，向死而生，只要你们能将刚才那股干劲，投入到接下来一周的训练当中，未必不能创造奇迹，愤怒吧，菜鸟们！”

　　“生死看淡，不服就干！”

　　“跟老生拼了！”

　　“豁出去了！”

　　除了少数几人之外，其余学生都开始大声起哄。

　　华群峰见状，嘴角一勾道：“既然如此，下面进入第一项程序。”

　　说着，看了看褚良臣，道：“刚才这位同学说的没错，在‘华夏战棋’的赛事中，‘执棋者’的选择至关重要，一名优秀的‘执棋者’，不但要对‘华夏战棋’的下棋规则了如指掌，更要有统筹局的能力和智慧，要想战胜老生，首先需要从你们当中选出一位担当大任的‘执棋者’，为此，我特地给你们带来了一样东西。”

　　说着，将蓝色的盒子缓缓打开。

　　新生们一听，都心生好奇，立刻将视线集中过去。

　　少顷，盒子完打开，露出一块缩小版的玉质棋盘，棋盘两侧，各自叠着十六枚红、黑棋子。

　　华群峰将棋盘托在手中，对着新生们问道：“谁能告诉我，这是什么？”

　　“我知道，”一名男生举手道，“是‘华夏战棋’的缩小版。”

　　话音刚落，立刻遭到群嘲：“废话，这还要你说？”

　　郭罪淡淡一笑，走出队列，缓缓道：“这叫‘中国象棋’。”

　　“很好。”华群峰赞许的点了点头，道，“‘中国象棋’是古华夏的‘国粹’之一，起源于春秋战国时期，在华夏古代极为流行，‘天地巨变’之后，由于民尚武，‘象棋’逐渐没落下去，直到‘华夏战棋’的出现，才重新恢复了生机。”

　　陈元饶有兴致的看着华群峰手中的象棋，不禁想到了前世的一些经历。

　　虽然他自己棋艺一般，但他的祖父、父亲都是下棋的行家。

　　陈元小的时候，总喜欢缠着祖父和父亲下棋，一局接一局，乐此不疲。

　　此时目睹旧物，思及故人，心中不免怅然。

　　正自思索，忽听华群峰道，“‘华夏战棋’是‘中国象棋’衍生出来的武学竞技运动，其规则与后者几乎无异，要想当好一名‘执棋者’，必须精于棋艺。”

　　“所以，‘新生阵营’执棋者的选拔方式，就是下棋，谁能下得过在场所有的人，即当选为本队的‘执棋者’。”

　　听他说完，在场不少学生都跃跃欲试。

　　忽然，一名男生插话道：“华教练，我问一句，你刚才说‘在场所有的人’，也包括你在内？”

　　“那当然了，”华群峰腆着大肚子，嘿嘿笑道，“不过我的棋艺差劲的很，跟我下得让一边儿车马炮。”

　　此言一出，立刻收获一堆白眼。

　　“骗人……”

　　“无耻……”

　　“以大欺小……”

　　华群峰懒得理会学生们的反应，将棋盘在地上一摆，又走到场边拿了两把小板凳，往棋盘两侧一摆，问道：“谁先来？”

　　“我。”郭罪走出人群。

　　“你下过棋？”华群峰问道。

　　“跟师兄学过几年。”郭罪道。

　　他话音刚落，一些好事之人立刻大声起哄起来。

　　“师兄？就是那个‘大忽悠’申屠飞吧？哈哈哈……”

　　华群峰对其他人的说法充耳不闻，对着郭罪笑道：“好，你第一个站出来，勇气可嘉，坐左边，执红棋。”

 