 棋圣

　　“是。”郭罪微一点头，走向棋盘左边的小板凳。

　　还没来得及坐下，前排一人大声喊道：“‘小忽悠’，我来跟你下。”

　　郭罪转头一看，见喊话的是“褚氏五虎”中的老二褚文龙，嘴角一勾，笑道：“求之不得。”

　　褚文龙身材矮胖，一脸贱笑。

　　走到棋盘边，和华群峰说了两句，大马金刀的往右侧板凳上一坐，十分熟练的将黑棋一一摆好。

　　相比褚文龙，郭罪的动作倒是从容得多。

　　不疾不徐的捻起红棋，一颗颗地摆放在相应的位置。

　　见二人“整军待发”，其余十多名学生尽皆走了上来，围在棋盘边上观战。

　　褚家老三褚文虎凑近褚良臣，小声道：“大哥，你看二哥能赢么。”

　　“那是当然，”褚良臣一脸傲气道，“老二的棋艺可是沪海一流棋师一手调教出来的，‘小忽悠’绝不是他的对手。”

　　老五褚文杰咳嗽两声，哑着嗓子道，“对方一副胸有成竹的样子，会不会留有什么后手？”

　　“他那是在虚张声势，”褚良臣不屑道，“你们瞧着吧，不出十分钟，老二必定杀的他‘片甲不留’。”

　　棋局两边，红黑双方都已经准备就绪。

　　褚文龙将手一伸，道：“红方先手，请。”

　　郭罪微微一笑，将右侧第二枚“兵”向前推了一步。

　　“兵七进一？有点意思。”

　　褚文龙嘴角一勾，将黑炮挂至中央，威胁对方中兵。

　　郭罪从容不迫，上了匹马守住中兵。

　　褚文龙嘿嘿一笑，继续调集火力，力进攻。

　　不知不觉间，两人已经各下了数十着，红黑双方你来我往，驰骋厮杀。

　　看得观棋众人眼花缭乱，紧张万分。

　　又过了一阵，一开始攻势猛烈的褚文龙渐显疲态，反观郭罪，则步步为营，稳扎稳打，五分钟后，陡然显出杀机，两马一车长驱直入，将对方的“老将”将死在九宫之中。

　　这一刻，旁观众人不禁一阵唏嘘，褚氏四虎更是面如土色，一言不发。

　　褚文龙面色一黯，道了声“你赢了”，起身离开棋局。

　　陈元见状，不禁笑道：“好一个郭罪，果然怪招频出。”

　　话音刚落，旁边忽然传来一个清冷的女声，道：“开局用‘仙人指路’迷惑对方，是许多行家惯用的手法，黑方太急于进攻，才会落入对方的圈套。”

　　陈元转头一看，见说话的是周清雪，笑道：“你也下棋？”

　　周清雪仍是一副冷若冰霜的样子，淡淡道，“早年间跟师傅学过一些，下得不好。”

　　“我也挺菜，”陈元“感同身受”道：“不过在场这么多人，应该能选出一两个高手。”

　　周清雪点头笑笑，没再多说什么。

　　二人抬头望去，只见第二名“挑战者”已经闪亮登场。

　　此人名叫田敬，也是古武“天班”的学生。

　　一改先前褚文龙的激进打法，选择了“小火慢炖”，耐心布局。

　　不想意图被郭罪发觉，反其道而行之，在设伏“诱杀”对方几枚重要棋子之后，双炮齐上，锁定了最后的胜局。

　　紧接着，第三名、第四名……一个小时后，竟有六名学生败在郭罪手中。

　　郭罪连胜六局，就算心

　　性再沉稳，也难免面露得色。

　　就在众人以为郭罪即将拿下“执棋者”的位置时，一道白衣倩影从人群中缓缓走出，来到棋局前，看着前者道：“我跟你下。”

　　“勇气可嘉，”陈元见周清雪主动上前，心里暗暗佩服。

　　在这个“球尚武”的年代，会下棋的人本就不多，女性下棋更是少之又少。

　　周清雪虽然棋力不济，却勇于挑战自己做不到的事，光是这份勇气，就令他钦佩。

　　旁边众人看见周清雪居然主动站出来挑战刚刚完成“六杀”的郭罪，心中都颇感新奇。

　　与此同时，站在前排的洪震霆双眸一亮，嘴角勾起一道不易察觉的弧线。

　　郭罪看见周清雪在自己对面坐下，皱眉笑道：“清雪，你这是干什么？”

　　“下棋，”周清雪将黑棋一枚一枚的捻起，轻轻摆放在棋盘上。

　　“行吧，”郭罪见她执意要跟自己下，坏坏一笑，道：“要不我让你几个子？”

　　“不用。”周清雪言简意赅道，“我从不占人便宜，尤其是华西宗门的人。”

　　“……”郭罪讨了个没趣，耸了耸肩，兀自摆棋。

　　人群之中，西门烈看着周清雪清冷的神情，淡淡道：“她还是没有忘却当年的事。”

　　“童年阴影，怎么忘记？”罗傲叹了口气，道：“当年清雪一家满门被灭，求遍了华西各大宗门，若不是峨眉派掌教将她收入门下，恐怕她已经死了七八年了，会记恨华西各大宗门，一点也不奇怪。”

　　西门烈目光微沉，道：“当年西华宗本来有意插手周家灭门一事，但出于一些特殊原因，最后只能作罢。”

　　“现在说这些还有用么？”罗傲自嘲笑笑，道：“周家的对头有多厉害，你也不是不知道，哪个宗门胆敢插手，估计很快就要步周家的后尘。要不是觊觎周家的‘镇族之宝’，你以为峨眉掌教会为了一个小丫头冒这么大的风险？”

　　“你说的没错，现在说这些没意义了。”西门烈道。

　　“还是专心看棋吧，”罗傲笑笑，忽然问道，“不过话说回来，周清雪会下棋么？”

　　“会一点，”西门烈道，“小时候我跟我师傅到峨眉拜山，曾经跟她下过几局。”

　　“哦？”罗傲望了他一眼，饶有兴致道：“胜负如何？”

　　“输成狗，”西门烈看着他，面无表情道：“一共下了九局，八局被‘剃了光头’，还有一局我受不了屈辱，主动投降。”

　　“你可真幽默，”罗傲顿时哭笑不得，“这特么也叫‘会一点’？”

　　“跟她师傅比，的确只是‘会一点’，”西门烈脸上难得的露出一抹笑意，道：“她师傅和我师傅连下三十六局，我师傅当晚直接气出内伤，闭关三个月才养好。”

　　“……”罗傲愣了好一会儿，讷讷道，“我忽然有点同情郭罪了。”

　　“输就输了，正好长长记性，”西门烈淡淡道，“至少在我看来，周清雪比他更适合当一名‘执棋者’。”

　　……

　　……

　　郭罪已经快哭出来了。

　　第一局刚开始没多久，就被周清雪“花式吊打”。

　　十分钟后，红棋只剩下一枚“帅”在九宫内瑟瑟发抖，被周清雪的三枚过河卒成功“逼宫”，含恨而终。

　　郭罪不信邪，向华群峰申请再开一局。

　　第二局崩的更快，五分钟刚过，己方已经“军覆没”。

　　紧接着第三局、第四局……

　　半个多小时过去，郭罪七战七败，每一局都输的惨不忍睹。

　　第七局过后，郭罪的“鸡窝头”已经被他挠成“爆炸头”，眼中布满血丝。

　　将手中的棋子往棋盘上一丢，看着周清雪道：“你特么是魔鬼吧？”

　　“是你棋艺太差，”周清雪淡淡道，“还下不下，不下了换别人。”

　　说着，抬眸向人群中望了一眼。

　　包括华群峰在内，所有人本能地向后一缩，生怕周清雪“意犹未尽”，拉自己上去“受刑”。

　　郭罪将众人的反应看在眼里，苦笑道：“我就不求虐了，‘执棋者’你来当。”

　　说完，从板凳上站起身来，一脸苦逼的走回人群。

　　陈元站在一旁，愣了好半天才缓过劲来。

　　眼角抽搐道，“这特么也叫‘下得不好’，我也算长见识了……”

　　等了半晌，见四周鸦雀无声。

　　华群峰咳嗽两声，道：“既然没人出来挑战，那么……”

　　“华教练！”一名男生举手道。

　　“说。”

　　“……你好像还没跟周清雪下过棋。”

　　“你出去。”

　　华群峰黑着脸骂了一句，接着道，“既然没人出来挑战，那么‘执棋者’一职，就由大一‘天’班的周清雪同学担任，希望她能带领大家克敌制胜、创造奇迹！”

　　他话音刚落，其余十九名学生立刻鼓起掌来。

　　周清雪将棋子放回原位，从小板凳上款款起身，冲着众人淡淡一笑，道：“‘中国象棋’只是战术演练，‘华夏战棋’却是真正的战斗，希望大家都拿出最强的实力，为新生阵营争口气。”

　　“好！”

　　“必须的！”

　　周清雪的惊艳表现，无疑折服了在场所有人。

　　有了这么一位“执棋者”加入，新生们的信心登时空前爆棚。

　　之前被华群峰打击留下的“阴影”也一扫而空，由最初的“愤怒”，转化成了实实在在的“自信”。

　　华群峰见学生们状态焕然一新，心中也颇感欣慰。

　　将蓝色盒子收拾好，缓缓道：“‘执棋者’已经选出来了，下面进行第二项，‘战棋士’的角色挑选。”

　　听到这里，所有学生瞬间兴奋起来。

　　在“华夏战棋”之中，棋子“身份”不同，也意味着“价值”不同。

　　“车”、“马”、“炮”是进攻的中坚力量，表现的机会也多，俨然成为学生们心目中的首选。

　　相比前三者，“相”、“士”和“帅（将）”由于活动范围较小，选择的人相对较少。

　　最冷门的角色，无疑是站在“楚河汉界”旁边的五个“兵”。

　　在一盘棋局当中，“兵”的作用大多是充当炮灰，自然令所有人望而却步。

　　华群峰点了一下手环，一方息屏幕立时弹至半空，上面显示着一个虚拟棋盘，棋盘右边，在场众人的名单呈纵列排开。

　　他往名单上望了一眼，缓缓道：“按照校方制定的规则，‘角色挑选’按照班级级别的高低依次进行，同一级别的，则以‘分班测试’时的排名成绩为准。”

　　陈元一听就懵了，“我去，凭什么？”

 