 大兵小帅

　　“凭什么？”

　　陈元顿时懵了，“这特么不是坑人吗？”

　　他原本以为“角色挑选”是按照“分班测试”时的排名顺序进行。

　　正在为了当“车”还是当“马”纠结。

　　没想到校方忽然给自己来了这么一出，瞬间让他的幻想尽数破灭，从“第一顺位”直接掉到“第二十顺位”。

　　见陈元愤愤不平，华群峰抬起头来，淡笑道：“我听过你，你叫陈元，是临江市高考‘文武状元’，分班测试的三项第一，如此分配，的确对你有些不公。但校方已定下规则，难以擅改，希望你能理解。”

　　“……”

　　陈元沉着脸看着华群峰，半晌没吭声。

　　旁边众人见了他这副模样，有人表示同情，有人幸灾乐祸，也有少数人替他感到不平。

　　华群峰想了想，道：“如果你不愿执行校方的规则，可以主动申请进入‘后补名单’，如果有人因故退出或者主动谦让，也能获得扮演其他角色的机会。”

　　华群峰这话本无恶意，但有心之人听在耳中，却别有一番意味。

　　一时间，除了洪震霆与周清雪之外，其余两大派系的人，神情都变得颇为玩味。

　　陈元想了一会儿，开口道：“算了，我接受校方的安排。”

　　华群峰看了他一眼，道，“你考虑好了？”

　　陈元摇头叹道，“我还有考虑的余地么？”

　　华群峰皱了皱眉头，过了片刻，叹道：“好吧，随你。”

　　说着转过头去，对着其余十几名学生道：“周清雪已经当选为‘新生阵营’的‘执棋者’，不必参加接下来的‘角色选择’，下面先从‘天’班开始，喊到名字的同学走到屏幕前，挑选自己看中的‘角色’。第一名，西门烈。”

　　西门烈往陈元所在的方向望了一眼。

　　既看不出讥嘲，也见不到同情，眼神无比平静，宛如一湾死水。

　　他走到息屏幕之前，也不多想，直接将自己的名字和九宫中的“帅”连在了一起。

　　在场众人看见这一幕，都惊呆了。

　　“西门烈什么情况，魔怔了？”

　　“就是，以他的能力，当个‘车’根本不在话下。”

　　“本来可以大杀四方，却偏偏把自己封锁在小小的九宫格里，这和‘画地为牢’有什么区别？”

　　纵使四周非议纷纷，西门烈依然毫不犹豫。

　　选完之后，向着华群峰点头致意，随即回到自己的队列里。

　　华群峰并没有干预他的决定，继续念道：“‘天’班第二名洪震霆。”

　　洪震霆算是场上为数不多愿意站在陈元一边的人之一。

　　他看了看陈元，叹了口气，走向屏幕，将自己的名字和左侧的“车”连在一起。

　　对于洪震霆的选择，在场众人并不感到意外，因此没掀起太大的浪花。

　　第三个出场的是罗傲，毫无悬念的拿下了另一侧的“车”。

　　紧接着，第四个、第五个……

　　很快，除了陈元之外，其余十八名学生都已经挑选到了属于自己的“角色”。

　　其中，“褚氏五虎”三攻两守，褚良臣、褚文虎和褚文杰选择了“双马一炮”，褚文龙和褚文斌选择了左侧的“一士一象”，郭罪则拿下了另一个“炮”。

　　至于其他位置，也各有人选。

　　不多时，场上只剩下“中兵”一个空缺。

　　这一刻，所有人都将目光投向陈元。

　　与此同时，华群峰的声音也适时响起：“第十九名，陈元，请选择你的‘角色’。”

　　“日了狗了……”陈元一脸黑线，走向息屏幕，随意点了一下，就回到队列。

　　高迪看他脸色不大好看，苦着脸道：“知足吧，你好歹是个中兵，我比你惨多了。”

　　陈元转头问道，“你也是‘兵’？”

　　高迪指了指息屏幕，道：“喏，就在你右边两格，估计第一个死的就是我。”

　　陈元皱眉道：“你都知道死的早，为什么还要选它？”

　　“别提了，被‘郭罪’坑惨了，”高迪嘟哝道，“我不会下象棋，就像找人参谋参谋，他告诉我三、七两路上的兵最值钱，进可攻退可守，还能得到‘相’的重点保护，所以我稀里糊涂就选了。”

　　陈元哑然失笑道：“服了，我第一次听见兵还能退后的。”

　　“可不是，”高迪叹了口气，道：“后来找周清雪一问，才知道被郭罪忽悠了，当时已经选定了位置，没法换了。”

　　陈元问道：“那我左边那位‘兵哥哥’呢，也是被郭罪忽悠了？”

　　“算是吧，”高迪道，“他偷听到我和郭罪谈话，所以就跟着我选了。”

　　“然后就‘一箭双雕’了，”陈元摇头笑笑。

　　说真的，他真是服了郭罪。

　　果真是“无坑不欢”，干起损人不利己的事情来轻车熟路，而且死不悔改。

　　听高迪说完自己的经历，陈元郁闷的情绪也稍稍得到缓解。

　　中兵就中兵吧，虽然位列第一批“敢死队”，但好歹能多撑几个回合。

　　比起高迪他们两个倒霉催的，总算幸运一些。

　　华群峰见众人都选择完自己的角色，关上息屏幕。

　　又低头看了看自己的手环，缓声道：“已经九点多了，今天的训练到此结束，明天傍晚五点半继续在这里集合，正式开始实战训练，不许迟到，解散。”

　　众学生一听，一齐道了声“教练辛苦了”。

　　各自收拾东西，向场馆外走去。

　　陈元刚要动身，见西门烈三人缓步走了过来，停下脚步，挑眉笑道：“一帅一车一炮，豪华阵容。”

　　“不敢当，”郭罪坏笑道，“我要是有你的本事，也当大头兵去，”

　　“得了吧你，”陈元似笑非笑道，“把高迪他们坑了不算，还专程来数落我一番？”

　　“一时技痒，惭愧惭愧。”

　　郭罪嘴上说着“惭愧”，脸上却没有丝毫愧意。

　　陈元懒得理他，转向西门烈，调笑道：“第一个选，居然选了冷门的‘帅’，你不会是为了找个最好的视角看我怎么躺下吧？”

　　“你说是就是吧，”西门烈微一耸肩，也没反驳。

　　陈元瞥了他一眼，问道：“整盘棋都把自己憋在九宫格里，不闷？”

　　西门烈嘴角一勾，反唇相讥道，“你都说了，能稳坐钓鱼台，悠闲自在的看着你躺下，怎么会闷？”

　　“说的也是，”陈元笑道，“那就提前预祝你‘看戏’愉快。”

　　“行了，玩笑也开的差不多了，”西门烈抬起头来，一双眸子瞬也不瞬的望着陈元，淡淡道：“我之所以选择‘帅’，是想堂堂正正的和你比一场。”

　　“比什么？”陈元冷笑一声，道：“比谁先挂掉？”

　　西门烈笑着摇头，淡然道：“比谁杀的‘战棋士’多。”

　　“我是中兵，你是老帅，怎么比？”陈元皱眉道，“难不成，我俩还能像罗傲和洪震霆那样飞来飞去？”

　　“‘帅’和‘兵’一样，都有脱不开的限制，我无法出九宫格，你只能无畏向前，正因为这样，这场比试才更有意思。”西门烈道。

　　“你为什么一定要跟我比？”陈元有些不解，“有什么必须胜过我的理由么？”

　　“有。”西门烈直言不讳道，“从‘分班测试’第一场之后，我就想找机会跟你正面比试一场，输赢不重要，重要的是，我有没有勇气跨出这一步。”

　　“所以你故意放弃‘车’‘马’‘炮’这些拥有更多行动空间的角色，是为了保证比试的公平性？”陈元问道。

　　“不错，”西门烈挑衅道，“怎么样，敢不敢应战？”

　　“敢是敢，只不过……”陈元挑眉一笑，道：“我怕你会输。”

　　“现在说这个，还为时过早，”西门烈讥诮道，“你怎么知道我一定会输？”

　　陈元挑眉道，“你是老帅，身边有一帮人保护，对方的‘战棋士’要接触到你，必须绕过重重防线，并且干掉你身边的‘士’或‘象’，我就不同了，光杆子中兵一个，受到攻击的概率比你大太多了，吃亏的当然是你。”

　　“那可不一定，”西门烈望了陈元一眼，笑道，“你确定自己能把‘来犯之敌’统统解决？”

　　“不确定，”陈元直言道，“但也并不是不可能。”

　　“够狂的，”西门烈嘴角一勾，道：“如果真是这样，我自愿认输。”

　　“输了有什么惩罚么？”陈元皱眉笑道，“总不能白比吧？换句话说，我能得到什么？”

　　“我不在宗门，没法跟你赌战利品，”西门烈缓缓道，“但我可以向你承诺，如果你赢了，你将收获四名实力还算不错的‘盟友’，相信我，这对现在的你而言，尤其重要。”

　　“也许吧，”陈元耸了耸肩，不置可否。

　　停顿片刻，问道：“那我输了呢？”

　　“放心，不会让你做违背原则的事，”西门烈道，“只要你、凤小六，还有那个不怎么顶用的胖子和我们结成同盟。”

　　“输赢有差吗？”陈元皱了皱眉。

　　“当然，”西门烈道：“你赢了，同盟以你为主导，我赢了，同盟以我为主导，这应该算公平。”

　　“确实，”陈元眸中隐然闪过两道狡黠的光芒，道：“那……就这么说定了？”

　　西门烈微眯双眼，点头道：“一言为定。”

 