 目标锁定，陈元

    正当陈元在“灵力测试场”中挥汗如雨时。

    临江市东郊，蓝岭别墅区，云家。

    占地近千平方米的超豪华别墅中，一名身材魁梧，相貌英俊的少年，正搂着一名身段婀娜的卷发少女，坐在客厅中央的软皮沙发上。

    正是云家大少云青岩。

    他慵懒的靠在沙发靠背上，嘴里咀嚼着身旁美貌少女为自己剥好的上等灵果，神情无比悠哉惬意。

    沙发后方，还整齐的侍立着一排身着黑色西装，戴着漆黑墨镜的彪悍男子，一个个神态冷峻，气势逼人。

    过了片刻，别墅客厅的大门被人一把推开。

    少顷，走进来一名身材矮胖、衣着华丽的中年管家。

    他手里拿着一个椭圆形灵能手机，快步来到云青岩面前，俯下身子，谦恭道：“少爷，三中那边打来的电话。”

    “三中？”云青岩眉头微皱，“呸”的将果核吐在少女手心，挑眉道：“老子都半个月没去学校上课了，又有什么事儿？”

    说完，接过手机，随手按下其中一个按钮。

    片刻间，只听“嘀”的一声轻响，一道全息影像立刻浮现在他面前。

    影像中的人，正是自己的手下汪魁。

    他看上去神色有些慌张，见到云青岩之后，结结巴巴道：“云…云少，大……大大大事不好了！”

    “给老子好好说话，”云青岩不耐烦道，“什么叫大事不好了，给我说清楚点。”

    汪魁被云青岩一顿呵斥，浑身一阵哆嗦，深吸一口气，说道：“陈元那小子，他……他疯了！”

    “疯了？”云青岩听得一头雾水，“什么鬼？”

    汪魁缓了一阵，颤声道：“今天下午放学，张峰和刘磊在学校的‘灵力测试场’，看见陈元一个人在那测试，他们亲眼看见，陈元的极限力量，已经达到了460kg，极限速度和极限敏捷也达到了5.4秒和108次！”

    “妈的，怎么可能！”

    云青岩双眼暴突，“砰”地一掌拍在面前的白玉石茶几上，从沙发上暴跳而起，大声道：“老子半个月前还得到消息，这小子的‘灵力运用’成绩渣的要死，还不如一名普通学生，这才不到半个月，怎么可能变强这么多？！”

    “千真万确……”

    汪魁哭丧着脸，“那小子测试的时候，张峰和刘磊就躲在附近，这里有几段他们偷拍下来的视频，云少你先看看……”

    说完，对着屏幕做了个滑动手机的手势。

    不过片刻，云青岩眼前就浮现出另一块全息屏幕，右下角清晰的显示着两行视频信息：拍摄时间：5月25日18点10分，拍摄地点：临江市立三中，灵力运用测试场。

    云青岩不由自主的凑近两步。

    只见画面之中，一名身穿短袖T恤的瘦高少年，正在一台“力量测试仪”前疯狂出拳，“砰砰砰”的击打声清晰可闻。

    测试仪上的数据屏上，清晰地显示出一排数字：“456kg…462kg…465kg……”

    “这尼玛……”

    云青岩一眼就已认出，画面中的人正是陈元，脸色顿时一阵煞白。

    还没等他缓过劲来，只见画面一转，陈元已经来到履带形状的“速度测试仪”前，“嘀”的一声激活设备，闷头前冲，脚步如飞。

    不一会儿，一排数据显示出来：测试完毕，百米速度5.4秒，评级：杰出。

    “极限速度这一项，连老子都跑不进6秒，这废物到底是怎么做到的？！”云青岩双眼怔怔的看着视频画面，脸色越来越难看。

    不过片刻，画面又转到“极限敏捷”的测试。

    只见陈元在一台人形机器前左右躲闪，身形无比迅捷，任那人形机器如何攻击，都没法碰到他分毫。

    不多时，测试结束，结果和汪魁先前所说的一模一样：一分钟闪避108次，评级：杰出。

    看到这里，云青岩整个人已经呆若木鸡。

    “啪”的一声关上全息影像，整个人无力的瘫坐在沙发上。

    任他想破脑袋，也绝不会想到，一个过去被自己死死踩在脚下的“武道废渣”，只用了不到一个月，就取得了如此惊人的进步。

    实际上，这段时间，云青岩也没闲着。

    先是以“夺取全市高考武科状元”作为条件，向家族申请了三支极其珍贵的高浓度基因药剂，强行开启了体内的第二道基因锁，将自身实力提升到了“F级入门”。

    而后不惜动用家族关系，冒着被取消高考资格的危险，暗使手段，将自己和陈元的实战考试分在了同一组。

    为的，就是在高考武科考试中亲手碾压陈元，报市质检时的一箭之仇，同时令女神宁夕对自己刮目相看。

    现在看来，自己为高考做的所有准备，很可能要竹篮打水一场空。

    云青岩原本以为，有了这些资源的堆叠，到高考时，自己的实力一定能得到大幅度的提升，到时候，要碾压陈元简直是易如反掌。

    可他万万没有想到，陈元的成长速度居然这么快，远远超出了他的预估。

    现在的陈元，不但灵力的引动和吸纳远胜于己，连灵力运用能力，也远远超过了自己。

    这种恐怖天赋，自己若是高考实战时碰上他，哪里还有胜算？

    “一个废物渣渣，实力为什么增长的如此迅速，为什么……为什么……！”

    云青岩双手揪着头发，面目狰狞可怖。

    “武科市质检”时，他还一口咬定，陈元是通过作弊，才从自己手中将“武科状元”夺走。

    现在看来，恐怕自己之前的推测全都错了。

    陈元欺骗了所有人，这家伙的修炼天赋，原本就在所有人之上！

    和现在的陈元一比，云青岩立即感觉到了深深的威胁。

    以对方目前的成长速度，再给他半个月的时间，自己肯定不是他的对手。

    万一“高考武科状元”再被他夺取，自己不仅将颜面无存，在家族中的地位更将一落千丈。

    这绝不是云青岩愿意看到的结果。

    云青岩面色无比阴沉，心念一动，心中已有了主意。

    再不向陈元下手，恐怕就真的来不及了。

    虽然他在市质检测试时答应宁夕，一个月之内，不动陈元一根汗毛。

    但当时的状况，是自己全面碾压陈元。

    就算让他多蹦哒一个月，高考时，自己照样有办法虐的他体无完肤。

    可现在，情况已经完全变了。

    陈元已经成为阻碍自己夺取高考武科状元的头号敌人。

    云青岩就算不为了自己的脸面，为了家族的名声和利益，也必须想尽办法，让陈元参加不了高考。

    他思忖一番，屏退身边的少女和一群仆从，向侍立在旁的那名管家招了招手。

    那名管家会意，立刻靠了过去。

    云青岩警觉的往四周看了一眼，凑近管家耳畔，低声嘀咕了几句。

    管家直起身来，冲着他点了下头，转身走出大厅。

    不一会儿，一名光头虬须、面带刀疤的魁梧大汉，迈着大步走进别墅大厅，向云青岩行了个礼，粗着嗓子道：“云少爷，你找我。”

    云青岩见刀疤大汉来了，神色稍稍缓和了些。

    微微点头，伸手指了指旁边的一张皮质座椅，淡淡笑道：“坐。”

    刀疤大汉转头看了眼座椅，身子仍旧一动不动，神色漠然道：“少爷不必跟我们这些下人客气。我‘龙昆’的命是云家给的，少爷但凡有什么差遣，请尽管开口。不管是上刀山还是下油锅，龙昆都会尽力办到。”

    “哈哈，龙昆叔叔言重了，”云青岩哈哈一笑。

    见他不肯坐下，也不勉强，笑道：“你是我爸手下最得力的‘武仆’之一，就算借我十个胆子，也不敢让你为了我‘上刀山下油锅’呀。”

    说完，从沙发上站起身来，走到龙昆身边，压低声音道：“这次请你来，其实也没多大事，只不过，是想请你替我解决一个人。”

    “哦？”龙昆闻言，脸色微微一变，问道：“这是家主的指令？”

    “不，是我个人的指令。”云青岩道：“这件事关乎咱们云家的声誉和利益，你只需将事情办妥就行，剩下的……我会亲自向我爸说明。”

    龙昆想了一会儿，直截了当道：“好，只要是云家的事，我一定照办。”

    “不知道少爷让我杀的，是什么人？”

    “杀人？那倒不用，”云青岩诡异一笑，阴森森道：“你听好了，市立三中有个高三学生，名叫陈元，此人是今年临江高考市质检的‘文武状元’，备受市立三中校方和教育局的重视，就连宁家，都在背后替他撑腰。”

    “宁家？”龙昆听到这里，神色微变。

    少顷，忽然抬起头来，一脸诧异道：“位列华南十大家族之一的‘临江宁家’？”

    “不错，”云青岩说的云淡风轻，“所以，这个人你暂时不要杀，只要使些手段，将他拘禁在某处，让他参加不了今年的高考即可。等我顺利拿下今年高考的武科状元，再考虑怎么处理。”

    “这……”龙昆站在原地，面有难色。

    犹豫片刻，开口道：“少爷有命，龙昆不敢不从，只是这件事牵扯比较大，需不需要跟老家主商量一下，再做定夺？”

    “不用了，这件事由我做主，你尽管去办。”

    云青岩直视着龙昆，一字一顿道：“出了什么事，我云青岩一人但着，你只需记住，无论如何，都不能让陈元参加高考。”

    “……我明白了。”

    听云青岩这么说，龙昆也不再说什么，点头应了一句，转身走出别墅。

    一时间，偌大的别墅大厅之内，只剩下云青岩独自一人。

    他双眼微眯，眼中尽是怨毒之色，喃喃道：“陈元……是你逼我的……”

 