 执棋者

　　与此同时。

　　临江大学某座偏僻的教学楼。

　　一间灯光阴暗的阶梯教室内，正坐着二十来个人。

　　他们大多穿着学院服，神态各式各样。

　　有的百无聊赖、有的玩世不恭，有的干脆掏出灵能手机玩起了游戏。

　　傅青竹站在讲台前方，单手托腮，狭长的眸子微微眯起，低头深思。

　　过了片刻，教室门外忽然传来一阵脚步声。

　　两个人一前一后走进教室。

　　走在前面的，正是新近成为傅青竹“新盟友”的寸头男生。

　　在他身后，跟着一名相貌丑陋的青年。

　　他身材极其魁梧，比寸头男生还要高出大半个头，穿着一身暗色战斗服，两条臂膀上肌肉爆棚。留着一头略微卷曲的短发，皮肤黑如锅底，双眼向外暴突，眼神中透着浓重的凶戾之气。

　　见有人走进教室，教室里的众人立刻转头看去。

　　看见后面的凶戾青年，一个个瞬间怔住，脸上不由自主的浮现出惊恐之色。

　　“我天……常岩铠，他怎么来了？”

　　“他不是早就到校外的‘武者事务所’实习了吗，怎么忽然回来了？”

　　“可怕……看来临大又要掀起一阵‘腥风血雨’了。”

　　二人没有理会学生们的反应，径直走向傅青竹。

　　后者大步迎上前去，冲寸头男生微一点头。

　　转向常岩铠，伸出一只手，微笑道：“你好，傅青竹。”

　　常岩铠面无表情，也没有伸手。

　　看了他一眼，冷冷道：“江峰跟我提过你，‘古武学院’的学生会副会长。”

　　傅青竹在众目睽睽之下受人轻慢，也不生气。

　　将手缓缓收回，脸上带笑道：“学长记性真好。作为‘新武学院’的七大高手之一，能专门回来参加本次的‘新老生交流会’，学弟们都倍感荣幸。”

　　“你不必恭维我。”常岩铠冷声道：“要不是因为江峰搬出‘慎行’这尊大佛，我才懒得陪你们这些后生晚辈瞎折腾。”

　　“学长说的是，”傅青竹陪笑道，“若不是此事关乎‘凌少’的声誉，我也不敢让江峰请你出山。”

　　“在临大这一亩三分地，竟然有人敢抢慎行的女人，真是稀奇了。”常岩铠勾起嘴角。

　　“而且还是一名大一新生，”寸头男生“江峰”接茬道，“这人刚入学没多久，就拿下了‘分班测试’的三项第一，不但宁夕对他芳心暗许，就连穆清远那帮老教授都对他青眼相加，如果不能及时采取‘措施’，将他的发展势头遏制住，他很快就会成长起来，到时候……别说你我，就连‘凌少’都不一定治得住他。”

　　“有那么邪乎？”常岩铠挑起一边眉毛，邪笑道，“那我真要好好会会这小子，看看他到底有几斤几两，值得你们一个个如此推崇。”

　　“学长放心，这名叫‘陈元’的新生，必定不会让你失望，”傅青竹阴沉笑道，“他也入选了这次‘新老生交流会’的二十人名单，到时候学长可以亲自出手，试试他的实力。”

　　“‘试试’？”常岩铠玩味一笑，道：“行，那我就好好‘试试’，试出问题了，你们替我兜着就行。”

　　“那是一定，”傅青竹笑道，“学长尽管放开手干，出了事自然有人收拾残局。”

　　“有意思，”常岩铠看了傅青竹一眼，笑道：“我有点明白为什么‘慎行’特别提起你了，果然是个不可多得的‘人才’。”

　　“过奖，”傅青竹低头一笑，道：“大家都是为凌家做事，不必客气。”

　　说着，第二次将手伸了出去，挑眉笑道：“祝我们合作愉快。”

　　这一次常岩铠没有拒绝，伸手和傅青竹握了握，狞笑道：“只要有架打，我向来很愉快。”

　　江峰看了看傅青竹，又看了看常岩铠，阴森一笑，将手叠了上去。

　　……

　　……

　　陈元回到宿舍时，时间已临近晚上十点。

　　校园内的学生大多已经回到宿舍，四周楼内亮起点点灯光。

　　陈元到卫生间洗漱完毕，换了一件干净的白色t恤。

　　照惯例和宁夕煲了半小时电话粥，旋即走到阳台，复盘这一天的经历。

　　楚东阳的幕后指使人就是傅青竹，这一点毫无疑问。

　　后者之所以选择凤小六和刘虚下手，无非是想“敲山震虎”，对自己提出警告，顺便从他们口中挖出有关自己和宁夕的信息，为下一步“计划”未雨绸缪。

　　傅青竹为什么死咬着自己不放，陈元不得而知。

　　但他可以肯定一点。

　　傅青竹的所作所为，绝不只是为了徐无疆或宁夕的事，而是包藏着某个不为人知的重大秘密。这个秘密是什么，除了他自己之外没人知道。

　　陈元有强烈的预感，这必定与“古武学院”有着极大的干系。

　　就像对刘虚和凤小六说的那样，现在自己能做的，只有忍。

　　在对方采取更大的行动之前，进一步提升自己的实力。

　　以不变应万变，等待对方露出马脚，再顺藤摸瓜，一步步查清傅青竹的“图谋”。

　　除了傅青竹之外，“凌慎行”这个名字也令他印象深刻。

　　如果他没猜错的话，凌慎行就是傅青竹背后的“大佬”。

　　这位“大佬”的能量到底有多大，对自己又会采取怎样的“制裁”，谁也说不清楚。

　　但今天的经历，好歹让陈元明白了对方是真实存在的，而非傅青竹刻意杜撰。

　　这让他心里多了一道预警，肩上背负的压力也陡然增加了不少。

　　相比其他事件，傍晚的“集训风波”显然是“小巫见大巫”了。

　　大小不过是一场校内活动而已，兵也好，帅也好，无非是供人围观的“演员”。

　　参加与不参加，赢与不赢，对陈元而言没什么太大影响。

　　至于和西门烈的赌约，也是出于将来势力组建和团队壮大考虑，与“新老生交流会”本身并没有太大的关系。

　　想到这里，陈元抬起双眸，望向黑漆漆的夜空，讷讷道：“看来要加紧修炼的步伐了，如果能将修为提升到f级，或许……现在的许多问题都能迎刃而解。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，陈元表现得更加刻苦。

　　每天天不亮就起床修炼《洗髓经》，疏通受阻的经脉。

　　白天到教室专心听课，认真做好笔记；傍晚参加“华夏战棋”的例行训练；晚上十点左右回到家，吸收领悟一天下来的心得，而后继续修炼《洗髓经》，直到凌晨一两点。

　　通过将近两周的刻苦学习，陈元在“古武学”上的理论知识水平已经有了很大的提高，脑海中初步形成了一个由各门古武知识组成的理论体系。

　　有了大量理论知识作为支撑，陈元修炼起来也更有章法。

　　从在穆清远课堂上受到启发开始，他就完改变了之前的修炼策略。

　　将用于淬炼身体的灵气有意识的引导到疏通经脉上。

　　一周下来，效果十分显著。

　　之前阻塞郁积的阴跷、阳跷两道脉络，已经疏通了80以上，再有几天，就可“水到渠成”，尝试冲击“f级大关”。

　　时光飞逝。

　　一晃眼，开学的第二周已经过去了。

　　明天一早，一年一度的“新老生交流会”就将拉开序幕。

　　“新生阵营”的二十名学生云集在“模拟训练馆”，等待着比赛前的最后一次训话。

　　华群峰穿着一身油腻腻的汗衫，走到学生阵营面前。

　　面色一肃，洪声道：“菜鸟们，在过去一周的训练当中，你们已经初步掌握了‘华夏战棋’的竞赛规则、攻守策略以及实战技巧，整体作战水平也有了很大提升。”

　　“但，光有理论还远远不够，‘华夏战棋’并不是几场队内拉练就能悟透的，只有经历过真正的‘厮杀’，才能领悟到这项竞技运动的精髓所在。明天，你们就将迎来强大的对手，要想战胜他们，除了策略和武力两点之外，还要做到相互配合，互为支撑。希望你们能赢，加油。”

　　听华群峰说完，在场学生不禁有些动容。

　　曾几何时，他们还看不起这个其貌不扬的中年男人。

　　在他轻言己方必败之后，更对他不屑一顾，嗤之以鼻。

　　但这一周接触下来，他们对华群峰的印象逐渐发生了改观。

　　见识到他独特的训练方式和成熟的战略思想之后，更是钦佩不已，为之折服。

　　在华群峰的调教下，新生们从一开始的一盘散沙、目无纪律，逐渐变得重视规则、进退有度，就连一向互相看不顺眼的“三大阵营”，也暂时放下了彼此之间的嫌隙，为了同一个目标共同努力。

　　在七天的训练中，最让人惊艳的无疑是“执棋者”周清雪。

　　在她的指挥下，“战棋士”们演练了许多玄妙的战术，其中一些更堪称“神来之笔”，就连华群峰都连连称赞，自愧不如。

　　陈元由于把绝大多数的精力都放在了学习和修炼上，所以一直表现平平，没有太多的闪光点。反观西门烈，却拿出了百分之两百的精力投入到训练当中，与前者形成了鲜明对比。

　　华群峰又对学生们交代了一些竞赛细则，转向周清雪道：“在‘华夏战棋’当中，‘执棋者’的决策至关重要，‘老生阵营’的执棋者极为厉害，你做好准备了吗？”

　　“下棋而已，无须准备，”周清雪淡淡道，“最多就是输了，没什么大不了的。”

　　华群峰早已习惯了她冷冰冰的态度，微笑道：“行吧，轻装上阵也不错。”

　　郭罪忽然举手问道，“教练，对面的‘执棋者’由哪位学长担任？”

　　“哦，你问这个，”华群峰缓缓道：“他叫傅青竹，是‘古武学院’学生会的副主席。”

　　陈元正在走神，听到这个名字，双目骤然一凛，冷冷道：“果然是他。”

 