 呵，女人

　　此时，天已经大亮。

　　陈元修炼完两门“防御系”功法，又趁着天地灵气最为浓郁的时段练了一遍《洗髓经》。

　　这才回到房内，洗去身上的污秽，换上一身干净的衣物。

　　《金钟罩》和《铁布衫》虽然作用于“防御”，但也能归于“炼体”一类。

　　陈元练了一整个通宵，非但没有感到疲惫，反而精神焕发，状态极好。

　　他走出房门，跟父母一同吃了个早餐，而后像平常一样，约上刘虚一同走向校园。

　　由于今天是一年一度的“新老生切磋交流会”，临江大学给各个学院的学生放了一天假。

　　本次“交流会”虽然原则上鼓励“各院学生共同参与”，但实际参与的只有“新武”和“古武”两所学院。

　　在老生阵营中，除了“江峰”与“常岩铠”等少数几人之外，其余参赛者都是“古武学院”的学生。相比前者，新生阵营更为夸张，“新武学院”由于生源惨淡，直接放弃参加，二十个参赛名额都归于“古武学院”名下。

　　新老生交流会定于早上九点开幕，地点选在临江大学占地面积最大的场馆之一剑庐体育中心。

　　这座场馆始建于二百年前，创意出自当时名震华夏的几位建筑设计大师之手。

　　整座场馆承椭圆形结构，从远处望去，犹如一个上方裂开的史前巨蛋。

　　“巨蛋”的边缘，插着一柄柄造型古朴的华夏古剑，围成密密麻麻的一圈，看上去别出心裁，又不失一股庄严大气之感。

　　陈元和刘虚来到“剑庐体育中心”时，时间刚过八点半。

　　穿过潮水一般的人群，来到体育中心左侧门外，一眼就看见了早早等候在那的凤小六、宁夕和吴穹。

　　“楚东阳”事件已经过去一周，凤小六对吴穹却仍心存芥蒂。

　　只顾着和宁夕，故意把吴穹晾在一边。

　　后者也完不在乎凤小六的“有意冷落”，时不时和宁夕搭几句话，大多数时间都在自顾自的玩手机。

　　陈元看见这一幕，无奈一笑，和刘虚走上前去。

　　宁夕一看见他俩过来，立刻向陈元投去“求救”的眼神，苦笑道：“你们可算来了，我都快尴尬死了。”

　　陈元微微一笑，转向凤小六道：“你什么情况，还记仇呢？”

　　凤小六往吴穹站立的方向瞟了一眼，道：“我这人‘嫉恶如仇’，你又不是不知道，哪像有的人，明知有人作恶，还故意当没看见。”

　　吴穹正在玩手机，听了他的话，既没有抬头，也没有回应。

　　凤小六见自己被无视，双眼一瞪，正要“乘胜追击”。

　　刘虚瞥了他一眼，坏笑道：“好了好了，别‘嫉恶如仇’了，你不就是因为吴穹学姐罚了你没罚楚东阳心里不平衡么，都过去了，大老爷们，大度点儿。”

　　“去去去，哪儿都有你，”凤小六白了刘虚一眼，没好气道，“我打人被罚我认了，有人打着‘保护陈元’的旗号包庇坏人我也认了，可一碗水总得端平不是，同样是打架，怎么罚我那会儿没想着‘保护陈元’。”

　　“小六，这话就有点没道理了，”宁夕秀眉微皱，道：“吴穹罚你的时候陈元根本没

　　出手，跟保不保护根本扯不上关系。”

　　“我知道小六为什么咬着吴穹不放，”陈元狡黠一笑，道：“有些机会现在不把握住，以后……”

　　凤小六一听就急了，结结巴巴道，“你……你别乱说。”

　　一直顾着玩手机的吴穹也抬起头来，冷冷瞥了陈元一眼。

　　显然，吴穹眼神的杀伤力比凤小六的无力辩解强太多了。

　　陈元兀自一笑，知趣的闭上嘴。

　　宁夕见凤小六不闹了，转向陈元，关切道：“早上的‘交流会’，你准备的怎么样？”

　　“必须给力，”陈元微微笑道，“否则怎么对得起‘学姐’亲自到场观战？”

　　“傻子，”宁夕双颊微红，笑道，“你一个‘大头兵’，能给力到哪儿去。”

　　“大头兵怎么了，”陈元嘴角一勾，道，“象棋残局里多得是‘大头兵’直入敌营、力挽狂澜的例子，一会儿我给你们上演一个‘真人版’的。”

　　“吹牛，”宁夕嘴上虽然在嗔怪，但眼中尽是柔情，轻声道：“上了‘棋盘’别逞能，量力而为，知道不？”

　　“嗯，明白。”陈元点头笑笑。

　　二人虽然交流不多，但每一个眼神都充满爱意。

　　刘虚和凤小六实在看不下去，找了个借口先尿遁了。

　　吴穹抬起头来，看了看陈元和宁夕，酷酷一笑，又低下头玩起手机来。

　　二人聊了一阵，陈元见时间差不多了，对宁夕道：“我得先到‘备战区’集合了，虚胖和小六先进去找座位了，你要是不乐意跟他们一起，可以和吴穹自己找地方观战。”

　　“不，我偏要跟他们一起。”宁夕仰着脖子，道。

　　“为什么？”陈元皱起眉头，笑道：“你不怕我兄弟和你闺蜜打起来？”

　　“真打起来我也管不了啊，”宁夕看了吴穹一眼，笑道，“指不定他俩还能借这个机会冰释前嫌呢。”

　　“随你吧，”陈元笑道，“看我一会儿怎么大杀四方。”

　　“这可是你说的，”宁夕美眸一闪，道：“要是几分钟就被人打下来，别怪我嘲笑你。”

　　“放心，保证不给你丢人。”陈元神秘一笑，又和吴穹打了声招呼，转身向着场馆内走去。

　　宁夕将双手背在身后，望着他的背影，笑靥如花。

　　吴穹将手机塞进包里，走到她身边。

　　伸出一只手在宁夕眼前晃了晃，秀眉轻挑道：“看够了没？”

　　宁夕蓦地反应过来，轻轻将她的手挡开，嗔怪道：“你坏不坏？”

　　“我坏？”吴穹嘴角勾起，笑道：“看看你刚才那个样子，活脱脱一个目送夫君出征的小娘子，我都有点嫉妒陈元了。”

　　宁夕羞红了脸，别过头道：“懒得理你。”

　　吴穹望了她一眼，摇头道，“陈元本事还真大，能让咱们临大的‘冰山美人’折腰相送，他算是头一个。”

　　“大惊小怪，”宁夕噘着嘴说了一句。

　　不过片刻，双眸又是一亮，道：“不过他确实挺特别的。”

　　“是是是，情人眼里出西施，”吴穹道，“也不知道那小子上辈子积了多少德，才修来你这么一位‘神仙学姐’。

　　说着，转过头道：“不过话说回来，我可没答应和姓凤的他们一起观赛，要去你一个人去。”

　　“不行，你必须得陪我，”宁夕美眸一闪道。

　　“别跟我来这一套，不管用。”吴穹仰着头道。

　　宁夕笑道：“过去的事都过去了，学弟不懂事，你还真打算跟他‘不死不休’？”

　　“他爱说什么说什么，我才懒得计较。”吴穹不屑道。

　　“真的？”宁夕嘻嘻一笑，道：“我怎么觉得……你俩有点像情侣间在赌气？”

　　“我跟他？饶了我吧……”吴穹翻了个白眼。

　　宁夕接着道：“那你为什么躲着不敢见他？”

　　吴穹应道：“刚才不是见得好好的？”

　　“刚才不算，”宁夕坏笑道，“你不肯跟我一起，就是怕见到他，对不对？”

　　“激我？”吴穹没好气道。

　　“就激你。”宁夕毫不示弱，道：“如果你心里没鬼，就证明给我看，否则就是看上人家了。”

　　“我怎么发现你说话越来越像陈元了呢……”吴穹一阵无语。

　　宁夕非但没有生气，脸上反倒浮起一抹得意之色，道：“像就像吧。你要不要跟我一起？不去我就告诉凤小六，说你……”

　　“我去！”吴穹彻底败给宁夕。

　　黑着脸道，“我就不明白了，看个比赛而已，干嘛非要和他俩黏在一块儿。”

　　“因为我想更了解‘他’，”宁夕甜甜一笑，道：“书上说，要想真正了解一个人，最好的方式就是从他身边的人入手，从刘虚和凤小六身上，可以折射出‘他’的真实一面。”

　　“呵，女人……”

　　吴穹摇头苦笑道，“谈个恋爱，还得拉上我一起受罪。”

　　“好啦，”宁夕近前一步，挽着吴穹的胳膊道，“算我欠你一次，下次你有需要，我也会帮你的。”

　　“放心，不可能。”吴穹眼角微抽道，“看见你这样，我更不想谈恋爱了。”

　　“话别说太早，”宁夕挑眉一笑，道：“等你真正遇上‘那个人’，说不定比我还疯。”

　　……

　　……

　　二人相互调侃几句，宁夕拽着心不甘情不愿的吴穹进入“剑庐体育中心”，在西面前排的位置找到刘虚和凤小六，挨个坐下。

　　而此时的陈元，已来到体育中心另一侧的一间休息室外。

　　他轻轻推开门，信步走了进去，发现教练华群峰以及其他队员已经悉数到场。

　　见队员们早已“副武装”，调笑道：“我去，你们这是干嘛，圣斗士吗？”

　　正想说下去，华群峰已将一个红色盒子递到他面前，黑着脸道，“迟到了还那么多话，就差你了，快换上。”

　　“……”陈元接过盒子，打开一看。

　　只见里面正平放着一件赤红色的战甲。

　　战甲上下一体，还配置了一顶模样类似于古希腊角斗士的赤色头盔。

　　在教练和队员的“逼视”下，陈元只得拎着战甲到更衣室换上。

　　走到镜子前转了个身，怎么看都觉得别扭，回过头道：“教练，不穿行不行？”

 