 开幕

　　“想‘死’你就别穿。”

　　华群峰瞟了他一眼，没好气道。

　　“这套战甲是校技术部连夜赶制，每个人的‘超纳米战斗服’也涵盖在内，你小子难道想‘零血条’上去跟人干仗？”

　　“……”

　　陈元一听不说话了，默默的离开镜子。

　　华群峰看向场唯一没有穿战甲的周清雪，缓声道：“你要特别注意一点。每副战甲上预设的数值虽然都是‘100’，但血条下降的速度，却和‘战棋士’自身的体质和防御能力直接相关。对手的整体实力远高于我们，到了棋盘上，不要幻想靠‘换子’占便宜，多动动脑子，争取先建立局部优势，再一步步向外试探，争取出‘奇招’，打对方一个措手不及。”

　　“我知道了。”周清雪微一点头，轻声应诺。

　　华群峰腆着个大肚子，转向众人，感慨道：“该说的过去一周已经都说过了，能不能配合好‘执棋者’的战术安排，拿下这场棋局的胜利，也靠你们自己了，我会在场下和你们并肩作战，也希望你们能赢，加油吧，菜鸟们！”

　　说着，将胖胖的右手举起，在空中用力挥舞。

　　在他的感召之下，新生们的战意也被充分调动起来，一个个站起来振臂高呼，嘹亮的声音响彻整间休息室。

　　西门烈不知何时坐到陈元身旁，淡淡道：“赌局就要开始了。”

　　陈元“嗯”了一声，笑道，“看你的样子，好像已经稳操胜券了？”

　　“我已经赢了，”西门烈直言道，“有傅青竹在，你不可能活太长。”

　　“话别说的太早，”陈元挑眉笑道，“指不定他另辟蹊径，绕过中兵直取老帅呢？”

　　“那样最好，”西门烈耸耸肩，道：“我可以杀光他们，堂堂正正的赢一次，不必假手他人。”

　　陈元转过头望着西门烈，过了半晌，缓缓道：“好，那就堂堂正正的比一次，谁能笑到最后，我们拭目以待。”

　　“拭目以待。”西门烈嘴角勾起，阴沉一笑。

　　在休息室里等候了十分钟，终于传来了“队员入场”的讯息。

　　华群峰一马当先，带着一帮新兵蛋子离开休息室，向着赛场方向走去。

　　陈元身着赤甲走在最后，穿过一条长长的廊道。

　　不多时，廊道尽头出现一道刺眼的光亮。

　　一行人迎着光亮照进来的方向大步前行，心跳也随着脚步不断加快。

　　十几秒后，总算离开廊道，进入赛场。

　　一阵巨大的欢呼声顿时排山倒海般席卷而来，将众人包裹其中。

　　观战席上人山人海，座无虚席，所有人都站起身来，用欢呼和掌声迎接双方队员的入场。

　　主席台上也坐满了人。

　　临大校长古剑沧、副校长墨今古，古武学院院长陆凤吾、新武学院院长席慕云，以及穆清远、李沐阳、闻仲儒等二十多名资深教授悉数出席。

　　赛场正中央，一方长百米、宽八十米的巨型高台巍峨独立。

　　高台正中，一道蔚蓝色的虚拟河流穿行而过，其间隐然有浪涛涌动之声，上方飘浮着“楚河、汉界”四

　　个大字。

　　陈元跟随教练和队员走向高台。

　　踏着一道石质阶梯走到台上，在棋盘左边面向主席台一字排开。

　　与此同时，棋盘右侧走上来一帮身披乌黑战甲的临大“老生”。

　　傅青竹西装革履，脚穿皮鞋，戴着一副金丝边框眼镜，昂首挺胸的走在最前面，一副倨傲之色。

　　陈元找了半天也没找到“老生阵营”的教练，不禁纳闷道：“什么情况，他们教练呢？”

　　“教练就是傅青竹，”高迪侧过头，小声道，“听说他主动向学校申请，把教练的活儿也给揽下来了。”

　　“会玩，”陈元冷笑道，“这么一来，就没人能限制他的决策了。”

　　高迪久在队中，知道陈元和傅青竹颇有嫌隙，小心翼翼道：“你待会儿悠着点，不行就主动认输，别死扛着。”

　　“谢了，我没事，”陈元双眼微眯，淡淡道，“他想玩，我就陪他玩到底，看看最后谁玩死谁。”

　　高迪只当他是气话，吐了吐舌头，不再言语。

　　又过片刻，只听主席台上传来一阵轰鸣之声。

　　古剑沧从居中的座位缓缓起身，双手袍袖一抖，洪声道：“诸位肃静。”

　　他面前没有灵能话筒，这一声却比十只话筒传出来的声音还要响亮。

　　声浪所到之地，众人尽皆噤声，纷纷抬眸往主席台望去，无一人敢再喧闹。

　　古剑沧抬眸环视四方，见众人安静下来，苍老的脸上浮起一抹笑意，慈眉善目道：“临江大学的诸位师生，欢迎大家莅临‘剑庐体育中心’，共同见证学校一年一度的盛事新老生切磋交流会。往年我们采用的是‘擂台对抗赛’的形式，今年推陈出新，首次尝试以‘华夏战棋’作为新老生交流的方式，相信能给各位带来耳目一新的不同感受。”

　　他说到这，话音微微一顿，接着道：

　　“‘华夏战棋’源自华夏国粹之一‘中国象棋’。后者与‘古武’一样，在华夏流传了数千年，经历过繁荣和没落，直到现在，才焕发新生，衍生出‘华夏战棋’这一深受民众喜爱的竞技运动。之所以在‘新老生交流会’中采取这一形式，也是想借此致敬‘古武’，致敬‘国粹’，同时致敬我华夏数千年的瑰丽文明，希望在场的各位能从这项古老的技艺中，体会到文化传承的魅力。”

　　古剑沧话音刚落，四面八方登时响起雷鸣一般的掌声。

　　陈元站在高台之上，同样听得热血沸腾，感触颇深。

　　从某种意义上说，“中国象棋”和“古武学”算得上同根同源。

　　二者都是由华夏冷兵器时代发源出来的历史瑰宝。

　　只不过，前者侧重于宏观的战略层面，后者则更多彰显个体的具象表现。

　　“华夏战棋”将“中国象棋”和“武学”合而为一，既促进了武道的多元发展，又兼顾了对古老传承的融合和发扬，的确不失为这个时代最伟大的发明之一。

　　古剑沧等掌声渐渐停歇，接着道：

　　“今天有四十名临大学子，肩负着传承古老文化的神圣使命，站上了‘华夏战棋’的赛场。他们将分成新生、老生两支队伍，在‘执棋者’的

　　指挥下以武会友，相互切磋。让我们预祝他们能拿出最优异的表现，为我们奉上一场空前精彩的‘沙场对决’。”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　主席台上的领导、教授、老师纷纷起立，用力鼓掌。

　　看台上的观众见状，也大声击掌欢呼。

　　一时间，掌声一片连着一片，如同惊涛骇浪一般，席卷了整座体育中心。

　　古剑沧发表完演讲之后，副校长墨今古缓步上前，宣布了本次“新老生交流会”的相关规则。

　　陈元耐心听完，将对方交代的要点一一记下。

　　本场交流会，采取“一局定胜负”的形式。

　　由新生穿赤甲担任“红棋”，老生穿乌甲担任“黑棋”。

　　两位“执棋者”将在己方棋盘后的控制台上，依据“红先黑后”的规则操控“战棋士”进行博弈。

　　一旦某一方的“战棋士”对另一方发动进攻，双方的“战棋士”就将进行“生死对决”。

　　若“杀棋”成功，则进攻方胜，防守方出局。

　　若“守棋”成功，则防守方胜，进攻方出局。

　　如果双方“血条”同时归零，则攻方、守方一同出局。

　　直到红方的“帅”或黑方的“将”被击败，即可分出胜负。

　　此外，出于安考虑，本场“华夏战棋”禁止使用任何灵能武器，学生们将以“徒手对战”的方式，决出最后的胜负。

　　墨今古介绍完竞赛规则，宣布“比赛开始”，旋即坐回原位。

　　华群峰鼓励了新生们一阵，转身走下高台。

　　对面的老生们看见这一幕，脸上都露出了不同程度的讥嘲之色。

　　江峰眯着眼睛看向那道臃肿发福的身影，冷笑道：“连华群峰这个酒鬼都能当教练，真是荒谬至极，看来，这回咱们可以躺赢了。”

　　“你可别小看他，”常岩铠拢了拢身上的黑甲，阴森笑道，“‘战研组’的一个无名小卒，也比外头的普通教授强得多，华群峰虽然嗜酒，但多少有点本事，你们一会儿千万不要大意，以免阴沟里翻船。”

　　江峰嗤笑一声，不以为意道：“再有本事也是纸面功夫，落到实战上，照样一败涂地。今年老生一方的‘战棋士’是我亲自挑选的，难不成还能被一帮初出茅庐的菜鸟收拾了？”

　　“我只负责提醒，听不听是你们的事。”常岩铠狞笑道，“我的目标只有一个，打完收工，输赢你们自己看着办。”

　　江峰瞥了他一眼，正要说话。

　　傅青竹咳嗽了一声，淡淡道：“这次‘交流会’受到校瞩目，与老生们的声誉也息息相关，所以我们不但要完成‘计划’，还必须赢下来。”

　　说着，他看向常岩铠，微微笑道：“学长是我方的‘杀手锏’，不到关键时刻最好不要轻动，以免对方察觉，对‘目标’形成保护。我已经备好了方案应付这帮菜鸟，一旦奏效，保证杀的对方片甲不留，且让‘目标’插翅难飞。”

　　常岩铠斜睨着他，嘴角勾起一抹坏笑。

　　转向江峰道：“听见了没？怪不得‘慎行’说你难成大器，和青竹一比，你小子他娘的差远了。”

 