 斗法

　　江峰听常岩铠说完，脸色登时一阵青一阵白，半晌说不出话来。

　　傅青竹看了他一眼，嘴角微微勾起，转向常岩铠道：“学长说笑了，还是那句话，大家都是为凌家做事，没有高下之分。”

　　“再说了，江峰兄弟是‘凌少’的发小，青竹不过一介走卒，怎敢僭越？”

　　“好话都被你说了，坏人让我来当？”常岩铠挑起一边眉毛。

　　傅青竹微微低头，含笑不语。

　　江峰阴沉着脸，扫了二人一眼，暗自捏紧了拳头。

　　……

　　……

　　此时，时间已经接近十点。

　　主席台上一声令下，红黑双方的三名“候补棋士”一同离开棋盘，到场下的“休息区”等待轮换。

　　与此同时，周清雪和傅青竹二人也分别转身，向着棋盘后方的“操控台”走去。

　　本场竞赛的“操控台”，是一方一米多宽的“虚拟棋盘”。

　　执棋者分别坐在棋盘前的圆形皮椅上，操控己方“战棋士”的各项行动。

　　不一会儿，两名“执棋者”都已经各就各位。

　　周清雪一袭白衣，面色淡然，犹如夏日里的一朵清丽白花，在四周的声浪中无声绽放。

　　反观傅青竹，则是一脸阴鸷，狭长的眸子中闪烁着阴毒的寒芒，如同一头潜伏在暗处的嗜血蝙蝠。

　　双方的十六名“战棋士”也开始行动起来。

　　按照帅（将）、车、马、炮、相、士、兵（卒）的方位依次站定。

　　几乎同一时间，棋盘两边的上空各自显示出一方巨大的息屏幕，上面显示出双方“战棋士”的名单、学院，以及修为境界。

　　观战台上的看客看见屏幕，立刻兴奋起来，大声议论着：

　　“老生阵营清一色的‘f级顶尖’，还有一名‘半步e级’，新生阵营只有五人达到了‘f级顶尖’，差距也太大了，这还怎么比？”

　　“不只是‘战棋士’，连‘执棋者’也不在一个水平上。傅青竹是华南大区青年战棋队的候补执棋者，一个名不见经传的小丫头，怎么可能是他的对手？”

　　“希望新生能多挺几个回合，反正是来蹭经验的，别输的太惨就行。”

　　除此之外，也有许多人第一时间关注到了新生阵营名单最底下一栏上突兀的“g级顶尖”字样。

　　登时瞪大双眼，一脸的难以置信：

　　“什……什么？陈元的修为只有‘g级顶尖’？这特么搞错了吧？”

　　“应该是真的……听说他正是因为修为没达标，才被‘古武学院’下放到‘玄’班。”

　　“一个‘g级顶尖’武者，居然能接连拿下‘临江市高考状元’和‘分班测试’的三项第一，我真怀疑这些成绩的真实性。”

　　“是‘真货’还是‘水货’，看看就知道了，‘华夏战棋’可是实打实的干，连作弊都作不了，要是陈元没法拿出令人信服的表现，状元之名只能沦为笑话了。”

　　听见身边人的议论，刘虚顿时涨红了脸，气得不行。

　　正要站起来和对方理论两句，凤小六将他一把拉住，低声道：“别和这帮人一般见识，不值得。”

　　一帮狗样看人低的家伙，看见就来气。”刘虚愤愤不平道。

　　“别气了，”凤小六笑道，“陈元的德性你还不知道？处境越艰难，越能爆发出超强的潜力，别人怎么说是别人的事，咱们耐心看着就好。”

　　“唷，转性了？”刘虚瞥了他一眼，神情有些怪异。

　　宁夕也在一旁笑道，“小六，没想到你还挺会分析问题的。”

　　“那是，”凤小六挑起一边眉毛，面色得意道，“绝大多数时候我还是很讲道理的，除非……看到一些实在看不下去的糟心事儿。”

　　说着，故意往吴穹的方向瞄了两眼。

　　后者低头玩着手机，耳朵里塞着耳塞，直接无视了他的“蓄意攻击”。

　　凤小六见状，面色一变，似乎心有不甘。

　　宁夕秀眉微蹙，轻声笑道：“行了，你这招对吴穹根本就不管用，要想引起她注意，还得想想别的办法。”

　　凤小六一听，神色顿时有些不自然。

　　红着脸辩驳道，“我干吗要吸引她注意，临大那么多漂亮妹子，我犯得着找个男……”

　　说到这，嘴巴忽的被刘虚捂住。

　　抬头一看，只见吴穹已然摘下耳机。

　　看了凤小六一眼，冷冷道：“说话之前动动脑子。以你现在这副德性，根本没人会高看你一眼。还有，别把自己高中时期的光环带到大学，整天活在昔日的成绩里，拿不出像样的实力和成绩，只会让人更看不起你。”

　　说着，从座位上缓缓起身，径直向着旁边走去。

　　“站住……！”

　　凤小六连喊了几声，吴穹连头也不回，不过片刻，就消失在密密麻麻的人群之中。

　　刘虚拍了拍他的肩膀，叹口气道：“别喊了，人都已经被你气走了，再说，吴穹学姐说的也有几分道理……”

　　凤小六直接气笑了，瞪着刘虚道，“你特么到底是不是我兄弟？”

　　刘虚大义凛然道：“我是正义的兄弟，向来帮理不帮亲。”

　　“……”凤小六顿时语塞，站在那哭笑不得。

　　宁夕往吴穹离开的方向望了一眼，无奈道：“真是对冤家，受不了。”

　　说着，转头望向“棋盘”上的陈元，眼神中充满了柔情。

　　不多时，观战台四周忽然传来一阵喧嚣。

　　刘虚和凤小六登时将吴穹的事抛诸脑后，抬眼向“棋盘”上望去。

　　一时间，二人眼中都泛起兴奋的光芒，激动道：“终于开始了！”

　　……

　　偌大的“棋盘”之上，“新生阵营”代表的红方走出了第一步架中炮。

　　周清雪在虚拟棋盘上轻轻一点，右侧“红炮”郭罪脚下的方格立刻开始飞速变幻，眨眼间便腾挪到了“中兵”陈元背后的位置，炮口直指黑方中卒。

　　傅青竹稳坐钓鱼台，不疾不徐，将己方左侧的“黑马”调上前去，护住中卒。

　　周清雪面色淡淡，继续调兵遣将，布局进攻。

　　反观傅青竹，却出人意料的采取了守势，棋子极少过界，大多在己方地盘巡弋。

　　华群峰站在台下，双眼目不转睛的盯着棋盘上方的息屏幕。

　　黑方的布局异乎寻常，眉宇不禁紧紧皱起：

　　“傅青竹那小子到底在搞什么鬼，居然主动采取守势？”

　　根据他赛前的分析，傅青竹执掌黑方，必然会借助己方在个体战力上的优势，集中大量火力主动进攻，以图速战速决。

　　所以华群峰特意交代周清雪，开场之后先以“佯攻”迷惑对方，再暗中调遣兵力守御中路，防止对方集中火力突破中兵，直捣黄龙。

　　没想到傅青竹居然反其道而行之，非但没有主动集火中路，连像样的进攻也没发动过几次，不禁让华群峰心中大生疑窦。

　　他一改先前玩世不恭的“酒鬼”做派，神色凝重的望着息屏幕。

　　过了半晌，双眸骤然一凛，道：“明白了……他是在‘以退为进’，通过故意示弱，引诱我方主动出击，待我方‘棋子’掉入他预先埋设好的陷阱之后，再各个击破！”

　　说到这里，华群峰抬头望向傅青竹，双眼微眯道：“不愧是‘专业执棋者’，布局果然不同凡响，接下来就看周清雪和那帮毛头小子如何应对了。”

　　不知不觉间，双方已经你来我往互拆了十余招。

　　新生方面损失了一枚“三路”上的兵，老生方面则员齐整，没有出现减员的情况。

　　傅青竹和周清雪二人仍在互相斗法，彼此试探。

　　其间，前者曾不止一次的派出“战棋士”骚扰红方边境。

　　但周清雪完不为所动，调遣己方“战棋士”假意驱赶一番，待敌方撤退之后，立刻龟缩回阵。

　　由于双方都没有发动大规模的进攻，正常棋局显得十分沉闷。

　　观战台上的看客也开始渐渐烦躁起来，抱怨声不绝于耳。

　　“搞什么啊，这帮人还打不打了？”

　　“就是，不打趁早和局结束，简直是在浪费时间。”

　　主席台上，诸位教授师长看起来倒是淡定得多，一个个饶有兴致的望向棋盘，时不时评论几句。

　　墨今古坐在古剑沧左侧，双眸瞬也不瞬的看向棋局，微笑道：“这盘棋有意思了，局面看似平淡，却处处暗含杀机，这两位‘执棋者’的确不简单。”

　　古剑沧赞许的点点头，转向陆凤吾，微微笑道：“凤吾，恭喜你们‘古武学院’，又出了两位不可多得的‘战略奇才’。”

　　“哪里哪里，”陆凤吾嘴上在谦虚，脸上却溢满了得意之色。

　　墨今古看在眼里，调侃道：“陆老头，此二人都是你们院的学生，你来说说，他俩孰优孰劣，谁又能笑到最后？”

　　陆凤吾微一思忖，道：“从目前来看，两人平分秋色，各有千秋，傅青竹心思缜密，擅长‘挖坑设伏’，周清雪则长于心性，任他千变万化，我自稳如泰山，这两人孰优孰劣，现在还很难说。”

　　“至于‘谁能笑道最好’，老朽还是比较看重老生，毕竟‘战棋士’实力相差太大，绝不是一两招妙棋所能弥补的。”

　　“英雄所见略同，”墨今古哈哈一笑。

　　穆清远坐在二人身后，听见这话，不屑一顾道，“现在讨论胜负，恐怕为时过早吧？别忘了，新生阵营中还有一个最大的不确定因素，二位同僚……可还记得前不久在‘分班测试’上发生的事？”

 