 兵五进一

　　“你是说……陈元？”

　　陆凤吾一下反应过来，笑道：“他的确是个妙人。”

　　说着，微微叹道：“如果陈元突破至f级，老朽敢断言，就连‘新武学院’那个‘准e级’武者都不一定是他的对手，可他现在还只是g级，充当的又是最容易吸引火力的‘大头兵’，要想身而退，恐怕没那么容易。”

　　“我也同意，”墨今古笑道，“我理解穆老弟的惜才之心，但要以‘g级顶尖’的修为，力抗一帮‘f级顶尖’武者的围攻，的确极难做到，能替‘新生阵营’多抵挡几轮进攻，就已经很不错了。”

　　穆清远眉宇微挑，淡淡道：“没到最后一刻，你怎知他做不到？”

　　墨今古摇头一笑，“你这是抬杠，我不和你争。”

　　穆清远牛脾气上来了，正要瞪起眼睛回应。

　　古剑沧咳嗽两声，淡淡一笑：“好了，都别争了。”

　　话音一顿，接着道：“我同意清远的看法，‘古武学’之所以玄妙，正在于其‘化腐朽为神奇’、‘于不可能中创造可能’的奇异功效，棋局尚未分出胜负之前，我等还是耐心观赛。陈元能超常发挥、力捍强敌，是他的造化，也是我临大之幸，如果发挥未能超出预期，也无伤大雅，毕竟……古武讲求‘水到渠成’，只要他能在棋局中获得领悟和成长，本场‘交流会’也不算白来一遭。”

　　听了古剑沧的话，陆凤吾、墨今古、穆清远三人也不再争执，抬眸向棋局中望去。

　　不多时，陆凤吾倏地站起身来，指着棋局道：“看，傅青竹开始攻了。”

　　众教授纷纷循声望去，只见巨大的棋盘之上，黑方忽然调集兵力，向着红方的左翼软肋发起猛攻。

　　在傅青竹的调度下，一名担当“车”的战棋士长驱直入，杀向红方最左侧的“兵”。

　　“红兵”的修为是“f级精英”，在新生当中也算名列前茅。

　　可到了“f级顶尖”的老生面前，却很快显露出败相。

　　仓促应付一阵，被对方抓住机会，接连三拳轰在胸口，向后倒飞出去，血条瞬间清零，黯然出场。

　　高迪就站在那名红兵的右侧，见对方如此轻易就被“三震出局”，不禁心慌意乱，转头对陈元道：“怎么办？对方攻过来了，再这么下去估计要垮啊。”

　　“别慌，站好自己的位置，”陈元沉声道，“有人杀过来干就是了，就算要挂，也要拖几个垫背的。”

　　见陈元面色沉着，语气冷静，高迪紧张的心态也稍稍得到缓解，将心一横，道：“草他大爷的，豁出去了，照你说的，要挂也要拉几个垫背！”

　　“这就对了。”陈元应了一句。

　　嘴角一勾，双眼同时微微眯起。

　　傅青竹在沉寂了大半场之后，终于开始有所动作了。

　　这次进攻虽然看似集中在左翼，实际上留了“后手”。

　　将一门炮、一匹马、一架车留在己方阵营，随时准备突袭右翼。

　　等到左翼、右翼相继打开突破口，接下来就是自己和西门烈所在的中路。

　　“想把两侧的障碍肃清，再集中火力对付中路，算盘打得确实不错。”陈元面色一沉，邪笑道：“想动手尽管放马过来，能凿穿中路算

　　你们厉害。”

　　面对傅青竹忽然发动的攻势，周清雪立刻采取了应对措施。

　　将在右翼活动的罗傲、郭罪、褚良臣三员大将轮流调集到左翼，对偷渡河界的敌军进行“反围剿”。

　　三人修为都达到了“f级顶尖”，是“新生阵营”中的中坚力量。

　　但老生阵营是清一色的“f级顶尖”武者，整体实力明显高出一大截。

　　三人用尽力，最终以罗傲、褚良臣黯然出局为代价，拼掉了对方在左路兴风作浪的一马一炮。

　　罗、褚二人出局之后，周清雪手中可以调度的“f级顶尖”武者，只剩下洪震霆、西门烈、郭罪三人。

　　西门烈身居帅位，关系着局成败，自然不可轻动，洪震霆、郭罪更是“新生阵营”中最后的进攻力量。

　　如果二人再度出局，场上负责进攻的“战棋士”只剩下“左炮”褚文杰和“右马”褚文虎。

　　以他俩f级精英的修为，根本无法肩负起“新生阵营”进攻的重任，一旦连他们也战败退场，场上能过河的“战棋士”就只剩下“中兵”陈元和另一名“边兵”，到那时候，败亡显然只是时间问题。

　　想到这里，周清雪不禁秀眉紧蹙。

　　她虽然棋艺精湛，但仍不足以填补敌我双方实力上的巨大差距。

　　加上对方的“执棋者”是“专业选手”傅青竹，给红方的战术执行制造了极大的阻碍。

　　一时间，连素来淡定的她，心中也不禁烦躁起来。

　　正当周清雪为红方每况愈下的战局焦头烂额之时，对方另一侧的黑车、黑马、黑炮轮番上阵，向着红方右翼发动猛攻。

　　担任突袭任务的正是“黑车”常岩铠。

　　他身披乌黑重甲，身形如山岳般伟岸，甫一出场，立刻带给新生们极其强烈的视觉震撼。

　　还没等众人反应过来，他已经大步跨过“河界”，来到右翼一名边兵前方，右臂肌肉瞬间紧绷，一记凌厉无匹的炮拳，径直轰向对方面门。

　　本场“华夏战棋”旨在促进新老生之间的良流，原则上不允许击打对方头部。

　　常岩铠一上来就对对方下重手，立刻激起了周边看客的“公愤”。

　　一个个从座位上站起来，发出一阵阵刺耳的嘘声。

　　常岩铠充耳不闻，手上继续发力，“轰”的一拳砸在对方面门之上。

　　那名边兵“啊”的一声惨叫，鼻孔中喷出两道血箭，整个人打着转倒飞出去，“砰”的一声掉落在棋盘之上，在血条清零的同时，人也当场晕厥过去。

　　这一刻，体红方的新生都怒了。

　　洪震霆、褚文龙、褚文虎、褚文杰等人立刻冲上前去，将常岩铠团团围住。

　　黑方一边也毫不示弱，除了担当“将”的江峰之外，其余十余名老生立马护在常岩铠身旁，和新生们推搡在一起。

　　棋盘之下，华群峰顾不得其他，立刻向裁判组申诉。

　　少时，几名临大老师纵身掠上棋盘，将扭打在一起的新老生分开。

　　一名稍微年长一些的中年男老师走到常岩铠面前，冷冷道：“出手过重，严重警告一次，如若再犯，直接出局。”

　　常岩铠显然对这种阵仗习以为常，嬉皮

　　笑脸的应了一声，连句道歉的话都懒得说。

　　新生们显然对校方的处理极不满意，一个个围上前去，大声斥责常岩铠的行为。

　　任中年老师如何解释，众人依然不依不饶，坚持要校方修改对常岩铠的处理，将他直接罚出去。

　　见场面濒临失控，一名临大的老教授亲自下场，来到棋盘之上。

　　先听取了新生们的述求，又作了一堆大大小小的保证，才将众人的情绪稍稍安抚下去。

　　洪震霆等人愤愤不平的回到各自的位置上站定，但心中怒气仍然没有丝毫消减。

　　常岩铠一帮人则显得若无其事，仿佛刚刚被他一拳揍飞的不是活生生的人，而是一个没有生命的沙包。

　　红方之中，只有陈元、郭罪和西门烈三人没有参与刚刚的纠纷。

　　西门烈和郭罪是由于性格使然。

　　一个懒得理会这些纷争，另一个崇尚“损人不利己”，从不为他人的事强出头。

　　至于陈元，则是因为洞悉了傅青竹的真实意图，对刚才发生的一幕略感无奈。

　　从常岩铠刚才露的那一手来看，他的修为在“老生阵营”当中绝对名列第一。

　　之所以安排常岩铠一拳轰飞边兵，无非是想最大限度的激发出新生内心的愤怒，从而使后者章法大乱，无法冷静的执行“执棋者”的指令，使局势继续向对“老生”有利的一方发展。

　　虽然周清雪并未受到刚才事件的影响，调度起来依然有条不紊，进退有据。

　　但洪震霆等一干人显然被愤怒冲昏了头脑，与老生“狭路相逢”之时，一改之前稳扎稳打的策略，转为不计后果的“疯狂进攻”，很快就被老生阵营抓住破绽，伺机击败。

　　半个小时过去。

　　不只是洪震霆、褚文虎、褚文杰，就连担任左相和右士的两名新生也双双退场。

　　此时此刻，新生阵营只剩下“老帅”西门烈，“左士”褚文龙、“右士”褚文斌，“右炮”郭罪，以及“中兵”陈元五名“战棋士”在场。

　　反观老生阵营，除了“牺牲了”两名边卒和一马一炮之外，场上还存留着十二名“战棋士”。

　　看到这一幕，华群峰不禁长叹一声，感慨败局已定。

　　刘虚、凤小六和宁夕也都面色凝重，手心里捏着一把汗。

　　而在“观战台”的其他位置，支持“老生”阵营的大多眉开眼笑，神情得意，支持“新生”阵营的则是长吁短叹，愁眉苦脸。

　　红方阵营之后，周清雪额角已经噙满了汗珠。

　　这一场棋局，着实消耗了她太多的心力。

　　可惜的是，任她绞尽脑汁，依然无法冲破傅青竹设下的重重陷阱。

　　眼看着败亡已成定局，心中虽然充满不甘，却又无能为力。

　　正当她心灰意冷，决定操控棋子与对方“同归于尽”时，忽然听见四周围传来一阵喧嚣。

　　抬头一看，只见棋盘中路前方，一名身着赤甲的俊朗少年转过身来，对自己用力挥手，寓意不言自明：“别放弃，我们还没有输。”

　　“你说得对，我们还没有输。”周清雪美眸中闪过一道决绝之色，望向虚拟棋盘，伸手在上面轻轻一点，口中缓缓吐出四个字：“兵五进一。”

 