 最强兵王

　　陈元刚一转身，立刻感觉到脚下的石质方格发出一阵轻微颤动。

　　正前方的方格同时向下陷落，为自己前进让出充足的空间。

　　紧接着，脚下的方格迅速向前移了一步，将前方的“下陷区”占满，与此同时，一枚新的石质方格从地下“生长”出来，将他原本站立的位置填充起来。

　　看见红方的“执棋者”忽然让“中兵”向前，看台上顿时响起一阵质疑之声。

　　就连主席台上的一干老教授，也都微微皱眉，看不懂周清雪此举的用意。

　　目前的局势已经很明朗了。

　　黑方阵容齐整，且呈现出面进攻之势。

　　红方此时最明智的做法，是利用郭罪的“炮”和褚文斌的“相”死守“中兵”，先将中路控制住，再伺机消灭对方的“残血”棋子，耐心等待反击的机会。此时将中兵顶上去，除了“送死”之外没有丝毫意义。

　　傅青竹站在己方的“控制台”后。

　　看见红方主动将“中兵”往前送，心中不禁一阵暗喜。

　　嘴角勾起一丝浅浅的弧线，阴森笑道：“原本还想剿灭剩余‘棋子’，再集中力量对付‘中兵’，不想这家伙居然主动送上门来。也好，我先灭了你，再一鼓作气，将剩下的‘棋子’杀的一干二净。”

　　说着，抬起右手，在“虚拟棋盘”上操作一阵。

　　不多时，守在红方河界旁的一枚“黑车”立刻横向移动，飞速向陈元靠拢。

　　担任“黑车”的是“古武学院”大二的一名天班学生，修为f级顶尖，在班上成绩名列前茅。

　　由于擅长攻杀之术，被傅青竹委以重任，与常岩铠共同担当棋盘上杀伤力最强的“车”。

　　早在“华夏战棋”开始之前，他已经得知了此战的“目标”之一正是陈元。

　　此时获得了亲手“击杀”陈元的机会，自然不会轻易放过。

　　脸上泛着狞笑，聚集起身的灵力，只等双方“短兵相接”，立刻暴起发难。

　　陈元见“黑车”急速杀来，面色一凛，立刻准备迎战。

　　少顷，两块方格撞击在一起，发出“咚”的一声闷响。

　　几乎就在同时，“黑车”高高向空中跃起，一记凌厉无匹的“谭腿”，径直扫向陈元的左肩软肋。

　　陈元冷笑一声，同时运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，抬臂向前挡去。

　　“黑车”这一招使上了九成气力，一腿扫出，何止千斤之重。

　　没想到陈元居然闪不避，直接以手臂阻挡，面上骤然显出阴狠之意，腿上的力道往上又加了一分。

　　“砰”的一声爆响，“黑车”的右腿结结实实的扫在陈元右臂外侧。

　　顷刻间，“黑车”犹如一腿扫在一根坚硬无匹的钢柱上一般，腿骨瞬间传来一阵撕裂般的疼痛。

　　双眼向外暴突，口中发出“嗷”的一声惨叫，从半空中跌落下来，身子重重砸在方格之上。

　　陈元见对方右腿已“废”，没有一刻犹豫。

　　立刻飞扑上前，一记“秋风扫落叶”攻向对方下盘。

　　“黑车”见势不妙，强忍着右腿剧痛，向着左前方扑出。

　　哪知陈元早已判断出他的逃窜方位，一个闪身跃至近前，使出前些日子刚刚复习过的《形意拳》招式，将被右腿

　　严重拖累的“黑车”打得节节败退、血条狂掉。

　　半分钟之后，“黑车”一拳落空，身子失去平衡。

　　陈元抓住机会，身子微侧，一记“摩诃指”直取对方胸口。

　　“黑车”脸色大变，再想抵挡已来不及，左胸被陈元一指戳中，惨叫一声，栽倒在地，“血条”彻底归零，含恨出局。

　　看见这一幕，场瞬间沸腾了。

　　所有人都没想到，修为达到“f级顶尖”的“黑车”居然会被陈元“反杀”。

　　一时间，惊呼声响彻整片“剑庐体育中心”。

　　刘虚、凤小六激动的从座位上蹦起来，挥舞着拳头高声呐喊。

　　宁夕长长的出了口气，俏脸上尽是如释重负的神情。

　　主席台上，穆清远见陈元“首战告捷”，老脸上登时现出得意之色，将身子往前探了探，笑道：“看吧，我刚才说什么来着？有这小子在场，黑方休想轻易取胜。”

　　墨今古摇头笑道，“看来真是我们老眼昏花了，惭愧，惭愧。”

　　穆清远抚须而笑，一副志得意满的模样。

　　陆凤吾看着棋盘方向，笑叹道，“太不可思议了，‘g级顶尖’竟能跨越整整一个大阶，反杀‘f级顶尖’，看来守阳真的给咱们‘古武学院’带回来一位‘稀世奇才’。”

　　古剑沧听见几人讨论，含笑不语。

　　脑中浮现出刚才陈元出招格挡时，体表闪过的一金一白两道流光，眼神意味深长。

　　棋盘之下，华群峰看见陈元反手击杀了对方“黑车”，兴奋的满脸通红。

　　场上场下的队友看见这一幕，更是欢欣雀跃，心中重新燃起了胜利的希望。

　　郭罪转头望了西门烈一眼，见他神色有些落寞，无奈的叹口气，低下头去。

　　“控制台”旁，周清雪暗暗松了口气，抬眸望向“河界”旁身姿挺拔的少年，清丽绝伦的脸上罕见的露出一丝笑意。

　　“他竟然做到了，真好。”

　　陈元击败“黑车”之后，第一时间检查了自己的血条。

　　见上面的数值显示出“95”，心中不禁暗喜。

　　“f级顶尖蓄力一击，居然只造成5的伤害，《金钟罩》《铁布衫》不愧是名震天下的‘护体神功’。”

　　陈元能反杀“黑车”，《金钟罩》《铁布衫》固然发挥了至关重要的作用，但“稳固后方”的《洗髓经》同样功不可没。

　　尤其是在调整了气息走向之后，他的“阴跷脉”和“阳跷脉”离面贯通只差一步之遥。

　　贯通脉络期间，身体的力量、速度和爆发力都获得了巨大的提升。

　　因此，才能确保他面对“黑车”时从容不迫，应对自如。

　　红方阵营欢声雷动、士气大振。

　　黑方阵营却一片寂静，气氛凝重。

　　“黑车”之所以有资格与常岩铠互为搭档，其实力自然远高于“老生阵营”中的绝大多数人。

　　如今，实力强悍的“黑车”居然被陈元成功反杀，不禁让老生们心中惴惴不安。

　　傅青竹身着西装，迎风而立。

　　狭长的眸子中寒光闪动，杀意毕露。

　　他知道陈元很强，强的超出他的想象。

　　所以一开始就派出麾下“大将”，意图“快刀

　　斩乱麻”，干掉陈元，直捣黄龙。

　　万没想到，连“黑车”那样的高手，都能被陈元反手击杀，瞬间将他心中的仇恨之火彻底点燃。

　　“一个‘黑车’杀不死你，还有‘黑马’‘黑炮’，再不济，还有常岩铠这张‘王牌’，我们慢慢耗，看谁能耗死谁。”

　　在一波强似一波的欢呼声中，周清雪再次“另辟蹊径”，调动陈元跨过河界，和对方中卒来了个正面碰撞。

　　黑方中卒是个卷发胖子，见陈元逼近，当场就吓懵了，立刻回过头去看傅青竹。

　　后者根本懒得管他死活，直接下令“兵五进一”。

　　卷发胖子见傅青竹下达指令，只得硬着头皮冲上前去。

　　身子猛地向前一挺，一记“通背拳”直击陈元胸口。

　　陈元身子向右一偏，闪开拳锋，单手向上一架，将他的右臂荡开。

　　而后侧过身子，肩头向外，一记早就使得滚瓜烂熟的“贴山靠”撞向对方胸膛。

　　刹那间，但听“咚”的一声闷响。

　　卷发胖子胸口陡遭重击，身一阵剧震，双脚站立不住，踉踉跄跄的向后倒去。

　　陈元立刻欺身而上，使出《咏春拳》当中招式，寸劲一发连着一发，攻向对方身体要害之处。

　　不过片刻，就打的卷发胖子惨嚎不止，“血条”不断下降，最终被陈元一记飞腿踹出三米，淘汰出局。

　　傅青竹看见陈元两战两捷，面色更加阴鸷。

　　正要改换策略，周清雪却再度变招，指挥陈元在河界边缘横向移动，收割黑方残留的两枚“卒子”。

　　结果毫无悬念。

　　两名“黑卒”在陈元的凌厉攻势下很快落败，双双出局。

　　陈元反杀“黑车”时，总共掉了5的血量，击杀三名“黑卒”，“血条”却只下降了1。

　　傅青竹眼看陈元在己方“河界”大开杀戒，不觉怒上心头。

　　立刻调集“黑马”和“黑炮”，轮番向陈元发动猛攻。

　　相比“黑卒”而言，“黑马”“黑炮”的实力显然强上不少。

　　纵使陈元有《金钟罩》《铁布衫》加身，也难以如先前一般轻松过关。

　　使出浑身解数，与“黑马”“黑炮”分别鏖战十几分钟，才将二人先后击败。

　　此时的“血条”，也下降到86。

　　“黑车”“黑马”“黑炮”以及三名“黑卒”接连被陈元解决，“河界”两岸为之一清。

　　此时黑方阵营当中，只剩下双士、双相、“黑将”江峰，以及作为杀手锏的“黑车”常岩铠。

　　看着陈元一步步向前逼近，江峰终于开始慌了。

　　他的实力虽然在“老生阵营”中位居前列，但撑死也就和之前的“黑车”一个水平。

　　身旁的“士”和“相”修为连他都不如，根本不可能挡住陈元前进的脚步。

　　心慌意乱之下，江峰急忙转过头，向傅青竹投去求救的眼神。

　　傅青竹也意识到事态紧急，立刻在“虚拟棋盘”上一顿操作。

　　下一刻，“黑车”常岩铠脚下方格飞速移动，向着陈元所在方向扑杀过去。

　　陈元转过头，看向迎面杀来的常岩铠，冷笑道：“总算来了，今天就让你们见识见识，什么叫最强兵王！”

 