 铜皮铁骨

　　棋盘之上，方格飞速腾挪。

　　不多时，常岩铠已杀至近前。

　　他并没有立刻出手，而是一脸戏谑的俯视着陈元，狰狞笑道：“小子，到此为止了。”

　　陈元转身看了他一眼，淡淡道：“你是‘新武者’？”

　　常岩铠一脸倨傲道：“‘新武学院’大四班，常岩铠。”

　　“班？”陈元挑眉笑笑。

　　与“古武学院”的“天地玄黄”班相似，“新武学院”也按照学生实力的高低，将班级分为、a、b、四个品阶。

　　作为临江大学规模第二大的学院，“新武学院”招收的大多是来自本地的豪门子弟，常岩铠能在一帮“二世祖”中脱颖而出，跻身班，自身实力可见一斑。

　　想到这里，陈元皱眉笑道：“棋盘上不得使用任何灵能武器，你赤手空拳，拿什么跟我打？”

　　“你错了。”常岩铠阴沉笑道，“‘新武者’依仗灵能武器作战的时代已经过去了，我就算赤手空拳，一样可以轻松碾压你。”

　　“是么？”陈元耸耸肩，不置可否。

　　抬眸望向常岩铠，语气平淡道：“那就出手吧，让我看看‘拔了牙的老虎’到底有多厉害。”

　　“死到临头尚不自知，简直愚蠢至极，”常岩铠面色愈加阴鸷，阴森笑道：“今天……我就让你为自己的无知和狂妄付出代价！”

　　说着，山岳般的庞大身躯猛扑上前，将灵气灌满整条右臂，黝黑的肌肉疯狂鼓胀，带着一道霸道无匹的劲风，向着陈元的脑门怒砸下去。

　　单从这一拳之威，陈元已能看出对方实力不在自己之下。

　　不但比黑方的其他“战棋士”强出一大截，连“黑车”“黑马”“黑炮”这些精英战士也难以望其项背。

　　面色一凛，不敢怠慢。

　　单足轻轻点地，身子向后跃出，勉强闪出了常岩铠的攻击范围。

　　常岩铠一拳击空，拳势却丝毫未减。

　　“轰”的一拳砸在陈元先前站立的石质方格之上。

　　拳锋落处，石屑纷飞，地面上陡然出现一道一尺来宽的裂缝，蜿蜒曲折，一直延伸到三格之外。

　　观战台上的看客看见这一幕，顿时发出一阵惊呼。

　　“我天……常岩铠也太暴力了吧。”

　　“不愧是‘新武学院’当年的最强者之一，出手果然不同凡响。”

　　“二者修为相差太大，再这么打下去，陈元恐怕是悬了。”

　　刘虚和凤小六神色紧张，屏住呼吸望向棋盘，大气也不敢出一个。

　　宁夕更是俏脸发白，粉拳紧攥，目光中尽是担忧之色。

　　主席台上，古剑沧看见常岩铠出手，眉头微微一皱，转头看向左手边一名身着唐装的富态老者，问道：“继昌，这个学生是你们学院的吧？”

　　许继昌微笑道：“此人名叫‘常岩铠’，是‘新武学院’大四班的学生，目前正在校外的一所‘武者事务所’实习。”

　　古剑沧微一点头，不再言语。

　　旁边的陆凤吾拉长了脸道：“实力固然不错，但下手未免太过凶狠。且不论之前打伤对方‘边兵’一事，就说刚才那一拳，若是砸在人身上，后果可想而知。”

　　墨今古

　　也一脸愠色，沉声道：“这里是‘新老生交流会’，不是‘生死厮杀’，下手如此歹毒，难不成还想致人伤残不成？”

　　“就是。”

　　“说得对。”

　　“下手太重了，建议重罚。”

　　后面一帮老教授闻言，也上前从旁附和。

　　古剑沧抬手示意众人稍安勿躁，转向穆清远，笑着问道：“清远，你怎么看？”

　　穆清远低头思忖一阵，抬头道：“我的意见就八个字，维持现状，静观其变。”

　　一干老教授一听，顿时惊讶不已，纷纷出言劝阻。

　　“老穆，你可想清楚了。”

　　“此战万分凶险，稍有不慎就会有人受伤，若是陈元出了任何意外，咱们如何跟守阳交代？”

　　“是啊，不如下令将常岩铠撤下来，换一名‘候补’上场，既维持了棋局的公平，又能护陈元周，岂不两其美？”

　　穆清远微笑摇头，转头望向古剑沧。

　　后者点头一笑，缓缓道：“我同意清远的意见。”

　　“常岩铠虽然招式凶狠，但并非没有破解之法，此外，咱们的‘状元’也亟需一位势均力敌的对手，助他激发潜能，突破瓶颈，各位同僚且先稍安勿躁，专心观战，静候赛果即可。”

　　墨今古还有些担忧，皱眉道：“可万一陈元受伤……”

　　“放心吧，”古剑沧苍老的脸上浮起一抹意味深长的笑意，淡淡道：“常岩铠伤不了他，这一点……老夫可以确信。”

　　棋盘之上。

　　陈元拍了拍战甲上的石灰，望向常岩铠，皱眉笑道：“常岩铠，亏你还是大四的学长，不知道损坏公物要赔偿吗？”

　　“巧舌如簧，”常岩铠狞笑一声，道：“我今日就算把整个棋盘掀翻，也要亲手废了你。”

　　话音刚落，两条健硕的大腿瞬间紧绷，带动着庞大的身躯弹射而出，双拳紧紧握起，裹挟着一道道细小的紫色雷光，再度向着陈元头顶劈头砸下。

　　“f级武技怒雷拳，去死吧……！”

　　“雷系血脉？”陈元双眸一凛，立刻将《金钟罩》和《铁布衫》法门运转到极致，顷刻间，一金一白两道流光在他的体表一闪而逝。

　　接着将双臂相互交叉，举过头顶，迎向从天而降的巨拳。

　　“轰”的一声巨响。

　　常岩铠的双拳重重砸在了陈元支起的双臂之上。

　　顷刻间，陈元只感觉浑身一阵剧震，整个身子猛地向下一沉，一股巨力自手臂传导至足下，地面瞬间开裂，脚下同时出现两个浅浅的坑洞。

　　常岩铠的情况也不比陈元好到哪去。

　　双拳直接被荡开，虎口一阵剧痛，整个人失去平衡，踉踉跄跄的向后退去，一连退出十几步，才勉强止住身形。

　　“不可能……他只不过是‘g级顶尖’，怎么可能挡住我的蓄力一击？！”

　　常岩铠面色狰狞，暴突的双眼中布满血丝。

　　大口大口的喘着粗气，双臂上青筋毕露。

　　他之所以一开始就使出八成力道，无非是想速战速决，避免校方的人中途插手，导致计划功亏一篑。

　　没想到陈元居然凭借肉身，硬生生的接了自己一拳。

　　不禁让

　　他心中大骇，同时对陈元的实力有了新的认识。

　　“这小子一定隐藏了修为，否则……绝不可能拥有这么强的实力！”

　　观战台上，看客们目睹这一幕，都瞠目结舌。

　　在他们看来，常岩铠的修为远远高于陈元，一击之下，就算不能直接干掉陈元，也能瞬间废掉对方的战斗力，将对方打成“残血”。

　　可所有人都没想到，陈元居然再次创造了“奇迹”。

　　不但正面接下了常岩铠的“雷霆一击”，还借反震之力，将对方弹出十几步。

　　主席台中，一帮老教授看见这一幕，也都惊叹不已。

　　他们身为临江大学的资深教授，眼力自非常人可比。

　　稍加一眼，就看出常岩铠这一拳绝不简单。

　　别说一般的f级武者，就算是“半步e级”，要正面硬接也绝不轻松。

　　陈元区区一个“g级顶尖”，竟能以双臂挡下这一击，着实令人匪夷所思。

　　墨今古第一个反应过来，讷讷道：“这陈元……莫非是铜皮铁骨？”

　　“真奇人也……”陆凤吾感慨一句，转头看向穆清远，问道：“你看没看出，他刚刚使得是什么功法？”

　　穆清远皱了皱眉头，道：“应该是一门上乘的护体功法，至于是哪一门，我却实在看不出来。”

　　说着，望向古剑沧道：“古师兄认为呢？”

　　古剑沧早已认出陈元使的是少林一脉的“护体神功”《金钟罩》和《铁布衫》，但碍于四周人多口杂，不便明说。

　　微微一笑，道：“不论使的是什么功法，今日一战过后，此子都将名震临大。”

　　墨今古点了点头，认同道：“守阳果然有伯乐之才，发掘出这么一位‘旷世奇才’，假以时日，此子必成大器。”

　　……

　　常岩铠彻底怒了。

　　他的实力在“新武学院”久居“第一梯队”。

　　虽然比不上那几位惊才绝艳的“妖人”，但也足以碾压百分之九十九的学生。

　　万没料到，自己居然会被一名刚刚入学的新生逼得狼狈不堪。

　　常岩铠之所以答应江峰回校参加“新老生交流会”，无非是顺手卖“凌少”一个面子。

　　一个新兵蛋子罢了，只要他愿意，随手即可灭掉。

　　可陈元今天的表现，无疑刷新了他的三观。

　　不但武技层出不穷，肉身也极为变态。

　　若再不祭出“底牌”，自己恐怕也会像先前那些“棋子”一样，落得个黯然出局的下场。

　　一念至此，常岩铠双眸一凛。

　　直起身子，仰头望向不远处的陈元，一字一顿道：“我终于明白，为什么有人要千方百计地对付你。”

　　“以你的天赋和实力，用不了几年，就能站上临大武者的巅峰，与那些真正的‘绝世奇才’一争高下。这对于某些人来说，的确是个不小的威胁。”

　　他说到这里，嘴角一勾，道：

　　“我虽然欣赏你的天赋，却不代表我会放过你。相反，我会拿出真正的实力对待你，让你败的心服口服。”

　　“求之不得，”陈元邪邪一笑，道，“拿出‘准e级’的真实水准，不要让我失望。”

 