 破茧成蝶

　　天色渐渐阴沉下来。

　　一大片乌云从远方飘来，笼罩在“剑庐体育中心”上方。

　　棋盘右侧，陈元和常岩铠相隔五米，冷冷对视。

　　不单是棋盘上其他的“战棋士”，就连观战台上的诸多看客，也察觉到了二人之间不断孳生的浓重战意。

　　“生死”大战，一触即发。

　　倏尔间，常岩铠率先发力。

　　一声暴吼，身气息陡然增强，两条健壮的臂膀同时膨胀，青筋如蛟龙一般虬结凸起，浑身上下散溢着一股巨大的压迫感。

　　傅青竹站在“控制台”后，看见这一幕，眼中骤然闪过两道寒芒。

　　阴森笑道：“常岩铠总算开始动真格的了，我倒要看看，陈元这一次如何承受住他的滔天怒火。”

　　陈元兀立台上，见常岩铠双眸血红，满脸煞气。

　　知道对方已经“爆种”，立刻将两门“护体神功”运转至极致。

　　蓦地抬头，见常岩铠忽然消失在原地。

　　心中骤然一凛，失声道：“不好。”

　　刚一反应过来，陈元立刻感到身后一股劲风袭来，急忙闪向右侧。

　　不料常岩铠速度奇快，宛如一阵黑风一般，瞬间挡向右路，狞笑一声，一记飞腿径直扫向陈元胸口。

　　陈元避无可避，只得举臂抵挡。

　　被常岩铠一腿扫中，整个人向后倒飞三米，“砰”的一声砸落在地。

　　“我去……这就是‘准e级’的真实实力吗？”

　　虽然陈元有《金钟罩》和《铁布衫》护体，但刚才那一击，仍然将他的右臂完震麻，身气血不断上涌，“血条”也瞬间掉到了70左右。

　　“再这么打下去，用不了几招‘血条’就会归零，到时候，‘新生阵营’就彻底完了。”

　　陈元一咬牙，奋力从地上爬起来。

　　还没站直，常岩铠已经再度杀到。

　　“轰轰”两拳，分别攻向陈元的上、中两路。

　　有了前一次的教训，陈元已经做好了应对准备。

　　一招《大力金刚掌》中的“凤凰展翅”，架开常岩铠的左拳。

　　身子向右一偏，甩手一记“劈山掌”，径直劈向对方左肩。

　　陈元这一招本是佯攻，目的是为了逼迫常岩铠向右闪避，自己趁机以“摩诃指”偷袭他左肋下方。

　　不料常岩铠不闪不避，硬生生用左肩接了陈元一掌。

　　狂吼一声，一把握住陈元右臂，用力往前一抛，登时将他甩至半空，接着双腿一蹬，跃至半空，一记“怒雷拳”重重砸在陈元的腹部正中。

　　陈元腹部陡遭重击，“哇”的呕出一口酸水。

　　身子重重摔落在棋盘之上，溅起一地尘灰。

　　与此同时，铠甲上的“血条”迅速下降到50。

　　看见常岩铠两招将陈元打至半血，刚刚燃起一丝希望的红方阵营瞬间鸦雀无声，所有人都将目光投向那个匍匐在地的身影，眼神既担忧又焦急。

　　观战台上，看客们见常岩铠出手越来越重，纷纷从座位上站起来大声叫骂。

　　刘虚和凤小六更是义愤填膺，气得浑身发抖。

　　宁夕脸色一片煞白，见主

　　席台方面没做出任何反应，不禁秀眉紧蹙，心中为陈元暗暗祈祷。

　　此时的主席台，已经吵成了一锅粥。

　　一些对陈元青睐有加的老教授赶至古剑沧面前，强烈要求中止活动，并且严厉惩处常岩铠；

　　墨今古、陆凤吾二人更是拍案而起，大骂常岩铠心狠手辣、枉顾校规；

　　“新武学院”院长许继昌则缩在角落，一声不吭，生怕说错话，激起老教授们的公愤；

　　就连一贯支持陈元的穆清远，此时也有些动摇，好几次想要开口，挣扎一番，又将嘴默默闭上。

　　唯一保持淡定的，只剩下古剑沧一人。

　　他长袍一抖，款款起身，环视着四周众人，淡淡笑道：“我理解各位同僚的爱才之心，但请相信老夫一次，也相信陈元一次。此子自修行以来，一路顺遂，这次的‘华夏战棋’对他而言，是一次不可多得的磨炼机会。”

　　说着，向棋盘上一指，微笑道：“你们看，蝴蝶很快就要破茧了。”

　　墨今古等人一脸狐疑，纷纷向棋盘望去。

　　下一刻，所有人眼中都露出惊喜之色，惊愕道：“他……他竟然……”

　　观战台上，所有人都发现了异样，纷纷从座位上站起身来，向着棋盘中望去，眼神中挂着惊讶的神色。

　　但见九天之上，八方云动。

　　陈元从地上缓缓起身，盘膝坐在棋盘之上，双手合十，神态安详。周身金芒流转，宛如神佛在世。

　　浩瀚无边的天地灵气从四面八方狂涌而来，在半空中形成一道道看不见的灵气旋涡，在他身边不停绕转。

　　转瞬间，棋盘上狂风大起，飞沙走石。

　　一道道灵气旋涡相互靠近、融合，最后化作一道灵气飓风，将陈元笼罩其中。

　　漫天的砂石之中，陈元如老僧入定，独自枯坐。

　　与此同时，体内的《洗髓经》疯狂运转，将四周的灵气一缕缕吸纳进体内，于“丹田气旋”中盘绕一阵，悉数灌入“阴跷”“阳跷”两道脉络之中，不断冲击着经脉中最后的阻滞。

　　随着体内经脉的不断贯通，四周的灵气也在飞速减少。

　　渐渐由灵气飓风，分散成一道道灵气溪流，最后化作一缕缕灵气，散入空气之中。

　　不多时，陈元怒吼一声。

　　体内的“阴跷”“阳跷”两道经脉完贯通，灵气流动再无一丝阻滞。

　　这一刻，他只感觉体内每一个细胞都充斥着丰沛的灵气，身上下都充满了源源不断的力量。

　　少顷，双眸骤然睁开，两道金芒自眼中一闪而过。

　　长长呼出一口浊气，淡笑道：“终于f级了。”

　　为了这一刻，他等了太久太久。

　　一次次遇到瓶颈，又一次次想方设法克服困难。

　　直到上了大学，得到顾老、穆教授点拨，才找到了自己修炼当中的“症结”，一步步夯实基础、贯通经脉，历经半月，终有所成。

　　陈元曾经无数次幻想过，自己突破f级时，会是一种怎样的心情。

　　但真正到了这一刻，才发觉自己比想象中淡定多了。

　　纵使自己在武道途中前进了一大步。

　　纵使拥有了比之前更加强大的实力

　　他依然能很好地克制住自己的情绪，没有被突如其来的狂喜冲昏大脑。

　　“古武学里强调的‘修心’，说的大概就是这个道理吧。”

　　陈元双眸一闪，淡淡笑道。

　　“古武学”中的“f级”，被命名为“小暗劲”。

　　“古武者”们突破f级，一般是先贯通“阴跷脉”，再贯通“阳跷脉”，最后再冲击“阴维脉”和“阳维脉”。

　　陈元一次贯通“阴跷”“阳跷”两条脉络，虽然修为只是“f级入门”，却相当于拥有了“f级精英”的战力。

　　瞬间从“g级顶尖”跨越至“f级入门”。

　　实力到底增强了多少，陈元不得而知。

　　“要想弄清楚答案，得找个人试试先。”

　　一念至此，他转过头，望向对面的常岩铠，冷笑道：“来，我们继续。”

　　常岩铠虽然表面上强装淡定，但内心已经渐渐开始慌了。

　　他在临大读了四年，又在武道事务所摸爬滚打了几个月，眼界远非一般学生可比。

　　略一观察，已发现陈元已经突破成功，实力今非昔比。

　　方才他之所以可以压制陈元，一方面是因为自己爆发出了部的实力，另一方面，也是因为两人之间存在境界上的绝对压制。

　　如今陈元临阵突破，整体实力大幅提升，若不出“奇招”，恐怕难以取胜。

　　思虑已定，常岩铠暴吼一声。

　　将身灵力催动到极致，身子微微一弓，庞大的身躯如炮弹一般弹射而出，眨眼间便闪至陈元面前，右臂肌肉绷起，倏地向他面颊挥出一记重拳。

　　陈元冷笑一声，抬手轻轻一挡，便将常岩铠的拳锋抵住。

　　蓦地低头，见常岩铠左拳又至。

　　目光一冷，沉声道：“灵能武器？”

　　常岩铠左拳之上，正箍着一个棱角分明的手指虎，色泽透明，若不仔细观察，极难发现。

　　他从“华夏战棋”开始之后，就从未离开过棋盘。

　　如今手中忽然出现灵能武器，只有一个可能手指虎一直被常岩铠带在身上，为的就是寻找机会，给陈元致命一击。

　　“原来……你们早就打算在棋局上废掉我。”

　　陈元目光一沉，邪笑道：“既然如此，我也不必顾及同校之情了，好不容易突破境界，正好第一个拿你开刀！”

　　冷喝一声，运转《金钟罩》《铁布衫》护住身体。

　　左掌旋即探出，一记《大力金刚掌》中的“金刚推山”，狠狠拍在常岩铠的左拳之上。

　　他修为突破了f级大关，掌力比从前不知大了多少倍。

　　一掌击出，登时将常岩铠拳头上的一级“灵能指虎”拍的粉碎。

　　常岩铠见手指虎碎裂，登时面如土色。

　　不想陈元掌心劲力未消，倏地拍在他拳锋之上，登时将他左拳打的鲜血直流。

　　常岩铠“嗷”的一声惨叫，踉踉跄跄的向后退去。

　　陈元压根不给他喘息的机会，左足轻轻一点，身子如疾风般闪至常岩铠右侧，将他粗壮的右臂一把抓住，五指深深陷入他健硕的肌肉之中，冷冷笑道：“刚才你怎么对付我的，现在我统统还给你。”

 