 小兵一怒，流血漂橹

　　听陈元说完，常岩铠顿时满面惊恐。

　　还没等他作出回应，陈元已经动了。

　　拽着常岩铠的右臂，如丢沙包一般，将他超过两百斤的庞大身躯抛至半空。

　　而后纵身跃起，如鹰击长空一般，于半空中扣住他的脖颈，猛地向下一抡。

　　转瞬间，只听一声惊雷般的巨响。

　　常岩铠的身躯犹如陨石坠落一般砸落下来，直接将棋盘砸出一个人形深坑，蛛网般的裂痕从深坑边缘延伸开来，看上去触目惊心。

　　这一刻，整个“剑庐体育中心”都安静下来。

　　所有人的目光都集中在棋盘上那道孤鹜站立的赤色背影上。

　　观战台上一片寂静，看客们呆若木鸡，半晌没人说话。

　　刘虚瞪大了眼睛，嘴巴张的老大；凤小六激动坏了，将双拳攥得发白。

　　宁夕一双美眸中噙满泪水，拼命捂着嘴巴，不让自己哭出来。

　　主席台上沉寂了好一阵。

　　墨今古双眸瞬也不瞬的望向棋盘，讷讷道：“……陈元也太强了吧，居然将常岩铠一招秒了？”

　　“闻所未闻，简直是闻所未闻，”陆凤吾声音微颤道，“就算突破至f级入门，实力也不可能瞬间暴涨这么多。”

　　“确实，”穆清远轻抚短须，沉声道：“老夫执教多年，也从未见过如此古怪的情况。”

　　古剑沧转过头来，环视众人，笑叹道：“此子突破一级，可比常人突破两级，实力突飞猛进，也在情理之中。”

　　“突……突破两级？！”

　　听见古剑沧这么说，不但是墨今古三人，就连后面的一干老教授也瞪大双眼，震惊的无以复加。

　　武道讲求“循序渐进”，“古武学”更是如此。

　　“古武者”的实力每向上提升一个层次，都要经历艰苦卓绝的修炼过程。

　　陈元打破常规，完成这一惊人创举，着实令在场众人惊骇不已。

　　“你们不信很正常，一开始我也不相信，”古剑沧笑道：“可陈元突破时造成的灵气波动，分明是体内两道经脉同时贯通的征兆，这一点足以证明，他的实力已经跨越两个小阶，达到了‘小暗劲’的‘精英’阶段。”

　　老教授们听古剑沧这么说，纷纷点头称是。

　　古剑沧的修为已经达到了“级顶尖”，是华南大区实力最强的古武者之一。连他都亲自承认了这一事实，众人自然不敢反驳。

　　古剑沧沉吟片刻，转身面向棋盘。

　　将双手背负在身后，深邃的目光穿越人群，落在陈元身上。

　　少顷，动容道：“此子之才，实乃当世罕见，只要多加历练，他日必将青云直上，傲立于武学之巅，老夫有生之年，若能看到‘古武学’复兴于华夏，纵然一死，也再无遗憾……”

　　陈元临阵突破，“秒杀”常岩铠。

　　场上局势陡然逆转，红方形势一片大好。

　　傅青竹看见这一幕，立刻从“控制台”后走出，大声控诉红方犯规，恶意打伤己方队员。

　　江峰和其余四名“战棋士”闻言，也纷纷出言声援。

　　眼看局势就要失控。

　　几名担任场外裁判的临

　　大老师相继登上高台。

　　傅青竹快步走上棋盘，拦住先前那名中年教师，正色道：“裁判，陈元蓄意犯规，出手伤人，请求剥夺其比赛资格，将他判罚出局！”

　　江峰也带着四名“战棋士”赶上前去，对裁判施加压力。

　　中年老师抬手示意众人稍安勿躁。

　　派人将常岩铠从深坑里抬出来，仔细检查了一下他的伤势。

　　见他只是昏厥过去，不禁松了口气。

　　走到陈元面前，面无表情道，“出手过重，严重警告一次。”

　　“太假了，这样才严重警告？！”

　　听见裁判的判罚，就连一贯沉稳的傅青竹都无法淡定。

　　立刻带着一帮“战棋士”围上前去，对着几名老师大声质问。

　　陈元顿时气笑了，一脸讥诮道：“青竹学长，你这‘双标’也太明显了吧，刚才常岩铠一拳差点把我方队员打成脑震荡，怎么没见你站出来质疑裁判？”

　　“住口！”傅青竹满面怨毒道，“你根本就是想置常岩铠于死地，这是赤果果的谋杀！”

　　“我跟他无冤无仇，为什么要置他于死地？”

　　陈元冷笑一声，道：“倒是你，费尽心思，将早已离校实习的常岩铠请回校内参加‘交流会’，究竟是什么居心？”

　　傅青竹面色一变，冷冷道：“常岩铠原本就是‘老生’的一员，参加‘交流会’完符合活动规则。至于你说的‘居心’，抱歉，我完听不懂你在说什么。”

　　“不承认也没关系，我总有办法让你现出原形。”

　　陈元诡谲一笑，走到中年教师面前，将手摊开，露出几枚透明的碎片，缓声道：“老师，我举报常岩铠擅自使用‘灵能指虎’，严重破坏比赛规则。”

　　“有这等事？”

　　中年教师眉头一皱，立刻接过陈元手中的透明碎片，拈在手中仔细检查，不多时，沉声说道：“不错，这确实是一级灵能装备的碎片。”

　　说到这里，抬眸望向陈元，蹙眉道：“你从哪里找到这枚指虎的？”

　　“当然是他手上，”陈元指了指昏迷不醒的常岩铠。

　　“你的意思是说，常岩铠在刚才的‘决斗’中，使用了‘灵能指虎’对你进行攻击？”中年教师问道。

　　“是。”陈元微一点头。

　　中年教师更纳闷了，接着问道，“既然如此，为什么你身上毫无伤痕，‘灵能指虎’反倒成了碎片？”

　　陈元想了想，还是选择实话实说，“我刚才一不小心，把它给拍碎了……”

　　“拍碎？”中年老师瞳孔一缩，狐疑道：“你在逗我？”

　　陈元苦笑一声，正要开口。

　　一名年轻男老师走了过来，讪笑道：“方老师，我刚刚仔细查阅过现场视频回放，他说的……恐怕是真的。”

　　“……”中年老师沉默了好一阵，心情才逐渐平复下去。

　　对陈元道：“这些碎片我先带回去，等待‘信息工程部’鉴定后再做决断，如果常岩铠暗藏灵能武器的事实成立，你刚才的行为也将降为‘防卫过当’，酌情减轻处理。”

　　“谢谢老师，”陈元微微一笑，冲着中年老师鞠了一躬。

　　后者没搭理他，径直走向傅青竹，冷声道：“还有你，作为‘老生阵营’的‘教练’和‘执棋者’，必须对常岩铠携带武器一事做出解释，等到比赛结束，你到‘教导中心’来一趟，把情况交代清楚。”

　　傅青竹怔怔的望着对方手中的“武器碎片”，整张脸顿时一阵煞白。

　　说实话，常岩铠携带武器就是他亲自授意的。

　　为的只是应对突发状况，不让陈元有任何可乘之机。

　　在“华夏战棋”开始之前，傅青竹曾经千叮咛万嘱咐。

　　告诉常岩铠，不到万不得已的时刻，千万不要使用灵能武器。

　　没想到这货这么沉不住气，不但灵能武器被毁，还被陈元掌握了证据。

　　此时证据确凿，就算他再怎么能言善辩，也只能沉默以对。

　　恨恨的瞪了陈元一眼，黑着脸点了点头。

　　中年教师见棋盘上的事处理的差不多了，吩咐两名老师将常岩铠送往校医院治疗，带着另几人转身离开。

　　江峰见裁判们要走，顿时不干了。

　　大步赶上前去，质问道：“常岩铠的事处理完了，那陈元呢？他出手过重，打伤校友，这事就这么算了？”

　　中年教师停下脚步。

　　见他一副咄咄逼人的样子，面色略有不悦，道：“我已经给了他一个‘严重警告’，如果你觉得我包庇，或者执法不公，大可到校委会申诉，不要在场上纠缠不清。”

　　说着，转过身子，头也不回的离开。

　　“妈的……黑哨，黑哨！”

　　江峰彻底丧失理智，冲着裁判大声吼道。

　　傅青竹上前将他拉住，在他耳畔低声说了几句，江峰才停止喝骂，只是脸上的戾气和恨意更深了。

　　陈元见几名裁判相继离开，转向傅青竹，挑眉笑道：“青竹学长，还比不比？不比现在就可以弃子投降。”

　　傅青竹面色一滞，从牙缝中挤出一个字：“比。”

　　陈元低头一笑，道：“行，那就继续。”

　　傅青竹冷冷望了他一眼，转身向着己方的“控制台”走去。

　　江峰一看就急了，上前拽住傅青竹的胳膊，压低声音道：“开什么玩笑，真跟他们比？常岩铠都挂了，谁顶得住陈元？”

　　“顶不住也得上，”傅青竹沉着脸道，“陈元的‘血条’只剩50左右，你们五人拼死一搏，或许还有和局的希望。现场一万多双眼睛都在看着，现在投降，你我都将沦为整个临大的笑柄。”

　　话音一顿，接着道：“我是无所谓，忍忍就过去了。你不一样，你是凌少的人，如果向新生投降，丢的不只是你的脸，脸凌少也脸上无光，孰轻孰重，你自己考虑清楚。”

　　江峰之前还有些犹豫，听到“凌少”二字，不禁打了个冷战。

　　权衡片刻，一咬牙道：“好，我听你的。”

　　“这就对了，”傅青竹阴森一笑，道：“五个打一个，硬磨也磨死了，我就不信这小子还有三头六臂！”

　　经历了刚才的闹剧，棋盘上终于回归秩序。

　　陈元整了整身上的赤甲，望向不远处的“黑将”江峰，邪邪笑道：“小兵一怒，流血漂橹，接下来……该轮到我表演了。”

 