 围追堵截

    一转眼，时间又来到周末。

    距离高考只剩下不到十天，陈元照例来到“滨江公园”，修炼“五禽戏”和“玄灵运气经”。

    阳光洒入公园，微风轻轻拂过垂柳，吱吱鸟鸣不绝于耳。

    认认真真的打了几遍“五禽戏”，又依照“玄灵运气经”的方法运转灵气，陈元只感觉此刻神清气爽，精神大好。

    微微笑道：“眼下，我的‘极限力量’已经逼近500kg，极限速度和极限敏捷，也分别提升到了5.2秒和124次，‘灵力运用’方面的问题已经彻底解决。”

    “接下来，只需进一步夯实身体基础，磨炼实战技巧，就算拿不下高考武科状元，考个年级前三绝对没问题！”

    想到这里，他心里一阵感慨。

    如果不是半个多月前，在这里偶遇顾老，恐怕直到现在，自己依然在被“灵力运用”的问题困扰，连考试及格都成问题，更别提考什么高考状元了。

    “这几周都没看见顾老，不知道他老人家最近怎么样了。”

    这十几天，陈元一到周末，就跑到滨江公园来，盼望能再次碰上顾老，得到他的指点。

    可接连来了两三周，依然不见顾老的身影，难免隐隐有些失望。

    “只希望‘五禽戏’真能助他老人家延年益寿，我就知足了。”陈元轻轻一叹。

    不知不觉，陈元已经练了快一个上午。

    眼看时间也差不多了，收拾好东西，离开“滨江公园”。

    陈元来到公园门口，用“灵能手环”激活了一辆停在路边的共享单车，跨上坐垫，踩着踏板，向着市图书馆的方向骑去。

    经过上次和顾老一番畅谈，他才发现，自己对于修炼的认识还远远不足，所以一到周末，都会抽出一个下午的时间，到市图书馆借阅关于修炼的书籍。

    通过这两周的“疯狂补课”，陈元心中对于修炼的认知，无疑又丰富了许多。

    此外，这些知识对于即将到来的“文科”高考也大有帮助，在扩充知识的同时，等于也在进行一轮又一轮的复习。

    不一会儿，陈元已经骑了七八分钟。

    再顺着大路骑行五分钟，拐个弯，就能到达临江市图书馆。

    就在这时，三辆规格统一、通体乌黑的“灵能轿车”，悄然出现在他身后的拐角处。

    拐过弯之后，排成“品”字型，紧紧跟在陈元身后五十米处。

    陈元微微扭头一看，“跟了我一路，你们还真是有耐心啊。”

    与此同时，三辆灵能轿车一齐减速，显然是车上的人发现了陈元正在回头。

    “呵，有点意思。”

    陈元嘴角泛起一丝冷笑。

    自从修行“五禽戏”之后，他的身体得到了大幅度的强化和改造，感官无比敏锐。

    在骑行的过程中，早就发觉这三辆轿车在尾随自己。

    之所以不动声色，一方面是想确认一下他们的目标到底是不是自己，另一方面，也是想观察一下这帮人到底想干什么。

    眼看着对方从公园门口一直跟踪自己到图书馆来，陈元心里已经确定，这帮人的目标就是自己，至于对方跟踪自己的目的，却不得而知。

    “这帮家伙葫芦里到底卖的什么药？有病吗？”

    陈元眉头皱起，“不管怎么说，先把这些人甩开再说。”

    一念至此，猛地一踩脚蹬，灵能单车立刻如离弦的利箭一般直冲出去。

    一口气冲出几十米，在前方的拐角处来了个90度大转弯，一刻不停的向着斜前方的一条小路方向奔去。

    此时的陈元早已今非昔比，脚力何其强大。

    奋力踩踏之下，灵能单车的速度至少提升了三倍有余，一连超过七八台在马路上匀速前行的车辆，眼看就要钻入小路。

    三辆灵能轿车见陈元夺路奔逃，立刻加速追了上去，可追了半天才发现不妙。

    一是马路上车子太多，轿车追踪各种不方便。

    二是陈元这小子骑车太快，一眨眼的功夫就没影了。

    过了好几分钟，三辆灵能轿车才在陈元消失的小路旁停下。

    不多时，几名身穿黑色西装的墨镜大汉从车上相继走来，对着小路东张西望一阵。

    为首的一名中年大汉往地上啐了一口，骂道：“奶奶个熊，这小子的腿到底是什么材料做的，怎么能骑这么快？！”

    “可不是，”另一名黑衣大汉无奈道：“我看那辆破自行车都特么快起飞了。”

    “怎么办现在？”又一名大汉凑上来，对着领头的中年大汉说道：“这小子估计早就发现我们了，要不要打个电话通知‘昆哥’？”

    中年大汉双手叉腰，冷笑一声道：“通知个屁，昆哥早就料到这小子会走小路避开我们，早就带人过去堵人了，咱们只要在这等着，那小子除非插了翅膀，否则休想逃走！”

    ……

    小路很窄，很长。

    窄的只能容下两人并行，长的一眼看不到尽头。

    陈元骑车进入小路之后，一刻也没有停歇，一连冲出去好几百米，才踩下刹车。

    回头一看，见对方没有追上来，长长出了一口气。

    下了共享单车，将它停靠在一边，抹了一把额角渗出来的汗珠。

    “这些人到底是什么人，为什么要派车跟踪我？”

    从刚才这一路观察来看，他心里已然明白，这些人绝不是吃饱了撑的，而是有组织、有预谋、有目标，至于为什么要冲着自己来，却百思不得其解。

    “我一个穷逼，要钱没钱，要色没色，要跟踪也该跟踪云青岩那种‘武二代’去啊，跟踪我是几个意思？”

    陈元有点无语，准备在小路上休息一会儿，再另寻出口离开。

    忽然间，只听前方传来“叮叮当当”铁器撞地的声音。

    抬头一看，面色陡然一变，只见小路前方不远处，七八名身穿黑色T恤，手持铁棍的魁梧大汉，正向着自己所在的方向聚拢过来。

    他努力保持镇定，正要转身向后退去，就听见身后也传来一阵铁器撞地声。

    回头一看，顿时倒吸一口凉气。

    与前面如出一辙，身后也有五六名手持铁棍的大汉围上来。

    知道对方有备而来，陈元顺手从地上抄起一块板砖，一手扶着墙壁，指着前方，冷声道：“你们究竟是什么人。”

    前方领头的是一名留着油腻长发的高大青年，一双三角眼中凶光毕露，瞪视着陈元，狞笑道：“要你命的人！”

    说完，将手中铁棍往前一指，大喝一声：“给我上！”

    顷刻间，身前身后，两帮身材魁梧的黑衣壮汉几乎同时一拥而上，挥舞着手中的铁棍，嗷嗷叫着向陈元所在的方向猛扑过去。

    “我了个去！”

    陈元原本还想和对方说两句话拖延下时间，寻找突破重围的机会。

    见对方一言不合直接动手，来不及多想，抄起板砖直接向着靠自己最近的一名黑衣男子砸去。

    那名黑衣男子大声喊着，冲在最前面。

    被陈元“砰”的一板砖拍在脑门上，顿时血溅三尺，身子向右一歪，昏死过去。

    与此同时，板砖也应声而碎，变成一地碎砖。

    见陈元手上已经没有“凶器”，一群黑衣男子更加无所顾忌，争先恐后的往前冲，眼看就要将他团团围住。

    危局之中，陈元强作镇定。

    也顾不上那么多，运足劲力，身子往前一挺，一招八极拳里的“劈山掌”，一掌拍向左侧一名黑衣男子的面门。

    陈元修炼了“五禽戏”和“玄灵运气经”之后，肉身力量大幅增强，此时有了“八极拳”招式的加成，威力自然更加刚猛。

    那名男子不明就里，直接横臂去挡，右前臂骨骼直接被陈元一掌劈断，登时“啊”的惨叫一声丢掉铁棍，栽倒在一旁，疼晕过去。

    紧接着，陈元猛地回过身，一记早已练的炉火纯青的“贴山靠”，将迎面扑来的一名黑衣大汉撞了个四脚朝天，眼冒金星。

    突袭得手，陈元并没有得意忘形。

    略微一看场上局势，立即转成守势，一跃退到墙边，摆出“罗汉拳”架势，配合“大力金刚掌”，以退为进，奋力抵御着四周黑衣大汉的狂攻。

    一群大汉虽然凶神恶煞，一时间竟无法近身。

    一个不注意被陈元逮到，要么挨一招“罗汉拳”，要么吃一记“大力金刚掌”，不过几分钟功夫，已又倒下去三四名大汉。

    “妈的，这小子看起来普普通通，没想到对付起来这么棘手。”战局外围，那名长发油腻青年对着身边说道，“玄河帮的人也太垃圾了吧，这么多个大块头，居然制服不了一个小毛孩子？”

    一名光头虬须，面带刀疤的壮汉正站在他身边，看着被团团包围的陈元，冷冷笑道：“这小子身手的确不错，光凭这一身古武功夫，就足以对得起他‘文武状元’的名号。怪不得少爷冒着被家主责罚的风险，也要让我们将他解决掉。”

    “昆哥，现在怎么办？”长发青年问道。

    刀疤壮汉将身上的外套脱下，露出一身布满伤痕的肌肉，将拳头捏的咔哒作响，狰狞道：“老子亲自出手，看这小子还能坚持多久。”

 