 直捣黄龙

　　黑云压境。

　　天将落雨。

　　坏天气并没有影响到观战者的兴致。

　　眼看双方重新排好阵列，所有人再度兴奋起来，为场上的“战棋士”们加油助威。

　　经历过刚才那一番动荡，周清雪一颗悬着的心终于放了下来。

　　面色复归平静，操纵中兵继续向前突进。

　　不多时，“中兵”陈元已侵入黑方的“九宫格”重地。

　　傅青竹面色阴沉，立刻将左侧的“黑象”调到中路，对陈元进行第一轮“剿杀”。

　　担任“黑象”的是一名f级顶尖“古武者”，身材魁梧，擅长《八极拳》。

　　杀到陈元面前，直接一记“贴山靠”向着陈元胸口猛撞过去。

　　陈元想也不想，立刻侧过身子，同样以“贴山靠”对敌。

　　但听“砰”的一声闷响，直接将“黑象”撞飞到底线之外，血条迅速见底，淘汰出局。

　　见陈元再下一城，观战台上顿时响起一阵雷鸣般的欢呼。

　　傅青竹见陈元血条纹丝不动，连1都没降下来，脸色更为难看。

　　但事到如今，已经没有任何退路，立刻操纵右侧“黑象”，迎头撞向陈元。

　　鉴于刚才那名“黑象”血一样的教训，右侧“黑象”并没有选择和陈元硬碰硬，而是使出轻身功法，企图通过步法的变幻扰乱陈元的进攻节奏，伺机发动奇袭。

　　岂料陈元速度比他快得多，以其人之道还治其人之身。

　　身形飞速移动，忽而在东，忽而在西，将那名“黑象”绕的头晕眼花，阵脚大乱，最终被陈元抓住机会，一记“达摩拂袖”拍在胸口，轻飘飘的飞出场外，“咚”的一声倒在另一名黑象身旁。

　　华群峰和场下的红方队员见陈元大杀四方、无人可挡，都兴奋的无以复加。

　　反观棋盘之上，却是泾渭分明的两种态度。

　　担任“士”和“相”的褚文龙、褚文斌兄弟一脸激动，替陈元大声助威。

　　“红炮”郭罪和“红帅”西门烈，则是一脸阴沉，默不作声。

　　见己方已经稳操胜券，郭罪叹了口气，走到西门烈身旁，无奈道：“看，他又赢了。”

　　“看见了，”西门烈沉声道，“一个无足轻重的‘大头兵’，能在危急时刻挺身而出，抵挡住黑方的‘狂轰滥炸’，并且临阵突破，击杀了对方最强战力常岩铠，率领红方反败为胜，输给他，我心服口服。”

　　“这次真的服了？”郭罪挑眉笑道。

　　西门烈微一颔首，叹息道：“他的胆识、魄力、天赋、实力都远胜于我，不服不行。”

　　郭罪挠了挠鸡窝头，玩味笑道，“能让目空一切的‘关西骁虎’主动认怂，这小子也算值了。”

　　说完，苦着脸道，“这么说来……咱们今后都得听他使唤了？”

　　“愿赌服输，”西门烈正色道，“西华宗弟子，以信义结交天下豪杰，不得出尔反尔，这是师祖留下的遗命。”

　　“能不能别那么死板？”郭罪失笑道。

　　“不能。”西门烈应了一句，补充道，“你和罗傲是‘崆峒派’的人，不必随我履行赌约，愿不愿意和陈元结盟，你们自己选。”

　　“为什么不

　　愿意？”郭罪坏笑道，“树大好乘凉。这小子一身妖孽天赋不说，还能得到校方高层的‘特殊照顾’，跟着他保证不吃亏。”

　　“行，”西门烈看了他一眼，道：“但有一点，你不能坑他。如果被我发现，别怪我翻脸不认人。”

　　“我知道你怎么想的，放心，”郭罪翻了个白眼，道，“我帮着他坑别人行了吧，他要是嫌不够，我就去西南山沟里请我大师兄出山，到时候‘卧龙凤雏’齐备，这小子想不发达都难。”

　　“卧龙凤雏……要点脸行不行，”西门烈难得的调侃一句。

　　郭罪嬉笑一声，少顷，面色平缓下来，目光闪动道，“我有一种预感，和陈元结盟，或许会成为我人生中一次重大的机会，虽然暂时不知道是何种机会，但预感很真实，也很强烈。”

　　“是吗，”西门烈不轻不重的应了一句，抬眸望向河界那头的孤傲少年，淡淡道，“我反倒希望，这次结盟，能成为华夏‘古武学’的一次机会。”

　　……

　　……

　　正当郭罪和西门烈在己方阵营闲聊之时，陈元也在继续高歌猛进。

　　如一把尖刀一般，径直插入九宫格的中心位置，同时面对“黑将”和两名“黑士”的攻击。

　　虽然明知败局已定，傅青竹也只能硬刚到底。

　　将双士分别派出，与陈元作最后的周旋。

　　结果可想而知，两名“黑士”被陈元三拳两脚揍出底线，惨遭淘汰。

　　此时黑方的棋盘上，只剩下孤零零的一名“黑将”。

　　看着近在咫尺的陈元，江峰肠子都悔青了。

　　当傅青竹找他结盟，约定一起对付陈元时，他还不以为意。

　　认为除掉陈元不过是举手之劳，只要自己愿意，随时可以将他摁在地上蹂躏。

　　站上棋盘之前，江峰仍没觉得陈元有多了不起。

　　除了在“分班测试”上表现抢眼之外，后者的“战绩”，仅仅是收拾了杨显和楚东阳两只杂鱼，根本不值一提。

　　直到看见己方的“战棋士”越来越少，连常岩铠都轰然倒下，才意识到自己严重低估了陈元。

　　错误已经犯下，再后悔也是徒劳。

　　江峰还没开打，气势上已经弱了一半。

　　周清雪毫不犹豫，继续“兵五进一”。

　　陈元冷冷一笑，立时欺身而上，一记“拈花指”戳向对方面门。

　　江峰狼狈躲开，骂道：“臭小子，你特么已经被裁判警告了，还敢打我脸？！”

　　“我无所谓，反正只剩你一个，打死无算，”陈元嘴上应着，手上却没闲着，倏忽间，又向江峰的眉心、胸口、下腹戳出三指。

　　江峰见陈元招招不离自己要害，运足身的劲力招架抵挡。

　　但陈元攻速奇快，且变化多端。

　　没过多久，身上就已经挨了十多指，不但脸上多了好几块淤青，乌黑战甲被戳的破破烂烂，血条也掉了一半以上。

　　陈元突破修为之后，在同阶之中几无敌手。

　　就连常岩铠都能一招秒杀，更遑论修为远不及前者的江峰。

　　刚才那十几招指法，但凡有一指使上力，这场棋局就已经结束了。

　　之所以“手下留

　　情”，无非是想为自己这段时间遭到的算计和陷害做个清算。

　　江峰显然已经看出陈元有意戏弄自己，心中虽然恼怒，却又无可奈何。

　　陈元从容出招，每一指都直指江峰要害，但造成的伤害都控制在极小的范围内。

　　“怎么样，被关在‘笼子’里戏弄的感觉如何？”陈元戳出一指，讥诮笑道。

　　“草你大爷，有种给我个痛快！”江峰抬臂挡住进攻，大吼道。

　　“想要痛快？没问题，”陈元嘴角一勾，道：“我问一句，你答一句，答得好，我就如你所愿，如果答得不好，我不介意陪你一直玩下去，反正丢人的是你。”

　　江峰一听，整张脸瞬间绿了。

　　他没想到，陈元不但实力远胜自己，用心之歹毒更直追傅青竹。

　　此时人为刀俎，我为鱼肉。

　　再这么打下去，自己指不定会被折磨成什么德行。

　　到时候沦为校的笑柄，今后真的不用继续在临大混了。

　　一念至此，江峰牙关一咬，恨声道：“好，你问，我把我知道的部告诉你，你也不许反悔！”

　　“童叟无欺，”陈元挑眉一笑。

　　一边出招佯攻，一边开口问道：“第一个问题，我和你们素不相识，你和傅青竹为什么处心积虑对付我？”

　　江峰一怔，沉声道，“因为宁夕。她是‘华南凌家’大少爷‘凌慎行’早就看上的女人，却被你横插一杠抢走，我们对付你，无非是想替凌少分忧。”

　　“拍马屁就拍马屁，说什么分忧，”

　　陈元讥诮一笑，道，“所以你们就唆使杨显在‘迎新晚会’上闹事，安排楚东阳劫持刘虚和凤小六，逼他们说出宁夕和我的确切关系，并且请动常岩铠回校助阵，专门在‘新来生交流会’上对付我？”

　　“……是，”江峰应了一句，立马道，“不过这些都是傅青竹指使的，我只不过负责执行。”

　　“你不说我也猜得到，”

　　陈元略一停顿，接着问道，“你们的行动，凌慎行知不知情，有没有参与策划？”

　　一听是关于“凌少”的问题，江峰立刻闭口不答。

　　陈元见他不老实，一指戳在他肋下，疼得他“嗷”的一声惨叫，两行眼泪漱漱而下，嚎叫道：“我说，我说，‘凌少’人在国外，只知道你和宁夕走得挺近，对我们的行动还一无所知，我们本来计划这次‘新老生交流会’之后，再将行动计划告知凌少，没想到……”

　　听江峰这么说，陈元心里稍稍安定一些。

　　在他看来，傅青竹也好，江峰也好，都不足以成为他的劲敌。

　　他真正忌惮的，是潜藏在背后的凌慎行。

　　虽然他嘴上不惧对方，但心里很清楚。

　　自己刚刚来到临大，既没有背景，也没有势力，虽然有宁夕和顾老在背后相助，但要对抗“华南凌家”这个庞然大物，显然还远远不够。

　　庆幸的是，凌慎行暂时还没有介入到最近的纷争中。

　　这无疑给了陈元更多的准备时间，为自己积蓄实力，强大自身。

　　见江峰身上已经被戳的不成人样，陈元嘴角一勾，道：“罢了，最后一个问题，我想问问，傅青竹的‘野心’到底是什么？”

 