 双重嘉奖

　　“傅青竹的野心，到底是什么？”

　　陈元双眸瞬也不瞬的望着江峰，一字一顿道。

　　后者蓦地一怔，正要开口。

　　棋盘后忽然传来一个低沉的声音：“怎么，忽然对我产生兴趣了？”

　　陈元抬眸望去，见傅青竹已来到棋盘边缘，一脸阴鸷的望向自己。

　　傅青竹走上棋盘，来到陈元面前。

　　冷冷望了他一眼，缓声道：“我的野心，就是把你们这些自以为高人一等的‘天才’部干掉，这个答案你满意了么？”

　　“为什么？”陈元皱眉笑道，“我用你家灵气了？”

　　“原因你不必知道，”傅青竹淡淡道，“总之一句话，我们之间的事还没结束，来日方长，今天的耻辱，来日我一定会让你十倍偿还。”

　　说完，招呼江峰一同下台。

　　江峰看见黑方控制台上一片灰暗，知道傅青竹已经放弃抵抗，面色一黯，将残破不堪的黑甲脱下，头也不回的向棋盘下走去。

　　傅青竹又深深望了陈元一眼，跟着走下棋盘。

　　与此同时，主席台上传来一道洪亮的声音：

　　“黑方弃子认输，红方获胜！”

　　一时间，欢呼与呐喊席卷了整座“剑庐体育中心”。

　　所有人都从座位上站起来，为棋盘上的新生热烈鼓掌。

　　刘虚和凤小六激动万分，起身拥抱庆祝。

　　宁夕再也抑制不住自己的情绪，美眸中波光流动，淌下两行幸福的热泪。

　　主席台上，古剑沧领着墨今古、陆凤吾、穆清远、许继昌等一干老教授款款起身，为胜利一方鼓掌庆贺。

　　华群峰则带着洪震霆、罗傲、褚良臣等红方队员冲上棋盘，与战斗到最后一刻的几名“战棋士”拥抱庆祝，陈元更是被众人托举起来，一下下的抛到空中。

　　周清雪见一切终于尘埃落定，伸手轻轻一点，关闭了“虚拟棋盘”。

　　缓缓站起身，向着棋盘望去。

　　看着被众人抛在空中的陈元，眼波流转，笑靥如花。

　　红方闹腾了好一阵才消停下来。

　　陈元“平安着陆”，只感觉脑袋里一阵晕乎。

　　西门烈带着罗傲、郭罪走到跟前，望了陈元一眼，淡淡道：“恭喜，你赢了。”

　　“运气，”陈元嘿嘿一笑。

　　“扯吧，”郭罪没好气道，“我堂堂一门红衣大炮，居然给一个‘大头兵’当了陪衬，想起来就憋屈。”

　　陈元笑道，“这我管不了，你得找‘执棋者’讨说法去。”

　　“提起她我就来气，”郭罪撇嘴道，“我怀疑周清雪是不是看上你了，完无视我们，一个劲的‘兵五进一’。”

　　“你还好意思说？”罗傲笑骂道：“你小子但凡有陈元一半能打，周清雪也不至于把你留在九宫格陪‘老帅’聊天。”

　　“我这不是‘报国无门’，心里有愧吗，”郭罪苦着脸道，“这小子忒不够意思，遇上黑棋都秒了，也不留几个‘残血’让我发挥一下。”

　　“自己能力不济，怨不得别人。”

　　西门烈瞥了他一眼，转向陈元，缓声道：“这次我输的心服口服，什么时候践行‘赌约’，你说了算。”

　　“不急，”陈元道，“等我需要各位出力的时候，一定会提前告知。”

　　“行吧，”西门烈微一颔首，道，“‘赌注’永远有效，你哪天需要我们了，尽管开口，只要我们能做到的，一定力办到。”

　　“好，”陈元神秘一笑，微微点了点头。

　　正在此时，只听主席台上再度传来一阵轰鸣之声。

　　一道声音倏然传来，响彻整座场馆：

　　“接下来……将进行本届‘新老生交流会’的闭幕仪式，请红黑双方队员回到棋盘。”

　　除了被常岩铠一拳揍晕的“边兵”之外，其余十九名红方队员立刻在华群峰的带领下排成一行整齐的阵列。

　　黑方虽然一片哀声，但校方有令，也不好公然违抗。

　　如斗败的公鸡一般，一个接一个的走上棋盘，垂头丧气的站成一排。

　　古剑沧白须飘舞，长袍猎猎。

　　站在主席台中央，俯视着棋盘上的近四十名学生，运足灵力，洪声道：“各位同僚、师生，经过几个小时的激烈角逐，本届‘新老生交流会’即将落下帷幕。”

　　“我们首先要恭喜‘新生阵营’，在本场‘华夏战棋’的比斗中获得了最后的胜利。在敌我双方实力悬殊的情况下，他们众志成城，抗争到底，最终反败为胜，击败强敌，展现出了华夏武者应有的姿态，其志可嘉。”

　　说着，带头鼓起掌来。

　　一帮老教授立刻鼓掌，带动场观众一齐呼应。

　　一时间，掌声如浪潮一般轰然响起，赞誉声此起彼伏，不绝于耳。

　　古剑沧待掌声停歇，缓声道：“此外，‘老生阵营’的表现也可圈可点，在战局由盛转衰之时，仍未轻易放弃，一直战斗到了最后一刻，同样值得掌声鼓励。”

　　说着，又带头鼓了鼓掌。

　　这一次，身后一片安静。

　　老教授都顾左右而言他，没人配合鼓掌。

　　“新武学院”院长许继昌原本想鼓励老生一番，见老教授们眼神不善，尴尬一笑，悬在半空的手又垂落下去。

　　主席台没动静，观众们也不肯买账。

　　一阵稀稀落落的掌声之后，很快复归平静。

　　傅青竹望见四周的反应，一张瘦削的脸阴沉到了极点。

　　双拳紧握，五指深深嵌入肉里，狭长的眼眸中充满了怨毒之色。

　　古剑沧停顿一阵，接着道：“既然是‘竞赛’，自然要分个胜负。为了表彰胜者，校方特地准备了一些‘小礼物’，奖励在本场‘华夏战棋’中胜出的‘新生阵营’。”

　　这一刻，场的目光立刻向主席台集中过去。

　　所有人心中都在好奇，临大校方究竟会拿出什么样的东西，作为胜出一方的“战利品”。

　　古剑沧微微一笑，缓缓道：“下面我宣布第一项。”

　　“每一位参加本次‘新老生交流会’的红方新生，都将获得一枚‘上品蕴灵丹’，还可额外获得一次进入临大‘玄兵阁’的机会，挑选一件2级以下的灵能装备。”

　　他此言一出，观战台上瞬间炸锅了。

　　“我去，‘上品蕴灵丹’，那可是能直接提升修为的‘神药’啊。”

　　“进入‘玄兵阁’挑选灵能装备的福利也不错。”

　　“妈蛋……早知道我也报名参加‘交流会’了，感觉自己错过了一个亿。”

　　“别扯淡了，你小子成绩年级倒数，给人抬担架都嫌你气儿喘。”

　　棋盘之上，新生们听古剑沧说完，都欢呼雀跃。

　　就连一向淡定的陈元，都神色激动，心中兴奋不已。

　　“蕴灵丹”是“蕴灵液”的浓缩版，蕴含的灵气虽然不见得比后者多，但灵气纯度高了不知多少。

　　陈元刚刚突破f级，正在考虑积攒资源，将《洗髓经》第一篇修炼到“大圆满”阶段。

　　校方提供的这枚“蕴灵丹”无疑是雪中送炭，缓解了他的燃眉之急。

　　还没等他缓过神来，一个更大的惊喜猝然袭来。

　　但见古剑沧抚须一笑，缓缓道：“此外，在新生阵营中，有一名少年，在危急时刻挺身而出，以一己之力力挽狂澜，扭转败局，带领新生阵营拿下了最后的胜利，校方征求了在场二十一位资深教授的意见，决定对他进行额外嘉奖。”

　　“在原有奖励的基础上，额外奖励两枚‘上品蕴灵丹’，特别批准进入‘天阶修炼室’，与众学长一同修行，以示鼓励。”

　　这一消息犹如重磅炸弹一般，立刻在观众席上掀起了轩然大波。

　　所有人都震惊不已，为校方的“大手笔”深深叹服。

　　“蕴灵丹”是提升修为的神药，虽然只是“上品”，但价格极为高昂。

　　古剑沧为了嘉奖陈元，居然如此不惜成本，足以看出临大校方对后者的重视程度。

　　除此之外，“天阶修炼室”的准入资格，也令在场许多人眼红不已。

　　临江大学的修炼室，分为“天”“地”“玄”“黄”四个品阶。

　　品阶不同，修炼室里“聚灵阵”的等级也不同。

　　以“天阶修炼室”为例，内部布置了一方“4级聚灵阵”。

　　为了维持阵法运转，每天必须消耗三到四颗价值十万的“四品灵石”，蕴含的灵气也是外界的十倍以上，远非“地”、“玄”、“黄”三个品阶的修炼室可比。

　　整个临大逾万名学生，有资格进入“天阶修炼室”的不超过百人。

　　至于其他学生，只能通过“学分兑换”的形式进入修炼室。

　　但大多数人一年的学分加起来，也换不到一次进入“天阶修炼室”的机会。

　　获得校方“特殊照顾”的百人当中，绝大多数都是大三、大四的学生，其中不乏一些闻名已久、惊才绝艳的“妖人”，陈元才刚刚入学，就能获得校方如此优待，着实令在场众人惊羡不已。

　　古剑沧话已说完，转身回到座位。

　　红方阵营瞬间沸腾，一名名队员纷纷上前祝贺陈元。

　　反观黑方阵营，则是一片死寂。

　　尤其是傅青竹和江峰，都面如死灰，满眼恨意。

　　身处巨大的惊喜之中，陈元并没有得意忘形。

　　与队友们庆祝一阵后，走到台前，对着主席台深深鞠了一躬。

　　一帮老教授见了，都感慨万分。

　　古剑沧笑叹一声，感慨道，“古武一道，修身、修心缺一不可，此子二者齐备，殊为难得，临大有此惊世奇才，实乃古武之幸，华夏之幸。”

 