 只愿君心似我心

　　经历了一番惊心动魄的周折，“新老生交流会”终于迎来尾声。

　　古剑沧又勉励了双方几句，宣布交流会闭幕。

　　顷刻间，观战台上人潮涌动，一万多名观众在现场老师的引导下，有条不紊的退场。

　　陈元和华群峰以及一帮队友一一告别，径直走下棋盘。

　　刚走到台下，就看见刘虚和凤小六向自己迎面跑来。

　　陈元还没开口，就被刘虚一把抱住。

　　后者又哭又笑，一拳捶在他脊背上。

　　“好了，别锤了，再锤锤出内伤了。”

　　陈元无奈一笑，看向凤小六道：“他怎么了，看个比赛精神失常了？”

　　“还说呢，我们差点没被你吓死，”凤小六没好气道，“看见你被常岩铠打翻在地，我和刘虚好悬没冲上去找他拼命，还好宁夕学姐机敏，及时把我们给拦下来。”

　　“有那么严重吗？”陈元皱眉一笑，道：“‘华夏战棋’本来就是‘战争模拟’，‘打打杀杀’的在所难免，再说了，我后来不是揍回去了么。”

　　“你那是运气好，”凤小六瞥了他一眼，道，“也不知道你小子怎么做到的，在那种情况下还能突破，真是绝了。”

　　“说真的，我要感谢常岩铠，”陈元笑笑，神色颇有些感慨，接着道：“要不是他无意中打通了我阻塞的脉络，恐怕我还得过一阵才能突破f级。”

　　此时，刘虚也暂时停止了对陈元的“蹂躏”。

　　使劲抹了一把鼻子，双眼通红道，“你特么别一副无所谓的样子，再怎么想突破也不能拿命开玩笑，你小子要是死台上，以后谁教我练古武？”

　　“下不为例，”陈元嘿嘿一笑。

　　“鬼才信，每次都这么说。”刘虚骂骂咧咧道，“下次你小子再这样，别怪我把陈叔郭婶请出来。”

　　“知道了，我保证，”听刘虚搬出自己父母，陈元不得不收起玩闹之心，举手作认输状。

　　蓦地转头，见宁夕正站在不远处，微笑望向自己。

　　立马大步走上前去，略带歉意道：“对不起，我……”

　　“你什么都不必说，我心里明白，”宁夕微呢喃道：“你应该一直都在等这个机会吧？”

　　“嗯，”陈元直言不讳道，“好在天随人愿，终于突破了。”

　　“能突破是好事，但你必须保证，下次不能再这样了。”宁夕收起笑容，认真道。

　　“遵命。”陈元咧嘴一笑。

　　“严肃点，”宁夕秀眉微皱，娇嗔道：“我没和你开玩笑。”

　　“我没开玩笑，”陈元瞬也不瞬的望向宁夕，一字一顿道，“我答应你，从今往后都听你的，好好修炼，天天向上，绝不让你担惊受怕。”

　　“臭贫，”宁夕别过头去，俏脸上浮起两抹红晕，眼波流转间，说不出的风情万种，“只要你好好的，我就心满意足了。”

　　陈元怔怔的看着宁夕，心神一阵激荡，动容道：“放心吧，我不但会好好的，还会一天天变得强大，总有一天，我会成为你最大的依靠，这是我的目标，也是对你的承诺。”

　　宁夕嫣然一笑，望着那张俊朗中带着些许坚毅的年轻面庞，轻启樱唇，淡淡道：

　　“只愿君心似我心，定不负，相思意。”

　　……

　　……

　　陈元和宁夕聊了一阵，无奈四周人多眼杂，无法作更多的互动。

　　没过多久，宁夕就和三人一一告别，先行离开，寻吴穹去了。

　　经历了一天的激烈搏杀，此时夕阳已将西落。

　　天空中的乌云被日光驱散，绯红色的晚霞铺满了整座场馆。

　　三人离开“剑庐体育中心”，到校外找了家馆子好好庆祝了一番，直到晚上十点，才各自回到宿舍。

　　陈元洗漱一番，换上一件干净的t恤，舒舒服服的躺在小房间的软床上。

　　回想一天下来的经历，还感觉如同做梦一般。

　　说实话，一开始他并没有太把“新老生交流会”当一回事。

　　只想把更多的时间和精力放在学习和修炼上，争取早日突破f级。

　　经过前一段时间的艰苦修炼，他的“阴跷”“阳跷”两道经脉从一开始的淤塞状态，逐步恢复畅通。

　　在“交流会”开始之前，经脉已经贯通了80以上，只等一个契机，就能一举突破瓶颈，冲击f级大关。

　　却没想到，自己苦苦等待的“契机”，居然出现在“华夏战棋”的棋局之中。

　　尤其是在与常岩铠的“生死对决”中，陈元一再被对方逼入绝境。

　　终于激发了他体内所有的潜能，两道经脉悉数贯通，让他的修为突破到f级。

　　一切发生的太快，陈元至今还有些恍惚。

　　从今天开始，他就将开启武道的新阶段。

　　不但实力得到了巨大提升，一些因为修为不足，难以触碰的“武学功法”，也可以开始尝试修炼。

　　这对于身负重托，亟需快速提升实力的陈元来说，显然大有稗益。

　　想到这里，陈元长长出了口气，叹道：“突破f级之后，下一步就是借助校方提供的三枚‘蕴灵丹’，将《洗髓经》第一篇修炼到‘大圆满’阶段，到时候，别说常岩铠，就算对上更强大的对手，也能有自保之力。”

　　……

　　……

　　与此同时，临大某阶梯教室。

　　昏暗的灯光忽明忽灭，空气中充满了令人窒息的肃杀之气。

　　傅青竹独自一人站在讲台前方，望着前方空荡荡的座位，面色无比阴沉。

　　他出身名门，自幼养尊处优，进入临大之后，更是一路顺风顺水。

　　凭借过人的胆识和智略，从一名天赋平平的普通学子，一步步平步青云，坐上院学生会副主席的位置。

　　他今日赢得的地位和尊重，是经历了种种阴谋算计，踩着无数人的“尸骨”一点点得来的，容不得任何人轻易践踏。

　　但是今天，傅青竹终于尝到了挫败的滋味。

　　和陈元的第一次正面对决，他输的体无完肤。

　　曾经的荣光和骄傲被摧毁得一干二净，令他几欲疯狂。

　　浓烈的挫败感一阵阵的涌上心头，化作滔天的怒意，将他整个人吞噬在内，不断侵蚀着他的理智。

　　周围仍是死一般的寂静。

　　傅青竹低下头去，双眸死死盯住平放在桌上的灵能

　　手机。

　　他在等一个机会，一个扭转形势，将陈元置之死地的机会。

　　时间一分一秒的过去，手机依然没有响起。

　　傅青竹神色越加焦急，烦躁的在教室里走来走去。

　　将衬衫领口一把扯开，双手不安的抓挠着凌乱的头发。

　　正在此时，一串脚步声忽然在教室外响起。

　　傅青竹猛地回过头去，见江峰鼻青脸肿的站在门外，头上缠着绷带。

　　手上握着一个灵能手机，面无表情的望着他，冷冷道：“凌少的电话，找你的。”

　　傅青竹心中一阵狂喜，踉踉跄跄的走到门边，看也不看江峰，直接一把抢过手机，颤声道：“喂……喂，凌少，我是傅青竹。”

　　等了片刻，电话那头传来一个冷淡的男人声音：“你们让我很失望。”

　　对方虽然只说了短短七个字，却如惊雷一般，在傅青竹心中轰然炸开。

　　他浑身猛地一颤，拼命抓紧了手中的灵能手机，慌乱道：“凌少，你听我解释，真实情况是……”

　　“你不用解释，”对方打断了他，冷冷道：“你们打着我的旗号招兵买马，却连一个刚入学的大一新生都解决不掉，还好意思在我面前争辩，有意思吗？”

　　傅青竹听到这里，脸色已是一片煞白。

　　往日里的沉稳淡定消失殆尽，浑身哆嗦道：“凌少……你听我说凌少，情况真不像你想的那样，我们马上就要成功了，可是他……”

　　“可是他临阵突破，所以你们才招架不住，一败涂地？”凌少冷笑一声，讥诮道，“说实在的，一名‘g级顶尖’的古武者，就算临阵突破，也只不过是‘f级入门’。”

　　“结果呢，包括‘准e级’修为的常岩铠在内，一共十二名‘f级顶尖’武者被他一个人吊打，这就是你给我准备的‘见面礼’？”

　　他越说到后面，声音越加阴冷。

　　仿佛九幽地府吹入凡间的冥风一般，令人寒意砭骨。

　　傅青竹如石像般站在原地，半晌说不出话来。

　　对方略微一顿，接着道：“我虽然在国外，但对国内的情况也大致知道一些。”

　　“你之所以拉拢江峰跟你一起对付陈元，无非是想借此机会获取凌家的支持，为实现你心中那点微不足道的野心提供支撑，可这世上……从来就没有免费的午餐，你想让我高看一眼，总得拿出点像样的成绩出来，要是你只能拿出今天这种表现，那么很抱歉，我不会和一个毫无利用价值的废物合作。”

　　傅青竹听到这里，身上下已经一片冰冷。

　　对方的话就像一把把锋利的刀子一般，一下一下的扎在他心里。

　　他强忍住内心的恐惧，颤声道，“凌少……这次是我大意了，请再给我一次机会，我一定会将陈元彻底解决，永除后患。”

　　电话那头沉寂了好一阵。

　　傅青竹呼吸渐渐变得急促，一颗心也跟着揪了起来。

　　正要开口，对方的声音忽然传来：

　　“宁夕可以不要，面子却不得不找回来，鉴于目前校内的情况，我给你三个月的时间。三个月之后，如果还没把他清除掉，你就不用出现在临大了。”

 