 不疯魔，不成活

　　接下来的几天，傅青竹再也没有找过陈元的麻烦。

　　反而变得格外低调，除了上课、修炼，以及处理院学生会的日常工作之外，几乎不过问其他的事。

　　江峰、楚东阳、杨显等人也一改先前的跋扈作风，开始收敛锋芒，处处谨慎，不再招惹是非。

　　对于这些“新现象”，吴穹自然喜闻乐见。

　　少了江峰这帮人兴风作浪，“督导队”的工作也轻松了不少。

　　此外，经过宁夕和陈元的不断撮合，吴穹和凤小六之间的关系也缓和了不少。

　　虽然没有达到“朋友”的地步，但见面时已经不像先前那般针锋相对。

　　目睹陈元“连升两级”，在“新老生交流会”上大显神威。

　　刘虚和凤小六仿佛受到了巨大的刺激，变得格外卖命。

　　学习和修炼的积极性比先前提升了好几倍，整日整日的泡在教室和练功房里，疯狂提升自身的实力。

　　有了理论知识作为引导，二人的实力每天都在稳步提升。

　　“天”班方面。

　　西门烈在“赌斗”中输给陈元之后，将更多的注意力放在了修炼上。

　　大门不出，二门不迈，不是正在修炼，就是在去修炼的路上。

　　罗傲和郭罪则开始主动亲近刘虚和凤小六，为日后的“结盟”打下基础。

　　就连“刁蛮师妹”萧纯纯，也比之前收敛了许多。

　　远远看见陈元三人，多半选择绕道离开，不敢再正面挑衅。

　　一切似乎都在往更好的方面发展，但陈元明白，傅青竹一干人绝不会善罢甘休。眼前的和平景象，或许只是“暴风雨来临前的宁静”。

　　陈元并没有因为境界突破松懈下来，反而产生了更大的紧迫感，促使他更加努力，不敢有一丝懈怠。

　　每天早上四点半。

　　当绝大多数临大学生还在睡梦中的时候，他已经悄然起床。

　　一个人来到阳台上，盘膝修炼《洗髓经》，稳固刚刚贯通的两道经络。

　　一直修炼到早上七点，才走出房门，开始新一天的学习和生活。

　　陈元深知自己在理论知识上还存在极大不足，所以每堂课都拿出百分之两百的精力对待。

　　记下来的笔记和总结出的经验都放在一个名为“古武知识库”的文件夹里，每天都在不断填充和更新之中。

　　由于“天阶修炼室”正在例行修缮，这几天下课后陈元依然在家修炼，利用《洗髓经》稳固修为，一直到凌晨过后方才结束。

　　一晃眼，日历终于翻到了周六。

　　陈元照例起早，完成当天的修炼“功课”之后，打开房门走了出去。

　　出于工作需要，陈克雄夫妇已经搬到了公司专门安排的公寓，所以偌大的宿舍，只有陈元一个人住。

　　他来到厨房，到冰箱里拿了两个鸡蛋，刚打开灵能灶，就听见外面传来一阵敲门声。

　　陈元看了看手环，时间刚过七点。

　　将鸡蛋放在桌案上，走到客厅，刚拉开宿舍大门，门外就传来一道机械刻板的声音：

　　“校园快件竭诚为您服务，您的快件到了，请签收。”

　　陈元看着门外戴着小红帽的“人工智能机器人”，自言自

　　语道：“这么早就出来上班，辛苦了。”

　　岂料话音刚落，机器人黑洞洞的瞳孔中忽然亮起两朵爱心，语气激动道：“为人民服务！”

　　“……现在的机器人都这么人性化的吗，”陈元讪讪一笑，伸手接过对方递过来的白色方形盒子。

　　快递机器人向陈元鞠了一躬，灵活的转过身，哐哐哐的下楼去了。

　　陈元带上房门，捧着盒子回到客厅，将左手拇指放在盒子表面的“签收处”上。

　　只听“嘀”的一声轻响，盒子的外包装自动打开。

　　一方小小的灵能屏幕出现在半空之中，上面显示出“寄件人：临江大学校委会”的字样。

　　“临大校委会，难道是‘蕴灵丹’到了？”陈元双眸登时一亮，立刻打开盒子。

　　和他料想的一样。

　　盒子内部的绒布中央，果真放置着三个小小的青花瓷瓶。

　　他小心翼翼的拿起一个瓷瓶，看见瓶身上还有一道灵能锁。

　　验证指纹之后，一行信息凭空出现在半空之中：

　　“蕴灵丹，品阶：上品，功用：蕴含大量灵气，可直接服用，增进修为，亦可为药引，辅助功法修炼。”

　　下方还有一行注释：

　　“药王牛子午注：此丹虽妙，但药性极烈，化境以下，一日之内使用不可超过一颗，切记。”

　　“校委会办事真是细心，送个丹药连‘说明书’也配上了。”

　　陈元微微一笑，将瓷瓶上的软木塞拔出来些许。

　　顷刻间，一股浓郁的药香扑鼻而来，令他身为之一畅。

　　陈元面色一喜，将瓶盖塞上，目光一闪道，“‘蕴灵丹’不愧被称作‘神药’，蕴含的灵气比‘蕴灵液’精纯太多了，有了这三枚‘上品蕴灵丹’，我的《洗髓经》必将更进一步。”

　　不疯魔，不成活。

　　念及此处，他不再犹疑。

　　连早饭也顾不得吃了，立刻盘膝坐在地上，进入修炼状态。

　　“批注上说，化境之下一天最多只能服用一颗，我的修为与‘化境’相去甚远，剂量必须进一步减少。保险起见，先氪半颗试试。”

　　说着，将瓷瓶的软木塞拔出，取出一枚通体莹蓝的丹药。

　　而后运用精妙指法，将丹药的一半剥离下来，其余一半立即置入瓶中，塞紧塞子。

　　为了避免灵气流失，陈元想也不想，立刻将半颗丹药服下。

　　只觉一股凉意滑过咽喉，直透心扉。

　　很快，“蕴灵丹”中蕴藏的灵力就在陈元体内溢散开来。

　　顷刻间，他只觉得身经脉一阵鼓胀，血液流速急剧加快，立刻收敛心神，专心运转《洗髓经》法门，安抚体内躁动的灵气。

　　十分钟很快就过去了。

　　在《洗髓经》法门的不断运转下，陈元体内的灵气终于“安分”下来，经脉处的胀痛感也逐渐消失，血液流动也随之变得缓慢。

　　心知这股灵气已被自己“驯服”，他当机立断，立刻将灵气导向丹田。

　　不多时，一股神秘气旋再度在丹田处出现。

　　将“蕴灵丹”中的灵气尽皆吸纳，盘转一阵，再将灵气输送到周身百骸。

　　半个小时、一个小时、两个小

　　时……

　　随着灵气不断被吸收、释放。

　　陈元丹田处的神秘气旋也在不断扩大。

　　三个小时过去，他身子倏地一震。

　　体表金芒乍现，四面八方的灵气疯狂向他体内涌来，不断淬炼着他的躯体、经脉。

　　时间飞速流逝。

　　不多时，四周的灵气扰动终于消失。

　　陈元缓缓睁开双眼，嘴角勾起一道弧线，笑道：“‘蕴灵丹’果然玄妙莫测，‘元始钟气篇’终于‘小成’了！”

　　他也没料到，自己只不过服用了二分之一的“蕴灵丹”，竟然能产生如此大的效用，思来想去，才想通了一些机窍。

　　第一次修炼《洗髓经》时，陈元的修为只不过“g级顶尖”。

　　在灵气的引动、吸纳、储存、引导上都还有很大的提升空间。

　　如今修为已经达到“f级入门”，对灵气的掌控更加纯熟，《洗髓经》的修炼进度自然也大大加快。

　　此外，陈元将“元始钟气篇”修炼到“入门”阶段之后，每天早晚都坚持修炼《洗髓经》，对这门功法的认识和领悟早就今非昔比。

　　有了第一次的经验，加上药效奇佳的“上品蕴灵丹”，才让他在这么短的时间内进境飞速，将《洗髓经》的第一篇练至“小成”。

　　“半颗‘上品蕴灵丹’，就让《洗髓经》的进境提升了这么多，如果三枚部消耗完，别说第一篇‘大圆满’，就连冲击第二篇‘四大假合篇’，也有一线希望。”

　　想到这里，陈元不禁信心百倍。

　　本想趁热打铁，继续修炼《洗髓经》，但考虑到“蕴灵丹”的药量限制，不得不将修炼计划移到明天。

　　他看了看手环，见时间已近正午。

　　到厨房随便吃了点东西，心里又开始按捺不住。

　　“《洗髓经》练不成，不代表其他功法也不能练，好不容易突破了修为，何不找几门合适的外门功法试试看？”

　　打定心思，立刻在脑海中搜罗起合适的外门功法。

　　事实上，早在“新老生交流会”之后，陈元就有意将掌握的外门功法进行一轮升级，目的是打破自身极限，寻求武道的更多可能性。

　　除了最近新练的“拈花指”和“摩诃指”之外，他的其他几门外门功法都已经到达了“瓶颈”，由于功法本身存在限制，无法发挥出更大的威力。

　　陈元未来要遇到的对手，绝不仅仅是傅青竹、常岩铠这个级别。

　　大学四年，甚至将来走上社会，必将面临更为严苛的挑战。

　　要应对层出不穷的强敌，除了提升修为之外，还必须时刻保持强大的战斗力。唯有如此，才能一路高歌，披荆斩棘。

　　除去“拈花指”和“摩诃指”，陈元常用的外门功法一共有四门。

　　分别是少林系的《罗汉拳》《大力金刚掌》，以及基础功法《八极拳》《咏春拳》，四者攻守齐备，相辅相成，俨然组成了一套完善的攻守体系。

　　若要进行“升级”，必须找出几门功能相近的高级功法。

　　才能保证在不破坏攻守体系的情况下，对各个方面进行补强。

　　一念至此，陈元选择时顿时有了方向。

　　片刻之后，双眸一闪，笑道：“有了。”

 