 逍遥游掌法

　　摒除“少林双指”，陈元掌握的四门外家功法，特征都极为鲜明。

　　《大力金刚掌》大开大合，擅长攻杀。

　　《罗汉拳》稳扎稳打，偏重防守。

　　《八极拳》动如雷霆，长于爆发。

　　《咏春拳》灵动飘逸，侧重技巧。

　　要对这四门功法进行升级替换，最好的办法，就是从攻、防、爆发力、技巧四个方面进行筛选。

　　陈元盘膝坐在沙发之上，眉头微皱，低头冥思。

　　“《大力金刚掌》和《罗汉拳》同属‘少林一脉’，配合起来自然行云流水、畅顺自如，要升级替换这两门功法，看来也得从‘同宗同源’的方向入手。”

　　冥思苦想一阵，忽然双眼一亮。

　　“《天山折梅手》和《天山六阳掌》同为‘天山一脉’绝学，前者变幻莫测，善能化险，后者阴阳合一，力道刚猛，若能将这两门功法练成，正好填补了《罗汉拳》和《大力金刚掌》的空缺。至于‘爆发力’和‘技巧’，则可以用《七伤拳》和《逍遥游掌法》替代。”

　　话音刚落，轻叹一声，又道：“想法虽好，却也需要扎实的武道根基作为支撑，《洗髓经》第二篇没练成之前，要同时修习这四门上乘外功，恐怕不太现实。为今之计，只能先选择其中一门修炼，等《洗髓经》的修炼进度跟上来了，再逐步修炼其他三门功法。”

　　陈元从沙发上起身，来到客厅旁边的一处空地上。

　　调整呼吸，缓声道：“以我目前的武道根基，天山一脉的两门绝学肯定练不了，七伤拳须得足够雄厚的内劲作为支撑，也只能暂时放下，如此看来，能练的只有《逍遥游掌法》了。”

　　打定心思，陈元的脑海中立刻浮现出《逍遥游掌法》的行功要诀。

　　并开始依照心法口诀，沉心修炼。

　　片刻间，但见空地上人影飘忽，掌风呼啸。

　　陈元倏忽来去，掌势随步伐不断变幻，令人目眩神迷。

　　从第一式“北冥有鱼”开始，将二十四路《逍遥游掌法》悉数演练一遍。

　　少顷，缓缓收功，笑道：“不愧是北宋年间流传下来的上乘掌法，果然灵动飘逸，变化多端。不但在招式变化上远胜《咏春拳》，掌法力道上也不可同日而语。”

　　在陈元过去的攻防体系中，《咏春拳》的作用表现得并不明显。

　　一方面是因为他的打法大开大合，讲究“一力降十会”。

　　一轮《大力金刚掌》《罗汉拳》《八极拳》下来，对手大多已经招架不住，仓皇落败。

　　这种打法虽然可以保证“速战速决”，但也导致陈元的战斗方式略显古板，缺乏变化。

　　在面对一些实力远胜于己的强敌时，除了“硬刚”和“闪避”之外，并没有更好的作战选择。

　　练成《逍遥游掌法》之后，很大程度上补了陈元在“攻击技巧”上的空缺。

　　既可借助“北冥有鱼”“扶摇直上”等招式与对方周旋纠缠，还能凭借“鲲鹏万里”“怒云垂天”等招式伺机击敌，称得上动静相宜，攻守兼备。

　　“目前我的《逍遥游掌法》才刚刚入门，威力没能充分发挥，等修炼到‘

　　大圆满’阶段，单靠一对手掌，就能吊打所有同级武者。”

　　陈元自信一笑，缓缓收功。

　　走到沙发旁边，眼神又不由自主的落在方盒子里那三枚古色古香的青花瓷瓶上。

　　双眼微眯，淡然道：“接下来几天的任务，就是借助剩余的‘上品蕴灵丹’，将《洗髓经》第一篇修炼到‘大圆满’，如果药力还有盈余，再冲击《洗髓经》第二篇。”

　　一念至此，他不禁踌躇满志，眼神中光芒闪烁。

　　“大一上学期已经过去一个月了，离顾老出关、‘计划’开启越来越近，我必须在最短的时间内修炼到f级顶尖，早日投身任务，铲除暴徒，为华夏武道界尽一份绵薄之力。”

　　……

　　接下来的一周，陈元几乎将部的精力都放在了《洗髓经》的修炼和突破上。

　　三枚珍贵的“上品蕴灵丹”，只用了六天时间就消耗殆尽。

　　有了“蕴灵丹”作为“药引”，短短的六天内，陈元的《洗髓经》进境神速。

　　在第三天时突破“小成”，达到“大成”阶段。

　　并在第六天深夜，成功突破“大成”，修炼到了“大圆满”阶段。

　　但令他有些遗憾的是，这三枚“上品蕴灵丹”还远不足以将《洗髓经》推进到第二篇“四大假合篇”，要想更近一步，只能想办法弄到更多的修炼资源。

　　古语有云：一分钱难倒英雄汉。

　　对于陈元来说，尤其如此。

　　他出身贫民区，从小家境寒微。

　　考上市“文武状元”之后，家里的状况才逐渐得到改善。

　　虽然父母已经找到了合适的工作，自己每个月还能获得临大提供的三千助学金，但陈元仍然无法像那些“武二代”一样，不计成本的“烧钱氪药”。

　　要积累修炼《洗髓经》所需的资源，只有开动脑筋，想出一条合适的“生财之道”。

　　借钱是一条路，但陈元并不打算这么做。

　　在贫民区摸爬滚打这么些年，他早就明白一个道理。

　　人之所以努力奋斗，就是为了不对人说“我求你”三个字。

　　天下没有免费的午餐，自己能完成的事，何必假手他人？

　　他身边并非没有富人朋友，凤小六、霍渊都是典型的富家大少。

　　宁夕就不用说了，华南灵能科技产业巨头宁藤初的独生女，随便点个头，自己修炼资源的事就解决了。

　　但陈元不想向他们开口，这是他做人的原则，也是他内心的一点执念。

　　“借钱”行不通，能采取的办法只有“挣钱”。

　　所以，如何挣钱、挣多少钱，都是陈元目前必须考虑的问题。

　　挣钱的路子有很多，按照前世的社会分工，想要挣钱，要么做生意，要么打工。

　　说到做生意，陈元曾经想过，能不能将一些自己淘汰了的古武功法通过“黑市”售卖出去？

　　毕竟他脑海里存留的“古武功法”，都是这个世界的“孤本”。

　　一套在前世烂大街的《五禽戏》，都能让顾老视若珍宝，要是《八段锦》《罗汉拳》《八极拳》等功法重

　　现于世，必定会引起哄抢，卖出极高的价格。

　　但是最终，陈元还是打消了这个念头。

　　“功法”“装备”都属于华夏官方的“管制品”，严禁通过私人渠道售卖，他还想在临大好好读书，不想因为经济上的问题落得个身陷囹圄的下场。

　　此外，目前国内的局势仍然扑朔迷离。

　　像“影”组织这样鼓吹“复兴古武”的极端组织还没被完剿灭，万一卖出的功法落到这些人手里，自己反倒成了助纣为虐的罪人。

　　想到这里，陈元隐隐一叹，道：“看来只能想办法‘勤工俭学’了，虽然挣钱慢点，好歹省去了不少不必要的麻烦。”

　　……

　　往后几天，陈元一边继续修炼，一边委托凤小六和刘虚替自己打听“勤工俭学”的有关消息。很快二人就带回消息：由于临大“校外事务部”上一轮任务发布周期刚刚结束，要想打工挣钱，只能再等一些时日。

　　好工作可遇不可求，陈元就算再心急，也只能按捺下来，安静等待。

　　不知不觉间，又是一周过去了。

　　修缮了半个月的“天阶修炼室”终于对外开放。

　　下午下课之后，陈元暂别刘虚、凤小六二人，径自向西走去。

　　“天阶修炼室”位于临大西侧的“灵石练功区”。

　　陈元独自前行，越往西走，行人就越加稀少。

　　到了“灵石练功区”，周围已经是一片寂静。

　　放眼望去，除了一名头发花白、身材臃肿的看门老者之外，再也看不见一名学生。

　　“‘天阶修炼室’确定修好了么，怎么感觉只有我一个人过来？”

　　陈元微一皱眉，信步向练功区外围的铁质大门走去。

　　看门老者正躺在一张竹制躺椅上纳凉，见有人走了过来，眼睛微微张开一条缝，见陈元十分面生，低沉道：“站住，什么人。”

　　陈元蓦地一怔，走到他面前，恭恭敬敬的行了一礼，道：“学生陈元，得校委会批准，前来‘天阶修炼室’修行。”

　　“陈元……这名字听着耳熟。”

　　老者用胖乎乎的手指挖了挖耳孔，道：“我想起来了，你就是半月前那个灭了大半个棋盘的‘大头兵’。”

　　“算是吧，”陈元讪讪笑道。

　　“我听过你，楼上那帮家伙这段时间没少说到你。”老者笑道。

　　听见老者这么说，陈元心中稍安，开口问道：“我现在能进去了吗？”

　　“你得到了校委会的特批，随时可以进去，每天的修炼时限是两个钟头，能吸纳多少灵气，就看你自己的本事了。”

　　老者从屁股底下抽出一把蒲扇，在身前轻轻摇了摇，一副怡然自得的样子。

　　陈元躬身谢过，就要动身走进大门。

　　还没走出两步，忽然听见看门老者在背后说道：“不过我要提醒你一句，‘天阶修炼室’里没一个是正常人，你若想安心修炼，最好低调一些，真要惹出麻烦，他们才不管你是‘天才’还是‘状元’。”

　　“那个……”陈元眼角一抽，停下脚步，问道：“你说的‘不是正常人’，指的是哪方面？”

 