 天阶修炼室

　　“不正常就是不正常，还分哪个方面？”

　　看门老者蒲扇轻摇，笑道：“你上去就知道了，一会儿别跟人打起来就行。”

　　“……”

　　陈元心里隐隐升起一股不详的预感，点了点头，硬着头皮走进大门。

　　“灵石修炼区”占地极广，自东向西，分为“天”“地”“玄”“黄”四个区域。

　　陈元走进大门，一路往东走去。

　　穿过一道拱门，进入一座被树木包围的古典院落。

　　相比外界，院落中显然凉爽不少，密密层层的树叶遮住了炽烈的阳光，微风阵阵吹来，令人心旷神怡。

　　一条鹅卵石步道曲径通幽，穿院而过。

　　陈元顺着步道离开院落，眼前登时一亮。

　　前方是一幢宏伟壮观的中式庭院，院前驾着三座拱桥，桥下流水潺潺，游鱼自在穿梭。

　　他踏上正中一座拱桥，来到庭院门外，深吸一口气，推门而入。

　　“我去，厉害了……”

　　只见庭院中央，正布置着一座圆形道场。

　　道场中央是一个直径五米的巨型“聚灵阵”。

　　阵法的东、西、南、北四个方位各自悬浮着一枚金光闪闪的灵石，散发着强烈的灵气波动，同时将整座“聚灵阵”映照得光华夺目。

　　“聚灵阵”的外围，是一圈圈围成圆形的蒲团。蒲团之上，正有三四十名少年男女在那打坐修行。

　　见众人都在专心修炼，陈元也不便打扰。

　　蹑手蹑脚的走进庭院，将大门轻轻带上。

　　见前排位置都已被人占满，陈元转过身，向着西北方向的一个空置蒲团走去。

　　来至近前，刚要坐下，身后忽然响起一个冷冷的声音：“谁让你坐这里的，起来。”

　　陈元蓦地转身，只见身后正站着一个小男孩儿。

　　年龄不过十一二岁，留着个短发，穿着一件宇宙超人的卡通t恤，嘴里还叼着根彩虹棒棒糖，歪歪斜斜的站在那，不怀好意的望着自己。

　　陈元修为已经突破到f级，六识远胜从前。

　　以他的实力，居然察觉不出男孩是什么时候走到自己身后，着实怪异的很。

　　此外，“天阶修炼室”是临大的机要重地。

　　男孩能悄无声息的溜进这里，身份显然不简单。

　　想到这里，陈元微微一笑，和颜悦色道：“小盆友，这里是哥哥姐姐们修炼的地方，不可以在这里吵闹哦。”

　　谁知那男孩一听就怒了。

　　脸色一变，将棒棒糖从嘴里拔出来，指着陈元道：“滚，再叫一句小盆友，信不信我打死你。”

　　“……”

　　陈元顿时气笑了，“现在的熊孩子都这么刚的吗？”

　　正要板起脸训斥几句，身后又传来一个女人的声音：“怎么回事，谁在这里吵闹？”

　　陈元回过头去，见一名中年妇女正从蒲团上缓缓起身，向着自己这边走来，不禁松了口气，暗道：“原来有值班人员在场。”

　　中年妇女来到近前，不问陈元，反而转向男孩，问道：“怎么，有人欺负你了？”

　　“就是他，”男孩指着陈元，板

　　着脸道，“他骂我小盆友。”

　　陈元第一次听说“小盆友”也算骂人的话，不禁哭笑不得，解释道：“这位大婶，情况其实是……”

　　正准备说下去，中年妇女双手往腰间一插，双眼瞪着陈元，怒道：“叫谁大婶，有种的再说一遍？！”

　　“？？？”

　　陈元心态差点崩了，这特么都什么人啊！

　　他终于想起临进门时看门老头对自己说的话。

　　“果然没一个正常人，日了狗了……”

　　还没想好如何应对，道场前忽然爆发出一阵哄堂大笑。

　　刚才还在“潜心修炼”的数十名学生，此时一个个都转了过来，幸灾乐祸的望向自己，笑得前仰后合。

　　陈元正在纳闷，那名“男童”已抬起头来，将满是糖渍的手在裤边上擦了擦，伸手道：“初次见面，齐君宝，古武学院大四。”

　　“大四长这样？”陈元蓦地一怔，愣了半天也没伸出手。

　　还没答话，旁边的“中年妇女”也伸出手，笑道，“冷盈盈，古武学院大三‘天’班。”

　　“大三？”陈元顿时感到脑子不够用了。

　　齐君宝坏笑道：“听说‘天阶修炼室’来了一位大一学弟，我们这帮学长学姐都挺好奇，所以想出了这么一个特别的欢迎仪式，别见怪。”

　　陈元瞥了齐君宝一眼，黑着脸道，“谢了，果然‘别出心裁’。”

　　齐君宝立刻听出了对方话语中的讥诮之意，也不以为意。

　　将棒棒糖塞回嘴里，玩味一笑。

　　冷盈盈没有丝毫歉疚之意，嬉笑道：“大四的学长学姐大多都到校外实习去了，‘天阶修炼室’一下变得格外冷清，你来了也好，正好替咱们解解闷。”

　　陈元莫名其妙被人编排一阵，心情自然不会好到哪去。

　　沉着脸道：“学姐真会说笑，我来这里是为了修炼，没工夫陪你们‘解闷’。”

　　说着，就要坐上蒲团。

　　冷盈盈和齐君宝对视一眼，脸上的戏谑之意更加浓重，缓缓道：“慢着，修炼可以，不过……不是坐在这里。”

　　陈元当场气笑了，“这里又没人坐，我为什么不能坐在这里？”

　　“你自己掀开蒲团看看。”冷盈盈挑眉笑道。

　　陈元一脸狐疑的弯下身去，掀起蒲团。

　　见蒲团下方写着“俞如龙”三个字，皱眉问道：“什么意思？”

　　“没什么意思，”冷盈盈冷笑道，“‘天阶修炼室’里一共有一百零八个蒲团，其中一百零三个都已经‘有主’了，你想修炼的话，只能坐到那里去。”

　　说完，指向道场外围最偏僻的几个位置。

　　听到这里，陈元已经完确认。

　　齐君宝和冷盈盈安排这场闹剧，其实是想给自己一个“下马威”。

　　至于对方为什么这么做，他也能大致猜到一些。

　　在临江大学，“天阶修炼室”的席位极为稀有。

　　有资格进入这里修炼的，无一不是百里挑一的“精英学子”。

　　而他们当中的许多人，从大一就开始绸缪，拼搏到大三甚至大四，才在“天阶修炼室”中占据了一席之地

　　自己刚刚入学没多久，就获得了校方特批，得以进入“天阶修炼室”修行，难免刺激到一些人的神经。会想些歪点子挤兑自己，也完在情理之中。

　　想通了其中的机窍，陈元的心思顿时活络许多。

　　俊朗的脸上浮起一丝讥诮之意，淡淡道：“知道了，我这就坐过去。”

　　说完，径直转身向着齐君宝所指的方向走去。

　　看着陈元的背影越走越远，冷盈盈一张长满雀斑的圆脸盘上登时露出怪笑，道：“还‘文武状元’呢，吓唬两句就认怂了，也不知道校委会那帮老家伙看上他哪一点。”

　　“你错了，这小子不简单，”齐君宝舔了一下棒棒糖。

　　动作虽然幼稚，脸上神情却狡黠无比，说道：“今天的事情要是换成在场任何一人，估计都很难忍下来。这人能忍他人不能忍之事，要么是胸襟坦荡，要么就是隐而不发，无论哪一种，都足以证明他绝非池中之物。”

　　“话都被你说了，”冷盈盈瞥了他一眼，道：“别忘了，今天这场‘欢迎仪式’可是你亲自策划的。”

　　“我后悔了行不行？”齐君宝苦笑道：“我也是一时兴起，想看看他的反应，没想到真碰上个麻烦角色。”

　　“一个新生而已，有什么大不了的，”冷盈盈挑起一边眉毛，满不在乎道：“要是不听话，撞到老娘枪口上，我让他吃不了兜着走。”

　　……

　　……

　　不多时，陈元已来到最偏僻的一张蒲团跟前。

　　他身子微躬，轻轻拍去上面的灰尘，盘膝坐下，自顾自的运转起《洗髓经》法门。

　　齐君宝和冷盈盈见他如此“配合”，对视一眼，相继回到距离“聚灵阵”最近的两张蒲团上。

　　另外三四十名老生见没戏看了，也都转过身子，继续修炼。

　　“天阶修炼室”使用章程中明确规定，每名学生修炼的时间不得超过两个钟头。

　　一场短暂的闹剧过后，老生们立刻抓紧时间，拼命吸纳灵气。

　　他们当中有许多人已经升至大四，即将面临沉重的就业压力。

　　每年从华夏各大高校毕业的武者有数十万人，要从这些人当中脱颖而出，获得一份更好的工作，必须拿出足够强大的实力。

　　因此，离校前的每一次修炼，都显得极为重要。

　　时间一分一秒的过去。

　　老生们刚刚修炼了二十分钟，立马有人发现不对。

　　一名长脸男生停止修炼，睁开眼睛，皱着眉头道：“奇了怪了，刚刚还好好的，怎么灵气忽然变少了？”

　　“我也修炼不了了，”旁边一名女生不满道，“傍晚刚换的灵石，不会这么快就耗完了吧？”

　　“坑爹啊……”另一名长相粗豪的男生欲哭无泪道，“老子的‘童子功’好不容易修炼到关键部分，灵气居然停了？”

　　齐君宝和冷盈盈坐的位置离“聚灵阵”最近，早已发觉了“聚灵阵”出现的异常，不得不停止修炼。

　　“怎么回事，”冷盈盈皱着眉头道，“好端端的‘聚灵阵’怎么会忽然停止运转了？”

　　“你问我我问谁？”齐君宝一脸狐疑道，“会不会是出现什么故障了？”

 