 以小欺大

　　齐君宝和冷盈盈正自纳闷。

　　忽的一转头，见陈元正盘膝坐在道场一隅，若无其事的打坐修炼，脸上不禁露出惊异之色。

　　“邪门了，”齐君宝皱眉道，“道场内的灵气已经所剩无几，他怎么还能修炼？”

　　冷盈盈想了一会儿，试探道：“‘聚灵阵’失效会不会是这小子捣的鬼？我可听说，他在大一‘分班测试’上一个人就吸纳了三百多单位的灵气。”

　　“不可能，”齐君宝道：“‘四级聚灵阵’一次释放五百单位灵气，直到这些灵气统统耗尽，才会开始下一次释放，陈元从进门到开始修炼总共才过去半个小时，难不成能把‘聚灵阵’释放的灵气一丝不剩的吸进去？”

　　“说不准，”冷盈盈道，“你也说了，这小子古怪的很。”

　　齐君宝沉着脸想了想，道：“问问再说。”

　　说着从蒲团上起身，和冷盈盈一同向着陈元所在的方向走去。

　　不一会儿，来至近前。

　　见陈元正如老僧入定一般，盘膝独坐，双眼微闭，故意重重咳嗽了两声。

　　陈元睁开双眼，看见二人面色不善的站在面前，皱眉笑道：“我正在修炼，有事吗？”

　　“你还好意思问？”看见陈元若无其事的样子，冷盈盈瞬间来气，红着脸道：“‘聚灵阵’到底怎么回事，是不是你捣的鬼？”

　　“什么怎么回事，”陈元纳闷道，“这不是好好的吗。”

　　“你是好好的，别人却不好了，”齐君宝道，“‘聚灵阵’失效，前排所有人都修炼不了了，你怎么解释？”

　　“我为什么要解释？”陈元一听就笑了，“‘聚灵阵’失效应该去找学校工程部，找我是几个意思？”

　　“你别狡辩了，”冷盈盈道，“我们怀疑是你吸光了灵石中的灵气，才导致‘聚灵阵’失效，否则凭什么整间修炼室只有你一个人还能修炼？”

　　“笑话，”陈元讥诮道，“你们把我打发到角落，自己却占据修炼的最佳位置，现在修炼不了，反而怪到我头上？”

　　“好一张利嘴，”齐君宝面色一沉。

　　虽然他和冷盈盈都怀疑是陈元蓄意破坏“聚灵阵”，但一时也拿不出什么确凿的证据，陈元就算“装傻充愣”，二人也拿他没办法。

　　齐君宝阴沉着脸，道：“这次就算了，再有下一次，我一定饶不了你。”

　　说完，带着冷盈盈一同走出道场，联系工程部去了。

　　看着二人愤愤离去，陈元神情漠然。

　　他刚才修炼《洗髓经》时，进入了物我两忘的“空灵状态”。

　　到底吸纳了多少灵气，他自己也不大清楚。

　　只感觉到丹田处的神秘气旋宛如鲸鱼吸水一般，不断吞噬的四周围的灵气，将他的肌骨血脉一阵阵的洗练。

　　至于吸干灵气，导致老生们无法修炼，陈元则完没当回事。

　　这些人原本就不待见自己，修炼停滞也算小惩大诫。

　　再说了，“天阶修炼室”里的灵气原本就是多人共享，能吸纳多少凭各人本事，老生们技不如人，也怪不得旁人。

　　想到这里，他

　　将刚才的事搁在一边，沉下心来修炼。

　　不多时，庭院外传来一阵谈话之声。

　　两名临江大学工程部的工作人员提着工具箱走进道场。

　　陈元缓缓睁开双眼，见齐君宝和冷盈盈正跟在工作人员身后叨个不停，其间不住的往自己所在的方向张望，双眸微眯，笑道：“告我的状？有意思。”

　　那两名工作人员一高一矮。

　　高的那个胖些，矮的那个瘦些。

　　二人显然不相信齐君宝和冷盈盈说的话，一路上不停皱眉，看样子被叨扰得不胜其烦。

　　四人一同走向“聚灵阵”，齐、冷二人在各自的蒲团前停下。

　　高矮两名工作人员则走入聚灵阵，仔细检查阵法四方的灵石，少时，高个胖子皱眉道：“怪事。”

　　他半蹲在地上，将一枚色泽黯淡的灵石拈在手中，压低声音道：“那两名学生没有撒谎，这些灵石果然呈现出灵力耗尽的迹象，难不成……真被那个大一新生吸干了？”

　　“学生们不懂事就算了，你也跟着他们胡扯？”

　　矮个瘦子斜睨着他道，“‘天阶修炼室’里的灵气比其他三间‘修炼室’多得多，就算让那些教武科的老师亲自上阵，也不一定能吸纳完，那小子才多大，怎么可能在半个小时内将这里的灵气吸得一干二净？”

　　“可我听说……这小子来头不简单，不但是今年临江的‘文武状元’，还在‘分班测试’时吸纳了三百多单位的灵气，要是他拿出‘分班测试’时的状态，从理论上讲，要吸干灵气也并非不可能。”

　　“理论是理论，实际是实际，不能混为一谈，”矮个瘦子板着脸道，“依我看，准是你小子犯糊涂，把快要耗尽灵力的灵石当成完好灵石装了上去。”

　　“怎么可能，”高个胖子一听就不干了，瞪着眼睛道，“我在临大干了四五年，从来没犯过错误。”

　　“别在我面前显摆资历，”矮个瘦子不耐烦道，“老子来的时间比你长，见过的古怪状况比你多多了，犯错就要认，被打要立正，知道不？”

　　官大一级压死人。

　　高个胖子心里虽然憋屈，但碍于对方比自己地位高些，只得将怨气吞进肚里，闷声道：“现在怎么办，把这些灵石都换了？”

　　“这还用问？”矮个瘦子往后扫了一眼，道：“离修炼结束还有一个多小时，不把灵石给人换上，这帮小兔崽子估计会把事情捅到上面去，到时候，你我都吃不了兜着走。”

　　说干就干，二人立刻从工具箱中取出四枚新的灵石，在聚灵阵中忙活起来。

　　所幸，为了支持人才培养，临大在修炼资源上还是比较慷慨的。

　　每间“修炼室”每天都会更换一次灵石，并提供若干“备用灵石”，以备不时之需。

　　高矮二人忙活了十几分钟，总算将聚灵阵四方的灵石统统换完，累得满头大汗。

　　矮个瘦子转过身，对着齐君宝道：“大四那些个‘妖怪’不在，这些灵气应该够你们修炼完，还有一个多小时，自己抓紧时间。”

　　说着，拎起工具箱，与高个胖子一同穿过蒲团，走出道场。

　　二人前脚刚走，搁浅

　　了近半个钟头的“聚灵阵”再度开始缓缓运转。

　　东西南北四大方位上，四枚黄色灵石渐次亮起，磅礴的灵气再度充满整间“修炼室”。

　　老生们见灵气供上了，不敢再浪费时间，立刻盘膝坐回原位，开始打坐修炼。

　　齐君宝回头望了陈元一眼，沉声道：“希望这家伙这一次别再折腾了，开个玩笑而已，别闹得大家都不能修炼。”

　　“他敢，”冷盈盈蛮横道，“一个初出茅庐的新生，我不就不信他能掀起多大的风浪，被我抓住证据，看他以后还能不能踏进‘天阶修炼室’一步。”

　　“但愿他能收敛一些。”齐君宝叹了口气。

　　二人坐回蒲团，继续修炼，由于时间紧迫，明显比先前更加卖力。

　　齐君宝修炼的是一门武当派的入门内功，大学四年下来，境界已达“小成”。

　　冷盈盈练的则是一门青城派内功，修炼了三年，早已“入门”多时，距离“小成”只差一步之遥。

　　或许是运气使然，这一次修炼，冷盈盈很快就找到了“突破”的感觉。

　　在四周浓郁灵气的熏染下，体内的经脉悄然发生变化。

　　与此同时，一股青色气息在她体表不断流转，由小变大，自虚凝实。

　　又是半个小时过去，冷盈盈已到了功法突破的关键时期。

　　正要吸纳灵气突破瓶颈，忽然感觉到四周空空如也。

　　任她如何卖力，仍旧吸纳不到一丝一毫的灵气，修炼被迫中止，刚才那点“感觉”也消失无踪。

　　冷盈盈气得差点吐血，腾的一声窜起身来，将屁股下的蒲团猛地砸向聚灵阵，骂道：“草，老娘刚刚来点感觉，你特么就停下了，不中用的东西！”

　　紧接着，身后同时响起一阵吐槽声：

　　“特娘的，什么情况，一天之内聚灵阵宕机两次，还让不让人好好修炼了。”

　　“‘天阶修炼室’不是刚刚修缮完毕吗，工程部那帮家伙到底是干什么吃的。”

　　“……我的‘童子功’，一天之内两次突破失败，老子特么的不练了。”

　　齐君宝听见四周老生的吐槽，顿时满脸黑线。

　　如同本能一般，第一时间向着“嫌疑人”陈元望去。

　　见他盘膝而坐，正在笑眯眯的望着自己，再也按捺不住心中的怒意，骂道：“靠，这小子是故意的。”

　　说着，从蒲团上起身，带上冷盈盈，怒气冲冲的向陈元走去。

　　其他新生就算反应再迟钝，也猜出刚才的事和陈元必定有莫大关系。

　　一个接一个的起身，一边向道场一隅蜂拥而去，一边大声叫嚷：

　　“妈的，这小子第一天来，‘修炼室’就出毛病，这里面肯定有猫腻。”

　　“仗着自己引气功法牛掰，就不把我们这些老生放在眼里，简直是活腻味了。”

　　“不识好歹的家伙，今天一定要好好教训他一顿。”

　　一帮人在齐君宝、冷盈盈的带领下，气势汹汹向陈元走去。

　　“笑话，”陈元见状，嘴角微微一勾，冷笑道：“只许你们‘以大欺小’，就不许别人‘以小欺大’？”

 