 闹剧收场

　　道场之内。

　　剑拔弩张。

　　三四十名“精英”老生一拥而上。

　　顷刻间，就将陈元打坐的地方围了个水泄不通。

　　齐君宝和冷盈盈站在最前面，均是一脸怒意。

　　陈元瞟了二人一眼，淡淡笑道：“怎么了二位，灵气又‘断供’了？”

　　“住口！”齐君宝一改先前的淡定态度，指着陈元喝道，“上一次‘灵气耗尽’，你推说不知情，让你逃过一次，这回还敢说和你没关系？”

　　“是我干的，怎么了？”

　　陈元见戏谑得差不多了，大方承认道。

　　在场的老生一听就怒了，一个个义愤填膺，将拳头捏的“咔咔”作响。

　　齐君宝也没想到陈元居然会直接承认，脸色一黑，阴沉道：“上一次也是你干的？”

　　“差不多吧，”陈元耸耸肩，若无其事道，“只不过……上一次是‘被动’，这一次换成了‘主动’。”

　　说着抬起头来，双眸扫视二人，冷笑道：“我第一天来这报到，你们就替我安排了一场别开生面的‘欢迎仪式’，又‘顺理成章’的把我编排到最角落修炼，如此‘优待’，我自然要投桃报李。”

　　“可恶……”齐君宝心中的怒意不断升腾，强压脾气道，“你知不知道，你的行为给其他人造成了多大的影响？！”

　　“笑话，”陈元一脸讥诮道，“我倒要问问你，知不知道自己的行为，给我造成了多大的影响？”

　　齐君宝面色一滞，正要接话，旁边的冷盈盈却已按捺不住。

　　上前一步，粗壮的手臂瞬间架起，摆出一副战斗姿态，冷喝道：“别跟他嗦，这小子敬酒不吃吃罚酒，不给他点教训，今后咱们的脸面往哪放？”

　　“说得好，”陈元冷笑道，“我也听说，有资格进入‘天阶修炼室’修行的，都是临大百里挑一的‘精英学子’，就让我这个初出茅庐的‘菜鸟’，领教一下‘精英学子’的高招。”

　　话音未落，瞬间将灵力传导到周身，右手食、中二指并拢，一记凌厉无匹的“摩诃指”径直向冷盈盈肩头戳去。

　　冷盈盈骤感劲风扑面，下意识向右闪避。

　　陈元手掌一翻，立刻变招，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，反手向对方右肋拍去。

　　冷盈盈的修为在“古武学院”名列前茅，却仍躲不开对方这一招粘性极强的掌法，稍一犹豫，立刻被陈元的掌风笼罩。

　　仓促之下，立刻将周身灵力调集到右臂，“呼”的一拳，击向陈元掌心。

　　倏尔间，只听“砰”的一声闷响。

　　二人拳掌相交，冷盈盈暴退十余步，费了好大劲才勉强站定。

　　反观陈元，却纹丝不动，一副风轻云淡的模样。

　　看见这一幕，在场所有人都呆若木鸡，一些刚才还跃跃欲试的老生，也都尴尬的垂下拳头。

　　齐君宝见冷盈盈不是陈元对手，将棒棒糖往旁边一丢，立刻欺身而上，高高跃起，挥掌攻击陈元背后。

　　他身材本就矮小，穿着打扮又与童稚一般，跃在空中，自带一股莫名的喜感。

　　陈元早知有人从背后袭击，头也不回，直接一记“拈花指”向后戳去。

　　的修为突破到f级“小暗劲”之后，已经具备了短距离“灵气出体”的能力。

　　一指击出，立刻形成一股柔中带刚的阴绵气劲，攻向齐君宝胸口。

　　齐君宝修为比冷盈盈稍胜一筹，见陈元指劲攻到，右臂向前一伸，一记“劈山掌”砸向对方指尖。

　　却不料，这股指劲极其怪异，在他的掌风上萦绕一阵，立刻箭一般射向他胸膛。

　　齐君宝脸色大变，倒跃后退。

　　“拈花指劲”却如附骨之疽一般眨眼即至，“噗”的一声击在他右胸之上。

　　刹那间，齐君宝只觉胸口一闷，体内气血瞬间翻涌。

　　伸手一摸，见中招处并无伤痕，面色不禁微变。

　　“这小子……居然故意‘留了一手’？”

　　想到自己之前从背后偷袭，心中不由惭愧，没脸再打下去。

　　收招而立，冷声道：“你赢了，今后我不会再来‘天阶修炼室’，这里归你了。”

　　说完转过身，头也不回的向道场外走去。

　　冷盈盈一看就急了，眉头一紧，正要出言劝止。

　　陈元的声音忽然淡淡响起，“等等。”

　　齐君宝停下脚步，缓缓回过头，皱眉道，“你还想怎么样？”

　　“不怎么样，”陈元望了望围在四周的三四十名“精英”老生，转向齐君宝，一字一句道：“今天的事原本是场误会。我是来修炼的，没想过为难你们，是谁挑起的事端，你应该心里有数。”

　　齐君宝面色阴沉，说道：“我承认，在你来之前，我心里的确很不爽。”

　　“在座的老生大多和我一样，没日没夜的拼了三四年，才换来进入‘天阶修炼室’修行的资格，凭什么你刚入学就能获得校方的‘特殊照顾’？”

　　陈元无奈一笑，“所以你们就商量好了，想要给我来个下马威？”

　　“不错，”齐君宝也没打算隐瞒，直言不讳道，“不过很可惜，效果不如预期，还白白浪费了一节‘修炼课’的时间。”

　　陈元沉默了好一阵，开口道：“如果你们不介意的话，我们不妨做个交易。大家都想尽快提升实力，没必要为了一场误会耽误了正常修炼。”

　　齐君宝微一皱眉，问道：“什么交易？”

　　“很简单，”陈元缓缓道，“周一到周五晚上，‘修炼室’给你们用，我不参与，到了周末，‘修炼室’留给我用，你们同样不能干预，这样大家都能正常修炼，也避免相互影响。”

　　“打一巴掌给个甜枣？”

　　齐君宝听完陈元的“建议”，低头仔细考虑着。

　　抛开其他的因素不说，对方的说法还算公平。

　　他们这帮人当中，大多数人已经大四，到了周末，一个个都到市区参加武者招聘会去了，极少留在学校，将周末的修炼时间让给陈元，也没什么损失。

　　此外，陈元的做法，无疑是在给他们这帮老生一个台阶下。

　　除去五六十名已经离校的老生，他和冷盈盈的修为已经是这些留校学生当中的佼佼者。

　　如今，他们俩悉数败在一名新生手中，如果非要将事情闹大，名声受损的只能是自己。

　　想到这里，齐君宝不再犹豫，开口道：“行，我答应你的条件。”

　　他话音刚落，冷盈盈登时面色涨红，一脸不忿。

　　齐君宝立刻瞪了她一眼，示意她稍安勿躁。

　　随即抬起头，望着陈元道，“我答应了，希望你也不要失约。”

　　“放心，我说出去的话，向来不会收回。”陈元道。

　　“那就行了。”齐君宝道，“校方那边，我会替你交代清楚。”

　　“行，”陈元耸耸肩，补了一句，“谢了。”

　　齐君宝笑了。

　　一张十一二岁的面庞上，露出老狐狸一般诡谲的笑容，看上去说不出的怪异。

　　陈元瞥了他一眼，忽然问道：“距离修炼结束还有一段时间，还练不练？”

　　“练，”齐君宝挑眉道，“两拨灵石都被你折腾完了，不继续练亏大了。”

　　“没灵石了，拿什么练？”陈元狡黠道。

　　齐君宝斜睨着他，道：“找工程部要啊，这还用问，”

　　“这口可得你来开。”陈元笑道。

　　齐君宝贱贱一笑，道：“没问题。”

　　“真没问题？”陈元试探问道。

　　“放心，”齐君宝随口道，“这里我门儿清，自然有办法让他们换上灵石。”

　　“人才。”陈元坏笑道。

　　“彼此彼此，”齐君宝哈哈大笑。

　　二人前一刻还是对头，三言两语之间，竟已化敌为友。

　　此时看上去，俨然就是一对同仇敌忾、联手挖坑的“奸商”。

　　冷盈盈看见这一幕，登时哭笑不得，道：“‘天阶修炼室’还真是没一个正常人啊。”

　　……

　　……

　　一场荒诞不经的闹剧过后，一切终于复归平静。

　　齐君宝不知用了什么办法，忽悠两名工程部工作人员第三次换上了灵石。

　　连续两次榨干灵石，陈元体内的灵气储量已经趋近饱和。

　　丹田处的“神秘气旋”也逐渐沉寂下来，不再疯狂吞噬灵气。

　　对于这股气旋的来历，陈元还不太清楚。

　　只知道修炼《洗髓经》之后，它就悄然出现在丹田上方。

　　有了这股“神秘气旋”的存在，陈元吸纳灵气的速度和效率都极大提升，且能持续不断的将吸入体内的灵气消化、分散，并及时分配到体内需要的地方，大大减轻了身体上的负担。

　　至于选择和齐君宝等人做“交易”，他也有自己的考虑。

　　齐君宝和冷盈盈虽然败在自己手中，但不代表他们背后没有实力更强劲的靠山。

　　自己初来乍到，又刚刚招惹上凌慎行、傅青竹一伙，没必要因为一点微不足道的灵气四面树敌。

　　此外，陈元目前最重要的事，是积累修炼资源，将《洗髓经》尽快推进到第二篇“四大假合篇”。

　　与其为了灵气和一帮老生争个你死我活，不如卖个人情给齐君宝等人，既保证了双方关系不再恶化，也能将多余的时间腾出来勤工俭学。

　　离开“天阶修炼室”，回到宿舍时，已经是晚上九点多。

　　陈元独自一人走进房间，来到阳台之上，望着远方漆黑一片的天空，喃喃道：“‘校外事务部’这几天就要发布新任务了吧，希望能找到一份合适的工作。”

 