 勤工俭学

　　周六清晨，陈元收到了刘虚传来的讯息：

　　校外事务所对外发布第二批悬赏任务，诚邀各院学生踊跃参与。

　　陈元听闻讯息，不禁大喜。

　　将到“天阶修炼室”修行的计划暂时搁置，快速将自己拾掇一番，离开宿舍向着校园赶去。

　　一路上，随处可以看见三三两两向南而行的学生，议论的话题是关于这次的“任务发布”：

　　“你们听说了没，这次的悬赏任务数量比上次多了一倍，这下有的挑了。”

　　“不会又是那些稀奇古怪的任务吧？上学期接了个‘捉灵猫’的任务，六个人在山里蹲了七天七夜，一人才挣了三千块钱，连来回的路费都不够，亏大了。”

　　“那是你傻，连任务说明都没看清楚就接下来，亏了能怪谁？想多挣钱，可以去试试追捕杀人犯、围捕极端分子什么的，保证让你‘一夜暴富’。”

　　“扯淡吧，还一夜暴富，能活着回来就不错了，我还是接着‘捉灵猫’吧，至少没有生命危险……”

　　陈元听着身边众人的议论，心中不禁更加好奇，不由得加快了脚步。

　　向南走了十来分钟，来到一座巨型尖顶建筑前。

　　门前的空地上，已经挤满了前来“勤工俭学”的临大学生，男男女女，足足有四五百人之多。

　　陈元挤过人群，向着大门走去，还没走出多远，就听见身后传来一个声音：“陈元？”

　　他转过头去，只见身后不远处正站着一名身材瘦小的卷发男生，皱眉笑道：“许子陵？”

　　许子陵是陈元在“玄甲班”的同学，也是一名寒门子弟，学习成绩不错，但为人颇为低调。

　　看见陈元，一路小跑过来，望了大门一眼，一脸狐疑道：“你……也是来‘勤工俭学’的？”

　　“生活不易，只能出来搬砖了，”陈元咧嘴一笑，问道：“你呢，也是出来挣外快的？”

　　许子陵叹了口气，道：“我妈长期生病，家里的钱都供我上大学了，得接点私活，给她攒点医药费。”

　　“加油，你妈妈一定能好起来。”陈元拍了拍许子陵的肩头，笑道。

　　“嗯！”许子陵重重点头。

　　略微一顿，问道：“陈元，你想好接什么样的任务没，不嫌弃的话，咱俩组一队吧，你是‘文武状元’，跟着你好歹也有个照应。”

　　“还不知道，”陈元想了几秒，说道：“白天要上课，周末要修炼，我只能选择晚上能做的任务。”

　　“咱俩一样，我周末得到医院陪我妈去，也只有晚上有时间，”许子陵憨憨一笑，露出一口大白牙。

　　“那行，如果看到合适的任务，咱俩就组一队，”陈元爽快道。

　　“……真的？”许子陵略微一怔，脸上登时浮起一抹兴奋之色。

　　“当然，”陈元看了他一眼，笑道，“百善孝为先，你为母亲治病，其志可嘉，我能帮自然要帮。”

　　“太好了！”许子陵喜不自胜，道：“能跟你一队，这次的任务一定能完成。”

　　二人又简单聊了几句，一同向“校外事务所”的大门走去。

　　刚一进门，外面

　　的人群中忽的闪出一道人影，对着手腕上的“灵能手环”，低声道：“学长，陈元他们进去了。”

　　停顿了一会儿，电话那头传来一个男人冰冷的声音：“继续盯着，一旦陈元接取任务，立刻回话。”

　　“是。”那人挂断手环，立刻挤进人流，尾随陈元二人而去。

　　电话另一头，一名身着学院服的瘦削男生扶了扶鼻梁上的金框眼镜，走到窗户边，看着远处，双眼微眯道：“终于等到你出校了，这一次……我看你死不死。”

　　……

　　陈元和许子陵来到“校外事务所”的任务大厅。

　　环视一圈，不禁暗暗咂舌。

　　大厅面积十分宽绰，四面墙壁有三面被改造成了“服务窗”。

　　窗户内外隔着一层厚厚的透明玻璃，从外面可以隐约看见里头的忙碌景象。

　　十余面“服务窗”前，正排着一列列长龙一般的纵列。

　　学生们神色兴奋，交头接耳，议论声此起彼伏，不绝于耳。

　　陈元二人选择了西面右数第二个窗口，来到纵列背后排队等候。

　　许子陵四下张望一阵，神色兴奋道：“陈元，你听说了吗，这次有几个任务酬金相当高，好像超过了十万，如果能接到，咱们就挣大发了。”

　　陈元看了他一眼，皱眉道：“这种任务风险系数也会比较高吧？”

　　“只要能挣钱，担点风险没什么，”许子陵叹道，“就怕担了风险，最后还挣不到钱。”

　　“那倒也是，”陈元耸了耸肩，问道，“你这么缺钱，是因为你妈妈的病很严重吗？”

　　“算是吧，”许子陵神色有限黯然，但没有过多透露母亲的病情。

　　重重擤了擤鼻子，说道：“她为我操劳了一辈子，还没享到清福就病倒了，无论如何，我都要努力挣钱，把她的病治好，好好孝敬她。”

　　陈元听他这么说，不禁想起了自己的母亲。

　　心生感慨，点头道：“加油，你一定能做到。”

　　不得不说，“校外事务所”的办事效率还是很高的。

　　排了没几分钟，已轮到陈元二人。

　　陈元走向窗口，在柜台前用指纹录入自己的学生信息。

　　而后对着窗口中的一名卷发美女道：“你好，我要接取任务。”

　　卷发美女在面前的息屏幕上查看了一下陈元的个人信息，微笑道：“你好，目前有两个时段的‘校外任务’可供选择，分别是周一至周五晚上7点至10点，以及周六、周日天，你想选择哪一项？”

　　“第一项，”陈元不假思索道。

　　“好的，请稍等，”卷发美女微一点头，在息屏幕上操作一阵。

　　但听“嘀”的一声轻响，一道蓝光一闪而过。

　　窗台的玻璃上又出现一方息屏幕，上面显示着一大堆图片和文字，屏幕的最上方还有一行小字，显示出“任务选择”等字样。

　　卷发美女笑道：“请在屏幕上选择任务，选定后点击‘确定’，该任务将直接与学生信息绑定，奖励和酬金会在任务完成后的三个工作日内发放到您所在的学院。”

　　陈元微一点

　　头，立刻转头看向屏幕。

　　将屏幕中的一个表格拉大，仔细观看，很快就对表格上的内容有了大致的了解。

　　表格共分为几个部分。

　　顶部分别标注着“任务名称”、“任务级别”、“任务发布者”、“任务目标”“任务奖励”等字样。

　　陈元一边上下拖动表格，一边认真考虑。

　　“‘校外事务所’这次发布的任务大多是f级和g级，奖励从三千至五千不等，e级任务倒是有一些，但任务人数大多已经满了，想接也接不了。”

　　“‘校外事务所’发布任务的周期大约是两周一次，如果只接‘f级’或‘g级’的任务，恐怕要等到一两年后才能凑齐一枚‘蕴灵丹’。要想尽快凑齐修炼《洗髓经》所需的资源，必须接一些高等级的任务。”

　　转念一想，又道：“既然答应了和许子陵组队，也不能老想着自己，高等级的任务一般都有一定的危险性，万一期间出了什么意外，反而得不偿失。”

　　想到这里，他伸出手，向着一项f级任务点去。

　　身后的许子陵一看，立刻开口道：“等等。”

　　“怎么了？”陈元转过头，皱眉道。

　　“下面还有几项高等级任务，你不再考虑考虑？”许子陵问道。

　　“考虑什么？”陈元笑道，“你不会真想冒险吧？”

　　“只要你敢，我就敢，”许子陵目光一闪，道，“再说了，高等级任务又不一定非得冒险，我刚才瞄见一个就挺不错。”

　　“真的假的？”陈元将信将疑道。

　　“好像叫什么‘矿洞巡逻’，等级是e级，你自己点开瞧瞧。”许子陵道。

　　陈元眉头一皱，转向息屏幕，点开e级任务栏。

　　果然在一个犄角旮旯的位置，发现一个名叫“矿洞巡逻”的任务，任务人数一栏显示着4/6。

　　发布者是“长丰矿业”，任务目标一栏中写着一栏小字：

　　“长丰集团紧急悬赏：近一月来，临江西面的白沙灵石矿洞中屡屡传出诡异声响，引起矿工大面积恐慌，警方调查过后，初步判定为异兽作怪，目前该情况已经严重影响该矿的生产效率，现特聘六名f级‘护矿武者’，于周一至周五每晚7点至10点至白沙矿洞巡逻值守，保证该矿顺利完成本季生产任务。”

　　“异兽？”陈元看到这里，不禁来了兴趣。

　　天地巨变、灵气复苏之后，地球上的部分野兽在灵气催化下变异，成为“异兽”，“异兽”二次进化，才会变异成“妖兽”。

　　“异兽”是“妖兽”的弱化版，无论是体型还是战斗力都远远弱于“妖兽”，以他目前的实力，虽然对付不了“妖兽”，但收拾几只“异兽”还是绰绰有余的。

　　陈元继续往下看，看到“任务奖励”一栏时，惊喜道：“巡逻一个月，酬金三万，击杀一头‘异兽’，额外嘉奖五千，这么高的吗？”

　　回头看向许子陵，笑道：“行啊，眼睛挺尖，这都能被你找出来。”

　　“那是，我也是有长处的，”许子陵憨憨一笑，道。

　　“那么问题来了，”陈元咳嗽一声：“你小子突破到f级了吗？”

 