 六人小组

　　“看不起谁呢，”

　　许子陵努努嘴，道：“前两周刚刚突破，厉害吧？”

　　“厉害，比虚胖厉害多了，”陈元笑道。

　　能接到“矿洞巡逻”的任务，对二人来说无疑是一个“意外惊喜”。

　　相比“追剿杀人犯”和“围捕极端分子”这些动辄要出人命的差事，“矿洞巡逻”风险显然小得多了。

　　要不是许子陵及时提醒，说不定二人已经把它给错过了。

　　许子陵看着息屏幕，微微一叹道：“唯一的缺点就是辛苦，还有任务时间太长，得持续足足一个月，到时候估计‘空中足球赛’都快开始了。”

　　“辛苦虽然辛苦一些，但能获得相对丰厚的报酬，也算是一种补偿吧，”陈元劝慰道。

　　“说的也是，”许子陵展颜一笑，道：“那就这么定下了，剩下两个坑，咱俩一人一个。”

　　“行，那就预祝咱们合作愉快，”陈元笑笑，伸出一只手。

　　“嗯，合作愉快。”许子陵略一犹豫，伸手和他握了握。

　　陈元和许子陵在卷发美女的指示下办好了手续，接下长丰矿业发布的任务，正式成为白沙灵石矿洞的一名“护矿武者”。

　　由于任务细则上写着下周一晚上正式“上班”，二人在“校外事务所”的大厅中聊了几句，就各自回去准备。

　　与此同时，一直尾随他们的神秘人再度从门前的石柱后探出脑袋，对着手环道：“陈元已经接取任务，任务名：矿洞巡逻。”

　　“知道了，”电话那头的人淡淡道，“记住，今天的事不许对任何人提起，否则……你自己知道下场。”

　　……

　　……

　　陈元接取了任务，立刻将消息告诉了刘虚和凤小六。

　　二人得知陈元和许子陵组队，并成功找到了勤工俭学的工作，都发自内心的替他高兴。

　　尤其是刘虚，在得知任务的报酬时，连肠子都悔青了，大呼“错过一个亿”。

　　凤小六则留了个心眼，将矿洞中可能存在的危险一一告知陈元。

　　专业知识一套接着一套，听得陈元一愣一愣，一问之下才知道这小子家里有十几座矿。

　　宁夕也第一时间收到了陈元发来的讯息。

　　为他开心的同时，内心也隐隐有些发酸。

　　她和陈元心意相通，自然理解陈元为什么宁可下矿洞巡逻，也不向自己开口借一分钱。

　　每个男人都有自己内心的骄傲，陈元也不例外。

　　由于之前的一些经历，他内心的执念和骄傲，明显比其他人强得多。

　　所以宁夕只说了几句暖心的体己话，就不再就工作的问题深究下去。

　　矿洞巡逻虽然辛苦，但好歹也算一场历练。

　　一个男人，不经历各种各样的历练，永远也无法真正成长起来。

　　宁夕深知这一点，所以愿意给陈元更大的自由，让他自己选择要走的路，尽量避免因为自己的缘故影响他的选择。

　　至于远在公司的父母，陈元则选择了暂时对他们隐瞒实情。

　　儿行千里母担忧，“勤工俭学”是自己的事，他不想让父母因此牵肠挂肚，平添担心。

　　解决了“勤工俭学”的问题，周末两天，陈元一直在按部就班的修炼。

　　在此期间，齐君宝和冷盈盈果然信守誓约，说通老生们让出周末的修炼时间，并向临大校方做了报备。

　　没有了不必要的干扰，陈元修炼起来也更加专注。

　　在《洗髓经》与十倍灵气的加持下，短短两天时间，实力又精进了不少。

　　一转眼，周一已经如期而至。

　　陈元上完一天的课程，和刘虚、凤小六道别，到校门口和许子陵会和。

　　刚出校门口，他就看见了等在路旁、穿着一身宽大工装服的许子陵，不禁失笑道：“怪不得一下课就看不见人影，原来是换装备去了？”

　　许子陵整了整厚实工装服，一脸正色道：“必须准备齐。据说灵石矿里多毒虫，我可不想到下去喂虫子。”

　　“没那么夸张，”陈元低头看了看自己身上的清凉t恤，道：“我穿成这样不照样下矿洞？”

　　“你是你，咱俩没得比，”许子陵撇嘴道，“连常岩铠的铁拳都伤不了你，何况是小小的毒虫，我就不一样了，要是不小心被蛰一口，估计得在床上躺半个月。”

　　“行吧，”陈元无奈笑道，“只要你不嫌热，穿什么都行。”

　　二人在路边等了一会儿，又有三男一女走出校门。

　　走在最前面的男生身材高大，留着短发，浓眉大眼，长相颇为憨厚。

　　另两名男生是一对有点奇怪的双胞胎，二人只有相貌相似，身材却大为迥异。一个肥胖如猪，至少有两三百斤，另一个却骨瘦如柴，撑死不过一百斤。

　　走在最后面的是名女生，相貌平平，身材平平，穿着一件地摊上随处可见的廉价短衫，一看就是平民家出身的孩子。

　　四人一见许子陵，立刻走了过来。

　　后者显然认得他们，寒暄一阵，为陈元一一引见。

　　在许子陵的介绍下，陈元才知道这四人都来自“古武学院”。

　　憨厚男生名叫高凯，就读于大三“地”班，实力达到了f级顶尖，是四人中修为最高的，缺点是说话时带有严重口吃，一句话都很难说连贯。

　　双胞胎兄弟则来自大二“玄”班，实力都是“f级精英”。

　　老大随父姓，名叫常，老二随母姓，名叫吴二三，当真人如其名，奇葩的很。

　　平凡女生名叫季洁，也来自大二“玄”班，实力虽然只有f级入门，但从说话上看，算是四人当中最为正常的一个。

　　四人早就听说过陈元的“大名”，也见识过他在“新老生交流会”上的惊艳表现，加上几人都是平民出身，很快就找到共同话题，聊得颇为投机。

　　尤其是常和吴二三，更是一唱一和，配合默契，三言两语之间就把陈元捧上天际，将陈元引为知己，大有相见恨晚之意。

　　高凯性格老实，加上不擅言谈，只在需要捧场的时候说两句。

　　季洁的话也不多，没有表现出过分的热情，一言一行都极有分寸，始终和众人保持不远不近的距离。

　　按照任务发布方通知，下午六点长丰矿业将派车到临大来接人。

　　六人等了十几分钟，果见一辆深灰色长款商务车

　　缓缓驶来，停靠在路边。

　　少顷，车门“哗”的一声打开，从车上下来一个人。

　　约莫四十来岁，头发梳的油光发亮，穿一身深蓝色西装，上唇边留着两撮小胡子，两撇短眉之下，一双小眼睛不耐烦的左顾右盼，神色看上去颇为倨傲。

　　小胡子看过六人的资料，下车之后，径直走了过来。

　　环视众人一眼，既没打招呼，也不作自我介绍，随便点了下人数，冷淡道：“人齐了，上车。”

　　说着，向敞开的车门指了指。

　　六人面面相觑一阵，相继向商务车走去。

　　上车之后，才发现车厢内十分宽敞，共有四排座位。

　　常和吴二三坐在第二排，高凯和季洁坐在第三排，陈元和许子陵坐在最后一排，至于第一排，则是人工智能操作台和小胡子的“专属座位”。

　　小胡子见陈元六人上了车，自顾自的坐到前座上。

　　从西服口袋里掏出一个精巧的遥控器，轻轻一点，车门缓缓关上，车子立刻掉了个头，向公路上开去。

　　小胡子向六人交代了一些到矿洞后的注意事项，随即靠在座椅上闭目养神。

　　陈元等人见状，也不好问太多，各自调息凝神，蓄养体力。

　　一路上，车内的人都没怎么交流。

　　二十分钟之后，商务车驶出临江市区，向着西郊方向疾驰而去。

　　陈元转头望向窗外，目及之处，尽是一片荒凉之色。

　　“搬迁计划”已经启动了几个月，往日人流熙攘的西郊贫民区早已空无一人。

　　阡陌之上黄土飞扬，房舍之间一片冷寂，看上去无比萧条。

　　睹物思人，此情此景，不禁让陈元想起南郊贫民区的“故人”，“也不知道赵大叔、张老伯、小栓子他们怎么样了。”

　　车子穿过贫民区，又向前行驶了十分钟，终于抵达了目的地。

　　小胡子打开车门，率先下车，陈元六人紧随其后，相继走下商务车。

　　刚一下车，陈元的目光就被眼前的景象吸引住。

　　灰蒙蒙的天空下，一座巨大的矿山横亘在前。

　　矿山上布满了大大小小的矿井，粗略一算，拢共有上百座。

　　矿井之间人流穿梭如织，从装扮上看，绝大多数是矿上的矿工，还有少部分穿着得体，应该是矿洞的管理人员。

　　小胡子掏出灵能手机打了个电话，随即领着陈元六人向矿山上走去。

　　不一会儿，来到西南面的一处矿井前。

　　一名身穿迷彩服的中年男子带着四五名黑衣人走上前来，对着小胡子道：“人都齐了？”

　　“齐了，”小胡子随口应了一句，一副如释重负的模样。

　　凑近几步，低声说道：“今天白天怎么样，‘那东西’没再出来捣乱吧？”

　　“没有，”中年男子摇头道，“‘它们’最近活动比较规律，大多选择在晚上出动。”

　　“那就好，”小胡子松了口气，道：“要是再闹下去，恐怕矿洞很快就要被关停了。”

　　中年男子微微一叹，看了眼陈元六人，转向小胡子道：“矿里的真实情况，你对他们说了没有？”

 