 保密协议

　　月明星稀。

　　晚风拂面。

　　白沙矿区的夜色愈显深沉。

　　陈元六人等了好半天，刘衡才姗姗来迟。

　　来至近前，抹了一把额头的汗水，笑道：“久等，刚和他们四个签完合同，矿洞就打电话让过去，这会儿才忙完。”

　　说着，转向陈元二人，问道：“怎么样，你们两个考虑的如何，是选择留下来和你们的校友‘并肩作战’，还是放弃任务回学校？”

　　“考虑好了，我们留下。”陈元笑道。

　　“真的？”刘衡挑起一边眉毛，故意多问了一句。

　　“当然是真的，”陈元道，“来都来了，总不能空着手回去。”

　　刘衡想了片刻，道：“那行，你们跟我过来。”

　　吩咐常等人在原地等待，自己则领着陈元和许子陵，向着山岗旁的小屋走去。

　　看着陈元二人离去，常兄弟脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是浓重的阴狠之色。

　　季洁望了他们一眼，不安道：“我们这样对他……会不会不太好？”

　　“你不会是看上他了吧？”常狞笑道，“如果你良心不安，大可以去向他告密。不过我提醒你一句，那十万块钱你也收了，如果陈元把这件事捅出去，咱们几个都吃不了兜着走。”

　　季洁面色一变，不敢再说下去。

　　高凯也不结巴了，皱眉问道：“你们说……刘衡到底能不能唬住他？”

　　“应该没问题吧，”常笑道，“咱们几个演的那么卖力，陈元必定会以为，咱们是被‘一万定金’诱惑，所以签下‘保密协议’，他根本想不到，这场任务一开始就是‘那位’设计好的局。”

　　听常提及“那位”，高凯笑叹道，“那家伙心思还真是缜密，居然能借助‘发布任务’的机会，布下这么一盘大棋，真不愧是玩阴谋的行家。”

　　“要是不把戏做足，怎么瞒得过那位‘文武状元’？”常笑道，“他之所以通过‘校外事务所’做局，无非是想借此消除陈元的疑心，而将‘异兽出没’作为诱饵，则是为了抓住陈元的好奇心，等对方成功‘入局’之后，一切就好办多了。‘计划’成功之后，再将责任推给‘矿难’或者‘异兽攻击’，绝不会有人怀疑到咱们几个‘穷学生’头上。”

　　“你小子真是他肚子里的蛔虫，连这都推算得出来。”高凯憨憨笑道。

　　“和他那样的人混，不学点阴谋阳谋怎么行？”常挑眉道，“前不久他才刚刚栽在陈元手中一次，希望这回别再出什么幺蛾子。”

　　说着，转向吴二三，笑道：“刚才那一幕‘欲言又止’演得不错，看得出陈元信任你比信任我多一些，往后的日子，你得多跟他‘亲近亲近’，有什么异常，随时告诉我。等到时机成熟，立即下手。”

　　“放心吧，”吴二三也一改先前那副营养不良的衰样，眸中寒光闪烁，道：“‘养兵千日，用兵一时’，在学校里装了那么久的孙子，也该出来活动活动筋骨了。”

　　高凯望了他一眼，调笑道

　　：“你悠着点，别又像常岩铠那个傻叉一样，被人揍得毫无还手之力。”

　　“常岩铠算个屁，老子一个手也能吊打他，”吴二三阴森笑道。

　　“狠话谁都会说，能不能做得到就不一定了，”高凯调笑道。

　　吴二三冷哼一声，正要开口。

　　常道：“好了，别抬杠了，‘那位’并没有明确指示让谁出手，机会来了直接一哄而上，给他来个‘快刀斩乱麻’，永绝后患。”

　　高凯道：“这敢情好，功劳均分，谁也不落下。”

　　转向一直沉默不语的季洁，缓声道：“你也是，钱都收下了，到时候可别下不了手。”

　　季洁闻言，身子微微一颤，轻轻“嗯”了一声，抬眸望向深沉的夜色，不知在想些什么。

　　……

　　……

　　陈元和许子陵跟着“护矿队长”刘衡一路北行。

　　不多时，来到矿山北边的一座小屋旁。

　　刘衡从腰间解下一个钥匙串，从中抽出一把钥匙，“喀”的一声打开门，拉开灯，领着二人进入房间。

　　陈元四下打量一番，只见小屋面积狭窄，布置也颇为简陋。

　　整间房里，只有一张木质办公桌以及两三张木椅。

　　办公桌上陈列着几摞文件，隐隐约约可以看见“保密合同”的字样。

　　陈元不露声色的往文件上瞄了一眼，很快收回视线。

　　刘衡坐到办公桌后，指了指桌前的两张木椅，随口道：“坐。”

　　陈元和许子陵对视一眼，分别坐到椅子上。

　　刘衡打量了二人一眼，笑道：“刚才人多，言语多为不便，现在可以敞开来谈了。”

　　说着，将视线投向陈元，道：“我认得你，你叫陈元，是今年的临江市高考状元。”

　　陈元笑道：“刘队长真是神通广大，深居矿山之中，居然对外界的事了如指掌。”

　　刘衡淡淡一笑，道：“高考那会儿，电视上、新闻上，到处都是关于你的报导，想不知道也难。”

　　停顿片刻，又道：“胡监事跟我说你接了我们发布的任务，我还有些不相信。怎么，临江大学这么抠门，连你这样的‘高材生’也跑出来打工挣钱了？”

　　陈元没理会他的调侃，自顾自道，“正常，穷怕了呗。”

　　刘衡笑道：“看你刚才犹豫的样子，可不像是‘穷怕了’的样子。”

　　“第一次出来打工，难免有些顾虑，”陈元无奈道，“再说了，一个简简单单的‘巡逻’任务，犯得着签‘保密协议’么。”

　　“你是不是猜出什么了？”刘衡望着陈元，语气玩味道。

　　陈元皱了皱眉，道：“你们什么都不肯说，我怎么猜，瞎子摸象？”

　　“猜没猜出来，你自己心里有数。”

　　刘衡双眼直视着陈元，缓缓道：“我可以破一次例，将一部分实情告诉你，你斟酌过后，再考虑接不接受接下来的任务。”

　　陈元微一点头，身子微微后倾，靠在椅背上。

　　刘衡略微一顿，开口道：“事情要从一个月前说起。”

　　“今年八月，总公司接到了一名外地大客户的加急订单，亟需在短时间内采集大量灵石。总部开会商议过后，对各个矿区下达了任务，‘白沙矿区’分配到的任务，是在十一月前，开采出十万枚‘灵石矿’原石。”

　　“本来以‘白沙矿区’的日常产量，要完成总公司交托的任务并不难，但没想到，半个月前，情况突然发生了变化。在短短三天内，第25号、第36号、第48号矿洞接连发生意外，有五名工人相继在矿洞中离奇遇害，死状惨不忍睹，经过我们护矿队初步调查，这些人应该是死于‘异兽’之手。”

　　“等等，”陈元打断道，“你刚才说，是‘护矿队’介入调查，而‘任务信息’上写的明明是‘警方介入’。”

　　“不走个形式，怎么通过临大‘校外事务部’的审核？”刘衡赧然道，“有‘警方介入’这个前提，任务的‘安系数’才有保证，临大校方才可能替我们发布任务。”

　　“想的还真周到，”陈元讥诮一笑，接着道：“我有点不明白，‘长丰矿业’这么大一家公司，遇到‘异兽袭击’事件，为什么不直接报警或向‘武者协会’求助，反而找来几个临大的学生当‘护矿武者’，你不会以为……我们这些菜鸟比武警和职业武者还能打吧？”

　　“要是能通知警察和武者协会，我们早就这么做了，可‘上面’下了死命令，我也没办法。”

　　刘衡沉沉一叹，道：“你也知道，这几年灵石生意越来越不好做，许多矿产公司入不敷出，相继倒闭。长丰是靠着过去十几年的底蕴，才一直撑到现在，在这种情况下，每接一份订单，对于长丰来说都是在‘续命’。一旦报警或者通知‘武者协会’，大批的媒体记者就会蜂拥而至，到时候，‘白沙矿区’的生产肯定会受到极大的影响，最终导致订单无法按时完成。”

　　“此外，长丰在华南矿业屹立了这么多年，难免会被一些竞争对手当作眼中钉，现在市场行情不佳，那些竞争对手无不盼望长丰早日倒闭，万一被他们知道此事，必定会借题发挥，大肆攻击长丰集团，总公司已经到了危急存亡之秋，再也经不起这么折腾了。”

　　刘衡说的真切，陈元也听得十分认真。

　　他的确没想到，看起来光鲜亮丽的“长丰矿业”，背后原来存在着这么多的猫腻。

　　略微一顿，皱眉道：“所以你们才‘退而求其次’，在‘校外事务部’发布虚假任务信息，诱骗我们这些穷学生来给你们卖命？”

　　刘衡见他面色不善，无奈道：“这也是没办法的事。”

　　“临江市的武者，三成在官方，三成在‘武者协会’，三成在宗门家族，剩下一成，在临江大学，要不是情况特殊，我们也不会出此下策。不过你放心，只要你们帮助‘白沙矿洞’撑过这一个月，公司答应的报酬一分也不会少。”

　　陈元没有表态，双眸瞬也不瞬的望着桌面上那一大摞“保密协议”，淡笑道：“刘队长真会说笑，如果情况真像你说的那样，我们还能活着拿到这笔钱？”

 