 见招，拆招

　　“安的问题，你大可以放心。”

　　刘衡拍着胸脯道，“你们不需要下到多深，只要在浅层区域巡逻即可。”

　　“刚才好像不是这么说的吧？”陈元看着他道，“你不是让我们做好心理建设，准备迎接未知的风险和挑战吗，自己说过的话，这么快就忘了？”

　　“这……”

　　刘衡面色微微一变，一时不知道该怎么接口。

　　陈元戏谑的望了他一眼，道：“我问最后一个问题，如果刘队长能如实相告，我再考虑签订协议。”

　　说着，直视刘衡，似笑非笑道，“你跟我说了那么多，无非是想游说我留下来，我想知道，这是你自己的‘打算’，还是有人在背后告诉你这么做？”

　　“你这是什么意思，”刘衡板起脸道，“我是出于对你实力的认可，才多费口舌跟你说这么多，如果你认为我另有目的，现在就可以回去，我绝不拦你。”

　　“我就是好奇问问，发那么大脾气干嘛，”陈元眼中的讥诮之意更浓了。

　　转向一直沉默不语的许子陵，笑道：“是走是留，你来决定吧。”

　　“我……我？”许子陵指了指自己，愕然道。

　　“是啊，”陈元无奈一笑，道：“我既想挣钱，又怕死在这里，心里纠结的很，没法做出理性判断。”

　　许子陵又推辞了几次。

　　见陈元一再坚持，叹了口气，开口道：“我觉得……情况也没你说的那么严重，虽然长丰他们隐瞒了实情，但也给出了相应的补偿，再说了，咱们上大学，不就是为了出人头地挣大钱么，现在长丰需要人手，咱们又能发挥专长，不如先签了协议，如果中途发现问题，再放弃任务也不迟。”

　　说到这里，面色一黯，道：“你也知道，我需要这……”

　　“好了，你别说了，”陈元打断道，“我明白，你很缺钱，所以想留下来。”

　　许子陵点了点头，神色有些惭愧，问道，“那你呢，还是坚持要走吗？”

　　“我说过，你留下，我也留下，”陈元笑道，“咱们是队友，总不能任务还没开始就散伙吧？”

　　“谢了。”许子陵动容道。

　　“别急着谢，等任务完成了再谢。”陈元挑眉一笑，转向刘衡，开口道：“刘队长，我的‘队友’既然决定留下来，我也不再多说什么，希望你也能履行自己的承诺。”

　　“放心，”刘衡见陈元态度改变，嘴角微微一勾，笑道：“安问题，我们会尽力保证，此外，任务完成之后，你们一定能得到一份满意的报酬。”

　　说着，将两份空白的“保密协议”推了过去。

　　陈元和许子陵分别接过协议，各自浏览了一番。

　　协议上所写的“保密内容”，果然与刘衡刚才所说的无异。

　　而在最下方的“附属条例”上，明确的标注了本次任务的报酬以及“安协定”。

　　“还真是‘煞费苦心’啊，”陈元暗笑一声，在协议上龙飞凤舞的写下了自己的名字。

　　许子陵一直在旁边观察他，见陈元已经签字，才开始签名。

　　二人签完名字之后，将“保密协议”递还

　　给刘衡。

　　刘衡对着协议仔细检查了一遍，伸出一只手，笑道：“祝我们合作愉快。”

　　陈元没有急着伸手，问道：“刘队长，合同已经签了，那一万块钱……”

　　“马上打过去。”刘衡咧嘴一笑，在手环上轻轻按动了一下。

　　不一会儿，陈元和许子陵的手环相继响起，上面显示出转账一万元的信息。

　　许子陵看见信息，两只眼睛顿时发亮。

　　陈元只往手环上瞟了一眼，就迅速将眼神移开，伸出手和刘衡握了握，微笑道：“谢谢刘队长，祝我们‘合作愉快’。”

　　……

　　……

　　从小屋出来的时候，时间已经临近晚上八点。

　　常等人得知陈元和许子陵也同意留在矿区，都显得尤为兴奋。

　　反观季洁，则始终一声不吭，虽然看上去还是那副冷冰冰的样子，但眼神中明显带着一抹忧色。

　　少女的眼里总是藏不住心事。

　　陈元略微一扫，就将季洁的异常反应尽收眼底。

　　眼中一道寒光一闪而过，表面上却不动声色，继续跟常等人吹牛打屁。

　　几人聊了一会儿，刘队长的任务指令终于下达。

　　将六人分为两组，分别巡视前一阵“出事”的“25号”和“36号”矿洞。

　　按照抽签，陈元、许子陵、季洁被分到一组，而常、吴二三和高凯则被分到另一组。

　　陈元一组负责巡逻的是最早出事的25号矿洞。

　　三人在一名护矿队员的带领下，离开先前的矿山，一路往北走去。

　　夜色深沉，陈元三人顺着曲曲折折的山路，很快就来到一个巨大的洞口外部。

　　陈元探头向内一望，隐约可以看见里面昏暗的灯光。

　　护矿队员看了眼矿洞，冷声道：“白沙矿区的生产分为白、夜两班，早上六点下矿，晚上十点出矿，白天时间，由我们护矿队值守，到了晚上，则由你们几个负责巡逻。这里的矿工不大喜欢外人，没事少招惹他们，一旦发现异常情况，立刻用手环向外面示警。”

　　说完，将几个带灵能灯的矿工帽递给三人，转身就走。

　　陈元眉头一皱，喊道：“等等。”

　　护矿队员缓缓回过头，斜了他一眼，“怎么？”

　　“你不说‘异兽’长什么样，我们怎么对付？”陈元问道。

　　护矿队员没好气道，“见过‘异兽’的人都死绝了，你问我我问谁？”

　　“消遣我们是吧？”许子陵一听就不干了，“连异兽长什么样都不知道，我们怎么判定什么是‘异常情况’？”

　　“大家都忙得很，没人有工夫消遣你们，”护矿队员冷笑道：“既然拿着那么高的薪水，多吃点苦怎么了，难不成……还想让我们这些吃低保拿基本工资的去给你们探路？”

　　“你这是心里不平衡，公报私仇！”许子陵愤慨道。

　　陈元伸手将他往身后一拦，笑道：“算了，他不肯说，咱们自己查。”

　　说着，将矿工帽往头上一戴，转身走进矿洞。

　　许子陵和季洁相视一眼，撇下护矿队员，快步跟了上去。

　　那名护矿队员见三人走进矿洞，面色逐渐阴沉下来，狞笑道：“想查就查吧，死在异兽手里，反倒省了不少事。”

　　他话音刚落，小胡子忽然从一座巨石后走了出来。

　　向矿洞里望了一眼，道：“临大方面还没传来消息，他暂时还不能出事。多派几个人暗中保护他们。”

　　“早死晚死都是死，何必多此一举，”护矿队员皱了皱眉，道：“人都已经骗出学校了，直接找人干掉就完了，也不知道‘少爷’在等什么。”

　　“少爷的心思，岂是你我能够揣测的？”

　　刘衡叹了口气，道，“他从家主手中借来‘白沙矿洞’，布下这一场‘杀局’，可谓煞费苦心，这件事关系到家族和凌家的关系，不得有失，我们做下人的，只要配合好上面的决策就行，不该问的，最好不要多问。”

　　“行，当我没说，”护矿队员挑眉一笑。

　　向着四周望了一眼，道：“长丰倒闭之前，能有一名‘文武状元’陪葬，也算值了。”

　　小胡子目光微沉，阴笑道：“陈元能有‘长丰’这只‘百足之虫’给他陪葬，才算真的值了。”

　　……

　　……

　　正当刘衡二人在矿洞外窃窃私语时。

　　陈元、许子陵、季洁三人已来到一座深井前方。

　　深井上搭载着一座用于运载行人和物品的灵能升降梯。

　　三人在一名老矿工的指引下，搭乘升降梯，一路下到矿洞深处。

　　站在升降梯的平台上，陈元只感觉一阵阵冷风扑面而来。

　　灯光逐渐消失，四周变得越来越黑暗，空气也显得愈加潮湿。

　　由于升降梯比较狭窄，三人紧挨着站着。

　　陈元明显感觉到季洁身子在微微颤抖，不禁开口问道：“你在害怕？”

　　“没有，”季洁很快应道。

　　语气虽然保持了一贯的平淡，但声调却暴露出了一丝丝的心慌。

　　陈元看了她一眼，淡笑道：“害怕就抓紧我。矿洞里杀机四伏，一味逞强的话，最后吃亏的反而是自己。”

　　季洁一开始还强装淡定，听到“杀机四伏”四个字，面色骤然一变，颤声道：“……你什么意思？”

　　“别慌，我说的只是一些灵石矿里普遍存在的危险，”陈元笑笑。

　　随即，将凤小六之前跟自己说过的“矿洞生存指南”一一说了一遍。

　　许子陵当场就听愣了，过了半天才开口道，“可以啊，你还知道这些？”

　　“我比较幸运，有几个家里有矿的朋友，”陈元耸了耸肩，望了季洁一眼，笑道：“人心中的恐惧往往来源于‘未知’，许多东西一旦挑明，也就没那么可怕了。季洁同学，你说对不对？”

　　他话音刚落，不只是季洁，就连许子陵脸色都微微一变。

　　前者不安的看了陈元一眼，讷讷道：“我……我听不懂你在说什么。”

　　“听不懂也没关系，”陈元嘴角一勾，笑道，“‘任务’才刚开始，慢慢就会懂了。”

 