 自相矛盾（1/3）

　　听陈元说完，季洁面色忽然一片煞白。

　　额角冒汗，双唇紧抿，显然内心产生了巨大的波动。

　　许子陵担忧的望了她一眼，忍不住劝道：“陈元，差不多行了。”

　　“季洁一个女孩子，第一次下矿洞自然会有些害怕，你老说些稀奇古怪的话刺激她干什么。”

　　“好，不说了，”陈元耸了耸肩。

　　转向季洁，笑道：“今晚碰上的意外状况太多，脑子有点乱，说了些不中听的话，别太往心里去。”

　　季洁身子微微一颤，抬眸望了他一眼，轻轻点了点头。

　　又过一阵，但听“噶”的一声响动。

　　三人乘坐的升降梯缓缓降落到矿井深处。

　　陈元抬头一看，发现一条弯弯曲曲的甬道出现在面前，里面隐隐透出些许亮光。

　　他率先走下升降梯，向着甬道方向走去。

　　许子陵见他走远，转头对季洁道：“他今晚有点古怪，你别太在意。”

　　季洁摇了摇头，没有说话，但脸色仍然有些苍白。

　　许子陵没有再问下去，与季洁一同走下升降梯，向着陈元离去的方向快步追去。

　　甬道很窄，最多可容两人并肩通过。

　　踩着滑腻的苔藓穿行其中，时不时可以听到细微的水声。

　　陈元独自一人走在最前面，许子陵和季洁则小心翼翼的跟在背后。

　　三人顺着蜿蜒曲折的甬道走了五六分钟，接连遇到了十余名脸庞黝黑、身着工装服的矿工。

　　这些人神情木讷，没有表现出一丝和人交流的，在各自凿出的矿穴中敲敲打打，对陈元三人的经过视而不见。

　　又过了十分钟，三人终于走出甬道，来到一片十米见方的空地之上。

　　空地四周，是七八个通往不同方向的甬道入口。

　　正自盘桓，忽然听见东南方向的路口传来一阵脚步声。

　　转身望去，只见一名四十多岁的中年男子正从入口处缓缓走来。

　　他一头乱发，穿着一身土黄色的工装服，皮肤蜡黄而无光泽，长满胡茬的脸上挂着吊儿郎当的神情，对着陈元三人道：“你们三个，就是公司请来的‘护矿武者’？”

　　陈元打量了他一眼，点头道：“是的，刘队长让我们下来巡逻。”

　　“巡逻？”中年矿工挑起一边眉毛，略带鄙夷道：“看你们这个样子，是迷路了吧？”

　　说着，指了指西北角的一处甬道入口，开口道：“这条路往前一百米就是‘事发地点’，刘队长事先打过招呼，用不着你们亲自巡逻，其他条线路连通的都是正常开工的矿区，你们只要巡逻这些区域就行。”

　　“知道了。”陈元笑道，“我们知道规矩，不会给你们添麻烦。”

　　“知道就好，”中年矿工应了一句，径直掠过三人，向着前方的甬道口走去。

　　几分钟后，脚步声终于渐行渐远。

　　见四周没有旁人，许子陵压低声音道：“陈元，咱们不调查‘异兽’了？”

　　“查。”陈元目光微微一沉，接着道，“你在这里陪着季洁，我到‘事发地点’看看

　　去。”

　　“啥？”许子陵刚要说话。

　　一直沉默不语的季洁忽然开口道：“我跟你一起去。”

　　陈元抬眸望了她一眼，淡淡笑道：“怎么，现在不怕了？”

　　“适应下环境，好多了。”季洁道，“你说的对，人的恐惧大多来源于‘未知’，有些东西弄明白了，或许心里就通透了。”

　　“行吧，那就跟上，”陈元玩味的看了她一眼。

　　猫起身子，“嗖”的一声，如箭一般窜入黑洞洞的甬道之中。

　　季洁目光一闪，身子疾跃而出，快步跟上。

　　“你们俩等等我啊，”许子陵略微一怔，已被二人甩开了老远，苦笑一声，立刻催动身法跟上。

　　三人如同黑夜里的鬼影一般，在阴暗潮湿的甬道中飞速穿梭。

　　不一会儿，已窜出百米开外。

　　陈元正在飞速前进，忽然眉头一皱，沉声道：“等等，有血腥气。”

　　季洁和许子陵听他这么说，立刻停下脚步。

　　陈元修为晋升到f级之后，六识比往日敏锐了十倍以上。

　　在黑暗的甬道里嗅了嗅，向着一面毫不起眼的石壁走去。

　　少顷，他来到石壁前。

　　抬手将矿工帽的灯光调亮了些许，仔细观察石壁上的痕迹，不过片刻，目光一凛道：“就是这里了。”

　　“什么意思？”许子陵忍不住问道。

　　陈元没有立刻回答，伸手轻轻抚摸石壁上的一块块暗红色印记。

　　思忖片刻，才缓缓道：“如果我没猜错的话，这里就是工人遇害的地点。”

　　“什……什么？”

　　听他这么说，许子陵和季洁面色顿时悚然一变。

　　陈元环视二人一眼，回身望向石壁，接着道：“你们看，周边的石壁大多光滑平整，唯独这一片石壁上布满爪痕，周围还残留着大量干涸的血迹，由此可以看出，这里必定发生过一场十分惨烈的争斗。”

　　二人凑近石壁一看，果然看见了上面的爪痕和血迹。

　　许子陵脸色已经吓青了，颤声说道：“我……我去，还真是……”

　　陈元蹲在爪痕和血迹边研究了一阵，低声道，“从爪痕的形状和大小来看，这头‘异兽’的体型应该不会太大。它既然能在如此深的矿井下袭击人类，说明附近必定有往来通行的‘秘密通道’，咱们分头找找，应该能发现线索。”

　　话音刚落，身后不远处忽然传来一个男人低沉的声音：“怎么，你们对‘异兽’这么感兴趣？”

　　三人心中都是一惊，回头望去。

　　只见刘衡正带着几名护矿队员，从一簇石棱之后转出，踏着湿滑的地面，向他们大步走来。

　　陈元眉头微微一皱，问道：“你们怎么来了？”

　　“怕你们第一天上班不太适应，特地下来看看。”

　　刘衡皮笑肉不笑道，“你这就有点不地道了。刚才签订合约时，还一个劲的跟我强调安问题，怎么，现在又不怕死了？”

　　“一时好奇罢了，没什么好大惊小怪的，”陈元望了他一眼，似笑非笑道，“倒是你们比较

　　奇怪，明明花钱请我们来对付‘异兽’，却又承诺保护我们周，整的我们一个个跟吃白饭似的，你们长丰就算再有钱，也不能这么折腾吧？”

　　刘衡低头一笑，道：“这么说来，你提出‘安条款’，是想试探我？”

　　陈元耸了耸肩，不置可否，但眼神里的意思不言自明。

　　“实话跟你们说吧，”刘衡无奈一笑，道：“如果不是你这位‘文武状元’忽然决定留下，‘安条款’就只是‘条款’，不会这么快落到实行上。”

　　“你说什么？”许子陵一下就听出了他话中的意思，不忿道：“你的意思是说，如果陈元不留下，你们根本就不考虑我们其他五人的死活？”

　　“道理是这个道理，但没你说的那么难听，”刘衡笑道：“陈元是临江市的‘文武状元’，受到的关注度自然不同，万一在‘勤工俭学’期间出了意外，对‘长丰集团’必定会造成一些不好的影响。”

　　“刘队长言重了，”陈元笑道，“花重金请我们过来，又不让我们做事，贵公司的操作还真有意思。”

　　“不是不做事，而是不‘主动找事’，”刘衡纠正道，“你们在‘白沙矿洞’期间，只要不主动跑到‘事发地点’找事，其他的矿区都可随意巡逻，这样一来，既保证了你们的安问题，也能让这笔钱花得物有所值。”

　　陈元立刻听出对方话中的玄机，双眼微眯道，“你刚刚说的是‘不主动找事’，要是事惹上我们，又怎么处理？”

　　“该怎么处理怎么处理，”刘衡道，“保密条款的‘附加栏’上写的很清楚，矿里对可能存在的危险只有‘提醒义务’，如果‘异兽’忽然出现，那就各安天命了。”

　　“我明白了。”

　　陈元挑眉一笑。

　　事到如今，他总算听明白刘衡想表达的意思。

　　“白沙矿洞”因为矿井中发生“异兽杀人”事件，所以发布虚假任务，聘请临大学生作为“巡逻武者”，进驻矿井。

　　刘衡打的如意算盘，原本是想让这帮学生冲在第一线，在“异兽”出现时及时将其解决，保证矿区能够维持正常生产。至于学生的安问题，则不在对方的考虑范围之内。

　　e级任务本来就存在一定的风险，就算出现个别学生伤亡的情况，只要赔偿给的合理，一般不会造成什么太大的影响。

　　但他没有料到，自己居然也接取了这一任务，并且选择主动留下来。

　　这无疑打乱了刘衡之前的计划，让他不得不重视起护矿武者的安问题，以免造成伤亡，对“长丰矿业”的声誉造成过大的影响。”

　　想到这里，陈元心中疑云顿起。

　　既然自己对于“长丰矿业”而言是个麻烦，为什么刚才刘衡还千方百计的劝说自己留下来？直接将自己剔除在外即可，何必多此一举，和自己协商什么“安条款”？

　　此外，这一路的经历，都让陈元心里颇感奇怪。

　　尤其是刚刚对季洁的一番试探，更表明这支学生队伍当中必定存在猫腻。

　　“除了‘异兽杀人’之外，这矿上估计还有别的古怪，难不成……又是一场精心设计的‘局’？”陈元眉头微皱，暗暗思忖道。

 