 做局者（2/3）

　　“难不成……这又是一场精心设计的局？”

　　一念至此，陈元不禁有些脊背发凉。

　　如果事情真如他料想的一样，那么对方这次的手笔也忒大了。

　　先是借助“长丰矿业”这一庞然大物作为诱饵，而后利用临大“校外事务所”发布虚假任务，并且精确的掌握了自己接取任务的细节，一步步编造出逼真的“剧情”，引自己“入戏”。

　　能做到这些的人，手段必定神通广大。

　　既然如此，对方为什么不选取简单粗暴的方式对付自己，反而绕一大圈，用这种相对复杂的方式引自己“入瓮”？

　　陈元越想越没逻辑，所幸先将这一可能性搁置在一边。

　　“如果真被这样的人物盯上，挣扎也没得卵用，再说了，现在一切都还处于猜测阶段，并没有实质性的证据证明我的猜测是否属实。”

　　为今之计，只有一步一步的“抽丝剥茧”。

　　先从“异兽事件”入手，慢慢查明事实。

　　就眼下的状况来看。

　　假设“异兽杀人”事件属实，那么刘衡有可能只是出于谨慎，才对自己加以保护，如果“异兽杀人”一事根本不存在，那就说明刘衡一伙从头到尾都在说谎，这件事背后有人在暗中操纵。

　　想到这里，他打定心思，开口道：“刘队长，我想了想，既然收了贵公司这么高的酬金，不为矿里做点实事，总是过意不去。”

　　“哦？”刘衡来了兴趣，问道，“你想怎么做？”

　　“这样吧，”陈元淡淡道，“从今天开始，‘异兽杀人’事件交给我们临大武者权负责调查，其间出现任何问题，都由我们一力解决，如何？”

　　他话音刚落，许子陵和季洁都略微一惊。

　　前者赶忙从旁拽了拽陈元的胳膊，压低声音道：“陈元，这……”

　　陈元转头看了他一眼，示意他先不要说话。

　　望向刘衡，缓缓道：“我理解你不让我们‘主动找事’的初衷，但我们是临江大学的武科生，不想被人当成孬种，希望你能认真考虑一下我的建议。”

　　刘衡听了他的话，半晌没有吭声。

　　一双眸子左右转动，似乎在盘算着什么。

　　过了许久，才开口道，“这个我现在没办法答复你，需要向‘上面’报告，再做决定。”

　　“不急，”陈元笑道，“咱们之间的合作要持续一个月，你有的是时间考虑。”

　　说着，转向自己刚才发现的爪痕和血迹，喃喃道：“不过我还是要提醒你一下，‘异兽’一旦出没，威胁到的是‘白沙矿洞’矿工们的生命，如果你不想‘异兽杀人’事件再次发生的话，最好早作决断。”

　　“那是自然，”刘衡目光隐隐一沉，道，“三天，给我三天时间，我会给你一个准确的答复。”

　　“行，那这三天我们就先在矿里逛逛，父母在矿上工作了这么些年，我还是第一次亲身下矿井，挺有意思的。”陈元微微笑道。

　　刘衡笑道：“初来乍到自然会感到新奇，等你们呆久了，就知道这种‘暗无天日’的日子有多苦了。”

　　几人又聊了一阵，旋即各自分散。

　　陈元三人退出

　　“事发区域”，刘衡与几名护矿队员也到其他采矿区巡视去了。

　　接下来的时间，三人大多都在矿井下闲逛。

　　连愿意跟他们搭话的人都没几个，更别提发现异兽。

　　第一晚的“勤工俭学”，在疑云四起和枯燥乏味中悄然度过。

　　晚上十点，结束了第一天巡逻的陈元三人乘坐“升降梯”回到地面。

　　一眼就看见了等候在矿洞旁的常等三人。

　　吴二三一看见陈元，立马走了上来，咧嘴笑道：“感觉怎么样？”

　　“还行，”陈元耸耸肩道，“比想象中的轻松一些。”

　　“我就说吧，”常笑道，“这份差事本来就是既轻松又挣钱，咱们在这里呆上一个月，顶的上其他人打半年的工。”

　　“运气的确不错，”陈元感慨道，“说真的，要不是你们及时劝住我，我说不定已经‘打道回府’了，等发工资了，我请你们几个好好搓一顿。”

　　“都是一个学院的同学，说这话就见外了，”吴二三笑道，“只要你回到临大之后，别把我们几个忘了就好。”

　　“放心，忘了谁也不会忘了你们，”陈元笑笑。

　　转向高凯，问道：“高大哥，你们刚才下矿，打听到有关‘异兽’的事了么？”

　　“没……没有，”高凯结结巴巴道，“没……没人愿意说……说话。”

　　“高哥的意思是，矿底下压根没人愿意搭理我们，”常微微一叹，道：“也不知道这矿里的人到底怎么了，一个个跟吃了哑药似的，估计都被‘异兽’吓破了胆。”

　　“看来咱们遇见的情况差不多，”陈元有些遗憾道。

　　略微一顿，望着三人道，“对了，有件事需要提前你们说一下。”

　　他话音刚落，常、吴二三和高凯立刻将目光投向他。

　　陈元环视着众人，缓缓道，“我已经向刘队长提出建议，‘异兽杀人’的事，由我们临大小分队权负责，当时在矿底下，所以没有提前和你们商量。”

　　三人都是微微一怔。

　　过了片刻，常伸出胖手，拍了拍陈元的肩头，笑道：“没什么，你做得对。咱们虽然离开学校，但代表的仍是临大，要是真在这混吃等死一个月，岂不辱没了学校的名声？”

　　“就是，”吴二三接茬道，“当时签协议的时候我就想提出来，明明是让咱们来对付‘异兽’的，还签什么‘安协定’，简直不把我们临大武科生放在眼里。你这么做，我第一个支持你。”

　　高凯的态度显然和二人一样，憨憨一笑，点了点头。

　　陈元见三人都没有提出异议，笑道，“既然如此，等收到刘队长的回复，咱们就立即开始行动，争取把‘异兽’的问题彻底解决，替临大争一份脸面。”

　　“好。”

　　“必须的。”

　　三人都是一脸兴奋，纷纷应诺。

　　季洁站在陈元身后，见三人如此应对，目光微微闪烁，不知在想些什么。

　　六人又聊了一些在巡逻时遇见的趣事，没过多久，一名护矿队员走上前来，将六人领下矿山，来到傍晚下车的地点。

　　一辆深灰色商

　　务车已经停靠在旁，大门向外敞开着。

　　陈元向车内望了一眼，见小胡子没在车内。

　　副驾驶座上，已新换了一名负责送他们回临大的工作人员。

　　六人相继上车，带上车门。

　　引擎轰鸣声随即响起，在寂静的深夜中格外清晰。

　　陈元和来的时候一样，坐在靠窗的位置。

　　他微微转头，透过窗户向外望去。

　　夜空之中，“白沙矿区”的一座座矿山宛如成片的黑色坟茔，看上去阴森可怖。

　　星星点点的灯光宛如鬼火一般萦绕其间，带着一股子诡谲肃杀之意。

　　看着这样的夜色，陈元目光一沉，一副若有所思之色。

　　……

　　……

　　接下来的三天，陈元都和第一天一样，按部就班的度过。

　　白天修炼，晚上到“白沙矿洞”协助巡逻，三天下来，并没有发生什么异常事件。

　　关于在矿洞中发生的一切，他只和刘虚、凤小六略微提及，至于宁夕，则暂时没有谈起。

　　这几天下来，唯独让他感兴趣的，是凤小六无意中提起的一则讯息。

　　据他所说，长丰矿业在半年前就已经濒临破产，因为老板将产业低价卖给了华南某个家族，才获得了半年的“喘息之机”，得以苟活到现在。

　　至于是哪个家族秘密收购了“长丰矿业”，凤小六并不知情。

　　只知道这个家族在华南大区能量极大，纵使比不上凌家、宁家、夏家这些“顶级豪门”，至少也比云青岩所在的云家强上许多。

　　得到这一关键讯息，陈元心中的疑团非但没有解开，反而更多了一层。

　　一家濒临破产的企业，必定会千方百计的想办法缩减成本。

　　怎么会好端端的“一掷万金”，请几个临大穷学生回去瞎逛？

　　此外，护矿队长刘衡的说法也和凤小六所说的有所出入。

　　在三天前的“小屋夜话”中，他处处都在强调“公司高层”“保证生产”，却从未提及长丰矿业已经被神秘家族收购一事。

　　假使这是一场事先安排好的“局”，那么“做局者”会不会就是这个家族的一员？

　　为了证实自己心中的猜想，陈元特意拜托凤小六暗中调查了傅青竹、杨显、江峰、常岩铠等人背后的家族情况，尤其是傅青竹，更是作为“重点怀疑对象”，进行了一番缜密调查。

　　但结果却令陈元略微失望。

　　傅青竹所在的家族，在华南的确颇有势力，但他只是家族的一名旁支弟子，根本无法调动如此庞大的资源。

　　虽然不排除傅青竹“借刀杀人”，但可能性显然不高。

　　这一消息，让原本就诡谲莫测的局面变得更加扑朔迷离起来。

　　“白沙矿洞”中发生的一切，到底是自己的无聊臆想，还是一场实实在在的“局”？

　　假如这真的是一场“局”，那么做局者到底是谁，和自己又有什么恩怨？

　　这些问题，都是陈元亟需搞清楚的。

　　“目前看来，也只能从‘异兽杀人’入手了，三天已过，希望姓刘的不要让我失望。”

 