 兽行（3/3）

　　三天时间一晃就过去了。

　　第四天傍晚，陈元六人按照惯例，乘坐长丰集团的商务车前往“白沙矿洞”。

　　但奇怪的是，“小胡子”从第一天之后就再也没有露面，仿佛人间蒸发了一般。

　　商务车绕着盘山路进入矿区，六人刚一下车，就看见了等候在旁的刘衡。

　　他站得笔直，黝黑的脸上带着笑意。

　　看见陈元等人下车，立刻走上前来，笑道：“‘上面’批准了，从今天开始，由你们六个权负责‘异兽杀人’事件的调查工作。”

　　“太好了！”常一脸兴奋道，“天天逛来逛去，老子都快闲出鸟来了，正好借这帮畜生撒撒火。”

　　除了季洁依然淡定之外，吴二三、高凯也分别表露出不同程度的兴奋之色。

　　“刘队长，”许子陵弱弱的问道，“我问一句，击杀一头妖兽奖励两万，这条协定是真的吗？”

　　“那是当然，”刘衡咧嘴笑道，“在一个月期限到来之前，咱们之间的协定依然生效，连我都有点羡慕你们，得到一份报酬这么高的工作。”

　　“这得多谢刘队长从中斡旋，”陈元挑眉一笑，问道，“那么从今天开始，我们就可以深入‘兽巢’了？”

　　“可以，但要随时注意安，”刘衡面色一沉，道，“‘异兽’虽然还没有经过‘二次进化’，但一些强大的种族，实力绝不弱于普通‘妖兽’，万一遇到处理不了的情况，立刻退出来，不要盲目逞能。”

　　“知道了，多谢。”陈元笑道。

　　刘衡将手向后一招，几名护矿队员立刻上前，将手中提着的铁箱交给陈元六人。

　　陈元接过铁箱，打开一看，见里头平放着一件灵能铠甲，笑道：“刘队长有心了。”

　　“别客气，”刘衡微笑道，“这六副‘灵能铠甲’都是2级，是‘总部’特意委托我给你们定做的，调查异兽难免会遇上一些危险，穿上这个，也能多一份保障。”

　　陈元点头一笑，将铁盒关上。

　　身后五人也是一脸喜色，纷纷道谢。

　　几人寒暄了几句，刘衡和几名护矿队员带着陈元六人向山上走去。

　　此时，天色已经完暗了下来。

　　丝丝阴风裹着淡淡的石灰气味，吹拂在每个人脸上。

　　陈元六人换好铠甲，随刘衡一同来到“25号”矿洞外。

　　后者将几个灵能对讲机递到众人手中，慨叹道，“矿洞下手环没有信号，通讯靠这家伙，有什么情况立刻通知地面，我会立刻派人去接应你们。”

　　“谢了。”陈元点了点头，将灵能对讲机收好，没再多说什么。

　　眼神无意中的一瞟，看见季洁神色又开始紧张起来，心中莫名一凛。

　　“难不成……今晚的行动又有猫腻？”

　　表面上不动声色，心中已经暗自有了防备。

　　很快，巡逻的时间到了。

　　六人暂别刘衡，向着矿洞内部的“灵能升降梯”走去。

　　由于“升降梯”面积比较狭窄，陈元、季洁、许子陵三人乘坐一趟，常、吴二三和高凯

　　则乘坐下一趟。

　　陈元三人踏上升降梯，按动了开关。

　　只听“咔咔”一阵响动，升降机开始匀速下降。

　　三人刚一下去，刘衡已悄无声息的来到常三人身旁。

　　低声道：“后面的事我都安排好了，‘上头’指示，你们今晚按‘计划’行事，这小子好像已经开始怀疑了，最好能借异兽之手将他除掉，省得夜长梦多。”

　　“‘刘队长’，你就放心吧，”常脸上肥肉耸动，狞笑道，“今晚就是陈元的死期，他跑不了的。”

　　“明天一早，矿洞就可以对外发布公告，宣称陈元‘主动要求’深入矿洞，不幸遭遇意外，反正长丰已经烂到骨子里了，‘临死’前还能借它的名头出出力。”

　　刘衡面色微沉，说道：“一名市‘文武状元’死在矿洞里，估计会引起不小的轰动，到时候……还须想办法弹压，不要将外界怀疑的方向引到‘少爷’身上。”

　　“这一点，‘少爷’早就想好了，”吴二三笑道，“他在临大留的是假身份，有谁能想到，这样一位‘旁支弟子’，却是家族主脉的继承人之一？”

　　“少爷的确是位不可多得的人才，”高凯感慨道，“要不是因为‘武道天赋’的缘故，估计家主早就把‘继任者’的位子传给他了，何必像今天这般无休无止的折腾。”

　　“天赋这种事，原本就是说不准的，”常道，“陈元算什么，一个贫民区出身的穷光蛋，要背景没背景，要资源没资源，却偏偏获得了如此惊人的天赋，你说气人不气人？”

　　高凯接茬道：“所以说，‘少爷’想要除掉他，既是为了‘公心’，也是为了‘私愤’。”

　　“如果能将陈元除掉，家族和凌家的关系就能更近一步，‘少爷’也可以平步青云，进一步壮大家族势力，以他的手段，不出几年，家族就能冲出靖江，和宁家、夏家、章家掰掰手腕。”

　　吴二三狰狞一笑，三角眼中寒光闪烁，“牺牲一个陈元，能换取这么大的利益，确实挺划算。”

　　刘衡扫视了三人一眼，道：“事态还未明朗，你们几个暂时不要暴露身份，如果陈元被异兽困住，在一边袖手旁观即可，如果异兽干不掉他，你们再一哄而上，从背后对他下手，那件‘灵能铠甲’已经被我做了手脚，你们几个一起围攻，他必定逃不掉。”

　　“好，看我们的吧，”常阴森一笑。

　　刘衡略一颔首，忽然道：“对了，还有一个问题。”

　　“哦？”三人都把目光投到他身上。

　　刘衡略一停顿，道，“季洁那小丫头好像有些动摇。”

　　“放心，我们知道该怎么做。”常挑起一边眉毛，沉声道，“要不是‘少爷’念在她父母为家族劳碌了半辈子，哪轮得到她掺和进来。”

　　“就是，”吴二三嘴边勾起一抹残忍的笑意，道：“一个穷山沟出来的傻丫头，如果配合，我们就留她一命，要是不配合……嘿嘿。”

　　说着，做了个“抹脖子”的动作。

　　刘衡淡淡笑道，“不愧是‘少爷’最信任的‘贴身亲卫’，办事就是牢靠。家主将你们安排进临大，果然是一招妙棋。”

　　“现在说这些……还为时尚早，”常道，“等到灭了陈元，再说这些客套话吧。”

　　……

　　……

　　四人商议已定，常、吴二三和高凯三人相继站上“灵能升降梯”，缓缓下落。

　　刘衡见他们渐渐远去，掏出灵能手机向“上面”报备了一番，随即走出矿洞。

　　几分钟之后，常三人准时“着陆”。

　　一眼就看见了等候在甬道旁的陈元三人，立刻迎上前去，哈哈笑道：“让你们久等了，‘二三’这家伙临时闹内急，耽搁了点时间，别见怪。”

　　“自己人，那么客套干嘛，”陈元似笑非笑的望了他一眼，问道：“刘队长呢，应该回去了吧？”

　　“你们一下矿井他就走了，说是到其他矿洞巡逻。”常看了他一眼，漫不经心道：“你怎么好端端问起他来。”

　　“难得遇上一个体贴周到的雇主，自然要多关心两句。”陈元调笑一句。

　　缓声道，“既然人都到齐了，那就早点进矿洞去吧，时间紧迫，争取今晚查出点线索来。”

　　“好勒。”

　　“走起。”

　　陈元一马当先，率先进入矿洞。

　　季洁和许子陵随即跟上，常身材肥胖，一个人就占据了两个人的身位，独自走在中间，吴二三和高凯则不紧不慢的跟在他身后，一边机警的打量四周的环境。

　　不多时，六人穿过羊肠一般崎岖的甬道，来到中枢位置的空地上。

　　陈元轻车熟路，直接走进之前发现过爪痕和血迹的甬道。

　　其余五人相继跟上，从阴暗潮湿的甬道入口鱼贯而入。

　　几分钟之后，六人来到前几天的石壁旁。

　　陈元示意众人噤声，将矿工帽上的灯光再度调亮，走到石壁左近。

　　凝眸一看，面色登时一滞，皱眉道：“怎么回事，爪痕和血迹消失了？”

　　许子陵和季洁之前见过这面石壁。

　　听陈元这么一说，立刻从旁边赶上，上前一看，也都瞬间愣住，讷讷道：“这……这怎么回事？”

　　常等人这时候也赶到石壁旁。

　　前者对着石壁望了一会儿，看着陈元道，“你们之前就是在这儿发现的‘证据’？”

　　陈元微一点头，没有答话。

　　“三天前我们来过这里，”许子陵抢白道，“这块石壁上原来有许多异兽留下的爪痕和血迹，陈元判定，这附近必定存在异兽往来通行的‘密道’，如今密道没找到，证据反而消失了，的确奇怪的很。”

　　“证据消失？”常皱着眉头想了一会儿，道：“会不会是‘人为毁坏’的？”

　　“不可能，”陈元淡淡道，“矿工们已经被‘异兽杀人’事件吓破了胆，根本不敢靠近这一块区域，刘队长和他的手下就更没必要这么做了，除非他们吃饱了撑的。”

　　常讪讪一笑，道：“那是怎么回事，总不会是被‘异兽’自己破坏的吧？”

　　“说不准，”陈元望了他一眼，讥诮道，“人既然能干出兽行，异兽为什么不能干出人事？”

 