 洞窟血蝠（1/3）

　　常三人一听，登时面面相觑。

　　见三人面色有异，陈元挑眉笑道：“开个玩笑，活跃一下气氛，别太当真。”

　　说着，指向甬道深处，缓声道：“我建议深入甬道，继续调查，不知道几位意下如何？”

　　常等人正自心慌，听见陈元这么说，心中都是一喜。

　　常故作惊讶道：“深……深入甬道？你不会是认真的吧？”

　　“当然是认真的，”陈元看了他一眼，正儿八经道，“‘异兽’既然能‘空降’矿井，伺机杀人，甬道中必定暗藏着‘密道’甚至‘巢穴’，甬道外侧人来人往，不好躲藏，异兽想要潜伏，甬道深处绝对是上上之选，只要我们深入查探一番，必定能发现关键的线索。”

　　“可是……”吴二三道，“万一里面真的存在‘异兽’巢穴，单凭我们六个，能应付的了么？”

　　“这我不能保证，”陈元淡淡道，“如果真的误入‘异兽’巢穴，只能自求多福了。能杀就杀，不能杀就撤，犯不着把命搭上。”

　　“我支持陈元，”许子陵举起手道。

　　“你支持个毛线，”常没好气道，“六个人里就数你最不能打，你能杀几只异兽？”

　　“杀不了就杀不了，”许子陵一本正经道，“我可以逃啊。”

　　“草，”常笑骂一声，转向季洁，挑眉问道：“你呢，也支持陈元？”

　　季洁面色苍白，挣扎了好一阵，摇头道：“我不知道。”

　　“不知道？”吴二三意味深长的看了她一眼。

　　季洁实在受不了两兄弟的逼视，捂着耳朵蹲在地上，大声道：“求求你们，别再逼我了。”

　　“女孩子会害怕很正常，看你们，都把人欺负成什么样了，”陈元笑笑。

　　上前将季洁扶起来，环视一圈，问道：“我和许子陵同意，有没有人反对？”

　　“算了，我跟你一起进去，”吴二三叹了口气，道：“大家都是队友，这个时候不帮，什么时候帮？”

　　高凯立刻接话道，“我……我也去。”

　　陈元微一点头，转向还没表态的常，问道：“你呢？”

　　常看了众人一眼，苦笑道：“你们大家都进去，我一个人留在这里干嘛？”

　　“谁说你一个人，”陈元看了眼季洁，“她不是也不去么。”

　　这一次，季洁并没有表现得像上一次那么坚决。

　　听见陈元的话，始终默不作声。

　　半蹲在地上，双手捂着耳朵，神情看上去颇为痛苦。

　　“算了，我还是在这里陪她吧，”常缓声道，“万一外围冒出头异兽来，两个人在一起彼此也有个照应。”

　　“行，随你。”陈元点了点头，没说什么。

　　转向众人，道：“那就这么决定了，我、许子陵、吴二三、高凯进入甬道深处查探，常、季洁留守原地。”

　　说着，转向常，正色道：“季洁情绪不大稳定，你照顾好她。我们一旦发现异常情况，会立刻通过灵能对讲机通知你，你即刻转达给刘队长，让他带领护矿队介入，一同剿灭异兽。”

　　“行，放心吧。”常点了点头，来到季洁身边，低声笑道：“有我在

　　，很快就不害怕了。”

　　季洁听他这么说，脸色愈加苍白。

　　紧抿着嘴唇，一声不吭。

　　陈元等人计议已定，立刻展开行动。

　　四人告别常二人之后，由陈元亲自带头，在前方开路，吴二三、高凯、许子陵分别跟在身后。

　　此时已经接近晚上八点。

　　矿洞内阴暗湿滑，漆黑一片，越往里走，越能感受到一股刺骨的寒意。

　　黑暗中，仿佛有无数双黑洞洞的眸子，正冷冷洞视着小心前行的四人。

　　一行人往前走了数百米，前方的道路愈加狭窄，只容得下一人侧身通过。

　　吴二三在夹缝中艰难前行，讪笑道：“还好我哥没来，否则非得卡在这儿。”

　　陈元走在他前面，回头笑道：“你哥是个聪明人，知道什么时候该进，什么时候该退。”

　　吴二三尴尬笑道：“他从小脑子就比我好使，所以从小到大都是我吃亏，他享福。”

　　“怪不得体型差这么多，原来营养被他吸收了，”陈元调侃道。

　　吴二三略一停顿，忍不住问道：“陈元，我有一点不明白。”

　　“你替长丰集团调查‘异兽杀人’一事，真的只是为了替临大争脸面？”

　　“当然不是，”陈元漫不经心道，“我在找答案。”

　　“答……答案？”吴二三面色一滞，问道，“什么答案？”

　　“涉及很广，一时说不大清楚，”陈元目光一闪，笑道，“不过我相信，真相应该离我不远了。”

　　“……”吴二三沉默了，一时不知道是接话还是不接话。

　　陈元看了他一眼，也没有再说下去。

　　一行人又往前潜行了一阵，忽然听见一声凄厉的喊声：“畜生，别……别过来，别过来！”

　　“有人在里面？”陈元眉头一皱。

　　他虽然猜测到前方可能会有异兽出没，却没想到居然在这里听到人类的喊叫。

　　一颗心登时悬了起来，加快脚步，向着声音传出的方向快步赶去。

　　吴二三、高凯和许子陵相视一眼，也立刻快步跟上。

　　四人向西北方向走了五六十米，来到一处数十平方米的石穴之中。

　　粘稠的灰色液体顺着石穴顶端的钟乳石一滴滴落下，在地面上溅起一缕缕人的白烟。

　　“小心，这液体有毒，”陈元回头提醒一句，纵身向前跃去。

　　猛一抬头，一幕令人作呕的画面立刻映入眼帘。

　　一根四人合抱的石柱下，一名身着土黄色工装服的矿工正倒卧在地，浑身上下满是鲜血。

　　他的脖颈、胸口、四肢等处，正趴着几只巨型蝙蝠，疯狂蚕食着他的血肉。

　　陈元定睛望去，发现每一只蝙蝠身长都有五六十公分，羽翼也比普通蝙蝠大得多。双眼赤红，口中长满白森森的獠牙。

　　更为诡异的是，这种蝙蝠竟然长着四只极其锋利的爪子，一下一下的抓在那名矿工身上，不一会儿，就将他抓的血肉模糊。

　　陈元一眼就已认出，那名矿工正是三天前在空地上给自己指路那人。

　　立刻欺身而上，将浑身灵力灌注在手指之上，“嗖嗖嗖”三记“摩诃指”，径

　　直向着血眼蝙蝠身上戳去。

　　几只血眼蝙蝠正在大快朵颐，见有不速之客来犯，立刻放开矿工，向着陈元扑去。

　　还没来到近前，已被陈元指尖释放出的气劲击中。

　　身子登时“砰”的一声炸开，腥臭的鲜血溅落在陈元外套之上。

　　身后三人见陈元一出手就灭了三只血眼蝙蝠，登时愣在原地。

　　转眼间，又有七八只蝙蝠从矿工身上飞起，张开巨口向着陈元飞扑而去。

　　许子陵见陈元被蝙蝠围攻，立刻就要上去援手。

　　吴二三一把将他拉住，低喝道：“你干什么，不要命了？”

　　“他是我朋友……我不能看着他去送死！”许子陵拼命挣脱。

　　眼看就要挣开吴二三的手臂，旁边的高凯忽然出手将他制住，冷声道：“‘上面’已经下达命令，陈元今天必须死，不要忘了你在‘少爷’面前作出的承诺。”

　　“就是，”吴二三斜了他一眼，冷笑道：“你收下那十万块钱的时候，怎么没说陈元是你朋友？”

　　“你们这些骗子！”许子陵面颊一红，怒道，“当初你们只说让我诓他出来，没跟我说要杀死陈元。”

　　“是啊，所以你这傻子就进套了呗，”高凯笑道。

　　“沙雕，”吴二三也斜睨着他，神色漠然道：“你们俩同样出身在贫民区，人家能混到被临大一线大佬‘重点关照’，你呢，只能依靠出卖他人换取一点可怜的利益，垃圾就是垃圾，到死还看不清自己是哪路货色。”

　　“这话有点重了，”高凯笑道，“垃圾也有价值，人家不是靠‘卖惨’，把‘文武状元’成功忽悠到这了吗？就算没有功劳也有点苦劳吧？”

　　“也对，”吴二三冷笑道，“算你立了一功，回头我向‘少爷’申请，多帮你争取几百块钱，作为‘出卖队友’的额外奖金。”

　　听到这里，许子陵登时如鲠在喉，半晌说不出话来。

　　他现在才明白，这些人利用自己引出陈元的目的，是想借机杀死对方。

　　自己为了一时利益，铸成大错，心中纵使万般歉疚，却已无济于事。

　　“陈元……我对不住你，你到了‘下面’，一定不要怪我，我也是逼不得已……”

　　此时，聚在陈元身边的“血眼蝙蝠”已经越来越多。

　　巨大的黑色翅膀在洞穴中四处扑扇，浓重的死亡气息充满了整片空间。

　　看见陈元被一帮蝙蝠围攻，吴二三笑道：“看来……咱们的‘文武状元’是难逃此劫了。”

　　高凯双眼微眯，狞笑道：“这些‘血眼蝙蝠’充其量就是人类‘g级顶尖’的实力，但胜在数量庞大，这洞里少说也有上百只蝙蝠，陈元没有灵能铠甲的保护，就算耗也能把他耗死。”

　　“看来咱们没有出手的必要了，”吴二三笑道，“就让他陪那名倒霉矿工一起，成为‘血眼蝙蝠’的腹中之物吧。”

　　说着转过身去，找地方坐下看戏。

　　屁股还没坐稳，眼前忽然一道黑影闪过。

　　下一刻，一道黑衣倩影飞掠进洞，径直向着被“血眼蝙蝠”包围的陈元冲过去。

　　陈元一招“大力金刚掌”拍飞一只蝙蝠，回头一看，挑眉笑道：“良心发现，她果然来了。”

 