 步步杀机（2/3）

　　来人正是与常一同“留守矿洞”的季洁。

　　她从洞窟外疾冲而入，径直向着陈元所在的方向飞奔而去。

　　运起掌法，接连拍飞两只蝙蝠，将手中的铁箱子向陈元掷去，娇喝道：“接着……！”

　　陈元回头一看，见飞来之物正是盛放“灵能铠甲”的铁箱。

　　回身一把接住，轻轻放置在地上，嘴角一勾，笑道：“谢了，我用不着这个。”

　　话音刚落，瞬间将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，浑身上下金芒大盛。

　　几只张牙舞爪的“血眼蝙蝠”来不及收口，“喀”的一声咬在陈元臂膀之上，登时崩断一地碎牙，啸叫着翻飞出去。

　　看见这一幕，吴二三顿时目瞪口呆，讷讷道：“什么情况，他的灵能铠甲不是早就被人做过手脚了吗？”

　　高凯修为最高，目力也更胜一筹。

　　沉声道：“那不是‘灵能铠甲’，是‘护体功法’。没想到陈元居然将‘护体功法’修炼到这个层次，怪不得连常岩铠都伤不了他。”

　　吴二三蓦地一怔，正要说话。

　　身后忽然传来一阵急促的脚步声。

　　回头一看，只见一个二三百斤的胖子衣衫褴褛的跑过来，双眼登时瞪大，惊呼道：“哥？？”

　　高凯也一脸愕然，看着飞奔而来的常，皱眉问道：“出什么事了？”

　　“草他妈的，”常飙着粗话，指着前方的季洁骂道，“臭婊子，骗老子说她腹痛，居然趁机出招偷袭我！”

　　“我早猜到她会出问题，”高凯沉着脸道，“之前她不止一次和我说过，想要归还十万，退出任务，都被我用话唬过去了，没想到……还是出事了。”

　　“婊子养的，”常怒道，“等老子抓到她，一定把她扒光了喂蝙蝠！”

　　“那个，哥……”吴二三指着常，讪讪道，“被扒光的好像是你吧，你的灵能铠甲呢？”

　　常一巴掌拍在他后脑勺上，怒道：“别特么哪壶不开提哪壶，今晚我就让她和她的‘心上人’一起死在这里，做一对短命鸳……”

　　“鸯”字还没说出口，一具血淋淋、黏糊糊的蝙蝠尸体已经砸在他脸上。

　　登时将他一张胖脸砸的鲜血淋漓，惨不忍睹。

　　常一边叫骂，一边将脸上的污秽抹去。

　　抬头一看，见陈元正笑眯眯的望着自己，不禁怒上心头。

　　手心一闪，一柄灵能长刀已出现在手中，指着陈元怒道：“陈元……本来还想让你多活几分钟，现在看来没这个必要了，老子今天就送你上西天！”

　　说着，纵身向着战团纵跃而去。

　　他身子虽然胖大，但身法颇为灵活，不过片刻，就已经掠至陈元近前。

　　吴二三和高凯见状，也跟着飞身跃上。

　　那群灵智初开的“血眼蝙蝠”似乎被打怕了，纷纷振翅飞上岩壁，瞪着可怖的血眼望向众人。

　　陈元看着衣衫破烂的常，笑道：“兄弟，怎么把自己弄成这副德行？”

　　“……住口，”常肥肉颤抖道，“死到临

　　头还敢嘴欠，简直活得不耐烦了。”

　　“死到临头？”陈元戏谑道，“刚才还是队友，怎么一转眼就翻脸不认人了？”

　　“谁是你队友，”常已经被愤怒冲昏了头脑，将手中长刀往前一指，道：“有人花钱买你一命，今天不是你死就是我亡，看刀！”

　　说着，超过两百斤的肥硕身躯冲天跃起，一记“力劈华山”，径直向着陈元脑门劈砍下去。

　　“准e级？”陈元目光一冷，“这几个家伙，果然隐藏了修为。”

　　见对方刀锋劈来，不敢怠慢，立刻侧身闪避。

　　倏忽间，但觉身边一阵劲风掠过。

　　常一刀劈在洞窟中的一块巨岩上，刀劲释放开来，瞬间将巨岩轰得四分五裂。

　　陈元回身一看，脸色微微一变。

　　想也不想，直接一记“摩诃指”戳向对方面门。

　　常知道陈元厉害，反手一刀挥出。

　　陈元冷笑一声，手臂猛地向后一缩，绕到常侧边，左手“拈花指”，右手“摩诃指”，径向对方左右两肋攻去。

　　“我去，这什么怪招？”

　　感受到陈元双指上携带的强烈灵力，常不敢小觑，立刻横刀格挡。

　　不料陈元第二次变招，一招《逍遥游掌法》中的“北冥有鱼”，轻飘飘的拍在他持刀的手臂上。

　　顷刻间，常只觉得手臂被一股排山倒海的力量击中。

　　浑身上下一阵狂震，身子踉踉跄跄的向后退去，险些一屁股栽倒在地。

　　“刚才那一击，我用了六成劲力，能握住刀，算你有点本事，”陈元嘴角一勾，脸上挂满邪笑。

　　常听了，整个人登时愣住。

　　只用了六成劲力，开什么玩笑？

　　要是用上十成劲力，还不得把自己整只胳膊直接削下来？

　　想到这里，他心里不禁一阵发怵，将长刀往前一指，颤声道，“陈元……你别太嚣张，刘衡马上就带人过来了，就算你有三头六臂，也别想从这里活着出去。”

　　“刘衡？”陈元冷声笑道，“你们果然是一伙的。”

　　说着，望向蹲在不远处瑟瑟发抖的许子陵，淡淡道，“没想到……连你和他们串通一气。”

　　许子陵身子陡然一缩，扑倒在地，失声哀号道：“陈元……别怪我，我母亲病重在床，急需一大笔医药费，他们找到了我，说给我一笔钱，让我想办法接近你，借助同班同学的身份，一步步把你引到‘白沙矿洞’来，对不起，我做这些都是迫不得已……”

　　“迫不得已？”

　　陈元看了他一眼，淡淡道：“你亲人的命是命，我的命就不是命？”

　　“我错了陈元，我也不知道他们设局是为了害你，”许子陵带着哭腔道，“是我骗了你，你走之后，我会尽力照顾好你的父母，把他们当作亲生父母对待……”

　　陈元直接气笑了。

　　摇了摇头，缓缓道：“许子陵，你以为我真看不出你心怀不轨吗？”

　　“这一路上，我一共给了你三次机会，第一次，我让你决定是去是留，你想也没

　　想就决定留下来，当时我就感觉不对劲，第二次，是刚才我们六个对‘深入洞窟’进行表决的时候，你再次毫不犹豫的站在我这一边，选择陪我‘冒险’。”

　　“一个母亲重病在床的‘孝子’，怎么可能如此枉顾性命，以身犯险？除非……你一早就知道自己不会死，所以不断利用‘队友’的身份把我往火坑里推。”

　　听陈元说到这里，许子陵整张脸已经一片煞白。

　　张了张嘴，正想说话，陈元毫无感情的声音已经淡淡传来：

　　“第三次，就是刚才。如果你能像季洁一样良心发现，我或许会放你一马，但你最终选择了向利益低头。”

　　“你是从什么时候开始怀疑我的？”许子陵面色苍白道。

　　“从在‘校外事务所’见到你的第一眼开始，”陈元面无表情道。

　　“……什么？”许子陵蓦地一怔。

　　陈元看了他一眼，缓缓道：“虽然你在‘玄甲班’一直是一副乖学生的样子，从不显山露水，但我知道，你内心充满了怨气，抱怨命运不公，憎恨他人比你优秀，也憎恨我和刘虚，这一点，在第一次‘班会’上我就发现了。”

　　说着，双眼直视着许子陵，一字一顿道，“那个当众辱骂刘虚的‘腹语者’，就是你吧。”

　　“……”许子陵瞳孔微微一缩，凄然笑道，“原来你早就知道了。”

　　“腹语者发声需要借助灵气，只要对四周的灵气波动足够敏感，不难挖出你的真实身份。”

　　“当时没点破，是因为没必要。从贫民区出来的寒门子弟，哪个心里没点怨气？你恨我，恨刘虚，都没关系，这是你的选择，与我无关。”

　　陈元说到这，看着许子陵，淡淡道，“几天前，在‘校外事务所’看到你主动亲近我，并且刻意打出“孝子牌”，我就猜到你或许有什么其他目的。当时以为你想利用我帮你完成任务，却没想到……背后竟然藏着如此肮脏的交易。”

　　他话音刚落，洞窟中早已是一片死寂。

　　许子陵半跪在地，时哭时笑，一副癫狂神色。

　　吴二三和高凯也聚拢到常身边。

　　前者手中握着一柄青光闪闪的灵能长棍，扛在肩上，阴恻恻道，“事到如今，说那么多已经没有意义了，陈元，大家队友一场，没必要闹得太僵，‘上面’交代，如果你愿意自废双手双脚，并且从临大退学，或许可以饶你一命，否则……”

　　将灵能长棍向前一指，狞笑道：“就别怪我们不讲同学情面。”

　　陈元冷冷笑道，“我可没有你们这么牛比的同学。”

　　“三个‘半步e级’，在‘古武学院’却一直籍籍无名，藏得这么深，估计连那些老教授也被你们糊弄过去了，如果我没猜错，指使你们的人，应该就是傅青竹吧？”

　　三人眼神玩味，均不回答。

　　吴二三笑道，“是谁已经不重要了，反正你一会儿也要死在这儿，做个‘糊涂鬼’才是明智之举。”

　　“这么自信？”陈元讥诮一笑，“既然你们认定我‘必死无疑’，那就尽管上来试试，看看最后是谁跪下。”

 