 最强合击（3/3）

　　“大言不惭。”

　　吴二三听陈元说完，一双三角眼中登时浮现出一抹狠厉之色。

　　高凯也嗤笑一声，道：“陈元兄弟，如果你以为自己打败了常岩铠，就能同时收拾我们三个，那就大错特错了。在我们眼里，常岩铠根本不算什么。”

　　“学长不口吃了？”陈元挑起一边眉毛，笑道，“常岩铠再不济，好歹也是‘新武学院’排名前十的强者，你们这么说，会不会太把自己当回事了？”

　　“少嗦，”常一手持刀，一手捂着流血不止的鼻子，冷喝道，“今天就让你瞧瞧，什么叫‘最强合击’！”

　　话音甫毕，脸上肥肉猛地一颤，浑身气息瞬间暴涨数倍，粗壮的双腿在地上用力一蹬，整个人宛如一枚巨型撞球一般，向着陈元迎面扑去。

　　高凯和吴二三一人持剑，一人持棍。

　　见常率先犯难，立刻爆出气息，从左右两翼包抄上去。

　　陈元见三人向自己围攻过来，面色一凛。

　　将季洁往旁边一推，单足点地，身形如利箭一般激射而出。

　　常三人修为都在“半步e级”，合力一击之下，连刚入门的“e级武者”都要退避三舍。

　　陈元久经战阵，自然不会和他们硬碰硬。

　　迅速跃至洞穴西南方的一簇石柱之上，伺机偷袭三人的左翼。

　　常见陈元绕到侧边，怒吼道，“这小子想跟咱们玩阴的，一起上，把他的藏身之处轰平！”

　　说着，肥胖的身躯迅速折返，高高跃至半空，举起手中的灵能长刀，向着陈元所在的方位猛砍下去。

　　高凯和吴二三见状，也紧随其后，一个挺枪猛刺，一个举棍怒砸。

　　三人招式中裹挟的灵力混合一处，登时汇成一道恐怖无匹的灵气旋涡，对着石柱后的陈元席卷而去。

　　“岳王刀！”

　　“杨家枪！”

　　“五郎八卦棍！”

　　“……给我去死吧！”

　　巨大的灵气波动引得洞窟中的“血眼蝙蝠”惊恐不已，纷纷逃窜。

　　陈元面色一沉，立刻将身法催动到极致。

　　身子如闪电一般，向右侧腾跃而出。

　　几乎同一时间，常三人的攻击已经尾随而至。

　　“轰”的一声巨响，粗壮的石柱应声爆裂，震得整座洞窟微微摇晃。

　　数不清的石屑如暴雨梨花一般溅射开来，将几只逃离较晚的“血眼蝙蝠”直接射了个对穿。

　　陈元虽然躲开了对方的力一击。

　　但仍被攻击造成的灵力波扫到，浑身气血登时一阵翻腾。

　　“幸亏有《金钟罩》和《铁布衫》护体，否则必定身受内伤，”陈元闪至侧边，面色一凝，沉声道，“这三人实力都在常岩铠之上，相互配合也十分默契，要想突破对方的‘攻防体系’，必须先解决其中一人。”

　　想到这里，他不再犹疑。

　　立刻调转身形，向着最左侧的高凯疾冲而去。

　　三人呈犄角之势，互为奥援，见陈元陡然对高凯发起攻击，身居中间的常立刻转身前去支援。

　　陈元见常动了，冷笑一声。

　　于移动中俯身拈起几枚小石子，以“拈花指”指劲弹出。

　　倏忽间，但听“嗖嗖嗖”几声破空之响。

　　五枚石子裹挟着浑

　　厚无匹的劲力，向着高凯、常二人疾飞而去。

　　二人见状，立刻挥起武器阻挡。

　　费了九牛二虎之力，才将石子上的劲力完卸掉，崩为齑粉。

　　“可惜了，如果学了‘弹指神通’，两枚石子就能要了你们的命。”陈元嘴角一勾。

　　趁着二人反应不及，立刻调转身形，向着另一侧的吴二三飞掠而去。

　　双掌一分，一招《逍遥游掌法》中的“遨游天地”，倏地向对方胸膛猛击过去。

　　吴二三的注意力正被常他们牢牢吸引。

　　见陈元鬼魅般出现在自己身前，顿时吓出一身冷汗，立刻举棍格挡。

　　陈元知他疏于防备，仓促运劲。

　　迅速变招，手掌绕开长棍，“砰砰”两掌拍在对方手腕关节上。

　　吴二三惨叫一声，青色长棍登时脱手飞出。

　　陈元眼疾手快，立刻接棍在手。

　　想也不想，直接一记“棒打狗头”，向着吴二三的脑门猛砸下去。

　　《打狗棒法》是陈元压箱底的绝招。

　　不到万不得已的时刻，极少在人前施展。

　　他在“g级顶尖”的时候，就凭借三路打狗棒法，打爆了“黑木镇”所有的赌斗武者。

　　如今修为晋升到“f级”，招式威能自非往日可比。

　　一棍挥出，顿如青龙出海一般，裹挟着一股磅礴无匹的灵力，向着吴二三席卷而去。

　　吴二三眼前青棍迎头砸落，顿时吓得魂不附体，身子猛往后缩。

　　眼看就要被棍棒当头砸中，忽见眼前一道银光闪过。

　　斜刺里，一柄灵能长刀破空而来，不偏不倚的击在青棍之上，将垂直砸落的棍棒击偏。

　　吴二三立刻抓住这一稍纵即逝的机会，一个懒驴打滚闪出陈元的攻击范围，拔腿向外飞蹿。

　　陈元回头一瞥，见吴二三已经逃出老远。

　　面色一沉，转过身子。

　　看着出刀救走吴二三的常，冷笑道：“好一幕‘兄弟情深’，看来你的良心还未完泯灭。”

　　常一刀飞出，又从背后抽出一柄灵能长刀。

　　指着前方，厉声道：“别特娘的废话，今天不是你死就是我亡，老子跟你拼了！”

　　说着，和高凯一左一右，从两侧向陈元包夹过去。

　　陈元仗棍在手，心中的底气也不禁多了几分。

　　飞身上前，青棍倏地探出，分别攻向两人下盘。

　　二人见下身劲风袭来，不敢有丝毫怠慢，立刻举起武器抵挡。

　　陈元轻蔑一笑，将手中青棍使得出神入化。

　　棍影飘忽不定，神出鬼没。

　　常二人守了下路，上路便要失守，脑袋挨了好几棍，额前头顶登时肿起一个个大包。

　　可刚一改守上路，下路又顷刻崩溃，膝盖骨被抽了好几下，若不是运足灵气抵御，此时已经被陈元抽到跪下。

　　常二人越打越憋屈，越打越郁闷。

　　所幸佯攻一招，借机跳出战团，怒骂道：“小子，你这是什么棍招，恁的这般无耻！”

　　陈元将青棍往肩上一架，似笑非笑道：“攻上路的叫‘棒打狗头’，攻下路的叫‘棒打双犬’，专为两位学长准备，正应此情此景。”

　　“草你大爷！”

　　常脸都气绿了，咆哮道，

　　“死到临头还敢出言不逊，今天不把你碎尸万段，老子就不姓常！”

　　说着，将磅礴灵力灌注在刀锋之上，向着陈元劈砍而去。

　　高凯和刚刚缓过神来的吴二三见状，也再度上前围攻。

　　陈元双眼微眯，立刻握紧青棍，纵身跃入战团，将《打狗棒法》的群战威力彻底显露出来。

　　身形神出鬼没，招式千变万化。

　　棍影横斜间，竟将三名“准e级”武者打的毫无招架之力。

　　不多时，吴二三臀部中了一招“反截狗臀”，捂着屁股飞出战团，“砰”的一声撞击在附近的一面石壁上，烂泥般瘫软下来。

　　常见弟弟被陈元抽飞，顿时勃然大怒，加快了出招的速度。

　　不料陈元比他更快，数招之内，就将他手中长刀荡开，倏地一棍抽在他鼓胀的腹部上。

　　常登时“嗷”的一声惨叫，如泄气的皮球一般倒飞出去，重重砸落在地上，脑袋一歪，撅了过去。

　　见陈元十数招就解决了己方两人。

　　高凯心里终于开始慌了。

　　见陈元大步逼近，一边握着黑色长剑往后退缩，一边结结巴巴道，“你……你不要太嚣……嚣张，刘……刘队长马……马上就到。”

　　“你不是不结巴了吗，怎么，被‘打回原形’了？”

　　陈元戏谑一笑，身影一闪，已掠至高凯面前。

　　猛力一棍，将高凯手中长剑击飞，反手一棍抽在他左脸之上。

　　高凯“哇”的一声，喷出十余颗带血的碎牙，壮硕的身子向右侧飞出，摔在一堆石屑里，挣扎了几下，就不再动弹。

　　这一刻，万籁俱寂。

　　洞窟里的“血眼蝙蝠”早已逃之夭夭，四周一片寂静，石壁上的滴水声清晰可闻。

　　季洁看着躺在地上的常三人，一张小脸吓得惨白。

　　对于三人的身手，她再了解不过。

　　合力一击，就算家族里那些自诩“天才”的家伙也只能望风而逃。

　　没想到常三人联手，居然败在陈元手中，着实让她心中骇然。

　　洞口附近，许子陵已经完呆住。

　　半跪在地上，双眼空洞无神，怔怔的望向前方。

　　脸色苍白如纸，浑身不住的颤抖着。

　　“完了，完了……”

　　常三人败了，意味着陈元有机会逃出矿区。

　　要是他将今晚在洞窟中发生的事大白于天下，自己不但会被临大退学，还将面临华夏法律的制裁。

　　想到这里，许子陵心中不禁无比绝望。

　　他虽然心里嫉妒陈元，但从来没有生出加害之心。

　　所以当傅青竹找到他的时候，他也犹豫了很久。

　　但最终，家庭的压力和金钱的诱惑还是压垮了这名十七岁的少年。

　　让他铤而走险，用尽千方百计将同窗同学引入绝境。

　　许子陵看着陈元一步步向自己走近，双眼逐渐变得通红，滚烫的泪珠夺眶而出，如岩浆一般烙过他苍白的面庞。

　　一缕笑意忽然出现在他的嘴角，紧接着，是仰天狂笑。

　　笑声响彻整片洞窟，令人毛骨悚然。

　　陈元走到他面前，将青色长棍架在肩头，望了他一眼，淡淡道：“你知不知道，为什么我明明不信任你，还要选择跟你组队？”

 