 E级武者（1/3

　　顷刻间，狂笑声戛然而止。

　　许子陵浑身剧烈抽搐，猛地抬起头来，问道：“你为什么这么做？！”

　　陈元居高临下，俯视着他，缓声道，“因为我们都出身于寒门，我明白你心里的不甘和愤怒。”

　　说到这，他的目光愈加深沉。

　　望了望四周的环境，淡淡道：“贫民区的环境，就像这座洞窟，阴暗、狭窄、杀机四伏，让人看不见希望，长期呆在那样的环境，有的人会自甘堕落，从‘受害者’变成‘施害者’，有的人选择浑浑噩噩度过一生，用自我麻醉催眠自己，还有一类人，始终不服命运的安排，想要打破禁锢，解放自己，到更大的世界看一眼，比如你和我。”

　　“你……和我？”

　　许子陵指了指自己，嘴角僵硬的抽了抽。

　　陈元望了他一眼，接着道：“我深知从贫民区一步步考入临大，要经历多少的磨难和不易，也明白你母亲的病情并非杜撰。你之所以会在班会上用‘腹语’辱骂刘虚，无非是在发泄自己心中的不平和愤懑。”

　　“你说的没错，”许子陵凄然一笑，颤声道，“我恨他，但更恨你。”

　　“我们出身相似，接受的教育基本相同，我从小到大付出的努力也不比你少，为什么老天爷偏偏眷顾你，将所有最好的都赋予你，让你毫不费力就能站上云端，而我们这些人，只能如蝼蚁一般，在泥潭里小心翼翼的爬行仰望……”

　　“你错了，”

　　陈元目光微沉，道：“这世上，从来就没有‘毫不费力’的成功，你根本没必要用这种无意义的比较来折磨自己。我不会告诉你我为了修炼付出了多少，但你最好记住一点，人，首先要学会认识自己，才能更好的认识世界。连自己都看不清楚，世界再美好，在你眼里也会变得扭曲。”

　　“所以……你答应和我组队，是想帮助我‘忘记不甘’、‘认识自己’？”许子陵面泛讥嘲道。

　　“本意是这样，但效果好像不尽如人意，”陈元往常等人身上扫了一眼，耸耸肩道，“你好像更恨我了。”

　　“你知道就好！”

　　许子陵腾的从地上窜起来，弓着身子咆哮道，“你以为自己是谁，救世主？得了个‘文武状元’就摆出一副高高在上的样子，以为身边的人都要靠你的施舍才能活下去？我不是你身边的那帮寄生虫，要说教找他们去，老子不稀罕！”

　　“稀不稀罕随你，反正该说的我已经说完了。”

　　陈元淡淡道，“顺便告诉你一句，护矿队应该下不来了，警方已经正式介入‘白沙矿洞’异兽杀人一案，相信很快就会找到这里。”

　　听到陈元这么说，许子陵面色一片铁青，震惊道：“你报警了？”

　　“嗯，”陈元随口应了一句，“就在乘坐升降梯的途中。”

　　说着，看了看常，若无其事道，“本来想等调查几天再通知警方，但他们处事太过大意，说话不巧被我听到，所以……我趁着信号消失前，向外界发了一条信息。”

　　许子陵面色一变，讷讷道：“不可能，升降梯距离外面那么远，你根本不可能听见他们对话。”

　　“不信？现在就试验给你看。”

　　陈元脸上浮起一抹讥诮之色，对着洞窟外喊道：“刘队长，既然来了，为什么不出来见个面？”

　　“……刘队长？”许子陵蓦地回头。

　　只见数十米外的洞窟入口，一名中年男子端着一柄灵能步枪走了进来，正是“护矿队长”刘衡。

　　他踩着满地的蝙蝠尸体，抬腿向前走去，在距离二人二十米的距离外停下脚步。

　　将枪口对准陈元，狞笑道，“‘文武状元’，别来无恙。”

　　陈元已经是第三次被人用枪口指着了，多少形成了些“抗体”，开口问道：“你居然还能下的来？”

　　“你很意外？”刘衡阴沉笑道。

　　“挺意外的，”陈元耸耸肩道，“临江警方办事效率一向很高，居然让你这只‘漏网之鱼’溜了出来。”

　　“你太高估他们了，”刘衡一脸倨傲道，“我在‘白沙矿洞’干了二十年的‘护矿队长’，对每一条密道和洞窟都了如指掌，只要我想藏起来，他们就算一年半载都别想抓住我。”

　　“这么厉害？”陈元讥诮一笑，道：“看来我今天是‘非死不可’了？”

　　“抱歉，非死不可，”刘衡笑道：“好不容易才把你留下，怎么可能让你跑了？”

　　“这么说来，‘白沙矿洞’已经被你们当作弃子了吧，”陈元道。

　　“确切的说，‘长丰集团’旗下的所有矿洞，都已经被‘上面’放弃了。”刘衡说道。

　　“为什么？”陈元眉头一皱。

　　“这和你无关，你也没必要知道，”刘衡嗤笑道：“一个人临死之前，最好心无杂念，专心想想遗言比较好。”

　　“遗言没有，劝诫倒是有一句。”陈元似笑非笑道。

　　“劝诫？”刘衡皱起眉头。

　　“不错，”陈元冷笑道：“我的劝诫就是，拿枪指着别人的时候，最好多注意一下身后。”

　　刘衡一听，面色悚然一变。

　　料定身后有人，猛地挺枪回头。

　　一眼望去，见身后空空如也，张口一句“卧槽”，立刻转身。

　　忽见一道青色棍影从天而降，重重向自己头顶砸落。

　　“小畜生，找死！”

　　刘衡一手持枪，另一手倏地挥出，将青色棍影拨开。

　　紧接着单掌前探，一道暗红色掌印顿时激射而出，向着陈元所在的方向击去。

　　“灵气波……这货是e级武者？”

　　陈元面色微变，立刻向侧边疾闪。

　　暗红色掌印擦身而过，轰在他身后的石壁之上，登时将石壁砸出一个直径一米的深坑，溅落一地碎石。

　　刘衡阴笑一声，缓缓道：“小子，我已经很久没亲自和人动手了，既然你要玩，老子就陪你好好玩玩。”

　　说着，将灵能步枪背在身上。

　　健硕的双腿猛一蹬地，整个人顿时化作一道赤色流光，举起右掌，朝陈元猛攻过去。

　　陈元立刻将《金钟罩》《铁布衫》运转到极致，护住身。

　　抬手就是一记“棒打狗头”，向着刘衡的脑门猛砸下去。

　　大敌当前，他已顾不上什么“厚积薄发”，直接用上了十成的劲力。

　　不料刘衡根本不作闪避，双臂在头顶交叉，径直迎向迎头砸落的青色棍影。

　　顷刻间，只听“砰”的一声爆响。

　　青色长棍和刘衡双臂撑起的“支架”

　　激烈碰撞。

　　刘衡闷哼一声，身子向后倒退两步，立刻牢牢站定。

　　反观陈元，却身大震，身子向后疾跃而出，棍棒险些脱手。

　　“实力差距太大了，正面对抗的话，输的一定是我。”

　　陈元勉强站定，冷冷望着刘衡，暗暗道：“目前看来，只有想办法跟他拖时间，只要拖到警方到来，这场局……就算我赢了。”

　　一念至此，陈元不再犹豫。

　　立刻倒拖青棍，向着洞窟深处疾跃而去。

　　刘衡正打的兴起，见陈元调头“逃跑”，狞笑一声，道：“想逃？没那么容易。”

　　说着，将身法催动到极致，健硕的身形登时化作一道疾风，向着陈元逃窜的方向追赶而去。

　　洞窟深处，黑暗无边无际。

　　陈元目力惊人，善能夜视，才得以辨别方向。

　　不一会儿，寻得一处甬道入口，飞身蹿了进去。

　　刘衡紧随其后，见陈元窜入甬道，犹豫片刻，也猫着身子快步追上。

　　甬道内弯弯曲曲，极为狭窄。

　　陈元往前奔行了数百米，终于穿过甬道，来到另一处岩洞。

　　四下一看，才发现此处奇石林立，另有乾坤。

　　岩洞内侧有一处狭小的洞口，里面隐隐传来水流之声。

　　想起数个月前与“独眼豪”借水道逃出“黑木镇”的经历，陈元当机立断，立刻向着洞口奔去。

　　刚奔出几步，刘衡忽然冲出甬道。

　　身形如利箭一般激射而出，高高抬起右臂，向着陈元后心挥出一记凌厉冲拳。

　　“哈哈……终于被我逮到了，受死吧！”

　　陈元面色一凛，想要躲闪显然已经来不及。

　　立刻用“护体功法”护住周身，急转身形，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，径直迎向对方的拳锋。

　　“轰……！”

　　倏尔间，岩洞中传出一阵惊雷般的响声。

　　二人拳掌相交，两股雄浑霸道的灵力结结实实的撞击在一起。

　　刘衡知道陈元身手了得，所以这一击并没有留手。

　　一拳挥出，直接将陈元打的倒退七八步。

　　而后欺身而上，对着陈元上、中、下三路要害接连攻出十余记杀招。

　　陈元虽然有《金钟罩》《铁布衫》加身，防御能力极其强大。

　　但双方的实力差距实在太大，不过拆了十余招，身上已经中了五六拳，体内血脉不断翻腾。

　　“还是不行，刘衡实力远胜于我，再这么纠缠下去，恐怕很快就会支撑不住。”陈元面色一沉，回头望了一眼身后的洞口。

　　刘衡很快发现了他的举动，阴森笑道：

　　“怎么，你不会以为这个洞口能通往外界吧？”

　　陈元没有答话，双眼仍然冷冷瞪视着对方。

　　刘衡讥诮一笑，道：“‘血蝠洞’我虽不常来，但对这里的情况还算略知一二，奉劝你一句，如果想死的体面一些，最好还是束手就擒，要是在洞里碰上‘它们’，就算你有三头六臂，也会被啃得连渣都不剩。”

　　“血蝠洞？”陈元立刻联想到刚刚被“血眼蝙蝠”吞噬的矿工，面色阴沉道：“你们早就知道洞里有异兽？”

 