 神秘旋涡（2/3）

　　“不算早，也就两三年前吧，”刘衡阴鸷一笑。

　　“两三年……”陈元面色一冷，声音低沉道：“难道外面那些蝙蝠，都是‘白沙矿洞’私自饲养的？”

　　“说不上‘饲养’，只不过是‘合作’罢了。”

　　刘衡面目狰狞道，“我们为它们提供‘给养’，它们同样能为我们创造相应的‘价值’，何乐而不为？”

　　“给养，”陈元听到这个词，心中不禁一阵恶寒。

　　稍稍平复了一下情绪，冷笑道：“在华夏，饲养妖兽是重罪，这点你们不会不知道吧？”

　　“那又如何？”刘衡双眼凝视着他，戏谑道，“难不成……你还想逃出去检举揭发？”

　　他转头看了看周边的环境，接着道：“你死之后，我会亲手把这里毁掉，‘血蝠洞’的存在，也将成为永远的秘密，和‘白沙矿洞’一起被埋葬！”

　　说完，放声大笑，笑声震得整座岩洞微微震颤。

　　陈元面色一凛，正要说话。

　　忽然听见身后的洞穴中传来一阵密集的振翅之声。

　　灵机一动，立刻将沾满蝙蝠血的外套脱下，运足劲力，向着刘衡用力掷去。接着催动身形，提着青棍向岩洞外侧狂奔。

　　刘衡正自得意，蓦地一抬头，头颈已被外套罩住。

　　下一刻，令人毛骨悚然的一幕出现了。

　　数十只体型比“血眼蝙蝠”还要大上一圈的长耳蝙蝠自洞口处急速飞出，在半空中盘转一阵，立刻向着刘衡飞扑过去。

　　刘衡一时疏忽，被陈元偷袭得手。

　　心中大怒，一把将头上的血衣扯下。

　　刚一抬头，就看见数十只蝙蝠张牙舞爪的向自己扑来。

　　面色一沉，立刻用灵气护住身体，将背上的灵能步枪抄过来端在手里，向着空中猛烈扫射。

　　枪口处火舌喷溅，“突突突”的爆响声渐次响起，空中登时绽放出一朵朵妖异的血花。

　　长耳蝙蝠一只接一只的中枪倒毙，不一会儿，地上就堆了一地的蝙蝠尸体。

　　刘衡杀了十几头蝙蝠，压力陡然减轻不少。

　　回头一看，见陈元已奔至甬道口，立刻将枪口调转，瞄准陈元。

　　正要开枪，忽然感觉右臂一阵剧痛。

　　一只长耳蝙蝠从天而降，一口咬住了他的胳膊。

　　刘衡手臂吃痛，准心也向右偏了一些。

　　枪声“砰”的响起，顿时将陈元身侧的一根石柱打出一个巨大的缺口。

　　陈元听见枪响，心中陡然一惊。

　　立刻将速度催动到极致，拼命向甬道口奔去。

　　刘衡见状，顾不上身后的长耳蝙蝠，立刻扭转身子，向着陈元逃亡的方向大步追去，同时调整准心，抬手开出一枪。

　　“草……！”陈元见刘衡举枪，立刻向前纵跃出去。

　　在地上打了几个滚，却始终没听见枪声响起。

　　回头一看，见刘衡将步枪抛到一边，心知枪支灵能耗尽，抓紧时间再度奔向甬道口。

　　“臭小子……还敢跟老子耍诈，今天你必死无疑！”

　　刘衡双眸血红，身子一弓，整个人如黑豹一般向着甬道口蹿出。

　　陈元速度虽快，但刘衡速度更快。

　　不过须臾，已赶至近前，高高举起右掌，五指勾成利爪，猛地挥向陈元后心。

　　陈元正在

　　发足狂奔，陡然察觉到后心劲风袭来，立即侧身闪避。

　　不料刘衡早已发觉他的意图。

　　佯攻一掌，迅速蹿到另一侧，飞起一脚，径直向着陈元腰腹部位扫去。

　　陈元面色一变，立刻举棍抵挡。

　　只听“喀”的一声脆响，手中的灵能长棍登时断成两截。

　　整个人被刘衡一脚踹飞到十米开外，“哇”的喷出一口鲜血。

　　陈元用力拭去嘴角的血渍，艰难的站起身来。

　　还没反应过来，刘衡已然再度杀到。

　　挥起沙包大的拳头，对着陈元一阵狂攻。

　　陈元运功护住心脉，边打边退，不多时，再度被逼到了长耳蝙蝠飞出的洞口旁。

　　刘衡见对方已成强弩之末，戏谑之心大起。

　　“轰”的一拳凿开陈元的防御体系，双掌倏地前探，两道暗红色掌印同时飞出，向着陈元的胸口处猛击而去。

　　陈元苦战许久，体内灵气已逐渐枯竭。

　　纵使调集身灵力，也无法挡住刘衡这蓄势已久的一击。

　　顷刻间，胸口陡然中掌，身子向后暴退，一直退到了洞口正前方。

　　刘衡见时机成熟，暴喝一声。

　　立刻纵身上前，一记势大力沉的飞腿，将陈元直接踹进洞穴。

　　“哈哈哈……‘文武状元’，好好尝尝‘万蝠钻心’的滋味吧！”

　　……

　　陈元虽然用《金钟罩》《铁布衫》法门护住了心脉，但仍然受了不轻的伤。

　　陡然间中了刘衡一脚，身子登时向洞内倒飞进去，“砰”的一声砸落在地。

　　他拼命爬起身子，“哇”的呕出几口鲜血，抬眸一看，身登时一阵战栗。

　　洞穴内的空间，比外面的岩洞还要大。

　　洞穴上方倒挂着成百上千只长耳蝙蝠，毛茸茸的翅膀连在一起，犹如一片恐怖的黑云。

　　与“血眼蝙蝠”不同，长耳蝙蝠的眸子呈现出碧惨惨的绿色。

　　一双双碧眼自上而下投射在陈元身上，闪烁着人的寒芒。

　　长耳蝙蝠嗅觉极为灵敏，立刻嗅到了陈元身上的鲜血气味，登时变得躁动起来。

　　发出一声声欢快的尖啸，似乎在进行饱餐前的祝祷。

　　陈元从地上站起身来，一步步往后退去。

　　但长耳蝙蝠似乎已经等不及了，一只接一只的向陈元扑去。

　　陈元面色一变，立刻转身向后跑去。

　　还没跑出多远，脚下登时一空，仰天一句“卧槽”，身子急速下坠。

　　血眼蝙蝠见陈元掉入坑洞，盘桓一阵，最终还是没有飞下去。

　　在坑洞附近的石壁上停驻下来，形成密密层层的包围圈，守株待兔。

　　几秒之后，陈元“噗通”一声，掉入坑洞下的一湾水潭之中。

　　潭水极深，水质呈青绿色，且带着一股刺鼻的恶臭。

　　陈元呛了几口潭水，顿觉腹中翻腾，一阵作呕。

　　立即在水中调转身形，奋力冲出水面，拼命向岸边游去。

　　又过了片刻，陈元终于成功上岸。

　　呕出口中潭水，仰卧在岸边，大口大口的喘着粗气。

　　刚才他接连鏖战常、吴二三、高凯、刘衡四人，已经消耗了巨量的灵气，若不是修炼了《洗髓经》，恐怕早已气力不支，命丧敌手。

　　此时逃出生天，心中顿感万幸。

　　虽然暂时受困，但好歹胜过死在刘衡与长耳蝙蝠手中。

　　“只要不死，就一定有逃出去的希望。”

　　“刘衡受命杀我，不见到我的尸首，应该不会轻易离开，如果警方能顺藤摸瓜，找到血蝠洞中，或许就能得救了。”

　　陈元双眼微眯，脸上不禁浮起一丝冷冽之色。

　　休息一阵，灵气也恢复了少许。

　　他站起身来，仔细打量四周的环境。

　　四周尽是狭窄的石壁，上面贴附着厚厚的苔藓。

　　陈元向前走了几步，见右侧的石壁下方似乎有亮光透出。

　　不禁心中生疑，“此处地处洞窟之下，又是封闭空间，哪来的光亮？”

　　走上前去，拨开石壁下方的长草，发现一个半圆形的石洞。

　　陈元心念一动，矮身钻入石洞。

　　刚一起身，整个人就瞬间怔住。

　　四周仍然是逼仄的石壁，但空间内却充斥着极为浓烈的灵气。

　　一个淡蓝色旋涡静静悬浮在半空之中，看上去极为诡异。

　　陈元愣了一阵，试探着往前走了几步。

　　见蓝色旋涡没什么反应，才加快了步伐。

　　越往前走，灵气波动就越加强烈，顿时令陈元心神一畅。

　　他在旋涡前停下脚步，凝神向它望去，同时静心感受里面传来的灵气波动。

　　过了片刻，皱眉道：“奇怪，‘旋涡’本身并不产生灵力，却能源源不断的向外界输送灵力，这是什么原理？”

　　“‘白沙矿洞’盛产灵石，灵气比外界旺盛许多，可这片空间中的灵气，竟比‘白沙矿洞’还要浓烈，难不成……是因为这个旋涡存在的缘故？”

　　一念至此，陈元心中再也按捺不住，缓缓探出手去，触碰旋涡外围。

　　蓝色旋涡看起来有如实质，触碰上去却形同无物。

　　陈元研究了老半天，也没发现什么异常。

　　正要将手抽出来，，旋涡内忽然产生一股巨大的吸力，将他整个人拖拽进去，“p……一坑接着一坑，还有完没完啊！”

　　顷刻间，陈元身子完失去控制，只觉得眼前天旋地转。

　　一束束光线在身旁飞速穿梭，仿佛置身于时空隧道一般。

　　不知过了多久，眩晕感终于消失。

　　陈元“砰”的摔在一处硬实的地面上。

　　爬起身来一看，整个人瞬间愣住，怔怔的望向四周，眼神中充满了惊奇。

　　“这里是……”

　　眼前是一片完陌生的世界。

　　天空呈暗灰色，半空中还飘着一大片绯红色的浓云。

　　三轮紫日悬挂在天际，给大地覆上一片淡紫色的光芒。

　　远方的黑色群山如洪荒古兽的獠牙一般，高耸入云，直插天际。

　　山下是一大片赤色荒漠，滚烫的沙粒被狂风搅动，在半空中形成一个个威力强劲的赤色气旋。

　　陈元站起身来，发现自己正置身于荒漠边缘的一处空地上。

　　四周草木凋敝，乱石嶙峋，不远处，一个淡蓝色的旋涡盘旋在半空之中，犹如一只诡异的瞳孔，冷冷洞视着自己。

　　望着陌生的世界，感受着四周浓郁的灵气波动，陈元失声道：“这里……难道是一处‘秘境’？”

 