 秘境，虫洞（3/3）

　　陈元在参加“暑期精英特训营”时，曾经亲身体验过虚拟现实技术构建出的“虚拟秘境”。

　　眼前这片世界，虽然看上去和“虚拟秘境”颇为相似，但在本质上仍然存在巨大的差别。

　　不但灵气相较前者浓郁许多，气候也比“虚拟秘境”构造出的更加恶劣。

　　陈元略微感受了一下，发现这里的灵气比地球上浓郁百倍不止。

　　若是在这里修炼，进境必定极为惊人。

　　陈元按捺住坐地修炼的心思，首先考虑起最现实的问题来。

　　“旋涡”能把他带进来，到底能不能顺利把他带出去？

　　要是“旋涡”只是单向出口，只能进不能出，那问题就麻烦了。

　　想到这里，陈元立刻来到“旋涡”旁，将手探入旋涡中心。

　　等待了许久，“旋涡”仍然没有丝毫反应。

　　不禁面色一黑，道：“不会这么倒霉吧……真被困在这里了？”

　　一次失败，陈元仍不死心，又按照先前的方式试验了几遍。

　　但结果如出一辙，旋涡仍然安静的盘转在空中，没有释放出一丝一毫的吸力。

　　“霍霍，玩脱了……”

　　陈元第七次抽回手掌，心中终于开始发慌。

　　他确实没想到，洞窟之下的神秘旋涡居然是通往另外一个世界的入口。

　　五百年前，地球和未知位面发生碰撞。

　　不但开启了太平洋上空的“异界之门”，地球上也多了许多通往异界的“秘境”。

　　这些秘境大小不一，分布在地球各个角落。

　　人类武者为了探求异世界的秘密，开始了对地球秘境的探索。

　　迄今为止，人类发现的最大秘境，位于北极圈内的格陵兰岛。

　　粗略估计，该秘境面积至少是亚欧大陆的三分之二。

　　由于在秘境里发现了强大妖兽的踪迹，目前该秘境已经被联合队强制封锁，并且在外围修筑了多道防御工事，提防妖兽从中逃出伤人。

　　而面积最小的秘境，则位于东南亚的一座古村落。

　　只有三万平方米，里面一片荒芜，没有植被，没有矿产，没有灵气，更没有发现任何妖兽活动的痕迹，废得不能再废。目前已经被商家开发成娱乐项目，每年都吸引大批游客前往观瞻。

　　陈元并不知道自己闯入的秘境到底有多大。

　　目前只能确定一点，这里的灵气相当充沛。

　　既然灵气如此充沛，必定存在大量的异界生物，其中最令人头疼的，就是妖兽。

　　陈元曾在“虚拟秘境”中见识过各式各样的妖兽。

　　并且不止一次的接触到“兽王”级别的妖兽。

　　江自流一伙人被“一掌团灭”的画面还历历在目。

　　他并不觉得，自己现在的实力，能够抗衡“蜥蜴兽王”那种逆天存在。

　　此外，陈元虽然心中发慌，但并没有放弃“逃出秘境”的希望。

　　他涉猎广泛，曾在一些科学专著上看到过关于“秘境”的介绍。

　　“秘境”的出入口，实际上就是三维空间中的“气泡”，也就是俗称的“虫洞”，通过这些“气泡”，可以瞬间穿梭时空，出现在另一方世界。

　　这样的“气泡”不但出现在地球上，在异界中也大量存在。

　　美利坚的一支考察团就曾经误入“秘境”，并且在两个月后，成功寻找到“出口”，回到地球。

　　这样的案例在后来的记载中也大量存在，说明“秘境”并非有进无出，只要不放弃希望，总有办法出的来。

　　一念至此，陈元郁积的心情也不禁舒缓许多。

　　叹了口气，沉声道：“现在最重要的，是在这里存活下来，借助这里的灵气，将实力提升起来，再想办法深入秘境，找寻‘出口’。”

　　“秘境求生”的第一步，就是寻找水源。

　　陈元攀上附近一株结着紫色灵果的高大树木，站在高处举目四望，很快锁定了搜寻的方向。立刻跃下大树，迈步向着东南方向走去。

　　秘境之中，狂风阵阵。

　　陈元身上覆满了尘土，顶着狂风疾步前行。

　　一路上，刻意绕开妖兽经常出没的密林、荒漠、山地。

　　跋涉了一个多小时，才在一座山谷前找到了一条清澈的小溪。

　　陈元口中干渴无比，立刻走上前去。

　　见溪中几尾手指大小的黑色小鱼游得正欢，稍稍放下心来，蹲在溪边的一块青石上取水畅饮。

　　喝了一阵，口中的干涸燥热缓解许多。

　　几只小鱼甩动长尾，向着他游了过来，举动颇为亲近。

　　陈元独自一人呆在秘境之中，难免孤独乏味。

　　见几只小鱼主动亲近自己，不禁咧嘴一笑，道：“虽然‘秘境’之中妖兽众多，险恶无比，但好歹有你们这些‘异类’陪我。”

　　说着，伸出手指逗弄小鱼。

　　手还没碰触到水面，游得最近的那只小鱼忽然长尾急甩，从水中高高跃起，眼球暴突，窄小的鱼嘴瞬间张大，露出一口锋利的尖牙，向着陈元的咽喉用力咬去。

　　“？？！”

　　陈元双目一凛，立刻将灵力灌注在指尖，一记“拈花指”将黑鱼夹住，向岸上一甩。

　　那黑鱼刚一落地，立刻剧烈扑腾起来，鱼嘴中竟发出兽吼，听上去诡异非常。

　　见同伴被陈元“秒杀”，另几尾小鱼有如灵智一般，立刻向着石缝中逃窜而去。

　　陈元没那个闲工夫陪它们折腾，望了一眼岸上那只险些“偷袭”成功的小黑鱼，兀自苦笑。

　　找到了水源，接下来的行程就顺畅多了。

　　陈元顺流而下，顺手解决了几头出来遛弯的低阶妖兽，很快就在水源尽头的矮山上，找到了一处隐蔽的石洞。

　　在洞内仔仔细细检查了一遍，确认没有危险后，陈元才在洞内盘膝坐下。

　　长长松了一口气，缓缓道，“秘境中长着许多蕴含灵气的果实，若能找到一些作为‘蕴灵丹’的替代品，就能将《洗髓经》修炼到‘第二篇’，到时候，《天山折梅手》《天山六阳掌》《七伤拳》三门功法也能成功‘解锁’，等到这几门功法练成，即可深入秘境，寻找‘出口’。”

　　陈元计议已定，立刻在石洞中运转起《洗髓经》法门，修复身上的创伤。

　　与刘衡一战，不但消耗掉他大量的灵气，也让他身上受了不轻的伤。

　　陈元不断运转《洗髓经》，修复着周身内外十二道伤处。

　　不知过了多久，三轮紫日从三个不同的方向升上天空，淡淡的紫气洒在石洞入口，稍稍驱散了四周的寒意。

　　陈元睁开双眼，缓

　　缓吐出一口浊气。

　　“秘境果然是‘修炼圣地’，若是在地球上，就算有《洗髓经》辅助，至少也要三天才能痊愈。如今我的伤已无大碍，再有一两天，就能恢复到巅峰水准。”

　　陈元伤势痊愈，郁闷的心情也逐渐转好。

　　趁着朝阳初升，走出石洞，向着小溪上游走去，一路寻找着修炼《洗髓经》所需的“灵能果实”。

　　走了许久，紫日已经升到天心。

　　地表温度骤然上升，热浪席卷整片秘境。

　　陈元一路上坡，此时已经汗流浃背。

　　正想到溪旁取水，身后忽然传来一道破空之声。

　　他心中一惊，立刻向侧边闪过。

　　与此同时，一颗拳头大的圆石从他身边擦过，“砰”的一声撞击在地，碎成一地齑粉。

　　“好大的力气，”陈元暗暗吃惊。

　　回头一看，只见三只通体雪白的妖猴，正冲着自己龇牙咧嘴，神态颇为戏谑。

　　领头的妖猴身长七八十公分，手上还攥着一枚圆石，见陈元转过来，并没有感到一丝畏惧，瞪了他一眼，立刻将手中的圆石掷向陈元。

　　“还来？”

　　陈元也怒了，立刻从溪边拾起几枚石子，运足劲力弹出。

　　倏忽间，但听“嗖嗖嗖”几声爆响，五枚石子分别从五个不同方向，向着领头的妖猴激射而去。

　　妖猴“吱”的一声惊叫，扭头便向密林中逃去。

　　刚逃出几步，臀部就中了一记暴击，疼得大声尖叫，捂着红彤彤的屁股上蹿下跳。

　　陈元此次下山另有目的，没闲心陪几只猴子戏耍。

　　站起身来，拍了拍手上的泥灰，继续向着小溪上游走去。

　　刚一转身，身后再度响起一阵尖叫。

　　两道破空之声相继传来，直指自己后背。

　　陈元连头都不回，反手就是两掌，向着妖猴掷来之物拍去。

　　不料这一次妖兽投掷的并不是石子，而是两枚啃了一半的果子。

　　陈元用力过猛，直接将果子拍的粉碎，黏稠的果浆登时沾了一手。

　　“老虎不发威，当我是天线宝宝？”

　　陈元陡然转身，见另外两只妖猴正嬉皮笑脸的望向自己。

　　立刻拾起两枚石子，向着两猴弹去。

　　有了刚才的“前车之鉴”，两猴早有防备，分别向左右两侧跃开。

　　这一跃，却将身后的领头妖猴暴露在外。

　　领头妖猴臀部仍在剧痛，左肩和右肋又分别中了一枚石子。

　　“吱吱”一阵惨叫，白眼一翻，昏厥在地。

　　陈元实在没心思陪它们继续闹下去，将手上的果浆洗净，准备离开此地。

　　低头一看，手掌上正敷着一层暗红色果浆，宛如鲜血一般。

　　陈元抬起手掌嗅了嗅，面色忽的一变，怔怔道：“这……这是灵果？”

　　他修习《洗髓经》之后，对天地灵气的感应更加敏锐。

　　一下就嗅出此果中蕴含的浓郁灵气，不禁面露喜色：

　　“踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫，此番寻得灵果，还得感谢那几个‘捣蛋鬼’。”陈元不禁莞尔。

　　心念一动，便要寻那三只妖猴。

　　刚一转身，眼神登时一滞，苦笑道：“不是吧……倾巢出动？”

 