 因祸得福（1/3）

　　“不是吧……倾巢出动？”

　　陈元目光一滞，哑然失笑。

　　对面的树丛中，已聚集了三四十只白毛妖猴，围在被陈元砸晕的妖猴身边，“吱吱”的叫个不同，

　　领头妖猴翻着白眼，口吐白沫，看样子快要不行了。

　　几只母猴神情焦急的伏在它身上，叫声凄婉，令人闻之动容。

　　“这货还有后宫？”陈元不禁失笑。

　　抬头一看，只见妖猴的数量越聚越多，足足有上百头。

　　那两只出卖了队友的妖猴站在最前面，一边指着陈元，一边对着几只身材高大的妖猴指手画脚。

　　几只巨型妖猴听了两猴的“控诉”，都不由自主的将目光聚集到陈元身上，呼吸急促而沉重，眼中凶光毕露。

　　看见这一幕，陈元心中不禁十分无奈。

　　自己不过到溪边喝点水，居然惹来这么一大帮妖猴，“这特么都什么事啊。”

　　好在这群妖猴虽然数量众多，但实力确实不咋的。

　　最强的“巨型妖猴”，也只有人类“f级精英”的实力。

　　其余众猴，则大多在g级入门到f级入门之间。

　　以陈元目前的实力，就算将这帮猴子“抄家灭族”也不在话下。

　　但一来，他没那么重的杀心，二来，这帮猴子也并非十恶不赦，自己击晕猴王本是“误伤”，只要想办法将猴王救活，双方也就两清了。没必要因为一场闹剧，引发更多不必要的杀戮。

　　想到这里，陈元站起身来，向猴群大步走去。

　　那几只巨型妖猴登时发出一阵尖利的啸叫，仗着己方“猴多势重”，张牙舞爪的向着陈元扑杀过去，结果被陈元一掌一个，都拍晕在地。

　　巨型妖猴已经是猴群中的“最高战力”。

　　众猴见它们被陈元拍翻在地，不禁面色大骇。

　　发出一声声不安的啸叫，不由自主的向后退去。

　　陈元径直走向倒卧在地的“猴王”，对着几名“猴妃”做了几个手势。

　　示意自己能救猴王，让它们让开。

　　不料那几只“猴妃”宁死不屈，死死拽着猴王的身体，不肯离开一步。

　　猴王刚刚醒转，被猴妃用力一拽，扯动身上伤口，白眼一翻，“吱”的一声又撅了过去。

　　陈元一脸黑线，上前将猴妃一一抛入猴群，蹲在地上，细细查探猴王的伤势。

　　“疼晕过去而已，还有救。”

　　说着，单掌抵住猴王脉门，运转《洗髓经》，将灵气灌入猴王体内。

　　《洗髓经》乃佛门圣典，原本就有固本培元，疗愈内伤的功效。

　　在陈元的运转下，丰沛的灵气源源不断的进入猴王体内，修复着它体内的伤处。

　　众猴眼见“入侵者”在猴王身上摸来摸去，猴脸上都现出愠怒之色。

　　但碍于对方实力拔群，众猴虽怒，却也不敢上前侵扰。

　　时间一分一秒的过去。

　　猴王伤势逐渐好转，迷迷糊糊的睁开双眼。

　　见陈元蹲在身旁，登时吓得“吱吱”乱叫，满脸惊恐。

　　“不想死就别乱动。”

　　陈元也不管它听不听得懂，虎着脸吼了一句。

　　不料猴王立刻会意，不但将嘴闭上，连眼

　　睛也紧紧闭上，身子微微抽搐，一副“视死如归”的神情。

　　陈元见它这副做派，不禁又好气又好笑。

　　又输了一会儿灵气，拍了拍猴王的脑袋，道：“伤差不多好了，咱们之间两清，让你那帮猴子猴孙都散了吧。”

　　猴王这次似乎又“听”懂了，腾的一下从地上蹿起来。

　　扭扭脖子，甩甩胳膊，见疼痛感已经消失，不禁兴奋的上蹿下跳。

　　猿类原本就是动物中智商较高的一类。

　　进化成妖兽之后，灵智更已媲美人类。

　　众猴见猴王“起死回生”，知道是陈元的功劳，立刻围在它身旁，欢快的手舞足蹈，看上去十分亲近。

　　猴王分开众猴，带着几只猴妃走上近前。

　　一脸傲色的昂起头，“吱吱”两声，那小模样好像在说：“你要什么赏赐，朕统统准了。”

　　陈元见妖猴如此通人性，不禁微感诧异。

　　想起“灵果”一事，将之前放入裤兜的果核取出，指了指密林的方向。

　　猴王看了看陈元掌心的果核，一脸的狐疑。

　　忽然一拍脑门，“吱”的一声叫喊，一手拉着陈元的裤边，一手指了指密林方向。

　　“你的意思是说，密林中有我想要的果实？”陈元问道。

　　“吱吱……吱吱！”猴王大声回应，一副斩钉截铁之色。

　　“行，我跟你去看看，”陈元微一点头。

　　猴王当即行动，亲自给陈元带路，众猴有的快步跟上，有的爬上树梢，远远望去，浑如一片雪白河流涌入林间。

　　秘境当中，随处都充满了可怖的杀机。

　　陈元虽然和猴王“化干戈为玉帛”，但始终留了个心眼。

　　一只看起来毫无杀伤力的小黑鱼，都能从水里窜出来偷袭自己，遑论灵智媲美人类的白毛妖猴。

　　虽然蕴含灵气的“灵果”对陈元而言极为重要，但若一时不慎，栽在一群猴子手里，那就得不偿失了。

　　见陈元始终绷着张脸，猴王也有些不安。

　　不停的在陈元耳边“吱吱”说着，似乎在解释什么。

　　陈元没搭理它，神贯注的观察四周的环境。

　　猴王讨了个没趣，只得耷拉下头，垂头丧气的走在前面。

　　所幸，这群猴子还算厚道，并没有给陈元挖坑设伏。

　　一路走来，双方相安无事。

　　偶尔出现一两只不长眼的低阶妖兽，都被猴王派手下一顿猴拳揍得落荒而逃。

　　见陈元态度稍稍缓和，猴王的神色也变得得意起来。

　　昂首挺胸的向前迈步，俨然一副“得胜还朝”的模样。

　　陈元跟着群猴在密林中穿梭一阵，视野逐渐开阔起来。

　　放眼望去，四周古树参天，草木葱茏。

　　一条清澈山泉穿林而过，拍击在岩石之上，激起一道道白浪。

　　越往里走，灵气波动就越加强烈。

　　不多时，来到一片林间空地之上。

　　陈元抬头一看，见四周正分布着一大片枝干扭曲的“怪树”。

　　树枝形状各异，长短不一，淡紫色的树叶间，长着一颗颗暗红色的果实，正是自己修炼最需要的“灵果”。

　　猴王抬头看了陈元一眼，使唤群猴上

　　树摘果。

　　一道道雪白身影立即跃上果树，东西奔忙。

　　不一会儿，已摘了数十枚暗红果子，堆在陈元跟前。

　　猴王大摇大摆的向果堆走去，顺手抄起一枚灵果，放在口中咬了一大口。

　　旋即递了一枚给陈元，冲着他“吱吱”两声。

　　陈元接过灵果，也学着猴王的模样咬了一口。

　　顷刻间，一股酸涩无比的气味溢满口腔，让他险些当场呕出来。

　　“我去，这鬼东西能吃？”陈元指着灵果望向猴王。

　　猴王嘲笑般瞥了他一眼，自顾自的啃着灵果，一副怡然自得的模样。

　　“罢了，为了修炼，我忍……”

　　陈元一脸黑线，硬着头皮将灵果吃完。

　　不多时，一股浓烈的灵气立刻在体内形成，被丹田处的“神秘气旋”吸纳殆尽。

　　他心念一动，转过头，脱口而出道：“悟空，帮我在附近找个山洞。”

　　说着，比划了一个山洞的形状。

　　猴王似乎对“悟空”这个名字甚是喜爱，咧嘴“吱”了一声。

　　领着陈元向西南方走去。

　　不多时，来到一处陡峭的山壁前，向上指了指。

　　陈元抬头一看，只见半山处果然有一个洞窟入口，将巨型树叶包好的灵果扛在肩上，对猴王道，“我要在上面修炼一段时间，我没有出洞之前，你们暂时不要上去，以免灵气外溢，发生危险。”

　　说着，又做了几个简单的手势。

　　猴王“悟空”虽然对修炼、灵气外溢这些名词一窍不通，但还是明白了陈元的意思，点了点头，转头对着众猴吱了几声。

　　陈元像对待老朋友一样，拍了拍“悟空”的肩头，转身向着山壁走去。

　　山洞离地面足足有上百米高，且岩壁极为陡峭。

　　放在平时，连“悟空”他们一伙也鲜少攀援。

　　陈元来到山壁前，将灵力灌注到周身百骸。

　　向上望了一眼，双脚猛一蹬地，整个人登时上跃十米，轻飘飘的落在一处突出的岩石上。

　　随后以突出的岩石作为落脚点，不断纵身而上，几个起落间，身子已稳稳落在山洞前的空地上。

　　群猴见陈元露了这么一手，登时兴奋的大声尖啸。

　　猴王“悟空”更是看得两眼发直，一脸神往。

　　陈元向下望去，猴群已变成一堆移动的白点。

　　冲着它们挥了挥手，转身走入山洞。

　　这处山洞方圆十余米，比自己之前找到的石洞宽敞许多。

　　由于海拔较高，洞口不时有山风吹入，令四周变得无比清凉。

　　陈元将一包灵果轻轻放在地上，小心翼翼的打开树叶，一时间，浓郁的灵气登时溢满了整座山洞，令他心神为之一畅。

　　他检查了一遍洞内环境，来到山洞正中的一方青石上盘膝而坐。

　　淡淡笑道：“虽然这一路惊险不断，但能进入这座秘境，也算是‘因祸得福’了，不知道刘衡和傅青竹得知此事，究竟会作何感想。”

　　说着，他望向前方成堆的灵果，接着道：“这堆灵果中蕴含的灵力，相当于十几颗‘蕴灵丹’，有了这些‘灵果’，我的《洗髓经》一定能修炼到第二篇，到了那时，就算遇上刘衡，我也能有一战之力！”

 