 功法升级（2/3）

　　接下来的数日，陈元都在山洞中闭关修炼。

　　秘境中的时间和地球上大不相同，他只能通过手环上时间的变化，推算自己在秘境中度过的时间。

　　不知不觉间，他来到秘境已经一周。

　　第七天夜里，山洞中漆黑一片，寂静无声。

　　陈元身前的灵果已经消耗殆尽，丹田气旋飞速运转，将灵气源源不断的灌入他的经脉窍穴，不断淬炼着他的躯体。

　　不知过了多久。

　　他倏地睁开双眼，瞳孔中两道金光一闪而过。

　　紧接着，浑身上下骤然浮起一道白金相间的圣洁光晕。

　　这道光晕比起陈元练成《洗髓经》第一篇“元始钟气篇”时更加耀眼。

　　如佛祖座前燃烧的青灯，刺破了四周无边无际的黑暗。

　　丹田处的“神秘气旋”相比之前也扩大了近三分之一，吞噬灵气的速度更为恐怖。

　　随着白金光晕光芒大盛，丹田气旋的运转速度也已经达到了极致。

　　顷刻间，秘境中的浓郁灵气源源不断的涌入山洞，疯狂灌入陈元体内。

　　在丹田处盘转一阵，旋即散入周身百骸。

　　在浑厚灵气的不断冲刷下，陈元的“阴跷”、“阳跷”两道脉络也在发生惊人的变化，灵气运转的速度比之前提升了三倍以上，如滔滔江河一般，冲破横亘在前的阻滞，将他的修为直接推到了“f级精英”。

　　早在一个月前，陈元就已经贯通了“阴跷”“阳跷”两条“辅脉”，拥有了“准f级精英”的水准，但一字之差，实力却差异极大。

　　正式突破“f级精英”之后，他明显感觉到自己的肉身强度和灵气吸纳速度大幅提升，经脉运转愈加畅顺，功法的“运行功率”也远胜从前。

　　陈元心中虽然喜悦，但并没有被兴奋冲昏头脑。

　　立即运转刚刚升级的《洗髓经》，安抚着体内狂暴的灵气。

　　渐渐的，洪水化作溪流，溪流化作露水，蕴养着刚刚经历过剧烈运转的“阴跷”“阳跷”二脉。

　　又过许久，陈元体内沸腾的血脉总算复归平静。

　　他缓缓睁开双眼，眸中金芒散尽。

　　长长吐出一口浊气，微笑道，“秘境的修炼效率比地球上高太多了，这趟闭关，可谓‘功德圆满’。”

　　如今，他的《洗髓经》已经正式修行到“四大假合篇”的“入门”阶段，修为也突破到了“f级精英”。

　　单论灵力强度，已经与刘衡不相上下。

　　但要战胜刘衡，单靠灵力显然不够，还必须升级现有的功法体系。

　　眼下自己受困于秘境之中，要想顺利离开，也必须用更多的战斗手段武装自己，以应对潜藏在暗处的秘境妖兽。

　　“《洗髓经》第二篇已经练成，现在要做的，就是将《天山折梅手》《天山六阳掌》和《七伤拳》三门功法练成，顺便将《金钟罩》和《铁布衫》修炼至‘铁骨’阶段，配合原有的《拈花指》《摩诃指》和《逍遥游掌法》，我的实战能力必定能有一个大的飞跃，到那时再深入秘境，也能多一份保障。”

　　……

　　……

　　陈元在洞中休整了一夜。

　　第二

　　天一早，立刻在洞穴里修炼起天山一脉的绝学《天山折梅手》。

　　用了一个早上时间，将这套功法中的三套掌法、三套擒拿法悉数演练了一遍。

　　《天山折梅手》包罗万象，攻防兼备，于变化中蕴含摧山裂石之势，

　　有了四周磅礴灵气的加持，陈元运转起功法来威力倍增。

　　掌风过处，气浪翻涌，杀伤力和破坏力相比之前的《罗汉拳》明显高了几个量级。

　　半天过后，陈元已将《天山折梅手》练的滚瓜烂熟。

　　稍作休息，立刻开始修炼天山一脉的另一门绝学《天山六阳掌》

　　与《天山折梅手》不同，《天山六阳掌》招式威力刚猛，擅长攻杀。

　　从“阳歌天钧”到“阳春白雪”，再到“阳关三叠”、“落日熔金”等等，每一招掌法都劲力浑厚，威势十足。

　　陈元照着脑海中《天山六阳掌》的招式心法，一掌接一掌的挥出。

　　一声声闷雷般的爆响接连响起，震得整座山洞隐隐晃动。

　　一天过后，陈元的《天山折梅手》和《天山六阳掌》已经练至“入门”阶段。

　　接下来，才开始修炼“崆峒派”的不传绝学《七伤拳》。

　　《七伤拳》以杀伤力和爆发力见长，但修炼起来风险也极高。

　　如果修炼者内功基础不够雄厚，就容易遭到功法反噬，导致脏腑受损，给身体留下永久性的伤害。

　　陈元之所以将《七伤拳》留到最后修炼，一是因为刚刚将《洗髓经》修炼至第二篇，需要一定的时间稳固根基，二也是想借助《天山折梅手》和《天山六阳掌》两门功法检验一下自己目前的内功根基，作为修炼《七伤拳》的参考。

　　一天修炼下来，陈元虽然自忖内功已经能应付《七伤拳》的反噬，但修炼的时候仍旧极为小心。

　　从第一式“损心诀”开始，先使五成力，感觉身体完能够承受，再加到七成力，一路试探，直到加满十成力道为止。

　　练完“损心诀”，又将“伤肺诀”“藏离诀”“精失诀”等招式逐一演练一遍，采取的也同样是“循序渐进”的方式。

　　这种修炼方式虽然进境缓慢，但胜在一个“稳”字。

　　修炼一天下来，陈元已经将《七伤拳》的招式套路练的炉火纯青。

　　每一拳击出，都带着七重猛烈气浪。

　　一重强似一重，将整座山洞震得嗡嗡作响。

　　补强完攻杀手段，接下来轮到防御系功法。

　　陈元练完《七伤拳》后，又用了几天，将《金钟罩》和《铁布衫》也强化一番。

　　经过几天的苦练，两门“护体功法”也从“铜皮”阶段蜕变至“铁骨”阶段，肉身防御能力再次获得巨大飞跃。

　　以他现在的修为，如果将《金钟罩》和《铁布衫》同时运转至极致，就连刘衡也无法轻松破开他的防御。

　　……

　　再次走出山洞的时候，已经是一周之后。

　　意味着他从进入秘境至今，已经过去整整半个月。

　　这半个月来，他整个人都沉浸在忘我的修炼状态中，实力突飞猛进，进攻和防御手段也得到了面的补强。

　　以陈元目

　　前的修为，就算面对常三人合击，也能轻松将其击败。

　　纵使再度遇上刘衡，也完能够自保，不至于像先前那样，被碾压的四处逃窜，完没有还手之力。

　　“眼下最重要的，是尽快找到‘出口’，离开秘境。”

　　陈元打定心思，立刻纵身而下。

　　以崖壁上的岩石为阶梯，飞身跃下悬崖。

　　刚一回到地面，就听见前方的密林中传来一阵凄厉的“吱吱”声，眉头一皱，冷声道：“难道是‘悟空’他们出事了？”

　　一念至此，陈元没有丝毫停顿。

　　立即催动身法，向着密林深处疾闪而去。

　　数息之间，已奔出数百米距离，来到密林中的一片空地上。

　　陈元抬眸向前一望，整个人顿时怔住。

　　空地四周，正横七竖八的倒着二三十具白毛妖猴的尸体。

　　这些尸体大多残缺不，血肉模糊，看上去惨不忍睹。

　　空地中央，七八十只白毛妖猴正在“悟空”的带领下组成数道防线，将一头体型庞大的巨熊团团围住。

　　“准e级妖兽？”

　　陈元望向巨熊，目光登时一凛。

　　只见巨熊身长三米，双目血红，额头正中长着一只竖眼，浑身上下都覆盖着青灰色的鳞甲，四只硕大的熊掌上长着寒光闪闪的爪子，每一掌挥出，都有几只白毛妖猴当场毙命。

　　“悟空”见身边的同伴不断减少，急得抓耳挠腮。

　　正自焦急，忽见头顶一道人影飞速掠过。

　　再一看，见陈元忽然出现在青甲巨熊身后，不禁“吱吱”大叫，激动的上蹿下跳。

　　陈元来至近前，运足力，直接一记《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，向着青甲巨熊后背猛力砸去。

　　青甲巨熊杀的正酣，忽觉后背一阵剧痛。

　　几片青色鳞甲被陈元硬生生轰了下来，伤口处血肉模糊，疼得“嗷”的一声叫了出来。

　　青甲巨熊猛地回头，见出手者是一名长相奇怪的“入侵者”，不禁更为狂暴。

　　巨大的熊掌从天而降，向着陈元迎头拍落。

　　陈元目光一冷，身子向侧边纵跃而出，双脚踏在旁边的一株古木上，借着反冲力向着青甲巨熊急速飞去。

　　青甲巨熊一掌落空，登时将地面打的沙土四溅，草屑纷飞。

　　刚一抬头，陈元已经闪电般杀到。

　　一记蓄势已久的“七伤拳”，重重轰在青甲巨熊硕大的头颅之上。

　　顷刻间，但听空气中一阵“轰轰轰”的巨响。

　　七道气浪如排山倒海般席卷而出，一浪强似一浪，瞬间冲破青甲巨熊坚硬的防御，将它的头颅右侧打出一个触目惊心的血洞。

　　“嗷……呜……”

　　青甲巨熊不甘的怒吼一声，身子摇晃一阵，向着左侧轰然倒下。

　　一瞬间，整片大地仿佛都剧烈的震颤起来，无数怪鸟从密林中飞出，惊惶的逃之夭夭。

　　一帮妖猴看见陈元一招秒杀了青甲巨熊，一个个都呆在原地，半晌也没猴吱声。

　　陈元轻飘飘的落回地面，走到“悟空”面前，笑道：“这回，算你欠我一个人情。”

 