 荒漠，出口（3/3）

　　“悟空”站在原地，一双猴眼怔怔的望向陈元，嘴巴张的老大。

　　过了好半天才回过神来，“吱吱”几声，兴奋的拍手跳跃。

　　身边群猴见状，也纷纷大声鼓噪，一时间，“吱吱”的尖啸声传遍整片密林。

　　陈元淡淡一笑，对“悟空”道：“先把同伴安葬，然后跟我去个地方。”

　　说着，做了几个简单的手势。

　　秘境中并没有“埋葬尸体”一说，战斗中死去的妖兽，大多曝露荒野，任其自行腐烂。

　　“悟空”费了好半天，才明白陈元的意思。

　　对着身后的妖猴指点一阵，群猴立刻行动起来，刨坑的刨坑，搬尸体的搬尸体，打扫战场的打扫战场，忙得不可开交。

　　过了半个钟头，所有在战斗中死去的妖猴都已经被安葬。

　　“悟空”和群猴站在林间的三座小土包前，低声呜鸣。

　　陈元站在“悟空”身边，见它神情哀婉。

　　微微一叹，道：“无论在哪个世界，‘弱肉强食、适者生存’都是不变的定律，想要好好活下去，就必须不断变强。我是如此，你和你的族群亦是如此。”

　　“悟空”虽然听不懂陈元在说什么，但见他神情凝重，也猜出了几分意思。

　　默默垂下头去，猴拳紧攥，喉咙中发出不甘的低吼。

　　又过一阵，猴群的“送别仪式”总算告一段落。

　　陈元领着“悟空”和两只妖猴，一同离开密林。

　　沿着密林旁的溪流顺流而下，向着西北方向一路走去。

　　陈元当初为了找到一处合适的“藏身之处”，花了大半天的时间。

　　这一次有“悟空”和它的同伴在身旁引路，行程也加快了许多。

　　走了一个小时作用，终于来到荒漠边缘的“出生地”。

　　秘境中气候十分极端，各个区域间差异极大。

　　密林中还是一片世外桃源的模样，到了此处，却是黑云蔽日，飞沙走石。

　　一人三猴顶着风沙继续向前，来到一处乱石嶙峋的空地上。

　　陈元很快找到了那个将自己拖入秘境的“神秘旋涡”。

　　带着三猴走上前去，指着旋涡道：“‘悟空’，见过这个没？”

　　“悟空”跃上前去，对着“旋涡”仔仔细细研究一番。

　　一会儿挠头，一会儿蹙眉，一会儿作沉思状，一会儿呼哧呼哧的喘气。

　　过了许久，将手一摊，摇了摇头。

　　“没见过还这么多戏。”

　　陈元瞥了它一眼，正要继续往下问，忽听旁边传来一阵急切而兴奋的“吱吱”声。

　　循声望去，只见一头妖猴双眼放光，正指着“旋涡”手舞足蹈。

　　口中叫个不停，毛茸茸的双手还在半空中比划着什么。

　　“你见过？”

　　陈元双眼一亮，急忙问道：“在哪？”

　　妖猴见陈元向自己望过来，神色不禁有些得意。

　　指了指荒漠的方向，做了几个手势，又“吱吱”叫了几句。

　　陈元眉头微皱，试探道：“你是说……你在荒漠中见过这个‘旋涡’？”

　　“吱吱……！”妖猴兴奋的用力拍掌，冲陈元龇牙咧嘴。

　　“我明白了。”陈元抬头向荒漠方向望了一眼。

　　转向妖猴，一边做手势示意，一边问道：“你既然去过，能不能帮忙带个路？

　　那只妖猴正在上蹿下跳，见陈元发问，陡然间满面惊恐，闭上了嘴，身子不由自主的向后缩了缩。

　　“悟空”直接一记猴掌拍在它后脑勺上，“吱吱吱”的叫个不停，一副“要你何用”的做派。

　　陈元看见妖猴反应，已将情况猜了个七七八八。

　　在它面前蹲下，神色认真道：“我知道沙漠中危机四伏，但这件事对我很重要，急需你们的帮忙。”

　　说着，将一只手掌伸出。

　　妖猴灵智觉醒，已通人性，见陈元一脸真诚，猴脸上登时现出纠结之色。

　　不论如何，对方是妖猴一族的“救命恩人”。

　　要不是他及时出手，击毙“青甲巨熊”，恐怕妖猴一族已经死干净了。

　　纠结了好半天，妖猴一咬牙，将一只猴爪伸出，和陈元握了握。

　　陈元咧嘴一笑道：“谢了，到了沙漠，你只要带我找到‘旋涡’即可，至于那些‘危险’，就交给我吧。”

　　妖猴“吱吱”两声，表示应允。

　　“悟空”一听就不干了，用力拍打着自己的胸脯，急得直跳脚。

　　陈元看了它一眼，笑道：“你就别去了，身后还有一整个族群要庇护，万一出点什么事，你那些‘猴妃’可就归别的猴儿了。”

　　“悟空”刚要争辩，听见陈元说起“猴妃”，脸色顿时一变，耷拉着头，不敢再说下去。

　　陈元见它这副模样，不禁莞尔。

　　站起身来，望向黄沙莽莽的荒漠，缓缓道：“今日出来的仓促，没来得及准备水源和食物，明天一早准时出发，向荒漠进发。”

　　……

　　……

　　陈元计议已定，与“悟空”和两只妖猴原路返回。

　　第二天一早，提着根竹棒离开山洞，向着密林走去。

　　刚入密林，一眼就看见了等候在一片空地上的妖猴族群。

　　前来送行的妖猴共有百来只，其中还有一些被母猴抱在怀中的小猴。

　　一眼望去，雪白一大片，甚为壮观。

　　“悟空”站在中心，看见陈元，立刻四肢并用的奔上前去，用毛茸茸的脑袋蹭着陈元的裤腿。

　　几只巨型妖猴紧随其后，将一个装满清水的角形容器和一大包“灵果”塞到陈元手中。

　　陈元将“灵果”负在背上，接过角形容器，上下打量了一番，饶有兴致道：“这是你们做的？”

　　“悟空”一听，身子立刻直了起来，昂首挺胸，一脸的骄傲。

　　“做的不错，继续努力，”陈元冲他笑笑。

　　学会制造和运用工具，是灵长类动物进化的一个重要标志。

　　这群妖猴能靠自己的智慧造出盛水的容器，的确让他有些意外。

　　陈元将角形容器捆在腰间，和群猴挥手道别。

　　他在这里修行了半个月，又承蒙妖猴照顾，心中难免不舍。

　　尤其是和妖猴族群相处这些天，让他对“妖兽”有了新的认知。

　　在陈元以往的认知中，“妖兽”一词，象征着邪恶、侵略和杀戮。

　　球每一年都有无数人丧生于大大小小的“妖兽潮”中。

　　人类对妖兽深恶痛绝，恨不得将其赶尽杀绝。

　　实际上，妖兽和人类一样，也分善恶。

　　人类中存在苏青玄这样的叛徒败类，妖兽中也有“悟空”一族这类无害族群。

　　况且善恶之间

　　的界限从来就模糊的很，难以一概而论。

　　人类中的一些人将陈元视为死敌，一次次将他逼入绝境。

　　一帮“十恶不赦”的妖兽却视他为知己朋友，无私的为他提供各种帮助。

　　相形之下，何尝不是一种赤果果的讽刺？

　　又过片刻，终于到了分别的时候。

　　陈元带着向导“小白”离开猴群，向着密林外走去。

　　“悟空”带领群猴一路相送，一直送到密林边缘，才停下脚步。

　　它仰起脑袋，发出一声悠远凄凉的清啸。

　　紧接着，群猴纷纷仰头呼应。

　　清啸声一声接着一声响起，连成一片巨大的声浪，震得林中落叶纷飞，怪鸟奔逃。

　　听着啸声一阵阵传来，陈元不禁动容。

　　明知此去便是永别，却依然没有回头。

　　向导“小白”回头望了群猴一眼，“吱”的一声呜鸣，跟着陈元向前走去。

　　一人一猴迎着朝阳大步前行，很快就走得远了。

　　“悟空”停止啸叫，身子一弓，灵活的蹿到附近最高的一株古木上，举目望向渐行渐远的一人一猴。

　　从身后摸出一个圆形的石子，怅然垂下头去。

　　“吱吱……吱吱。”

　　……

　　……

　　陈元最受不了离别的场景。

　　离开密林之后，立刻加快了脚步。

　　“小白”脚力远不如陈元，被他带了一段节奏，登时累得手脚发软，气喘吁吁。

　　陈元回身一看，见“小白”趴在地上，一脸幽怨。

　　知道是自己太过心急，走上前去，蹲在“小白”面前，指了指自己的肩头，问道：“要不要上来？”

　　“小白”一听，双眼登时一亮。

　　“吱”的一声欢呼，一个翻身从地上跃起，一步跳上陈元肩头，两腿跨在陈元脖颈之上，神情要多惬意就多惬意。

　　少了“小白”在身后拖速度，陈元再无顾虑。

　　立刻将身法催动到极致，身子一晃，如闪电一般向前飞掠而去。

　　“小白”还没悠哉几秒，忽然感觉身子“飞”了起来。

　　“吱”的一声惊叫，紧紧抱住陈元的脖子。

　　陈元突破至“f级精英”之后，速度无比惊人。

　　身形过处，四周的景色飞速倒退，吓得“小白”紧紧捂上眼睛。

　　不知过了多久，它将双手从眼前移开。

　　发现已经到了荒漠边缘，双眼一闪，从陈元肩头跳了下来。

　　陈元将竹棍架回肩上，看了他一眼，忍不住笑出声来，“我去，你这造型有点炸啊。”

　　经过一路的“风驰电掣”，“小白”的毛发已经完炸开。

　　长长的白毛在狂风中左摇右摆，让它看起来平添了几分狂野气息。

　　“小白”听不懂陈元的话，还以为他在夸赞自己。

　　得意洋洋的抬起头来，一副“老子天下第一”的模样。

　　陈元摇头笑笑，没再理它。

　　将食物和水解下来检查一番，重新背在背上。

　　收起玩闹之心，正色道：“未来几天会很辛苦，你要牢牢跟着我，千万别走丢了。”

　　“小白”认真的点点头，一副乖巧模样。

　　陈元摸了摸它的脑袋，道：“我能不能顺利回到地球，就靠你了，希望这次能一切顺利。”

 