 杀戮（1/3）

　　大漠之中。

　　狂沙漫天。

　　三轮紫日悬挂天心，为无边无际的赤沙覆上一层淡紫色的光晕，使这片荒无人烟的“禁区”看起来更显妖异。

　　一人一猴休整片刻，开始向荒漠深处进军。

　　“小白”一开始还精力旺盛，昂首挺胸的走在前面。

　　可半天过后，体力就耗得差不多了，趴在陈元肩头上“苟延残喘”，一副萎靡不振的样子。

　　“向导当成你这副德行，也是没谁了，”陈元苦笑一声，驮着“小白”在沙漠中跋涉。

　　根据“小白”的指引，“秘境出口”应该在沙漠的东北方。

　　陈元归心似箭，一路疾行，一连向前奔行了三天，才逐渐接近“小白”指引的地点附近。

　　这对“搭档”运气还不错。

　　三天下来，遇上的妖兽大多在g级到f级，被陈元一棍一个统统解决。至于“兽王级”的妖兽，则暂时没有遇到。

　　离目的地越来越近，陈元的脚步也越来越快。

　　走了没多久，忽然感觉肩头上的“小白”身子一阵哆嗦。

　　倏地跳下地来，没命的向后狂奔而去。

　　陈元眼疾手快，单手将它拎了回来，皱眉道：“什么情况，好歹也把我送到目的地再走吧？”

　　“小白”满脸惊恐，一手捂着眼睛，另一只手指着东北方向，口中发出不安的叫喊声。

　　陈元心下狐疑，转头望去。

　　但见身后赤沙茫茫、一片荒芜。

　　以为“小白”有心戏耍自己，正欲发飙。

　　忽然感觉地面一阵剧烈震颤，顷刻间，仿佛天空都跟着摇晃起来。

　　几乎同一时间，从沙漠之下倏地窜出十余头妖兽。

　　分别从东、西、南、北四个方向，向着陈元包抄而来。

　　这些妖兽身长两米左右，头如巨蛇，身如蜥蜴，尾如蝎子，浑身上下覆盖着厚厚的黑色鳞甲，眼中一片灰白，似乎天生没有瞳孔，长满獠牙的巨口中喷吐着鲜红的信子，模样极为人。

　　陈元面色一寒，双眼微微眯起。

　　单从气息上看，这群妖兽每一只修为都不低于常等人。

　　若要杀败对方，恐怕还得费一番功夫。

　　他已经不眠不休的跋涉了三天，好不容易才来到“出口”附近。

　　就算前方是刀山火海，也得想办法冲过去。

　　一念至此，将“小白”往肩头一放。

　　道声“抓紧了”，身子如闪电一般掠出，向着东面的两头妖兽疾冲而去。

　　那两头妖兽见陈元主动出击，巨口一张，立即向着陈元扑咬过去。

　　陈元手持竹棍，掠至近前。

　　单足在沙地上猛地一蹬，身子轻灵跃起，绕到二兽后方，反手一记“反截狗臀”，抽向二兽尾部。

　　“f级入门”时，陈元已能凭借《打狗棒法》力捍刘衡数个会合。

　　如今修为突破至“f级精英”，招式威力更为惊人。

　　一棒挥出，径直将妖兽坚硬的“蝎尾”齐根扫断，淡绿色的血液喷溅而出，洒落在遍地赤沙之上。

　　两头妖兽“出师未捷”，尾巴反倒被陈元切断。

　　顿时疼得浑身巨颤，仰天怒号。

　　陈元一击得手，自然不会给对方喘息的机会。

　　身子向前一跃，杀至近前，与两头妖兽纠缠几招，抓住破绽，将二兽挑

　　至半空，每只头上补了一记“棒打狗头”，登时将妖兽打的头颅爆裂，横尸当场。

　　群兽见陈元一出手就秒了自己两名同伴，瞬间陷入狂暴。

　　张开血盆大口，一齐向着陈元围杀过去。

　　陈元面色一凛，侧身一闪，避开了一头妖兽的咬击，棍影如青龙出水一般缠绕而上，将正前方两头妖兽凌空抽飞，倒毙在地。

　　猛一转身，左掌倏地挥出，一记《天山六阳掌》中的“阳关三叠”，拍击在另一头妖兽的脑门上，将它打的脑浆迸裂。

　　西面一头妖兽见陈元正在力应付同伴，瞅准时机，张嘴向陈元肩头咬去。

　　陈元有《金钟罩》《铁布衫》两门神功护体，自是浑然不惧。

　　不闪不避，硬扛了妖兽一记咬击。

　　那妖兽眼见即将咬住陈元，兴奋的蝎尾直颤。

　　刚一下口，却浑似咬中金铁一般，“喀喀”一阵脆响，口中獠牙齐声而断。

　　陈元面色一沉，以浑厚灵力将其震开。

　　运转起《七伤拳》中的“损心诀”，一掌拍在妖兽胸部，七道气浪接连灌入，将它的脏腑完搅碎，身子“砰”的一声砸落在地，再无一丝生息。

　　转眼之间，已有六头妖兽命丧陈元之手。

　　其余几头妖兽也已遍体鳞伤，血流不止。

　　见陈元提棍向前逼近，想也不想，立刻调头向着沙漠深处逃窜而去。

　　陈元纵跃而出，追出一百多米，“砰砰”两棍将两头跑在最后的妖兽砸死。

　　正欲继续追赶，忽然听见头顶上传来一阵惊恐的“吱吱”声。

　　下一刻，一只沾满血渍的猴手从身后伸出，颤巍巍的指向东北方向。

　　陈元顺着“小白”所指的方向望去。

　　东北方数十米处，一座巨型沙丘正在剧烈晃动。

　　赤沙簌簌而下，在狂风中四处飞扬。

　　一头七八米高的巨型妖兽从沙丘下缓缓起身，抬起一双血红色的兽眼，向着一人一猴冷冷瞪视过来。

　　巨型妖兽蛇头蜥身，身后拖着三条巨大的蝎尾。

　　身上覆盖着黑红相间的巨大鳞片，每一片都有蒲扇大小。

　　几头小兽拖着鲜血淋漓的躯体，艰难的爬到巨型妖兽脚下，口中发出低沉的怒吼。

　　巨型妖兽血眼怒瞪，仰天狂啸。

　　磅礴的妖力威能倾泻而出，席卷漫天狂沙。

　　“e级妖兽。”

　　陈元面色一沉，握紧了手中长棍。

　　毫无疑问。

　　眼前的巨型妖兽是他进入秘境遇见的最强之敌。

　　从刚才释放出的妖力判断，就算达不到“蜥蜴兽王”的级别，也差不了太远。

　　妖兽虽然不像人类一样，能够借助“武学功法”和“灵能装备”对敌，但拥有远胜于人类的绝对力量和肉身防御力，也就是俗称的“血厚”。

　　要战胜这样的对手，只有两个方法。

　　要么以力破甲，强行破开对方防御，要么寻找时机，攻击对方软肋。

　　无论哪种方法，操作起来都不太容易。

　　如果两种方法都不奏效，就只能“走为上策”，掉头逃命。

　　陈元好不容易才来到“出口”边缘，自然不会轻易打退堂鼓。

　　仔细判断了一下敌我双方的形势，将“小白”甩到一边。

　　同时将《金钟罩》《铁布衫》运转到

　　极致，操起竹棍，向着巨型妖兽奔袭而去。

　　两门防御系功法升级到“铁骨”阶段后，护体功效更加强大。

　　金、白两道流光在陈元身上一闪而过，化作一道看不见的“灵气铠甲”，将他的肉身牢牢护住。

　　巨型妖兽见陈元主动向自己攻来，发出一声嘶吼，俯身向对面疾冲而来。

　　高高抬起右爪，朝着陈元脑门当头拍击下去。

　　陈元见妖兽掌势凶猛，不敢硬接，单足点地，向后跃出。

　　巨兽一掌拍空，“砰”的一声砸在沙地上，登时将地面砸出一个巨坑。

　　“好强的妖力，”陈元面色一凛。

　　双足在地上一蹬，身子高高跃起，一记凌厉无匹的“棒打狗头”，径直砸向巨兽硕大的头颅。

　　巨兽猛一抬头，见青色棍影向着自己当头砸下，本能的察觉出一丝危险。

　　立刻举起覆满鳞甲的右臂，向着陈元抓去。

　　陈元于空中抽回竹棍，左手在巨兽右臂上一撑，借力向上跃去，右臂前探，倏地一棍，径直戳向巨兽左眼。

　　巨兽一击落空，右臂已来不及收回。见陈元攻向自己左眼，赶忙举左臂抵挡。

　　不料陈元再度变招，虚晃一棍，转而攻向巨兽右眼。

　　巨兽体型巨大，速度上本就不如陈元。

　　面对陈元神出鬼没的棍法，登时捉襟见肘，招架乏力。

　　还没作出反应，陈元的竹棍已经深深刺入它的右眼。

　　倏忽间，一道碧绿的血箭自眼眶中喷溅而出，染绿了一大片荒漠。

　　“嗷呜……！！！”

　　巨兽发出一声惊雷般的怒吼，疼得身巨颤，三条蝎尾疯狂甩动，溅起满地尘沙。

　　陈元一招得手，立刻抽身而退，轻飘飘的落在不远处的沙地上。

　　他之所以主攻妖兽右眼，是受了几个月前“暑期特训营”的启发。

　　当时在“虚拟秘境”中，三中小队在途中遭遇“兽王级巨猿”袭击。

　　对方在力量和防御上都占据绝对优势，一番较量下来，夏芊儿、刘虚相继重伤，苟辰直接出局，小队面临灭顶之灾。

　　危急时刻，一直默默无闻的王超挺身而出，刺瞎巨猿双眼。

　　才让陈元抓住机会，攻击巨猿肋下死穴，最终反败为胜，为三中获得那一场试炼的第一名。

　　趁你病，要你命。

　　陈元戳瞎巨兽右眼，立刻欺身而上，绕到对方身后，乘其不备，抬手一棍，直接将其右侧蝎尾拦腰砸断。

　　巨兽右眼右尾连遭暴击，顿时陷入狂暴状态。

　　张开血盆大口，疯狂的追逐陈元。

　　但此时的陈元，速度上已经占尽优势，几个起落，便避开了巨兽一连串的咬击。

　　倏忽间，再度绕到巨兽身后，“砰砰”两棍，将另两条蝎尾砸断。

　　巨兽三尾齐断，登时失去了保持平衡的最大依仗。

　　摇晃着身子追赶陈元，同时发出一声声令人毛骨悚然的怒吼。

　　陈元反倒有条不紊，跟对方玩起了“风筝战术”，打一棍换一个地方。

　　不多时，已将巨型妖兽身上的鳞片砸下三分之一，身血肉模糊，身子摇摇欲坠。

　　见巨兽已成强弩之末，陈元双足站定。

　　双手紧握竹棒，正面迎向对方。

　　邪笑道：“玩够了，是时候做个了结了。”

 