 消失的入口（2/3）

　　“是时候做个了结了。”

　　陈元话音刚落，丹田内的“神秘气旋”急速运转，浑身气息陡然暴涨。

　　身子微微一弓，整个人如炮弹一般疾跃而出，掠至巨兽头顶上方，将手中的青色竹棒抡出一道道残影，向着巨兽的头颅猛砸下去。

　　“嗷呜……！”

　　巨型妖兽终于感受到致命的威胁，嚎叫一声，当即调头逃窜。

　　身子才转过去三分之一，头颅已中了陈元力一击。

　　脑壳上的黑色鳞甲片片碎裂，头盖骨直接爆裂开来，山岳一般的身躯摇晃一阵，“轰”的一声倒在地上，溅起漫天赤沙。

　　那几头小兽见“老大”命丧敌手，登时吓得魂飞魄散，立刻在沙砾中刨了个洞钻了进去。

　　陈元懒得追赶它们，小心翼翼的来到巨兽尸体旁。

　　仔细查探一番，确认对方完气绝之后，才长舒一口气，“终于挂了。”

　　这一仗虽然没有持续太长时间，但赢得绝不轻松。

　　巨型妖兽妖力达到了e级，且在体型和防御力上占据绝对优势。

　　陈元每一次出招，都必须用上力。

　　一战下来，体内灵气已经消耗过半，竹棒也破损严重，几乎报废。

　　“如果能顺利回到临大，一定要去‘玄兵阁’选件趁手的兵器，老这么寒酸可不行。”

　　陈元将竹棒抛到一边，转头望向“小白”。

　　见它一副呆若木鸡的模样，不禁莞尔，说道：“喂，醒醒，上路了。”

　　“小白”仍旧没有反应，显然已经看傻了。

　　它不愿意进入沙漠的原因之一，就是害怕遇上有“沙漠杀手”之称的“蝎尾蜥”。

　　没想到，陈元不但将一帮小型“蝎尾蜥”杀的落荒而逃，还顺手将“蝎尾蜥王”解决了。

　　一时间，对陈元的崇敬有如滔滔江水，绵绵不绝。

　　陈元见它半天没反应，走过去一把将它拎了起来。

　　“小白”立刻回过神来，猴脸上现出无比兴奋的神色，搂着陈元的脖子吱吱直叫。

　　陈元费了好大劲才将它掰开，笑道：“麻烦都解决了，现在可以带我出找‘出口’了吧？”

　　“吱吱……！”

　　“小白”用力点了点头，跃到地上，蹦蹦跳跳的向前走去。

　　陈元看着它一副春风得意的模样，无奈笑笑，迈步跟上前去。

　　一人一猴向前走了一段，来到“蝎尾蜥王”出没的沙丘旁。

　　“小白”停下脚步，向着沙丘下方指了指，口中“吱吱”两声。

　　陈元立刻会意，俯身拨开厚厚的沙砾。

　　果不其然，沙丘的正下方，有一个小小的洞口。

　　洞内一片漆黑，看不清里面的环境。

　　“小白”不等陈元问话，已纵身跃了下去。

　　陈元见状，也从洞口一跃而下。

　　刚一落地，他才发现此处原来并不深。

　　抬头一看，只见“小白”正站在不远处的一条石道上，对着自己用力招手。

　　陈元突破境界之后，六识更加强大。

　　凭借超强的目力，在无边无际的黑暗中摸黑前进。

　　跟着“小白”走过长长的石道，进入一座巨大的洞窟。

　　抬眸打量四周，不禁暗暗称奇。

　　“没想到……沙丘之下竟然另有乾坤。”

　　这座洞窟比他先前见过“

　　血蝠洞”大了十倍不止，四处怪石嶙峋，隐约有水声响起。

　　又过了一阵，一人一猴来到洞窟中央。

　　“小白”停下脚步，向上一指。

　　陈元抬头一看，眼角登时一抽，哑然失笑道，“我去，玩我呢？”

　　洞穴上空二十余米处，正静静悬浮着一个淡蓝色的旋涡。

　　从外形上看，与之前见过的“入口”几乎一模一样。

　　不出意外的话，很可能就是这座秘境的“出口”。

　　可问题是，“旋涡”悬浮在二十多米高的上空。

　　四周一片空旷，没有任何地方可以攀援借力，就算陈元再能蹦，也不可能一下蹦上二十几米。

　　出口近在咫尺，自己却无法触及。

　　想到这里，陈元不禁有些绝望。

　　他历经千难万险，好不容易才来到这里。

　　没想到自己心心念念的“秘境出口”，居然出现在这么一个鬼地方。

　　一时间想不出什么好办法，只能怔怔望着“旋涡”，一脸苦涩。

　　“小白”倒是一副若无其事的样子。

　　手中捧着一堆小石子，一下下的投向黑暗之中，聊以解闷。

　　正在这时，忽听黑暗中传来一声凄厉的尖啸。

　　一双双碧眼在黑暗中渐次亮起，冷冷洞视着一人一猴。

　　陈元抬头望去，面色一变，脱口而出道，“长耳妖蝠？”

　　刚才他的注意力大部分被“旋涡”吸引，并没有刻意观察洞窟深处的情况。

　　此时陡然见到密密麻麻的蝙蝠，一颗心顿时沉入冰窖。

　　粗略估算，洞穴深处的蝙蝠足足有数百只。

　　从体型上看，比“血蝠洞”中的蝙蝠还要大。

　　陈元三天未眠，身体已颇为疲惫。

　　刚才又和“蝎尾蜥王”鏖战一场，体内的灵气已经所剩不多。

　　就算他有《金钟罩》《铁布衫》护持，最多也只能保证逃出洞窟。

　　可如此一来，“小白”必然暴露在长耳妖蝠的攻击范围内。

　　事到如今，能救一个是一个。

　　陈元来不及多想，立刻将惊恐万状的“小白”拎了起来，运足劲力，向着半空中的淡蓝色旋涡掷去。

　　“小白”登时吓尿，在半空中胡乱扑腾着，“吱”的一声，一头栽入旋涡，消失得无影无踪。

　　与此同时，数百头“长耳妖蝠”闪电般飞出，张开血盆大口，扑向洞窟中的陈元。

　　陈元面色一凛，立刻将《金钟罩》和《铁布衫》法门运转到极致。

　　抬手就是一记“七伤拳”，向着迎面扑来的蝙蝠群轰去。

　　倏忽间，只听“轰轰轰”一阵爆响，七道强劲气浪席卷而出，将最前面的十数头妖蝠崩为碎片。

　　而后迅速转身，一招《天山折梅手》中的“梅花三落”，将身后的七八只妖蝠击落在地。

　　顷刻间，陈元已击杀了二十多头妖蝠。

　　无奈妖蝠数量实在太多，如蝗虫一般扑杀而来。

　　纵使他手段齐出，仍不免手忙脚乱。

　　陈元与妖蝠殊死周旋，每一招击出，都有大片妖蝠当场毙命。

　　不多时，他身边的蝙蝠尸体已经堆积如山。

　　但体内的灵气又消耗了三分之一，《金钟罩》和《铁布衫》形成的灵气铠甲也黯淡了些许。

　　陈元越杀心越慌。

　　“再这么下去，我一定会被这帮妖蝠

　　活活耗死。”

　　危急时刻，脑中忽然回想起自己前不久攀岩时运用到的“借力”手段，灵机一动，冷声道：“有了！”

　　“砰砰”几掌，将纠缠自己的几只妖蝠击落。

　　双足猛地在地上一蹬，整个人纵跃而起，向着悬停在半空中的一只妖蝠飞跃而去。

　　那只妖蝠正停在半空五米之处，等着围杀陈元。

　　还没来得及行动，就被对方踏在背上，身子陡然向下一沉，险些栽下半空。

　　好不容易稳住身形，陈元已腾身向上跃去。

　　把轻身功夫运用到极致，将悬停在空中的蝙蝠当作登天的“阶梯”，不断借力上升，不一会儿，已跃至二十多米高的上空，不断接近半空中的淡蓝色旋涡。

　　一头体型庞大的“妖蝠王”见陈元将欲逃走，立刻发出一声尖啸，飞扑上前。

　　周围众蝠立刻跟上前去，想要将陈元阻拦在旋涡之外。

　　“出口”近在眼前，陈元自然不可能让这帮妖蝠得逞。

　　凌空一记“七伤拳”，将周围众蝠打散。

　　单足不偏不倚的踩在“妖蝠王”的脊背之上，奋力向上一跃，身子不偏不倚，正好钻入旋涡。

　　妖蝠王被陈元当成了最后一块“垫脚石”，身子陡然向下一沉，翻滚了半天才定住身形。

　　见陈元已经跃入旋涡，眸中登时碧芒大盛，口中发出一阵愤怒的尖啸。

　　而在此时，数百只妖蝠已围到了“旋涡”四周，但似乎对“旋涡”极为忌惮，始终不敢上前。

　　悬停了一阵，就飞回洞窟深处，消失在黑暗之中。

　　……

　　……

　　下一刻，陈元只觉得天旋地转。

　　四周光点飞速穿梭，脑中一阵强烈的眩晕感。

　　不知过了多久，陈元“砰”的一声掉落在地面上。

　　抬头看了看周遭环境，脸上登时现出狂喜之色，“哈哈，我回来了？”

　　陈元所处之地，正是当日被吸入秘境的狭窄石洞。

　　洞内的一切相比半个多月前，没有丝毫变化。

　　正自兴奋，忽然听见石洞一角传来一声弱弱的“吱吱”声。

　　循声望去，见“小白”正蹲在一块大圆石上，一脸幽怨的望着自己。

　　“抱歉，未经同意就把你丢进来。”

　　陈元不禁莞尔，立刻走上前去。

　　一边比手画脚，一边说道：“当时情况紧急，我也没别的办法。等我处理好了这里的事，一定亲自送你回去，在这期间，你就当来地球旅游一趟吧。”

　　事已至此，就算“小白”心里有一万个不愿意，也只能接受现实。

　　回家固然重要，但小命更重要。

　　“旋涡”的另一头，正有数百只饥肠辘辘的“长耳蝙蝠”，它可不想莫名其妙变成了蝙蝠的点心。

　　想到这里，“小白”将脑袋耷拉下去，猴脸上尽是迷茫之色。

　　陈元摸了摸它的脑袋，正要离开石洞。

　　还没走出几步，身后就传来“小白”惊恐的“吱吱”声。

　　陈元回头一看，瞬间愣住。

　　先前还正常运转的“旋涡”，正在以肉眼可见的速度迅速缩小。

　　从直径一米，逐渐缩小到五十公分、二十公分、十公分，最后消失不见。

　　转头看向“小白”，见它一脸懵比，尴尬笑道：“那个……其实地球也挺不错的。”

 