 别来无恙（3/3）

　　把陈元带出秘境，自己却困在地球回不去了。

　　“小白”此时心里有一万句妈卖批要说。

　　碍于语言不通，千言万语只能化作一阵悲愤的“吱吱”声。

　　用力揪着脑袋上的毛发，猴头一下下的撞向石壁。

　　陈元怕它想不开，上前将它拎了起来。

　　叹了口气，道：“来都来了，就留下吧，以后跟着我混，保证饿不着你。”

　　“小白”猴脸紧皱，“吱吱”大叫，手脚胡乱扑腾着，意思再明显不过，“信你个鬼，老子要回家！”

　　“信不信由你，反正也回不去。”

　　陈元无奈一笑，将“小白”放回原地，任它折腾发泄。

　　自己则找了一块空地盘膝坐下，运转《洗髓经》，恢复战斗中消耗的灵气。

　　石洞为“旋涡”盘旋之所，蕴含的灵气几乎等同于秘境。

　　陈元丹田处的“神秘气旋”飞速旋转，不断吞噬着周围的灵气。

　　一个小时不到，消耗的灵气就已经大致恢复。

　　他缓缓睁开双眼，起身走到“小白”身旁。

　　见它精疲力尽的躺在地上，一副生无可恋的样子，缓声道：“‘秘境入口’已经关闭，再生气也没用，该面对的还得面对。我答应你，今后如有机会造访秘境，一定带你重回家园。在此之前，你就在地球上跟着我修炼。”

　　“小白”眼泪汪汪，猴脸上一片凄凉。

　　过了片刻，长长的“吱”了一声，充作回应。

　　它灵智已开，明白回家的机会已经极为渺茫。

　　陈元刚才的话，与其说是许下承诺，不如说是在安慰自己。

　　可事到如今，除了坦然接受，也没什么别的办法。

　　只能走一步看一步，在陈元的庇护下，先活下去再说。

　　陈元见小白已经“想开了”，心中稍稍宽慰。

　　将它抱起来负在肩上，往外走了一段，拨开长草，向着洞口外爬去。

　　洞口极窄，一人一猴艰难爬出，不多时，来到之前失足坠落的碧水潭边。

　　陈元抬头向上一望，见水面离出口只有十多米距离。

　　且有几处向外突出，足以作为落脚之地。

　　嘴角一勾，眸中闪过两道寒芒：“历经千难万险，终于可以离开这里了，傅青竹、刘衡，我一定会让你们付出应有的代价，你们等着。”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　血蝠洞洞口。

　　相比半个多月前，此处戒备更加森严，洞门上装了一道铁门，门栓上还挂着一个巨锁。

　　二十名副武装的魁梧男子，正手持枪械，站成两排，守卫在洞口附近。

　　不远处摆着一张小方桌。

　　桌上摆满了美味佳肴，东南角还放着两瓶“临江陈酿”。

　　桌旁正有两人在觥筹交错。

　　一人面孔黝黑，身材健硕，身上穿着迷彩服，正是刘衡。

　　另一人头发油亮，着一身深蓝色西装，嘴边挂着两撇小胡子，正是前不久驱车将陈元六人接到“白沙矿洞”的“胡监事”。

　　血蝠洞阴森潮湿，洞内还有数百只“长耳蝙蝠”磨牙霍霍。

　　人却浑不在意，自顾自的吃菜饮酒，神情说不上的惬意。

　　刘衡和胡监事碰了下杯，将杯中烈酒一饮而尽。

　　借着酒劲，大声嚷嚷道：“妈的，这都半个多月过去了，为了查探洞穴，老子已经搭进去好几名手下，陈元这小子倒好，还是活不见人，死不见尸，真他娘的见鬼。”

　　“别急，再等等，”胡监事端着酒杯小口微呷，一双小眼睛中精光闪动，缓声道：“‘少爷’动用了许多关系，才将矿上的警察打发走，临大现在已经乱成一锅粥，要是这时候被陈元逃出来，咱们的‘计划’可就完了。”

　　“计划，”刘衡讥诮一笑，借着酒劲道，“我看就是小孩子赌气胡闹。”

　　“也不知道少爷到底怎么想的，明知家族正在绸缪‘大事’，不想着替家族分忧，反倒和一个刚上大学的新生较劲。现在倒好，陈元没干掉，反倒将警察引了过来，要不是老子及时封锁矿洞，把常他们五个控制起来，恐怕火已经烧到家族头上了。”

　　胡监事看了他一眼，仍旧不动声色。

　　将酒杯轻轻放回桌面，淡淡道：“我们做下人的，职责就是替主子分忧，少爷是主，我们是仆，他有任何指使，你我尽力执行就是，不该说的话，还是少说为妙。”

　　“你倒是看得开，”刘衡冷笑一声，道：“他要巴结凌家，为自己争取家族继承人的位置，却把‘长丰矿业’拖下水，现在陈元失踪了，他自己也焦头烂额，如此胡闹，还不让人说几句？”

　　“行，你想说就说吧。”

　　胡监事无奈一笑，道：“不过我要提醒你一点，‘长丰矿业’旗下矿洞的真实用途，除了家族内部之外，不许对任何人说起，一旦泄露出去，恐怕会给家族带来灭顶之灾。”

　　“你就放一百个心吧，”刘衡嗤笑道，“我虽然偶尔爱发几句牢骚，但还知道轻重，这么重要的事，我怎么可能跟无关人等说起？”

　　说着，提起桌上的酒瓶将酒杯倒满。

　　刚喝了一小口，忽听身后不远处传来一个冷漠的声音：“真的？”

　　刘衡回头一看，神色骤然一变，一口酒登时喷了出来。

　　只见身后不远处，正站着七个人。

　　为首一人身姿笔挺，体型瘦削，身都包裹在长长的黑色斗篷下，让人看不清真实面容。

　　在他身后，还跟着六名手持灵能镭射枪的黑衣男子。

　　目光冷冷注视前方，脸上没有一丝表情。

　　刘衡差点没被酒呛死，咳嗽了半天才缓过神来。

　　快步迎上前去，陪笑道，“……少爷，你怎么来了？”

　　“学校的事处理完了，抽空过来看看。”黑衣人淡淡道。

　　他带着一帮手下走到餐桌旁，端起刘衡的酒杯嗅了嗅，冷笑道，“刘队长，小日子过得挺惬意啊。”

　　刘衡蓦地一怔，讪笑道，“朋友来了……偶尔聚一聚。”

　　“偶尔？”黑衣人冷冷道，“我怎么听说，你在这‘血蝠洞’外三天一小宴、五天一大宴，招呼狐朋狗友饮酒作乐，不但如此，还多次骂我幼稚胡闹，枉顾家族利益，没资格成为傅家的继承人？”

　　“这……”刘衡面色一滞。

　　对方既然会这么说，显然是听到了自己刚才和胡监事的对话，狡辩已经没用了。

　　叹了口气，解释道，“少爷你误会了，我那就是酒后胡说，算不得数。家族和少爷对我有再造之恩，我刘衡又怎么会忘恩负义，刻意诋毁少爷名誉？”

　　“你也知道家族对你有恩？”黑衣人冷冷道，“我好不容易才将校方和警方安抚下来，让你带人搜寻陈元的下落，你推说洞内妖蝠成灾，按兵不动；派你在洞外值守，你却在这里饮酒作乐，难不成……你真以为我不敢动你？”

　　他越说到后面，语气越加阴冷。

　　话音刚落，身后六名持枪手下齐齐调转枪头，将黑洞洞的枪口对准刘衡。

　　刘衡修为虽高，但还没高到能硬扛镭射枪的地步。

　　顿时吓得面如土色，“咚”的一声跪在黑衣人面前，苦着脸道：“少爷……少爷我错了，我也是因为捉不住陈元，心情烦躁，才会口不择言，胡说八道，我保证……从明天开始亲自带人进洞巡逻，一定亲手抓住陈元，将他碎尸万段……”

　　“连个鬼影都看不到，抓个毛线？”

　　黑衣人目光一凛，一字一顿道，“我有预感，那小子现在一定还活着。如果让他逃出矿区，不只是你，就连我也要跟着遭殃。我若受到牵连，一定第一个拿你开刀，到时候……别怪我心狠手辣，不念旧情。”

　　“是是是……”刘衡点头如捣蒜，额头冷汗如瀑布般滑落，身子不住的颤抖。

　　“还有一件事，”

　　黑衣人低头望着刘衡，冷冷道，“有人告诉我，你曾经向陈元提起家族放弃‘长丰矿业’旗下所有矿洞的事？”

　　“绝对没有！”

　　刘衡斩钉截铁道，“这是家族机密，我怎么可能告诉他？”

　　“你没必要狡辩，我既然会主动问你，说明已经掌握了确凿的证据，”黑衣人缓缓道，“好在你说的不多，并没有触及此事的细节，否则……你现在已经是死人了。”

　　刘衡一听，脸色顿时一阵青一阵白，不敢再辩。

　　黑衣人俯视着他，缓缓道：“我可以明确告诉你，陈元的死活不止关乎我和他的个人恩怨，还关系到家族和凌家的关系，处理不好，甚至会影响到家族背后的‘计划’。”

　　“现在整个临江都在关注陈元的去向，矿难、异兽袭击这些‘烟雾弹’只能支撑一时，很快就会有人将怀疑到‘长丰矿业’身上，并且顺藤摸瓜，查出幕后的傅家，如果陈元死了，这件事还有转圜的余地，如果陈元逃出生天，并且活着回到临大，傅家必将承受临江各界的怒火。”

　　说到这里，他转向刘衡，话音冰冷道：

　　“时间紧迫，我只给你一周时间，不管你用什么方法，一定要将陈元找出来。否则……后果你自己清楚。”

　　“是……是，”刘衡擦了一把额前的冷汗，恨声道：“明天我就调集人手，把‘血蝠洞’彻查一遍，我就不信，一个大活人还能凭空消失！”

　　黑衣人点了点头。

　　正要说话，忽然听见身后传来一声惊雷巨响。

　　回头一看，只见血蝠洞洞口的铁门轰然倒下，从洞里走出来一个衣衫褴褛、浑身血污的少年，肩上还驮着一只白毛猴子，脸色顿时大变，不由退后两步，失声道，“陈……陈元？”

　　陈元已经辨认出对方的声音，嘴角勾起一道邪异的弧线，冷笑道：“青竹学长，别来无恙。”

 