 盛宴（1/6）

　　“青竹学长，别来无恙。”

　　陈元一步踏前，嘴角勾起一抹邪笑。

　　小白蹲在他肩头，好奇的望向四周，仿佛察觉不到洞窟内不断升腾的杀机。

　　“你竟然能活着出来。”

　　傅青竹缓缓摘下黑色头罩，露出一张苍白瘦削的脸。

　　望了一眼“小白”，冷笑道：“看来这半个月，你遇上了一些特别的事。”

　　“是挺特别的，”陈元往前走了几步，对指向自己的二十多个枪口视而不见。

　　一双眸子瞬也不瞬的望向傅青竹，讥诮道，“说起来……我还要感谢学长。没有你的‘精心安排’，我还无法经历这么多有意思的事。”

　　“不必客气，”傅青竹淡淡笑道，“你能乐在其中，我也替你开心。”

　　“替我开心，然后送我‘上路’？”陈元笑道，“你这么工于算计，考入‘古武学院’真是埋没人才，应该考‘华科院’，为人类科技进步多做贡献。”

　　“我也觉得可惜，但使命在肩，容不得我选择。”

　　傅青竹没来由的说了一句，看着陈元道：“有什么遗言就快说吧。你是个可敬的对手，有资格获得我的尊重，你死之后，我会替你完成遗愿，你的父母亲人，我也会代为照顾。”

　　类似的话，许子陵也说过一次。

　　单从傅青竹口中说出，却别有一番意味。

　　陈元低头笑笑，缓声道：“遗言什么的，还是留着以后再说吧。”

　　抬起头来，看着傅青竹道，“我只有一个问题，你为什么非要置我于死地？是因为凤小六揍了徐无疆，还是因为我在‘新老生交流会’上让你丢了面子？”

　　听出对方话中的戏谑之意，傅青竹淡淡一笑，道：

　　“我虽然讨厌你，但并不恨你，相反，我心里还有点佩服你。一个贫民区出身的穷小子，靠着自己的努力一步步打拼出今天的成绩，说实话，换成我一定做不到这些。”

　　说着，微微一叹，又道：“但我早就跟你说过，两个人成为敌人，并不一定非要彼此憎恨，也可能是因为所站的位置不同。我要你死，也不是因为我恨你，而是出于其他一些原因。你必须死，就这么简单。”

　　“这些‘原因’，和凌家有关吧。”陈元冷笑道。

　　傅青竹耸了耸肩，道：“凌家需要宁家的商业资源，傅家需要凌家的鼎力支持，你和宁夕的关系，破坏了凌家的‘计划’，损害了凌、傅两家的共同利益。”

　　“所以必须牺牲我，才能保证凌家能够顺利得到宁夕，同时为凌、傅两家结盟牵线搭桥？”

　　“你很聪明，”傅青竹眯眼笑道，“但现在知道这些，已经太迟了。警方在一周前已经撤出，‘白沙矿洞’里里外外都是我的人，你想从这里逃出去，无异于痴人说梦。”

　　“看样子……今天我插翅也难飞了。”陈元摇头叹道。

　　傅青竹耸了耸肩，笑道：“说到‘插翅难飞’，我忽然有点好奇，洞里有几百只‘长耳妖蝠’，你到底是怎么逃出来的？”

　　“想知道？”陈元挑眉道。

　　“洗耳恭听，”傅青竹饶有兴致道。

　　“我给它们准备了些‘食物’，它们忙着抢食，自然顾不上我。”陈元面无表情道。

　　“食物？”傅青竹眉头一皱。

　　“几只死蝙蝠罢了，”陈元叹道，“这帮畜生吃起同类来津津有味，跟某些人真的一模一样。”

　　傅青竹笑容瞬间消失，脸色阴沉道，“你什么意思？”

　　“你说什么意思？”陈元戏谑道。

　　“你敢骂我？”傅青竹脸一黑，目中杀机大盛。

　　“骂你怎么了，”陈元嗤笑一声，道：“做人还是做畜生，完是你自己的选择，但从你目前的做派来看，恐怕连畜生都要高你一等。”

　　“你……！”傅青竹没想到陈元死到临头还敢主动挑衅，不禁怒上心头。

　　正要下令开枪，忽见陈元微微躬身，左手竖起一根手指，放在唇边，示意众人噤声。

　　右手手掌张开，放在耳畔，“你们听，它们吃完同伴，现在出来觅食了。”

　　傅青竹闻言，面色陡然一变。

　　还没来得及开口，就听见洞口处响起一阵密集的振翅之声。

　　下一刻，成百上千只长耳蝙蝠从洞中飞跃而出，尖啸声接连响起，震彻整座山洞。

　　陈元身子立即扑倒，将小白护在身下。

　　同时将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，身上金、白两道流光一闪而过，身上瞬间多了一层厚厚的“灵气铠甲”。

　　几只长耳妖蝠刚飞出洞外，立即向着陈元咬去。

　　刚一下嘴，獠牙瞬间崩断，疼得浑身震颤，尖啸不止。

　　其余蝙蝠见同伴破不开陈元的防御，立刻调转方向，向着洞中的傅青竹等人扑杀而去。

　　顷刻间，洞中众人悚然变色，纷纷向后退去。

　　傅青竹虽然出身名门，但从小到大还是第一次看见这种阵仗。

　　顿时吓得面色发青，一边颤巍巍的后退，一边疯狂的下令开枪。

　　一时间，六柄灵能镭射枪和二十柄灵能步枪一齐向空中发射。

　　群蝠一阵惊叫，一朵朵血花渐次绽开。

　　一轮扫射，已有四十多头蝙蝠命丧枪下。

　　一头体型庞大的蝙蝠王飞在半空，见到同伴一只只的倒下，登时发出一声凄厉的尖啸。

　　毛茸茸的翅膀向前一挥，数百头蝙蝠一齐攻上，向着场中的二十余名枪手飞扑上去。

　　“灵能镭射枪”虽然威力巨大，但能量消耗也极大。

　　射杀了上百头蝙蝠后，枪支中的灵能终于耗尽。

　　六名枪手将镭射枪抛在一边，从腰间抽出灵能长刀，对着长耳妖蝠大肆砍杀。

　　不得不说，傅青竹带来这六名保镖实力还不错。

　　六人围成一圈，把傅青竹护在中间，手中长刀舞得呼呼生风。

　　组成一道坚实牢固的刀阵，将长耳蝙蝠阻挡在外。

　　妖蝠在傅青竹和陈元身上讨不到便宜，立刻调转方向，一股脑儿向着刘衡等人扑去。

　　刘衡护正拖着胡监事逃命。

　　见大拨蝙蝠杀到，再也顾不得对方。

　　立即将体内灵气催动到极致，双手浮起一层暗红色光晕，每一掌打出，都有几只“长耳妖蝠”从半空坠落。

　　相比之下，那二十名护矿队员就没那么幸运了。

　　虽然手中有枪，但蝙蝠的数量实在太多。

　　打了没几枪，阵型就被完冲乱，被长耳妖蝠各个击破，不一会儿，洞窟内就响起

　　一阵阵惨绝人寰的叫声。

　　陈元伏在地上，看见一大群蝙蝠正趴在二十名护矿队员身上疯狂啃噬，心中一阵恶寒。

　　抬头一看，见傅青竹等人已撤到甬道口，让小白抱紧自己脖子，单足在地上猛的一蹬，整个人如利箭一般射出，向着甬道方向疾冲而去。

　　六名保镖修为都是“准e级”，实力与常、吴二三等人大致持平。

　　砍死几只长耳蝙蝠，正要继续后退。

　　忽见一道金白相间的人影向着己方冲来，立刻举刀抵挡。

　　陈元在秘境修炼半月，实力远非之前可比。

　　掠至近前，抬手就是一招“七伤拳”，轰向对方刀阵。

　　倏忽间，七道气浪裹着浑厚的内劲呼啸而去。

　　众保镖见气浪来势汹涌，面色登时一变。

　　站位靠后的五人迅速将手掌抵在当先一人后背，将体内灵气灌注到对方体内。

　　后者体内瞬间灵气爆棚，双眼一片血红，高高举起手中长刀，向着迎面袭来的气浪挥去。

　　顷刻间，一道汇聚了六人之力的灰色刀气倏地飞出，劈斩在第一道气浪之上。

　　“轰”的一声爆响，气浪瞬间断裂，消失于无形。

　　刀锋斩破第一道气浪之后，继续向前，接连斩破了第二、第三道气浪，到第四道气浪时，终于后继乏力，消散殆尽。

　　身后五人见状，立刻运劲，继续向前输送内力。

　　执刀者狂吼一声，又“刷刷”挥出两道刀气。

　　一道斩在第四道气浪上，和后者一同消失，另一道斩在第五道气浪上，瞬间消弭无踪。

　　看见这一幕，六人心中尽皆骇然。

　　见剩余三道气浪迎面袭来，疯狂向前输送灵力。

　　持刀者承受了两波巨量灵气，身体已到极限。

　　五道灵气刚灌入体内，浑身脏腑登时一阵剧痛，“噗”的喷出一口鲜血，歪着脑袋倒了下去。

　　剩余五人见他关键时候掉链子，心中一急，立刻举刀顽抗。

　　三道力道强劲的气浪相继撞上刀阵，发出三声怒雷般的爆响。

　　四人被打的当场喷血，昏厥在地，一人身受内伤，无法再战。

　　一时间，守卫在傅青竹四周的“刀阵”彻底崩溃。

　　傅青竹此时已经吓得面无人色。

　　黑袍笼罩下，身躯不停颤抖，一脸惊恐的望向陈元。

　　在他看来，陈元实力虽强，但并非不可战胜。

　　充其量也就比常等人稍胜一筹，遇上六名副武装的“准e级”保镖，绝对只有挨揍的份。

　　万想不到，陈元的实力居然在半个月内获得了如此惊人的提升。

　　只用一掌，就破掉了六人引以为傲的刀阵。

　　实力之强，令人发指。

　　刘衡被妖蝠死死缠住，脱不开身。

　　护矿队员和贴身保镖死的死，伤的伤。

　　看着原本有利的形势被陈元一手扭转，傅青竹心头不禁生出浓浓的绝望。

　　一边向甬道口退去，一边颤巍巍的道：“陈……陈元，你放我一马，我发誓不再与你作对。你不是正缺钱吗，我可以给你一百万……”

　　“一百万，”陈元戏谑一笑，“不算修炼的话，够我们一家人花上十几年了。”

 