 自作孽不可活 （2/6）

　　傅青竹见陈元一脸讥嘲之色，尴尬一笑，道：

　　“你要是嫌不够，咱们还可以谈，只要能让我离开这个鬼地方，价码随便你开。”

　　陈元低头笑笑，冷声道：“到了这一步，还要跟我玩心眼，有意思吗？”

　　话刚说完，一道浑身血污的魁梧身影忽然出现在陈元背后，右掌前送，带出一道暗红色掌印，猛地向他后心击去。

　　陈元早已猜到傅青竹在配合刘衡拖延时间。

　　倏地转身，一记《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，径直轰向对方手掌。

　　顷刻间，但听“轰”的一声巨响。

　　陈元身子倒退三步，立即稳稳站定。

　　反观刘衡，却被震得右臂发麻，踉踉跄跄的倒退十余步，险些一屁股栽倒在地。

　　他捂着不断颤抖的右掌，望向陈元，面色阴沉道：“没想到，短短半个月，你的实力居然提升了这么多，倒是我低估你了。”

　　“算是‘因祸得福’吧，”陈元没有细说，将小白放到一边。

　　转向刘衡，缓缓道：“半个月前，你在这里撵的我东奔西逃，疲于奔命，现在我大难不死，安然归来，也该到了你还债的时候了。”

　　“呵，幼稚，”刘衡狞笑一声，满口酒气道：“你虽然实力大进，但仍停留在f级。只要你一天没有晋升到e级，就绝不是我的对手，识相的话，就乖乖束手就擒，待到我手段齐出，必让你后悔莫及。”

　　“好啊，”陈元嘴角一勾，冷笑道：“那就试试是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”

　　说着，不等刘衡答话，身子纵跃上前，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，径往刘衡左胸拍去。

　　刘衡曾经见陈元使过这路掌法，并没有引起太多重视，仍按照原来的方法应对。

　　哪知陈元右掌虚晃一招，左掌倏地探出，使出《天山折梅手》，猝然攻向他右肋下侧。

　　刘衡见对方陡然变招，面色一变，即刻挥双掌抵御。

　　不料陈元左掌化虚，右掌却忽然凝实，“鲲鹏万里”顺势击出，正中刘衡左胸。

　　经过这段时间的修炼和战斗，陈元的“新攻防体系”日趋成熟。

　　各种招式间的转换和运用更加驾轻就熟、游刃有余。

　　一掌击出，直接将对方击飞到五米开外，重重摔落在一堆蝙蝠尸体中。

　　刘衡左胸一阵剧痛，艰难的支起身来。

　　正准备整顿再战，陈元已再度杀到面前。

　　一会儿使出《逍遥游掌法》，一会儿切换到《天山折梅手》，双掌飘忽，如千手如来一般变化莫测。打的对方鼻青脸肿，遍体鳞伤。

　　不知不觉间，刘衡已退到了“血蝠洞洞口”。

　　陈元面色一冷，抬手一记“七伤拳”，直接将刘衡轰进了暗无天日的洞穴。

　　数十只盘旋在洞口的妖蝠见有“食物”飞来，登时飞扑上去，撕咬刘衡的身躯。

　　刘衡发出一声不甘的怒吼，运起体内所剩不多的劲力拼命抵挡。

　　无奈妖蝠数量太过庞大，仅有的一丝灵力很快就消耗殆尽。

　　上百只长耳妖蝠一哄而上，张开长满獠牙的巨口，向着刘衡啃咬而去。

　　洞穴内登时传出一阵阵凄厉的哀嚎声，在洞窟上空不断回荡，使人毛骨悚然。

　　陈元冷冷望了洞穴一眼，脸上并没有太多怜悯之色。

　　他虽不嗜杀，但爱憎分明，低智商的善良，从来就不叫善良。

　　面对刘衡、傅青

　　竹这种人，必须硬起心肠，一旦自己心慈手软，下一个死的很可能就是自己。

　　如今刘衡已死，胡监事也已经死去多时，二十六名护卫非死即伤。

　　目前还没解决的，只剩下一个人。

　　陈元抬起头来，望向正往甬道里爬的傅青竹，双眼微眯，冷笑不语。

　　……

　　傅青竹心态已经完崩了。

　　自己带着六名保镖下矿井，无非是想督促刘衡，让他卖力做事。

　　没想到运气这么“好”，正好撞上陈元闯出洞外。

　　一开始傅青竹还觉得自己稳操胜券，还在那儿不紧不慢的和陈元聊着天。

　　不料对方早有准备，引出长耳妖蝠，让己方伤亡惨重，濒临“团灭”。

　　此时，刘衡和胡监事都已经死在洞里。

　　傅青竹心中就算再怎么悔恨，也无济于事。

　　为今之计，只有离开矿洞，“走为上策”。

　　只要回到地面，自然有大批人手等候调动。

　　到时候再封锁洞口，调集强者围杀陈元，必可一战而尽功。

　　傅青竹好不容易爬进甬道，跌跌撞撞的向前穿行。

　　还没走几步，就听见一道破空声直刺耳膜。

　　一块巴掌大的石子迎面飞来，登时将他砸的鼻血飞溅、人仰马翻。

　　“妈的，谁丢的石头！”

　　傅青竹捂着受伤的鼻梁站起身来，对着黑暗处破口大骂。

　　刚骂了两句，又有三颗石子破空飞来。

　　一颗直取他左眼，另两颗则分别打向他的左右腿膝盖。

　　这一次，傅青竹早有防备。

　　“砰砰”两脚将下方的两颗石子踹飞，而后伸手一弹，将攻自己左眼的石子弹飞。

　　不料着三颗石子乃是佯攻，后面还跟着一颗更大的“石子”。

　　“啪”的一声砸在他脸上，登时一脸热乎。

　　“……我草！”

　　傅青竹伸手一抹，只觉满手粘稠，鼻子用力一嗅，更是差点呕出来。

　　将黑色斗篷一把拽下，用力擦去脸上的粪便，将散发着恶臭的斗篷抛向远处。

　　还没来得及开口，就听见黑暗处传来一阵欢快的“吱吱”声。

　　一道白影从甬道一角走了出来，正是前不久被陈元“放归自由”的妖猴小白。

　　傅青竹自诩智略过人，如今却遭到一只猴子戏耍。

　　登时气得面色铁青，双眼暴突。

　　将逃亡一事抛诸脑后，飞身向着小白冲去。

　　小白一脸阴险，两只猴爪缓缓举起。

　　每只猴爪中，都攥着五颗弹丸大小的石子。

　　运足妖力，双爪猛地向前一甩。

　　倏忽间，破空声接连响起，十颗石子瞬间如炮弹一般砸向傅青竹。

　　小白是猴王的“贴身侍卫”，妖力在妖猴一族名列前茅。

　　相当于人类的“f级精英”，与傅青竹不相伯仲。

　　它这一手飞石，更是在长期的狩猎与战斗中练出的“绝技”。

　　如果搞暗中偷袭，就连陈元也颇为头疼，更遑论修为远逊于陈元的傅青竹。

　　顷刻间，十枚石子破空而至。

　　三颗偏离，两颗被傅青竹运劲挡开。

　　还有五颗都结结实实的砸在傅青竹身上。

　　登时将他砸的头破血流，惨叫连连。

　　小白“吱吱”一声，如变戏法一般，手上又出

　　现几枚石子。

　　傅青竹见状，想也不想，立刻向后逃去。

　　小白欺身追上，一边奔跑，一边施展“飞石绝技”，砸的傅青竹没命奔逃，抱头鼠窜。

　　慌不择路之下，竟被小白逼得原路折返。

　　“噗通”一声掉下甬道，摔回洞窟之内。

　　抬头一看，见陈元正坐在一张刘衡刚才坐过的板凳上，面无表情的望着自己，登时面如死灰。

　　“怎么样，‘甬道逃生’好不好玩？”陈元坏笑道。

　　“原来……你早就算计好了。”傅青竹自嘲笑道，“我傅青竹一生设局无数，没想到却被一人一猴设局戏弄，也算是稀世奇闻了。”

　　“你觉得自己很聪明？”陈元讥诮笑道，“还是觉得……天下的人都比你笨，只准你算计别人，不允许别人反过来算计你？”

　　傅青竹冷笑一声，闭口不答。

　　陈元见他不说话，坏笑道：“既然你这么聪明，不妨猜一猜，我到底会不会杀你。”

　　“你不会，”傅青竹望了他一眼，冷声道。

　　“‘白沙矿洞’里里外外是我的人，还有四名‘半步d级’武者坐镇，留我一命，你或许还有机会逃出生天，如果你杀了我，不但休想离开‘白沙矿区’，还将承受傅家无休止的怒火，到时候，你和你的家人、朋友，一个都别想活命！”

　　“半步d级，唬谁呢，”陈元瞟了他一眼，暗忖道：“要是真有‘半步d级’坐镇，还用得着派刘衡这个废物镇守血蝠洞？”

　　懒得拆穿傅青竹，淡淡道：“分析得很到位，我的确不会杀你。”

　　傅青竹一听，脸上登时涌现出狂喜之色。

　　正要开口，陈元冷漠的声音已再度传入耳畔：“我不杀你，不代表你能活着离开这里。”

　　傅青竹笑容顿时僵在脸上。

　　倏尔间，只听洞窟内响起一阵尖啸。

　　数百只长耳妖蝠从洞窟中振翅飞出，盘旋在上空，毛茸茸的翅膀躁动不安的挥动着，发出一声声令人毛骨悚然的尖啸。

　　傅青竹立刻猜出了陈元的用意。

　　再也顾不得面子问题，连滚带爬的扑倒在陈元脚下，带着哭腔道：“……陈元，你高抬贵手，放我一条生路，只要我能出去，立刻离开临大，今世再也不会跟你作对……”

　　“早知今日，何必当初。”

　　陈元居高临下，双眸冷冷注视着他，一字一句道：“我与你本无嫌隙。你却为了一己之私，一而再再而三的对我暗下黑手，甚至布下连环杀局，将我一步步逼入死地，用心之险恶，手段之歹毒，令人发指。这一次，我不会再忍。”

　　傅青竹面色已经一片惨白。

　　疯狂的在地上磕头，大声求饶道，“我错了……你饶我一命，我保证以后……”

　　还没说两句，陈元已经缓缓起身，向着甬道口走去。

　　小白冲着傅青竹龇牙咧嘴一番，蹦蹦跳跳的跟了上去。

　　傅青竹愣了片刻，正要冲向甬道。

　　“咚咚”几声，脑门登时中了几枚飞石。

　　身子向后倒跃而出，仰面倒在一堆血肉模糊的蝙蝠尸体内。

　　盘旋在上空的数百只长耳妖蝠见状，发出一阵阵兴奋的尖啸，向着傅青竹飞扑过去。

　　不一会儿，他的身体就被一片黑压压的蝠影湮没。

　　巨大的洞窟内，瞬间响起一阵凄厉的呼号：

　　“……啊啊啊！”

　　“陈元，我傅青竹做鬼都不会放过你！”

 