 细思恐极（3/6）

　　陈元在昏暗的甬道中向前走着，神色无比冷漠。

　　他修炼武道的初衷，是为了驱逐异族，造福人类，同时将“古武”一脉发扬光大。

　　他真正想杀的，是入侵人类领土的妖兽异族。

　　而不是同室操戈，与人类自相残杀。

　　但这世上的许多事，原本就身不由己。

　　世上的许多人，也比妖兽更加凶恶歹毒。

　　陈元虽想独善其身、专心修炼，但总有奸恶之徒从中作梗，想要将他除而后快。

　　从最初的云青岩，到如今的傅青竹。

　　往后呢，是凌慎行、苏青玄，还是其他更加强大的敌人？

　　陈元不知道。

　　他能做的，就是秉持初心，不断变强。

　　弱肉强食、适者生存，原本就是每个人逃不开的生存法则。

　　那些未知的狂风暴雨，要来就让它来吧。

　　除此之外，还有一件事值得他提高警惕。

　　刚才他藏身于“血蝠洞”中，偶然间听到了傅青竹一伙人的对话。

　　话中暗含的信息，或许指向另一个巨大秘密。

　　“长丰矿业”已经名存实亡，沦为了傅家手中的“傀儡”。

　　傅家同一时间关停“长丰”旗下的所有矿洞，绝不可能只是“无心之举”，背后必定藏着某些不可告人的目的。

　　至于这一“目的”究竟是什么，陈元还不得而知。

　　但他猜测，傅家这一举动，或许和洞窟底部的“异兽巢穴”息息相关。

　　甚至有可能借助废弃矿洞，暗中饲养“血眼蝙蝠”、“长耳妖蝠”这类杀伤性极强的异兽。

　　想到这点，他不禁联想到前一阵在“寂夜丛林”见到的“地下驯兽场”。

　　如果这两者之间存在关联，那么问题就大发了。

　　“影”组织、傅家，再加上潜藏在背后的凌家。

　　三者若沆瀣一气、相互勾结，必将在华夏南部掀起一场史无前例的重大灾劫。

　　到时候，整个华南武道界都会卷入其中，甚至会面临分崩离析的危险。

　　“真是‘细思恐极’啊……”

　　陈元目光冰冷，暗道：“‘影’组织和傅家近期接连遭受重创，应该会蛰伏一阵，凌慎行远在海外，短时间内不会对我造成太大威胁。我必须抓住所剩不多的时间，尽快修炼，争取在灾劫来临前突破至‘e级’，为‘迎接风暴’做好充足的准备。”

　　眼下最重要的，是逃出“白沙矿洞”，回到临大，同时将“妖蝠”一事通知警方。

　　警方一旦介入，就该轮到傅家焦头烂额了。

　　一念至此，陈元不再犹疑。

　　立刻加快脚步，向着甬道外大步走去。

　　一人一猴向前疾行数百米，总算离开甬道，来到“血眼蝙蝠”寄居的洞窟。

　　四下一看，发现洞窟内空无一人，就连蝙蝠也没一只。

　　“看来傅家为了应付警方检查，已经将外围的蝙蝠提前‘清楚’了。”

　　陈元心中稍定，快步离开洞窟。

　　走到一片“四通八达”的空地，穿过通往出口的甬道，来到灵能升降机前。

　　“白沙矿洞”已经停产，但升降机内仍存有少许备用灵能。

　　陈元领着小白站到升降机上，按动按钮。

　　“噶”的一声，升降梯

　　随之上升。

　　小白在异界长大，从未涉足地球。

　　生平第一次接触升降机这种新奇玩意，兴奋的上蹿下跳。

　　相比之下，陈元的精神则高度集中。

　　暗自运劲，为接下来可能发生的“恶战”做足准备。

　　又过一阵，灵能升降机终于升至顶端。

　　探头向外一看，两名副武装的持枪男子正戍卫在洞口附近。

　　一人一猴迅速闪至阴暗处，叽里咕噜的说了一通。

　　不多时，小白从阴暗处蹿出，躲在洞口附近的一块岩石背后。

　　瞅准时机，“呼”的一记飞石，向着左边一名高瘦男子的后脑勺砸去。

　　“铛”的一声巨响。

　　高瘦男子虽然戴着头盔，但仍被砸了个眼冒金星。

　　猛地回过身来，厉声喝道：“草，谁他娘的砸我！”

　　身边的矮胖男子也吓了一跳，扭头一看，见洞穴内空空如也，皱眉道：“会不会是护矿队那帮家伙玩的恶作剧？”

　　“不可能，”高瘦男子扶正钢盔，骂咧道，“我们是‘少爷’的亲卫，就算借他们十个胆，也不敢在太岁头上动土。”

　　矮胖男子闻言，面色陡然一变，讷讷道：“矿里的矿工已经被遣散，难不成……是异兽作怪？”

　　“异你妈个头，”高瘦男子一听，“啪”的一巴掌拍在他钢盔上，怒骂道：“你特娘见过会朝人扔石头的蝙蝠吗？”

　　“这倒也是……”矮胖男子吃了一记爆栗，顿时闭上嘴。

　　高瘦男子往地上啐了一口浓痰，骂咧道：“一定是哪个矿工家的兔崽子滞留在这，故意在背后搞鬼，你在这守着，等老子把他抓出来，看我不抽他百八十个大耳瓜子。”

　　说着，将灵能步枪负在身后，大步向着矿洞内走去。

　　矮胖男子摇了摇头，转过身背对着洞口，从口袋里摸出一包皱巴巴的香烟，抽了一根塞进嘴里。

　　还没来得及点燃，就听见洞内传来“啊”的一声惨叫。

　　面色一变，急忙将香烟丢掉。

　　举枪转过身来，黑洞洞的枪口左右移动。

　　空穴内空无一人，就连刚刚进去的同伴都消失无踪。

　　矮胖男子心中登时大感骇然，小声喊着高瘦男子的名字。

　　“狗剩，赵狗剩？”

　　一连喊了几声，洞内依然没有传来任何回应。

　　矮胖男子心中越来越慌，颤巍巍的端着枪，既不敢擅离职守，也不敢进洞搜查。

　　纠结了好半天，从口袋里掏出一个灵能对讲机，按动了最下方的一个红色按钮。

　　正要说话，一道白影忽然迎面扑来，将他扑倒在地。

　　矮胖男子顿时吓得魂飞魄散，手一松，对讲机飞出去老远。

　　小白却管不得那么多。

　　探出一只毛茸茸的手掌，将他的钢盔一把拽下。

　　举起两只锋利的猴爪，对着他的胖脸就是一顿乱抓。

　　矮胖男子一边挣扎，一边高声呼救。

　　不料小白手上的动作越来越快，不过须臾，已将对方抓的满脸鲜血，面目非。

　　“别抓了，再抓就抓死了。”

　　陈元单手倒提着被打晕的高瘦男子，从阴暗处缓步走出，来到小白跟前。

　　小白抬起头来，见对方一脸严肃，只得收回

　　猴爪，腾身一跃，跳到地上。

　　陈元低头看了看矮胖男子，见他一息尚存，稍稍松了口气。

　　低头一瞥，见灵能对讲机上红灯闪烁，皱着眉头道：“对讲机已经接通，傅家的人估计很快就会赶过来，必须尽快离开这里。”

　　打定心思，陈元立即行动。

　　将高瘦男子扒了个底朝天，戴上钢盔，换上对方的衣裤。

　　离开矿洞，没入浓浓的夜色之中。

　　矿山上阴风阵阵，恍如鬼哭。

　　一人一猴刚离开25号矿洞。

　　十几名荷枪实弹的“护矿队员”就飞速赶到。

　　立即将高矮两名“亲卫”送往医院救治，同时派人下矿井查探。

　　十分钟后，异变突生。

　　矿区上方骤然响起最高级别的红色警报。

　　无数“白沙矿洞”的留守人员从睡梦中惊醒，纷纷赶往警报中提示的25号矿洞，一边撒腿奔跑，一边紧张议论：

　　“出大事了，包括少爷和刘队长在内，25号矿里的人一夜之间死光了！”

　　“怎么会这样……少爷不是来视察矿井的吗？”

　　“别特么问我，我也才刚收到消息，提着裤子就冲出来了。”

　　“惨了，家主知道以后必定会大发雷霆，恐怕会牵连矿里所有的人。”

　　“老子最后一天值班，居然摊上这种事，真特么倒了血霉了……”

　　陈元头戴钢盔，穿着一身大号迷彩服，混迹在人流之间。

　　侧耳一听，双眼微眯道：“傅青竹的死讯很快就会传遍整个矿区，这里恐怕马上就要封锁，必须立刻离开。”

　　说罢，立刻加快脚步，向着矿区大门处奔去。

　　矿区内虽然乱成了一锅粥，但大门处依然守备森严。

　　负责守卫大门的是一支“护矿小队”，足足有十二人，不但副武装，荷枪实弹，而且修为都不低，都在“f级入门”上下。

　　“什么人？”

　　看见陈元快步走来，一名领头的护矿队员立刻端着枪迎上前来，

　　上下打量一番，正要盘问，小白忽然从陈元身后探出头来。

　　起尖牙，猴手向外一抖。

　　“嗖嗖嗖”三声，三颗飞石倏地飞出。

　　登时将对方砸了个人仰马翻，鼻血飞溅，当场疼晕在地。

　　陈元嘴角一勾，趁着对方还没反应过来。

　　立刻纵身上前，一记《天山折梅手》中的“落花满天”，双掌接连推出，将附近四名护矿队员接连震飞。

　　而后猛地转身，使出《逍遥游掌法》中唯一的群攻招式“怒云垂天”，拍飞身后三人。

　　其余四人见陈元顷刻间就秒了己方八人，登时吓得魂不附体，连举枪反击都忘了。

　　陈元冷笑一声，运足劲力，双掌飞速变幻。

　　一招“阳歌天钧”，瞬间挥出五道银白色掌印，四道分别攻向四名护矿队员，最后一道，径直轰在锁着的矿区大门上。

　　下一刻，四人惨叫几声，中掌晕厥。

　　矿区的大门也发出“轰”的一声爆响，摇晃几下，轰然倒地。

　　一人一猴轻灵跃出大门，闪电般窜入旁边的一片密林。

　　不过片刻，就消失的无影无踪。

　　“终于逃出来了，傅家……我一定会让你们付出应有的代价，等着瞧。”

 