 天亡我也（4/6）

　　靖江市位于临江以西四百五十公里。

　　是华南大区著名的“矿石大市”。

　　整个华南大区的“灵能矿石”，有三分之一产自靖江周边矿区。

　　而这其中，又有一半以上，掌握在靖江“矿产大户”傅家手中。

　　此时正值深夜。

　　喧闹了一天的城市已经寂静下来，街道上行人稀少，城市里的灯光大多也已熄灭。

　　靖江市北郊“龙庭别墅区”的一栋豪华别墅中，却是大门敞开，灯火通明。

　　装饰奢华的一楼大厅中，一名六十多岁的唐装老者斜倚在一张异兽皮制成的绵软沙发上，饶有兴致的把玩着手中的念珠，爬满沟壑的脸上挂着似笑非笑的神情。

　　在他身后，站着一排西装革履的黑衣保镖，站姿笔挺，神色冷峻，裤腰处都鼓囊囊的，显然都藏着“家伙”。

　　对面的沙发上，正并排坐着两名妙龄少女。

　　一人长发如瀑，面容绝美，身着一袭白衣，俏脸上挂满了焦急神色。

　　另一人身穿牛仔，留着短发，相貌也十分清秀，一双英气逼人的眸子瞬也不瞬的望向对面的老者，眼神中隐隐含着一丝冷意。

　　唐装老者就这么斜靠在沙发上，与两名少女相互对望。

　　沉默片刻，缓缓开口道，“如果我没记错的话，你们已经是第三次来这里了吧？”

　　“第四次，”短发少女纠正道。

　　“哦……对对对，”唐装老者拍了拍额头，“差点忘了，加上这一次，正好四次，瞧我这记性。”

　　短发少女冷哼一声，一脸的讥诮之色。

　　白衣少女接过话茬，急切道：“希望你能将陈元的下落告诉我们，他已经失踪了半个多月，万一出了什么事，校方没法向陈元的父母交代。”

　　唐装老者笑眯眯的望了她一眼，但语气中并无一丝亲近之意，淡淡道：“宁大小姐，我已经说过很多次了，人口失踪应该去警察局，我傅某人是做矿石生意的，没义务帮你们找失踪人口。”

　　短发少女冷笑道：“不愧是生意人，三言两语就把自己撇得一干二净。”

　　唐装老者眉头微皱，“吴小姐此言何意？”

　　“我什么意思，你自己心里明白，”

　　吴穹双眼微眯道，“傅氏集团早在半年前就秘密收购了‘长丰矿业’，半年不到，‘长丰’旗下的矿区就相继停产，‘白沙矿区’更是在两个月前就停止生产。一个停产两个月的矿区，竟忽然‘回光返照’，恢复生产，还在临大发布任务，高薪招募‘护矿武者’，你不觉得……这件事太过蹊跷了么？”

　　“原来你们想问这个。”唐装老者拨弄着念珠，微笑道：“这件事原本属于‘商业机密’，但二位身份特殊，告诉你们也无妨。”

　　说着，直起身子，缓缓道：“傅氏集团收购了‘长丰矿业’，这点我不否认，但整个收购流程，都是按照华夏官方颁布的法律严格执行，没有一丝违法成分掺杂在内。”

　　“‘白沙矿区’之所以恢复生产，是因为近期集团接到了一份外地订单，需要在短时间内生产大量灵石。生产期间，不巧遇上几只‘地底异兽’捣乱，所以才向社会各界征召‘护矿武者’，确保生产能顺利进行下去。”

　　吴穹一字不落的听完，瞥了他一眼，淡淡道：“傅云潮，你说的‘社会各界

　　’，是指‘武者协会’，还是特指‘临大’？”

　　“我专门到武者协会了解过情况，他们近期根本就没有接到‘长丰矿业’发出的征召，此外，你们在‘任务信息’上标注的‘警方介入’，也完是子虚乌有，这又作何解释？”

　　“说来惭愧，这件事……的确是我监管不到位引起的。”

　　傅云潮将念珠放在腿上，轻叹道：“我事先并不知道，‘白沙矿区’里的‘异兽灾害’已经造成了这么严重的影响，获悉实情之后，才授意下面的人，妥善处理好舆论问题，不要对矿区的生产造成太大的影响。没想到他们曲解了我的意思，私自瞒着警方和‘武者协会’，在临江大学发布了任务信息。”

　　见吴穹和宁夕面色不善，接着道：“不过你们放心，我已经将这次事件的主要责任人革职查办，在临大发布的任务信息也已经及时撤回，不会再对贵校师生造成任何困扰。”

　　吴穹听得连连摇头，暗骂一句“有其父必有其子”，转过去望向宁夕。

　　宁夕领会其意，转向唐装老者，道：“傅叔叔，我还有一个问题。”

　　“我们已经查明了傅青竹的真实身份。他根本就不是傅家的‘支脉子弟’，而是你的儿子，傅家产业的继承人之一。因为学校里的一些事，他和陈元之间存在不小的矛盾，如今，傅家的长丰矿业‘不小心’在临大发布了虚假任务，这一任务又‘凑巧’被陈元接到，没过多久，陈元就离奇失踪，你不觉得这一切发生的太巧了么？”

　　“你什么意思？”傅云潮脸色一沉，道：“你是说……我儿子借助家族产业，故意设下圈套，诓骗你们临大的学生？”

　　“是。”宁夕毫不退让，直视对方双眼，一字一顿道，“我怀疑傅青竹公报私仇，利用家族势力设套报复陈元。”

　　“一派胡言！”傅云潮拂袖而起，沉着脸道，“我傅家财势虽比不上宁、吴两家，却也容不得两个黄毛丫头在我面前信口雌黄。”

　　“青竹从小品性纯良，待人谦和，假以时日，更将继承傅家产业、独当一面，怎么可能自堕身份，做出如此伤天害理之事？”

　　吴穹都快听吐了。

　　对他的过激态度视而不见，冷冷道：“这么一个‘品性纯良、待人谦和’的好苗子，正应该留在主脉好好培养，打发到支脉是几个意思？”

　　“那是家族对他的历练，”傅云潮冷声道，“只要他能挨过三年，我就将傅家的产业交给他打理，今年正好是第三年。”

　　“行吧，嘴巴长在你脸上，怎么说都由你，”吴穹冷冷一笑，不再言语。

　　宁夕稍稍平复了下情绪，长长出了口气，缓缓道：“傅叔叔，我无意冒犯你。但这件事有太多难以解释的巧合，种种迹象也表明，傅青竹和陈元失踪一事绝对有脱不开的关系，如果你同意息事宁人，交出陈元，我也会退一步，不再就此事继续深究下去，如果非要维护傅青竹，我会动用一切手段，将此事彻查到底，直到找出陈元为止。”

　　她这段话说的义正言辞，掷地有声。

　　不但傅云潮微微发愣，就连身后的一排保镖也面色微变。

　　宁夕语气虽然平缓，但话里却带着浓重的威胁意味。

　　无非四个字：交人消灾。

　　事实上，早在陈元失踪之前，宁夕就想借助背后的家族势力，向傅家施压。

　　当时证据不足，贸然抬出家族，反而有“无事生非、恃强凌弱”之嫌。

　　为了搜集证据，她和吴穹没日没夜的奔波半个月，一口气一直忍到了现在。

　　如今罪证充足，终于可以向傅家发出“最后通牒”。

　　宁家是华南八大世家中排名前三的“庞然大物”，实力仅次于临江凌家和江淮莫家。

　　无论从哪方面看，都不是傅家这个级别所能比拟。

　　要是再加上排名第五的“西河吴家”，就连凌、莫两家都要退避三舍，更遑论实力远远落后的傅家。

　　“没有宁藤初在背后支持，这小妮子绝不敢如此放话，青竹说得不错，那小子和宁家小姐确实有猫腻，否则……她怎肯搬出家族力保对方？”

　　傅云潮坐回皮沙发上，从桌上拿起念珠，一下一下的拨弄着。

　　现在摆在他面前的路，无非是三条。

　　第一条，通知傅青竹“松手”，放陈元一条生路。

　　这么做虽然可以平息宁夕和吴穹的怒火，但也存在极大的安隐患。

　　陈元已经知晓了傅青竹的盘计划，要是让他活着回到临大，傅青竹必然会被临大开除。自己与“那位”绸缪已久的计划，也只能搁浅下去。

　　此外，陈元已经进入了“血蝠洞”，见到了傅家放养在矿洞底下的“妖蝠”。

　　一旦他将这件事捅到警方那里，必将给傅家引来无穷无尽的麻烦。

　　万一警方以“血蝠洞”为突破口，查到其他矿洞下埋藏的“秘密”，傅家必将面临灭顶之灾，这显然不是傅云潮愿意看到的结果。

　　第二条，是死不认账，和宁夕、吴穹顽抗到底。

　　目前来看，这条路也不大好走。

　　一旦这么做了，立刻会激起宁、吴两家的怒火，将傅家置于腹背受敌的境地之中。

　　傅家和凌家的关系还不太稳固，后者自然不会为了一个傅家，同时得罪华南商界的两大巨头，傅云潮只能自己吞下这件事造成的所有恶果。

　　第一条、第二条都行不通，能走的只有第三条路拖。

　　陈元已经失踪了半个月，就算不死，也已经奄奄一息。

　　只要再困他几天，不用傅家出手，他就已经饿死在洞里。

　　陈元一死，对傅家的威胁就消失了，到时候再演一场戏，将陈元“救”出来还给宁夕，宁、吴两家就算再跋扈，也不好将“主动救人”的傅家往死里逼。

　　一念至此，傅云潮心中困厄顿消。

　　将念珠往手上一戴，站起身来，笑道：“刚才鄙人一时激动，语气过重，宁大小姐别太介意。既然你怀疑是青竹设计陷害陈元，我这就替你打电话质问他，并立刻加派人手，对‘白沙矿洞’展开地毯式搜查，如果查出这件事真是他干的，我自会重重处罚，绝不姑息，但如果不是他，那就……”

　　正想说下去，一名管家打扮的矮胖男子忽然连滚带爬的奔入大厅，跪倒在傅云潮面前，将一个已经接通的灵能手机递了过去，带着哭腔道：“家……家主，矿上出事了，少爷……少爷他……”

　　傅云潮笑容一僵，不等他说完，一把抢过电话。

　　只听了两句，电话就脱手落下，整个人直挺挺的向后倒去，“砰”的一声歪倒在沙发上，面如死灰，口中缓缓吐出四个字：“天亡我也……”

 