 轩然大波（5/6）

　　“天亡我也……”

　　傅云潮说完这四个字，脑袋一歪，当场昏厥过去。

　　一帮黑衣保镖面色一紧，立刻忙活起来。

　　抬人的抬人，打电话的打电话，喊医生的喊医生。

　　方才还一派肃穆的别墅大厅，顷刻间乱成了一锅粥。

　　宁夕和吴穹相视一眼，想要上前打听点“内幕”。

　　但傅家上至管家，下至小仆，所有人都对此闭口不谈。

　　逛了一圈毫无收获，只能悻悻离开。

　　二人并肩走出傅家别墅，行走在浓浓的夜色之中。

　　吴穹思忖片刻，低声道：“‘矿上’、‘少爷’，从这些字眼可以听出，刚才那通电话一定和傅青竹有关。”

　　宁夕微一颔首，道：“傅青竹应该是在矿上出事了，否则傅云潮不会受到这么大刺激。”

　　吴穹想到刚才那名管家进门时如丧考妣的样子，秀眉微挑，问道：“你说……傅青竹会不会是死了？”

　　“有可能，但概率不大，”宁夕面色微沉，道：“傅青竹是傅家的继承人之一，身边高手如云，加上他心思缜密，处处谨慎，除非遇上‘天灾’，否则哪儿有那么容易死。”

　　“说的也是，”吴穹点了点头。

　　停顿片刻，问道：“我们下一步怎么做，是盯着傅家，还是回临江继续查探‘白沙矿洞’？”

　　宁夕低头想了片刻，道：“傅家不用盯了，如果他们同意配合，自然会主动找到我们，现在的搜查重点应该放在‘白沙矿洞’上，如果傅青竹真的‘出事’了，矿上现在应该已经乱成一团，正好是我们潜入的最佳时机。”

　　“不是吧……”吴穹失笑道，“你真打算亲自潜入矿区？”

　　“对啊，”宁夕看了她一眼，道：“你去不去，不去我自己去。”

　　“行，我陪你，”吴穹苦笑道，“但是不得不提醒你一下，‘白沙矿区’总共有一百多个矿洞，傅家为了困住陈元，一定会布置充足的守备力量，在不知道陈元位置的情况下贸然潜入，风险系数有点高。”

　　“我知道，但我等不了了。”

　　宁夕眼眶微红，决绝道，“他已经失踪了半个月，就算还在这世上，也必定到了生死攸关的时刻，能早一点找到他，就多一分希望。虽然这次行动很危险，但我必须这么做。”

　　吴穹皱着眉头注视着她，过了半晌，忽然开口道：“你原来不这样。”

　　“我也不知道怎么了，每当他遇到困难或危险，总是不由自主的想要站出来，”宁夕轻轻抹了一下眼角，红着眼笑道，“感情这种东西，谁也说不清楚，这或许就是我的‘宿命’吧。”

　　吴穹耸了耸肩，无奈笑道：“真搞不懂你们这些恋爱中的女人，遇上自己喜欢的男人，就算是性命也可以不要，真是服了。”

　　“现在会这么说，以后就不会了，”宁夕感慨道，“等到你遇见自己生命中那个‘他’，一定会理解我现在的做法。”

　　“下辈子吧，”吴穹嗤笑一声。

　　正要说话，宁夕衣兜里的灵能手机忽然“嗡嗡”响起。

　　吴穹看了看手环，皱眉道，“都这个点了，谁会给你打电话。”

　　宁夕也有些纳闷，

　　从衣兜里取出灵能手机。

　　目光刚触及到屏幕，整个人就瞬间呆住。

　　一颗心仿佛瞬间停滞一般，过了片刻才恢复跳动。

　　她的手指微微颤抖着，犹豫了片刻，才轻轻按下接听键。

　　下一秒，电话那头蓦地传来一个无比熟悉的声音：“学姐，睡了吗？”

　　“睡你个大头鬼！陈元，你这个宇宙无敌超级大混蛋！”

　　宁夕再也抑制不住内心的情绪，两行滚烫的热泪夺眶而出。

　　“我错了，对不起。”陈元的声音无比温柔。

　　像轻柔的海风，轻轻抚平宁夕心头不断涌起的惊涛骇浪。

　　任她在电话那头哭喊，叫闹，依然平静如初，细心安抚。

　　宁夕发泄了好半天，语气终于平缓下来，强忍泪水，颤声道：“你这段时间去哪儿了，知不知道我很担心你。”

　　“说来话长，”陈元笑道：“等见面了再跟你细说，”

　　“你现在在哪儿？周围安吗？”宁夕红着眼睛问道。

　　“已经回到临江市区了，很安，”陈元话音一顿，问道：“你呢，在家？”

　　“我……”宁夕犹豫了片刻。

　　正要说话，旁边的吴穹咳嗽两声，开口道：“靖江，傅家。”

　　陈元听出了吴穹的声音，心中一颤，道：“你们……去傅家了？”

　　宁夕轻轻“嗯”了一声，却没有说下去。

　　吴穹瞥了她一眼，接着道：“已经第四次了。”

　　陈元目光一沉。

　　他自然明白吴穹为什么要反复提醒自己。

　　毫无疑问，在自己受困矿洞这段时间，宁夕为自己付出了太多太多。

　　想到这里，心中顿生愧意，开口道：“是我不好，让你担心受累。”

　　“我……”宁夕原本还想怪陈元两句。

　　但听见他温和的声音，再多的狠话也说不出来，低喃道：“我不怪你。”

　　“我去……”吴穹彻底败给她，翻了个白眼，别过头去。

　　宁夕虽然这么说，但陈元心里仍然不是滋味。

　　每个女人都希望在自己心爱的男人身上找到安感。

　　可他却一而再再而三的让宁夕担惊受怕。

　　让人无奈的是，这一切他都必须承担起来，无法逃避。

　　“影”组织蠢蠢欲动，傅家和凌家也在背后推波助澜。

　　整个华南武道界都笼罩在一层浓浓的阴影之中。

　　作为一名铁骨铮铮的华夏武者，不可能为了顾念儿女私情，忘了自己肩上的责任和重担。

　　听见陈元陷入沉默，宁夕大致猜出了对方的想法。

　　不再就这个话题谈论下去，调转话锋道，“我们刚刚从傅家府邸出来，‘白沙矿区’到底出什么事了，为什么傅家的人都一副如丧考妣的样子？”

　　陈元略一停顿，一字一顿道，“傅青竹死了。”

　　“死了……”

　　听见陈元这么说，宁夕和吴穹面色都陡然一变。

　　虽然二人已经猜到这个可能性，但听陈元亲口说出来，心中难免震惊。

　　陈元话音微微一沉，接着道

　　，“关于‘白沙矿洞’的事，稍后我会一一告诉你们，现在太晚了，明天一早，我们临大见。”

　　“嗯，”宁夕微一点头，问道：“那你呢，去哪儿？”

　　“我还有一件重要的事要办，”陈元阴沉一笑，道：“一件关乎傅家生死的大事，如果办成了，傅家离‘万劫不复’也就不远了。”

　　宁夕听他语气突变，面色一怔。

　　但很快就恢复了正常，淡淡笑道，“好，你注意安。”

　　二人又聊了几句，旋即挂断了电话。

　　吴穹抬起头来，望向远方暗沉沉的夜色，叹道：“没想到……那家伙真的死了。”

　　宁夕勉强一笑，沉默不语。

　　吴穹似乎猜到了什么，小声问道：“你刚才问过陈元了吗，是不是他杀了傅青竹？”

　　“没，”宁夕摇头道，“反正明天就知道了，何必多问。”

　　“别骗自己了，”吴穹见她一副失魂落魄的样子，叹道：“你也不希望是他亲手杀的，对不对？”

　　“我希望与否，对结果有影响吗，”

　　宁夕目光忽然变得有些暗淡，道：“他是一名武者，早晚要面对这些。”

　　“世道如此，每个人都有许多无奈，你、我、陈元，包括刘虚、凤小六，我们每个人都一样，在人生这座牢笼中挣扎，想要打破命运枷锁，寻求更大的突破，只有不断的蜕变，蜕变，再蜕变。我自己都在变化，又凭什么要求别人始终如一呢？”

　　“是啊，”吴穹笑叹道，“只有接受了别人的不同，才能更好地正视自己的不同，说真的，你真的变了许多。”

　　……

　　……

　　一夜很快就过去了。

　　第二天一早，一条重磅新闻如飓风般席卷了临江市各界。

　　11月14日晚，“长丰矿业”旗下的“白沙矿洞”发生异兽袭击事件。

　　包括傅氏集团少东家傅青竹、“白沙矿洞”护矿队长刘衡、监事胡万三在内的二十九名矿内人员被异兽袭击身亡，现场惨不忍睹。

　　此外，事发当晚，临江市警察局接到群众举报，称“长丰集团”旗下的“白沙矿洞”矿井下暗藏大量异兽，并将矛头直接指向“长丰集团”背后的“傅氏集团”，揭发其饲养异兽、勾结黑恶势力、图谋不轨等罪行。

　　临江市警察局高度重视，当晚即抽调出大量警力，对事发的“白沙矿洞”进行彻底查处，抓捕主要责任人36名，并在矿区内查到大量伪造的“保密协议”，证明异兽袭击一案与半个月前发生的“学生失踪案”存在直接联系。

　　临江市局随即将案情通报至“华南警务厅”以及“华夏警务部”。

　　中枢和省厅立即下达指令，责令临江、靖江两地警方联动执法，彻查“傅氏集团”饲养异兽一案。一场“打击私养异兽犯罪”的风暴，在华南大区骤然打响。

　　……

　　正在整个临江为“异兽袭击”一案闹得沸沸扬扬之时。

　　一辆民用灵能卡车摇摇晃晃的驶入临江市区，开上了城市的主干道。

　　卡车的后斗上，一名身着迷彩服的俊朗少年揭开盖在头上的钢盔，摇醒了旁边睡得正酣的白猴，迷迷糊糊道：“醒醒，天亮了。”

 