 装逼失败（6/6）

　　“虚胖，咱别吃了行不行，再吃要被人当怪物了。”

　　清晨，临江大学校外学生街的一处路边摊前。

　　凤小六看着刚吞下第八个烧饼的刘虚，一脸无奈道。

　　刘虚压根不搭理他，抬起胖手在油腻腻的嘴边一抹，对着老板大吼道，“老板，再来两个葱油烧饼，加一杯冰镇酸梅汤！”

　　“好嘞……！”老板一声吆喝，立刻在灵能灶前忙活开来。

　　不过片刻，就将一盘热腾腾的葱油饼和一杯冒着凉气的冰镇酸梅汤端到刘虚跟前。

　　后者二话不说，抓起葱油饼就往嘴里塞，嚼食的声音传开好几米。

　　旁边也有几桌学生在吃早餐，见刘虚饕餮一般胡吃海喝，都不禁暗暗发笑。

　　凤小六向四周望了一眼，皱着眉头道，“不是我说你，你这一早上已经吃了六个肉包、八个葱油饼，外加五杯冰镇酸梅汤，从早上六点吃到现在，客人都换了好几拨了，能不能消停会儿？”

　　“你别嗦，要吃就一起吃，不吃滚回去上课。”刘虚埋头猛吃，口齿不清道。

　　“你这么下去也不是办法啊，”凤小六道，“陈元一天不回来，你就这么一直吃下去？”

　　话音刚落，刘虚鼓动的嘴忽然停住。

　　“呸”的一声将葱油饼啐在地上，怒道：“你别哪壶不开提哪壶，老子今天好不容易心情好点，别跟我提那个王八蛋。”

　　“行行行，不提他，”凤小六叹了口气，一脸苦笑。

　　自从陈元“勤工俭学”离奇失踪之后，刘虚就一直保持暴饮暴食的状态。

　　不知是在发泄内心的愤怒，还是借此转移自己的注意力。

　　对于这一点，凤小六除了无奈，还是无奈。

　　早在陈元刚刚失踪时，二人就不止一次的到学校的“校外事务部”询问过。

　　最初得到的答案是“矿洞发生矿难，正在寻找失踪人员。”

　　过几日再问，对方的回复又变成了“异兽袭击，人员伤亡不明”。

　　如此折腾了好几天，最后连“长丰集团”派驻校内的业务代表都失踪了。

　　陈元等人从此杳无音讯，再也打听不到半点消息。

　　与陈元一样，常、吴二三、高凯、许子陵、季洁五人也没有回到学校，这不禁让二人更加忧心。

　　刘虚出身贫民区，能动用的人脉几乎为零。

　　凤小六是从外地转学而来，家族根基也不在临江。

　　因此，二人只能将部希望寄托在宁夕和吴穹身上，希望她们能够借助家族势力，尽快将陈元找回来。

　　可一晃眼间，半个月的时间已经过去了。

　　非但陈元没找回来，宁夕和吴穹二人也行迹飘忽，时常找不到人。

　　这让二人心中愈加焦躁不安。

　　凤小六天性乐观，还能较好地控制自己的脾气。

　　刘虚就不同了，他性格急躁，和陈元又是过命的交情，见兄弟迟迟没回来，难免会往最坏的方面想。

　　想着想着心态就崩了，于是“化悲愤为食欲”，变成了现在这副鬼样子。

　　凤小六见盘子已经见底，正准备提醒老板“结账”。

　　忽然听见身后传来一阵讥诮的笑声：

　　“哟嚯，这不是凤小六凤

　　少爷吗，家产亿万的主，也喜欢在路边摊上捡垃圾吃？”

　　凤小六眉头微皱，转过头去。

　　只见不远处正站着十几名痞里痞气的少年。

　　为首一人，正是开学初因为跟自己打架被吴穹记过的“靖江保送生”徐无疆。

　　巫桀和其他几名保送生也悉数在场，其余几人看上去比较面生，应该是高年级的学生。

　　凤小六连头都懒得抬，冷笑道：“徐无疆，几个月没挨揍，你小子又皮痒了？”

　　“皮不痒，心痒，”徐无疆一双三角眼微微眯起，笑道：“自从开学一别，我每天都在想着咱们重逢的画面，阔别多日，想念的紧啊。”

　　“想念我的拳头吧？”凤小六挑眉一笑，道：“我也想念你的贱骨头，打起来嘎嘣脆，倍儿爽。”

　　“你……！”巫桀眼珠子一蹬，就要冲上前去。

　　徐无疆伸手将他拦住，狞笑道，“开学那会儿，人家是‘第一学神’，咱们是外地‘保送生’，现在人家是‘天’班学子，咱们是‘地’班，会目中无人很正常。”

　　“你倒是挺识相，”凤小六瞥了他一眼，淡淡道，“说完了吗，说完了就快滚，老子结了账赶着去上课，没工夫跟你们在这儿瞎扯。”

　　“别急啊，”徐无疆笑道，“我跟你没话聊，一会儿总有人跟你‘聊’。”

　　说着，看了看狼吞虎咽的刘虚，一脸贱笑道，“再说了，你朋友还没吃完猪食，怎么就急着走？”

　　“你特么找死……”凤小六听了，立刻从座位上起身。

　　还没站起来，肩膀就被一只油腻腻的大手摁了下去。

　　“虚胖，你干什么？”凤小六看着缓缓起身的刘虚，皱眉道，“他们人多，你不是他们的对手。”

　　“没打过，怎么知道不是对手？”刘虚面色阴沉，伸手擦去嘴上的油腻，开口道，“从前我惹了事，陈元和霍少也这么劝过我，时间长了，我也就甘心做一条咸鱼，今天我要证明给他们看，我，刘虚，不再是咸鱼。”

　　如果不是因为刘虚实力实在太菜，这些话凤小六差一点就信了。

　　哭笑不得道，“现在不是逞强的时候，我拖住他们，你跑回学校去找督导队，督导队一来，这帮人一个也跑不了。”

　　刘虚冲他摇了摇手指，道：“我卡在g级顶尖也有一段时间了，陈元能做到临阵突破，我刘虚也可以，今天这帮人我揍定了，谁也别拦着我！”

　　徐无疆在不远处听见二人对话，连眼泪都笑出来了。

　　一手捧腹，一手指着刘虚，放肆大笑道：“听见没，这垃圾说要揍咱们，也不看看自己是什么货色。”

　　“沙雕，我看他还想被‘乌贼’按在地上蹂躏一次。”

　　“就这种垃圾，没被临大退学已经是奇迹了，居然敢在咱们面前口出狂言？”

　　“一头靠抱大腿活到现在的死肥猪罢了，现在大腿没了，看他死不死。”

　　听着对面众人大声谩骂，凤小六脸都气白了。

　　刘虚反倒不为所动，将拳头捏的“咔咔”作响，冷笑道：“笑吧，使劲笑，老子一会儿让你们哭都哭不出来。”

　　说着，身子忽然下蹲，从桌旁抄起一把板凳，倏地往徐无疆脑门砸去。

　　徐无疆面色一变，正待后撤，一道黑影忽然挡在他面前，“砰”的

　　一拳击碎板凳，狞笑道，“死胖子，你的对手是我。”

　　“又是你，”刘虚仰着脑袋，望向闪身而出的巫桀，挑眉笑道，“能不能换个花样？”

　　“笑话，”巫桀冷冷一笑，道：“你能打赢我，身后的人随你挑，打不赢，就别在我面前吹牛放屁！”

　　“好，那就新账旧账一起算，”刘虚面色一沉，洪声道，“正好最近心情郁闷，正好拿你当沙包解解气！”

　　说着，双足在地上猛的一顿，肥硕的身躯顷刻间弹射而出。

　　一记《太祖长拳》中的“寻桥问路”，径取巫桀胸口命门。

　　巫桀见他来势汹汹，伸左掌将拳锋往外一带，右拳倏地挥出，攻向刘虚右肋。

　　“来得好，”刘虚大喝一声，身子急转。

　　左臂向前一甩，一记炮拳轰向巫桀拳锋。

　　顷刻间，只听“砰”的一声爆响。

　　刘虚身子急退十几步，方才稳住身形。

　　反观巫桀，竟也被刘虚这一拳震退了四五步。

　　“行啊死胖子，功夫有点长进，”巫桀扭了扭脖子，一脸狰狞道，“刚才怕你输的太难看，所以故意让着你，接下来老子要出重招了！”

　　话音刚落，浑身气势瞬间暴涨。

　　黝黑的脸上青筋暴突，看上去宛如一头等待狩猎的黑豹。

　　双脚在地上猛力一蹬，超过一米九的庞大身躯倏地飞出，“轰”的一拳，径直攻向刘虚面门。

　　刘虚运足劲力，双臂架起，暴喝一声，迎向对方拳锋。

　　倏忽间，双方再度“短兵相接”。

　　这一次，刘虚直接被轰出四米，踉跄倒地，巫桀反而毫发无损，显然占尽上风。

　　“装逼失败……”

　　凤小六捂眼苦笑，正要上去助阵。

　　忽然听见身后传来一阵急促的脚步声。

　　回身一看，只见楚东阳正带着七八名校园痞子，向着自己所在的方向大步走来。

　　“我去，还来？”

　　凤小六面色骤然一凛。

　　楚东阳的修为是f级顶尖，远非徐无疆一帮人可比。

　　如果只对付徐无疆一帮人，他还有几分胜算。

　　加上楚东阳等人，那就凶多吉少了。

　　一念至此，他当机立断，立刻对着刘虚喊道：“虚胖，快跑，他们玩阴的。”

　　刘虚刚从地上爬起来。

　　听到凤小六喊叫，立马回头。

　　看到大步赶来的楚东阳等人，面色一变，指着徐无疆骂道：“草你大爷，你小子想挖坑埋了我们。”

　　“是啊，”徐无疆看了他一眼，阴恻恻的笑道，“我就是要挖坑埋了你们。”

　　望了眼凤小六，眼神怨毒道，“陈元在校的时候，我还惧你们三分，现在陈元离奇失踪，不知死活，也该到了找你们算总账的时候了。”

　　说着，将手往前一挥，大喝道：“给我上，打死他们！”

　　身后十几人立刻一哄而上，向着刘虚和凤小六冲过去。

　　凤小六见刘虚还在愣神，拽住他就往街巷深处跑。

　　与此同时，楚东阳也已经带人赶到，和徐无疆等人合兵一处，望向深邃的街巷，狰狞笑道：“两个沙雕，自己钻进死胡同，咱们就等着瓮中捉鳖吧。”

 