 负隅顽抗（1/6）

　　“我去……死胡同？”

　　凤小六拽着刘虚跑出去老远，见前方被一堵高墙格挡，脸上不禁泛起一抹绝望之色。

　　刘虚吃得太多，胃部忽然一阵不适。

　　佝偻着身子，气喘吁吁道：“你别……别管我了，自己逃命去吧，我在这儿拖住他们。”

　　“去你大爷，”凤小六怒道，“要死一起死，别老说些混账话。”

　　刘虚扶着墙壁，惨然一笑道，“我真傻，明知道打不过，还要硬着头皮冲上去，被人碾到死胡同，也只能靠着你的庇护苟延残喘，我这辈子，恐怕就只能当一只咸鱼了。”

　　“咸鱼也比死鱼强，”凤小六瞪了他一眼，道：“给我打起精神来，跟他们拼了，拼一个不亏，拼两个赚一个，让他们看看咱们‘新三剑客’的骨气！”

　　“新三剑客……”刘虚慨然一叹。

　　脑中又浮现出那个留着短发的俊朗面孔，喉头颤抖道，“是啊……咱们不能给他丢脸。”

　　“这就对了，”凤小六见他状态稍有好转，凛然道，“情况虽然危急，但还没到放弃认输的时候，刚才的事，已经被一些路过的临大学生看见了，相信校方很快就会知道，只要撑到督导队的人赶来，情况就有转机了……”

　　他话音刚落，一道粗豪放肆的笑声瞬间响彻整条街巷：

　　“哈哈哈哈……凤小六，你他娘的也太天真了吧，你都能猜到他们会通知督导队，难道老子猜不到？”

　　凤小六转过身去，面色骤然一冷。

　　只见楚东阳、徐无疆、巫桀等人，正带着十余名校园混混，向着自己大步走来，每个人手上都拎着铁棍，脸上挂着狰狞的笑意。

　　而在他们身后不远处，正跟着七八名临大学生。

　　两名手持铁棍的校园混混走在最后，虎视眈眈的盯着几人。

　　楚东阳往前走了几步，从身后拎出一个布袋，“哗啦”一声，倒出一堆手机和手环。

　　挑眉笑道，“喏，‘通讯工具’都在这里了，想等督导队过来，死了这条心吧。”

　　“楚东阳，你真是‘好了伤疤忘了疼’啊。”

　　凤小六心中虽惊，脸上却仍是一副云淡风轻的神情，冷笑道，“上回在‘奕剑园’，吴穹曾经说过，你再为非作歹一次，就上报校方，将你清除出校，怎么，这么快就忘了她说过的话？”

　　“别在我面前提那个臭娘们，”楚东阳将布袋掷在地上，骂咧道：“仗着自己家族有点权势，就在学校里吆五喝六，老子总有一天要把她按在地上‘就地正法’。”

　　徐无疆听到这里，怪笑道，“学长，你口味可真重，不男不女的货色也看得上。”

　　“你知道个屁，”楚东阳赏了他个爆栗。

　　伸出舌头舔了舔嘴唇，道，“她越是野性，征服起来就越有意思，尤其是那小蛮腰、那大长腿……”

　　“够了……！”

　　凤小六听到这里，心中没来由的升起一团邪火。

　　双眼冷冷瞪视着楚东阳，一字一顿道，“你再敢说吴穹一句，老子拆了你的骨头！”

　　“哟嚯，吃醋了？”

　　楚东阳瞪大眼睛，饶有兴致的望向凤小六，狞笑道，“怎么，你也看上她了？”

　　“也行，过来给学长跪下，然后叫十声‘爸爸’，我就饶了你和这死胖子的狗命，今后若是推倒了吴穹，说不定还会让你一……”

　　话才刚说一半，

　　凤小六的身影已扑到面前。

　　一记包含怒意的冲拳，径直砸向楚东阳的面门。

　　楚东阳没想到凤小六居然猝然出手，仓促之下，连忙横臂抵挡。

　　倏忽间，只听“轰”的一声爆响。

　　楚东阳浑身一阵剧震，身子踉踉跄跄的向后退去，右臂外侧被轰出了一个暗红色的拳印。

　　凤小六则借力倒跃而出，轻灵的落在地上。

　　“……你突破了？”

　　楚东阳和凤小六交过手，一眼就看出了他身上的变化。

　　捂着生疼的手臂，恨恨的道。

　　凤小六没有直接回答。

　　俊俏的脸上尽是冷峻之色，淡淡道，“刚才那一拳，是替吴穹打的，现在开始，每出一招，都是为了我自己……”

　　说着，冷冷一笑，浑身上下登时光华闪烁。

　　只听“咔咔”一阵爆响。

　　凤小六身上瞬间覆上一层银白色的灵能铠甲，手中还多了一柄青光闪闪的长枪。

　　向前一指，冷声道，“新武、古武同宗同源，不分彼此，今天，我就让你们见识见识‘双武合一’的真正威力！”

　　话音未落，身子已经化作一道银白色闪电，向着楚东阳等人飞掠而去。

　　楚东阳见凤小六连压箱底的绝技都拿出来了，心中一凛。

　　手心一闪，一柄“灵能长刀”已操持在手，暴吼一声，向着凤小六迎面劈去。

　　徐无疆等人见凤小六和楚东阳战成一团，生怕卷入其中，立刻抄着铁棍向刘虚冲去。

　　刘虚被众人团团包围，啐了一口，双拳架起，冷笑道：“对付我一个g级顶尖，居然出动这么多f级，也算人生第一遭了。”

　　“怎么样，这待遇还行吧？”徐无疆狰狞笑道，“我们也不以多欺少，你自个儿挑对手，打赢了换下一个，打输了自认倒霉，公道不？”

　　“太公道了，”刘虚讥诮道，“想用车轮战耗死我，也得看你们有没有那个本事。”

　　“行，那就甭废话了，”徐无疆挑起一边眉毛。

　　环视着身边众人，转向刘虚道，“开始挑人吧。”

　　“不用挑了，就你吧，”刘虚直接了当道，“听说……你是靖江市高考前二十，就让我这个临江前一百，来领教领教你的本事。”

　　“握草，还挺狂？”徐无疆立马气笑了，缓缓道，“行，老子就陪你玩玩，丑话说在前头，拳脚无眼，打死打残各安天命。”

　　“求之不得，”刘虚胖胖的脸上罕见的露出一抹残忍之色，“老子下手重得很，就看你抗不抗揍了。”

　　不等徐无疆答话，瞬间将体内灵气运行到极致，“轰”的一拳向对方面门攻去。

　　徐无疆修为远胜于刘虚，身子微微一偏，就闪开了对方的拳风。

　　一记阴狠刁钻的勾拳，重重轰击在刘虚腹部之上。

　　刘虚倒飞三米，砸落在地，“哇”的呕出一口酸水。

　　“这点料也敢在我面前装比，”

　　徐无疆有些意兴阑珊，缓步走上前去，怪笑道：“刚才还在放狠话，怎么一转眼就躺地上了？”

　　“再……再来……”

　　刘虚扶着墙壁，艰难的支起身子。

　　第二次架起双拳，胸口剧烈起伏着，勉强笑道：“还没结束，继续。”

　　“找死……！”

　　徐无疆面色一冷，立刻欺身而上，一记狠辣手

　　刀，直取刘虚右侧脖颈。

　　刘虚顺势向左侧一闪，双手迅速扣住徐无疆右臂。

　　双足猛一运力，肩膀顺势上抬，想将对方抡出去。

　　刚一使劲，就发现不对劲。

　　徐无疆整个人宛似钉在地上一般，纹丝不动。

　　一张瘦削的脸上挂着贱兮兮的神情，挑眉笑道，“没力气了？再使点劲。”

　　“可恶……”

　　刘虚双手死死箍住徐无疆的手臂，一张脸憋得通红。

　　可任凭他怎么使劲，对方的身子依然一动不动，稳如泰山。

　　僵持多时，刘虚气力已消耗大半。

　　见仍搬不动徐无疆，当机立断，双手一松，身子向后疾跃而出。

　　徐无疆冷冷一笑，立刻纵跃而上，一记飞腿，将半空中的刘虚踹出去老远，“砰”的一声撞击在墙面上，烂泥一般滑落下来。

　　“这回该结束了吧？”

　　徐无疆满脸讥诮，缓步走上前去。

　　蹲在刘虚面前，在他脸上不轻不重的扇了两个耳光。

　　“唔……”

　　刘虚胸口凹陷了一块，艰难的抬起眼皮，喉头中发出嘶哑的低吼。

　　徐无疆见他幽幽醒转，冷笑道：“我说过，没了陈元，你们就是垃圾，根本不值一提。我劝你还是快退学吧，与其在学校里浪费时间，不如早点出去干点体力活，也能贴补贴补家用。”

　　他正要站起，又忽然蹲下，凑近刘虚耳畔，阴森笑道：“顺便告诉你一句，陈元已经死了，有人发话，让我好好炮制你们，今天只是开始，咱们来日方长。”

　　说完站起身来，大笑几声，向着人群走去。

　　“陈元……死了？”

　　刘虚脑中忽然“嗡”的一声，两行热泪夺眶而出。

　　想要第三次站起来，却发现浑身无力，颓然的倒在墙角。

　　任身边人如何辱骂，始终无动于衷，脑中不断回荡着四个字：

　　“陈元……死了？”

　　另一边，凤小六也已经陷入苦战。

　　虽然他前不久刚刚突破至“f级精英”，但仍是“新武学”境界。

　　与修习纯粹古武的楚东阳相比，仍然存在着不小的差距。

　　若不是靠着身上的3级灵能铠甲和2级灵能长枪与对方殊死周旋，恐怕早已败下阵来。

　　“不能输……‘新三剑客’绝不能输，”

　　凤小六心中默念着这句话，一次次的闪转腾挪，挥枪进攻。

　　纵使灵能铠甲上早已创痕累累，仍然咬紧牙关，力死战。

　　被凤小六一逼，楚东阳也拿出了部的实力。

　　一柄灵能长刀使得虎虎生风，一次次将凤小六逼入险境。

　　两人大战了二十几分钟，凤小六气力不支，渐渐露出破绽。

　　楚东阳杀红了眼，瞅准机会，一记重于千斤的“力劈华山”，猛地劈向凤小六右臂。

　　这一刀力道刚猛，暗含浑厚灵力，就算凤小六有灵能铠甲护身，也难保右臂不会遭到重创。

　　正在这时，异变突生。

　　倏忽间，一枚飞石凌空而来，“铛”的一声打在楚东阳刀背之上。

　　刀锋蓦地一偏，擦着凤小六的右臂划过，在灵能铠甲上留下了一道浅浅划痕。

　　与此同时，一个声音冷冷传来：“楚东阳，屁股上的伤这么快就好了？”

 