 一拳定风波（2/6）

　　楚东阳显然听出了声音出自何人，面色骤然大变。

　　猛地转过身去，只见一名身穿迷彩服的俊朗少年，正踏着学生街地上的青石，向着自己缓缓走来。

　　在他手上，还捧着一个倒放的钢盔，钢盔里坐着一只白毛猴子，正对着自己龇牙咧嘴。

　　众人正饶有兴致的围观凤小六被废。

　　陡然看见来人，脸上登时露出无比惊恐的神情。

　　徐无疆更是吓得面无人色，一边哆哆嗦嗦的往后退，一边牙齿打颤道：“陈……陈陈陈元，你……你怎么可能……”

　　“我怎么可能活着回来？”

　　陈元替他补了下半句，冷笑道，“有人替我死，我自然就活过来了。”

　　徐无疆等人还未收到傅青竹命丧矿洞的消息，一时间愣在原地，半晌也没缓过神来。

　　陈元直接略过楚东阳，走到凤小六身旁，问道，“怎么样，伤得重不重？”

　　凤小六鼻头一酸，使劲摇了摇头，道：“你小子还舍得回来，我们都以为你已经……”

　　说着，眼眶瞬间红了，泪水滚滚落下。

　　“别哭了，我运气好，死不了。”

　　陈元微微一笑，转过头去，一眼就看见了斜倚在墙角的刘虚。

　　笑容瞬间僵在脸上，大步走了过去，蹲在刘虚面前，使劲拍着他的胖脸，“虚胖，我回来了……”

　　刘虚原本就受伤不轻，得知陈元“身死”的消息后，更是急痛攻心，当场撅了过去。

　　恍惚中听见有人叫自己的名字，吃力的睁开眼。

　　看见蹲在自己面前的陈元，胖脸一皱，直接一把将他抱住，“哇”的一声哭了出来。

　　一双拳头死命锤着他的脊背，含糊不清道，“草你大爷，我打死你个龟儿子……！”

　　陈元任他打骂，眼睛也微微发酸。

　　待刘虚发泄够了，才扶他靠在墙根，缓声道，“这半个月的事比较复杂，等你伤好了，我再慢慢说给你听。”

　　“你先告诉我，是谁把你打成这样的，我会让他付出十倍百倍的代价。”

　　听见陈元这么说，在场众人统统往后一缩。

　　徐无疆更是吓得魂飞天外，龟缩在众人身后，不敢让刘虚认出自己。

　　刘虚缓缓抬起头来，目光在众人脸上逡巡一圈。

　　凑近陈元，以虚弱的语气，飙了一句国际通用语：“allthe。”

　　“直接说‘都有’不就好了，”陈元瞥了他一眼，将钢盔轻轻放在地上，缓缓站起身来。

　　面对众人，淡淡道：“我兄弟说了，在场所有人，部有份。现在给你们两个选择，一，排队过来让我揍，二，我亲自过去揍你们，自己选吧。”

　　他话音刚落，在场众人都炸锅了。

　　楚东阳从人群中走出来，面色阴沉道：“陈元，你他娘也太狂了吧，凭你一个人，就想单挑我们所有人？”

　　“不信？”陈元讥诮一笑，道：“你大可以试试看。”

　　“试你大爷，”楚东阳骂道，“你再能打，也不过一个人，我们这些人一哄而上，照样能弄死你。”

　　“死不悔改，”陈元叹了口气，笑道，“那就上吧，让我看看你们的底气从何而来。”

　　“找死……！”

　　楚东阳一马当先，挥起“灵

　　能长刀”冲在最前面。

　　学痞们仗着人多，也都运足灵力，蜂拥而上，向着陈元攻杀而去。

　　唯有徐无疆躲在背后，哆哆嗦嗦的向墙角挪动。

　　早在一个月前，陈元已能凭借《打狗棒法》吊打楚东阳一伙。

　　如今境界突破，实力大增，功法体系又已面“升级”，e级以下近乎无敌，单凭一双拳脚，已足以应付这帮不学无术的学痞。

　　见敌人潮水一般攻来，想也不想，直接一招“七伤拳”轰向对方。

　　顷刻间，七道气浪如排山倒海般倾泻而出。

　　登时将楚东阳和七八名学痞尽皆轰飞，接二连三的摔落下去，在地上翻来滚去，哀号不止。

　　楚东阳首当其冲，受到的冲击自然最大。

　　整个人倒飞到十米开外，重重砸落在地，“哇”的呕出几口血水。

　　过了半晌，才用长刀支撑着身体，艰难的站起身来，但丑陋的脸上已浮现出浓浓的惊恐之色。

　　一个月前，他曾领教过陈元的“打狗棒法”，知道对方棍法厉害。

　　所以想趁着陈元两手空空、身陷重围之际，给他来个“人海战术”，先利用人数优势把他困住，再伺机出刀废掉对方。

　　没想到一个月不见，陈元的实力再次暴涨，一拳挥出，竟将众人打的落花流水，不禁让他一颗心如坠冰窟，陷入深深的绝望之中。

　　“妈的……这小子天赋太恐怖，恐怕就连大四那几位‘妖人’也不是他对手，再这么打下去，就算把所有人搭上也不够他揍的。”

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　楚东阳当机立断，将“灵能长刀”一收，调头就往街巷外跑去。

　　众学痞原本就以他马首是瞻，见“老大”带头逃跑，立刻调转方向，仓皇逃窜。

　　徐无疆一伙见状，也都放弃了抵抗，向着巷外没命狂奔。

　　凤小六目光一冷，就要挺枪追上去。

　　陈元伸手将他拦住，冷笑道：“放心，他们一个也跑不了。”

　　……

　　楚东阳一行人往外奔了一百多米，一个个累得面红耳赤，气喘如狗。

　　眼看就要冲出学生街，两个人影赫然出现在巷口。

　　一人白衣胜雪，长发垂肩，绝美的面容上挂着一丝冷意，正是宁夕。

　　另一人留着短发，五官清丽，眉宇间英气勃勃，却是“督导队”负责人吴穹。

　　一行人看见吴穹，吓得差点没当场跪下来。

　　楚东阳面色惨白，哆哆嗦嗦的走上前去，哭丧着脸道，“吴穹学姐，我……”

　　“你什么也不用说，已经有人将证据视频发给我了。”

　　吴穹冷笑道，“校外斗殴，持械伤人，这已经不单单是违反校规的问题了，警察还有五分钟赶到，有什么话留着跟他们说吧。”

　　楚东阳一听警察要来，心态瞬间崩了。

　　扑倒在吴穹跟前，苦苦哀求道，“吴穹学姐，这次我真的错了，看在傅青竹副会长的面子上，你就绕我们一回吧……”

　　一帮学痞和徐无疆等人见状，也纷纷哀声乞求。

　　“傅青竹？”吴穹瞥了楚东阳一眼，冷冷道，“他没法再帮你们了。”

　　“……什么意思？”楚东阳面色一滞。

　　“他死了。”陈元和凤小六搀着刘虚走上前来，缓声道。

　　“死……死了？”

　　听到这一讯息，不只是楚东阳、徐无疆、巫桀等人，就连那一帮临时喊来帮忙的学痞，都面色大变，一副难以置信的神情。

　　吴穹懒得跟他们解释这么多，语气漠然道：“楚东阳在校外聚众斗殴，持械伤人，严重违反了临大校规，以及华夏官方颁布的《灵能武器管理规定》，按照校规，直接开除出校，涉及犯罪问题，等警察到了再行处置。”

　　楚东阳听她说完，双腿一软，“扑通”一声跪倒在地。

　　一张脸吓得惨无人色，浑身剧烈颤抖着，显然已经濒临崩溃。

　　吴穹没有再看他，转向徐无疆、巫桀等人，冷声道：“你们也一样，开学初我已经警告过你们，再敢打架斗殴，立刻开除，现在证据确凿，你们还有什么好说的？”

　　“学姐……饶了我们吧学姐……”

　　“我们真的知错了，你就宽恕我们一次吧。”

　　一帮“保送生”登时面色大变，放声求饶。

　　徐无疆更是一把鼻涕一把眼泪，哭得死去活来，哀求道：“学姐……我们再也不敢了，要是被开除，我们在家族就没有容身之处了，你就放我们一条活路吧……”

　　“放了你们？”吴穹冷冷一笑，道：“你们殴打同学的时候，有没有想过放过他们？没把你们移交给警方，已经是便宜你们了，再敢嗦，我立刻上报警方，将你们一并带回警局。”

　　徐无疆等人一听，顿时吓破了胆。

　　立刻闭上嘴，半句话也不敢再说。

　　一个个表情如丧考妣，要多苦逼有多苦逼。

　　吴穹不再理会他们，与宁夕一同走到陈元三人面前。

　　宁夕美眸闪动，关切的望向刘虚，轻声道：“虚胖，你怎么样，伤得重不重？”

　　刘虚双手分别搭在陈元和凤小六肩头上，缓缓抬起头，有气无力道：“……学姐放心，我骨头硬，没什么大碍。”

　　宁夕微一点头，道：“救护车马上就到，再坚持一会儿。”

　　刘虚勉强笑笑，看着宁、吴二人说道：“幸亏你们及时赶到……再晚几步，那帮狗杂碎就跑光了。”

　　“我要谢谢你，”吴穹抬起手臂，晃了晃手环，笑道：“要不是你拍下这帮人的‘罪证’，他们肯定又要拼命抵赖。”

　　刘虚看了陈元一眼，干涸的嘴唇一张一翕，口中缓缓吐出八个字：

　　“近朱者赤，近墨者黑。”

　　陈元眼角一抽，“……好吧，你出师了。”

　　吴穹略作停顿，转向凤小六，淡淡道：“也顺便谢谢你。”

　　凤小六此时已经收起了灵能装备，见吴穹忽然对自己道谢，挠了挠脑袋，尴尬道：“谢我干什么？”

　　“刚才的视频我都看过了，谢谢你替我出了一口恶气。”

　　凤小六一下反应过来，脸颊没来由的一红，赶忙道：“没什么，我就是看他讨厌，随便找个由头揍他一顿，跟你没什么关系。”

　　“真的？”吴穹目光一闪，问道。

　　“真的，”凤小六点头如捣蒜。

　　“哦。”吴穹玩味一笑，转过身去。

　　凤小六还想叫住她，但话到嘴边又咽了回去。

　　局促的站在原地，脸色一阵红一阵白。

　　陈元看了他一眼，苦笑道：“就你这情商还好意思自称‘情圣’，连虚胖都比你有种。”

 