 野心家（3/6）

　　凤小六心里也懊悔不已。

　　他也想抓住机会，说几句好听话，让自己和吴穹的关系更近一步。

　　但一到关键时刻，脑子就立刻短路。

　　准备了一肚子的话，也只能烂在肚子里。

　　听见陈元的话，只得叹了口气，一脸苦笑。

　　……

　　陈元三人出现后不久，北城警察局的民警也赶到现场，将持械伤人的楚东阳带回警局调查审问，

　　吴穹打电话喊来十几名“督导队员”，将徐无疆、巫桀等十余人带到临大“教导中心”，按照校规逐一处理。

　　凤小六则陪着刘虚上了救护车，前往临江市立医院接受治疗。

　　至此，“校外斗殴”风波总算告一段落。

　　早晨八点，阳光正好。

　　陈元和宁夕漫步在临大校园的一条僻静步道中，任清风拂过面颊。

　　小白刚刚接触人类社会，对一切都充满了新鲜感。

　　顶着个大钢盔，这里看看，那里瞧瞧，时而上树远眺，时而逗弄行人，说不出的欢快自在。

　　一路上，陈元将这半个月来的经历大致对宁夕说了一遍。

　　宁夕一开始兴味盎然，到后来眉头深锁，听到最后，神色已十分凝重。

　　过了良久，幽幽叹道，“没想到，傅青竹机关算尽，最后却作茧自缚，死在自家饲养的‘异兽’手中，真是讽刺。”

　　“多行不义必自毙，”陈元淡淡道，“自从我进入临大以来，他就处处针对我，甚至不惜布下杀局，要将我陷于死地，如今自食恶果，也算是报应吧。”

　　宁夕目光一黯，道：“这件事我也有责任。”

　　“如果我早一些介入你的‘任务’，或许就能查出‘长丰矿业’背后的问题，你也能够及早抽身，免于陷入对方布下的危局。”

　　“是我自己做的选择，怪不了任何人，”

　　陈元缓缓道，“其实，早在许子陵找我‘组队’时，我已经察觉到一些不对劲，到了‘白沙矿洞’之后，怪事一件接着一件，尤其是‘异兽杀人’，立刻让我联想到前不久在‘寂夜丛林’发现的‘地下驯兽场’，事关重大，我不得不一路追查下去，至于傅青竹想杀了我，却有点出乎意料，我确实没想到，他居然这么恨我。”

　　“他不是恨你，是恨他自己，”

　　宁夕轻叹一声，道：“吴穹告诉我，傅青竹年幼时因为武道天赋不佳，受到过不少世家子弟的嘲笑欺辱，心理渐渐扭曲，对身边的人充满憎恨，尤其是对于所谓的‘天才’，一直抱着很强的敌意。”

　　陈元摇头一笑，道：“这些都是借口。我见过许多天赋不如他，但仍在拼命努力的人，要是每个人都像他一样，地球上的武者估计要死一大半。”

　　说到这里，他望向落英遍地的步道，淡然道：

　　“这世上原本就充满了各种不公，有的人含着金汤匙出生，从小养尊处优，不愁吃穿，有的人被父母遗弃在雪地，靠着一口口稀薄的米汤才活下来，有人毫不费力就能站上云端，享受最优越的资源，也有人终其一生也无法冲破生活的牢笼，就连到外面看一眼都是一种奢望。命运在人类中间划了一道鸿沟

　　，一边四季如春、鸟语花香，而另一边，却是水深火热，寸步难行。这是无法改变的事实，也是人生中最大的无奈。”

　　“面对命运的不公，每个人都必须作出抉择，或向命运屈服，在自我安慰中不断沉沦，或奋起反抗，用努力和付出打破命运的枷锁。如果因为没有享受到命运的优待，就对旁人心怀怨恨，百般戕害，最后伤害的一定是自己。傅青竹就是血淋淋的例子。”

　　宁夕一字不落的听完，轻叹道：“这对他来说，或许也是一种解脱吧。”

　　“对那些被他设计坑害过的人来说，也是一种解脱。”陈元长叹道。

　　聊到这里，二人心思都有些沉重。

　　在长长的步道上沉默的走着，谁也没有多说一句话。

　　过了良久，宁夕樱唇轻启，淡淡道：“你就不想问我些什么？”

　　“想问的刚才已经问完了。”陈元笑笑。

　　宁夕停下脚步，一双美眸瞬也不瞬的望着他，一字一顿道，“你……想不想知道关于‘凌慎行’的事？”

　　话音刚落，陈元面色微微一滞，心里同时“咯噔”一声。

　　宁夕的话，显然戳到了他内心的痛点。

　　如今“影”组织蛰伏暗处，隐而不发。

　　傅家被华夏警方盯上，随时可能东窗事发，分崩离析。

　　“三座大山”已去其二。

　　陈元目前唯一忌惮的，就是凌慎行和他背后的凌家。

　　种种迹象表明，凌慎行与傅青竹始终存在一种微妙的关系。

　　既像主仆，又像合作。

　　傅青竹想要通过除掉陈元，搭上凌家这艘大船。

　　凌慎行也想利用傅青竹，远程操控临大的局势。

　　如今傅青竹已死，二人之间的合作关系也不复存在。

　　凌慎行是否已经得知此事，陈元还不得而知。

　　但他能确定一点，凌慎行绝不会坐视自己在临大布设的“棋子”不明不白的死去。

　　风暴随时都可能来临，只不过是时间早晚罢了。

　　宁夕抬眸望着陈元，见他一副若有所思的模样，轻声道：“我知道，你早就想问我关于他的事，一直没告诉你，是怕给你造成太大压力。事到如今，你已经经历过许多，有些事也不必再隐瞒了。”

　　她微一停顿，缓缓道：“凌慎行是凌家家主凌双城的独生子，也是临大‘新武学院’的大四学生。凌家与宁家是世交，我父亲和凌双城也是从小一起长大的发小，凌家主营‘灵能装备’产业，宁家则主攻‘灵能科技’领域，两家多年来一直通力合作，共同开辟华南市场。”

　　“凌家和宁家在‘合作共赢’中发展，生意也越做越大，凌家成了华南大区首屈一指的‘军工巨头’，宁家也在‘灵能科技’领域打下了属于自己的江山，当时所有人都以为，这样的关系会一直持续下去。但很快，事情就发生了意想不到的变化。”

　　宁夕轻轻一叹，接着道：

　　“宁家产业扩大后，一直专注于深耕华南市场，凌家却选择了向外发展，立志将事业铺满国，成为华夏最大的‘灵能装备’供应商。”

　　“我父亲十分赞赏凌双城的开拓精

　　神，为凌家的‘对外扩张’提供了大量的资金支持。凌家也不负众望，很快就在华南、华东、华北成立了分公司，开始了扩张的步伐。一年不到，就接连拿下了几个大单，形势一片大好，也正是那时候，凌双城带着十六岁的凌慎行来到宁家，正式向我父亲提出‘联姻’。”

　　陈元正在专注听着。

　　听到这里，眉头蓦地皱起，失笑道：“联姻？”

　　“嗯，”宁夕微一颔首，淡淡道，“当时凌双城提出，要以凌氏财团20的股份，作为两家联姻的‘嫁妆’，并以此为契机，邀请我父亲一同‘开疆拓土’，进军国市场，我父亲在生意方面素来谨慎，以‘根基未稳’为由，婉拒了凌双城的邀请。加上我当时才十四岁，谈婚论嫁还为时尚早，‘婚约’一事也就暂时搁置下来。”

　　陈元犹豫片刻，问道：“那你和凌慎行……”

　　“我们之间并无瓜葛，只是彼此认识而已，”宁夕坦承道。

　　“哦……”陈元点了点头，一副“原来如此”的神情。

　　宁夕秀眉微皱，“你不信？”

　　“信啊，干嘛不信，”陈元笑道。

　　“胡说，你就是不信，”宁夕没好气道。

　　“真的信，我发誓，”陈元一脸苦笑。

　　宁夕瞥了他一眼，正色道：“不管你信不信，事实就是如此。我和他根本就不是一路人，所以永远走不到一起。”

　　“他是哪一路人？”陈元问道。

　　宁夕低头想了想，口中缓缓吐出三个字：“野心家。”

　　“野心家……？”陈元目光一凛，眉头微微皱起。

　　宁夕点了点头，道：“凌慎行和他父亲一样，都是彻头彻尾的‘野心家’，诡计多端，心狠手辣，为达目的不择手段，甚至不惜背叛昔日的盟友。”

　　陈元立刻听出对方话中的意味，试探问道：“你是说……凌家背弃了和宁家的盟约？”

　　“是。”宁夕眸中一寒，缓缓道，“凌家不但背叛了宁家，还勾结华东、华北、华中的商业巨头，想要侵吞宁家在华南的产业。”

　　陈元有些纳闷，问道：“凌家不是主营‘灵能装备’吗，怎么会忽然想要侵吞宁家的产业？”

　　宁夕目光微微一沉，解释道：“‘灵能科技’是‘灵能装备’的上游产业，一切灵能装备的制造，都离不开科研成果的支撑。”

　　“凌双城想要开拓国市场，必然需要有人在后方源源不断的提供技术支持，我父亲虽然支持凌家扩张，却也不想为此搭上整个宁家，几次合作谈不下来，凌双城和我父亲渐渐生出嫌隙，再加上有心人从中挑拨，两家矛盾进一步激化，这才导致凌双城铤而走险，联合华夏多个商业巨头，大举入侵宁家主导的华南‘灵能科技’产业。”

　　“这个从中作梗的‘有心人’，不会就是凌慎行吧？”陈元忍不住猜测道，“凌、宁两家联姻不成，对他而言，最有利的做法就是挑起两家的‘战争’，将宁家一举兼并，从而‘人财兼得’。”

　　“有可能，”宁夕微一沉吟，道：“以他一贯的处事风格，会这么做并不奇怪。”

　　“后来呢？”陈元好奇问道，“宁家是怎么度过这场‘风波’的？”

 