 男人，责任（4/6）

　　步道之上。

　　微风习习。

　　宁夕微一沉吟，缓缓道：“华南商界就像一条环环相扣的锁链，一荣俱荣，一损俱损。凌家背信弃义，勾结外地势力打压本地家族，自然不得人心。”

　　“凌家和宁家的‘商战’打响之后，‘华南八大世家’中的吴家、夏家、方家相继加入，与宁家并肩作战。那些外地巨贾一心想着‘趁火打劫’，攫取利益，见‘战局’陷入僵持，利益得不到保证，纷纷撤资退出，使凌家一下陷入了腹背受敌的窘境。”

　　“眼看‘商战’就要面溃败，凌双城立刻找到我父亲，乞求停战，我父亲和吴家、夏家、方家家主商议过后，基于华南商圈的大局考虑，最终同意了凌家的‘停战请求’，并与其签下协定，从此之后，两家彻底划清界限，从‘世交’变成‘死敌’。”

　　陈元穿越之后，一直沉湎于武道。

　　陡然间听宁夕说起商界中的恩怨情仇，不禁倍感新奇。

　　想了片刻，问道：“既然凌、宁两家已经结仇，‘联姻’一事也早早作罢，傅青竹为什么还要通过对付我来获取凌慎行的信任？”

　　宁夕目光一黯，低声道：“这正是我之前不愿提起凌家的原因。”

　　“凌慎行继承了凌双城的阴险、狡诈、狠辣，在‘控制欲’方面更远胜其父，早在我进入大学之前，他就授意手下在校园内大肆宣传‘婚约’一事，还放出狠话，威胁我身边的男性同学，为的就是杜绝我和别的男生私下接触。”

　　“自己得不到的东西，别人也休想得到，典型的‘偏执狂’思维。”陈元冷笑道。

　　“是的，”宁夕点了点头，道：“所以我进入临大以来，一直没有男性朋友，并不是因为畏惧凌慎行，而是担心因为我，导致无辜的人受到牵连。”

　　“可你的‘追求者’依然很多，”陈元笑道，“我忽然有点佩服他们了，在这种‘高压政策’下，还能对你念念不忘。不但痴情，而且胆大。”

　　“说到胆大，谁的胆子能有你大？”宁夕噘着嘴道。

　　陈元眉毛一挑，笑而不答。

　　宁夕沉默片刻，神色微微一黯，低声道：“其实我早就想跟你坦白凌慎行的事，但我心里害怕，怕给你造成太大的心理负担，也怕你知道这件事之后，会离我而去。”

　　“我说过，会对你负责，不管发生什么，我都不会离开。”

　　陈元双眼直视着她，认真道，“该来的总是会来，想躲也躲不了，我们现在要做的，就是好好的度过每一天，至于凌慎行，管他怎么想，爱咋咋的。”

　　听陈元冷不丁飙了句方言，宁夕“噗嗤”一声轻笑，道：“服了你，这个时候还不正经。”

　　“这还不够正经？”

　　陈元故作诧异。

　　少时，脸上浮起一抹坏笑，道：“学姐怕是没见过我不正经的时候。”

　　宁夕见四下无人，对方表情又颇为怪异。

　　俏脸一红，一颗心犹如小鹿乱撞，娇嗔道：“你……你想干嘛。”

　　“你说我想干什么？”

　　陈元挑眉一笑，往前靠近两步。

　　挺拔的身躯几乎要触碰到宁夕身上的白衣。

　　宁夕娇躯微颤，本能的想要退后。

　　但不知为何，整个人如同

　　被施了定身咒一般，站在原地一动不动。

　　感受到对方身体传来的灼热温度，她的心跳再次加快。

　　面颊上的两抹绯红悄然晕开，玉齿紧咬下唇，呼吸也变得急促起来。

　　正当她闭上双眼准备“放弃抵抗”时，陈元的俊朗的脸庞已凑了上来。

　　以一个极近的距离与宁夕四目相对，而后微微偏头，伏在她耳畔，轻声道：

　　“我想登上云端，让你以我为傲，想驱散你心里所有的顾虑和烦恼，给你幸福和安感，我想照顾你，保护你一生一世，不让任何人拆散彼此。这是我对你的承诺，也是对自己的誓言。”

　　在陈元偏头那一刻，宁夕的心中还有些小失落。

　　但听他把话说完，所有的紧张和失落都荡然无存。

　　取而代之的，是溢满心扉的感动。

　　她再也控制不住自己，伸出双臂，轻轻环住陈元的脖颈。

　　抬起头来，泪光闪动道，“记住你刚才说过的话，为了我，为了我们，一定要好好的。”

　　……

　　……

　　陈元又和宁夕聊了一些校园内近期发生的事。

　　一直到九点多，二人才在岔路口分开。

　　此时已到了上课时间，校园内人影稀疏。

　　陈元带着小白回到宿舍，从橱柜里翻出工具箱，又找来一些木板和被褥，在客厅一角给他搭了个舒适的“小窝”。

　　小白在异界时，总是跟着猴群四处漂泊，居无定所。

　　如今终于有了自己的“家”，不禁兴奋的上蹿下跳，“吱吱”乱叫。

　　陈元从冰箱取了些蔬菜瓜果出来，放在“小窝”前面。

　　正准备教他些“居家常识”，口袋里的灵能手机就“嗡嗡”响起。

　　他掏出手机看了一眼，心头蓦地一颤，轻轻按下了接听键，开口道：“爸，我回来了。”

　　电话那头沉寂了好几秒。

　　过了片刻，才传来陈克雄略显沙哑的声音：“回来就好，回来就好……”

　　话音刚落，电话那头的人已换成了母亲郭蔚兰。

　　她的情绪显然比丈夫激动的多，带着哭腔道：“陈元，你缺钱为什么不告诉爸爸妈妈，自己出去勤工俭学，一去就是半个多月，知不知道我们多担心你？”

　　陈元听到这里，不禁松了口气。

　　看来，校方并没有将真实的情况告知父母。

　　定了定神，劝慰道：“不告诉你们‘勤工俭学’的事，就是怕你们太担心，我已经是一名武者，总得想办法自己挣钱，老向你们伸手怎么行？”

　　郭蔚兰嗔道：“不管你是不是武者，都是爸妈的儿子，遇到困难，爸妈会想尽一切办法替你解决，怎么能让你一个小孩子出去打工挣钱？”

　　“小孩子……”

　　陈元轻轻一叹，心中不禁感慨。

　　父母在，人生尚有来处。

　　父母去，人生只剩归途。

　　父母与子女，原本就是互相依存、不可分割的整体。

　　从始至终，由生到死。

　　陈元从小身体羸弱，父母没少为他操心。

　　久而久之，已形成了一种天然的保护欲。

　　不论陈元年纪多大，

　　在他们眼里永远是那个需要人维护的“小孩子”。

　　想到父母年近五旬，仍然要外出劳作，努力“贴补家用”，鼻头微微一酸。

　　这些年，他们为自己付出的实在太多太多了。

　　自己非但没能为他们做什么，反而一而再再而三的让他们担惊受怕。

　　想到这里，陈元拿起电话，满怀歉疚道，“爸，妈，我向你们保证，今后有什么任务，一定第一时间通知你们，这次让你们担心了，对不起。”

　　“你不用道歉，该说对不起的是我们，”郭蔚兰声音有些哽咽，道：“是我们没用，挣不了太多的钱，让你一个大学生抛下学业出去挣钱，我……”

　　说到这里，她忽然泣不成声，再也说不出话来。

　　陈克雄接过电话道，“你妈就是担心你，没别的意思。”

　　略一停顿，问道：“你还需要多少钱，我和你妈这几个月攒了点积蓄，你说个数，一会儿给你打过去。”

　　“不用了爸，我挣到钱了，你们的积蓄自己留着花，”

　　陈元红着眼睛道，“你们在外面注意身体，工作累了就休息几天，别太拼了。”

　　“放心吧，我们不累，”陈克雄缓声道，“你既要学习，又要修炼，更要爱护好身体，过几天回家，我让你妈买点补品，给你补补身子。”

　　陈元心里泛起一股暖流。

　　动容道，“谢谢爸，我等你们回来。”

　　父子俩又聊了几句，旋即挂断了电话。

　　陈元回到沙发上，长长吐出一口气。

　　小白不知何时蹿上沙发，仰卧在他大腿上，猴脸上很快浮现出安逸的神情。

　　陈元轻抚着它的毛发，问道：“小白，你想家吗？”

　　小白很干脆的摇了摇头，寓意不言自明：

　　“此间乐，不思蜀也。”

　　“你还真洒脱，”陈元无奈一笑，道：“要是你也像‘悟空’一样养几个‘后宫’，估计早就吵着回去了吧。”

　　小白不屑的望了他一眼，“吱”的一声别过头去，一副“老子不稀罕”的模样。

　　陈元轻叹一声，不再言语。

　　说实话，当他身陷异界的时候，第一时间想到的不是自己，而是家人。

　　生怕自己再也无法回到地球，给父母带去巨大的痛苦和悲伤。

　　所以，每当陈元遭遇陷阱，甚至陷入绝地之时，总是会不断提醒自己：

　　只要父母还在，他就要努力活下去。

　　这也成为他在“矿洞”和“异界”中最大的生存动力。

　　如今，父母那儿总算有了交代。

　　持续了近半个学期的风波，也都告一段落。

　　接下来，也该调整状态，尽快恢复到正常的学习和修炼中去。

　　开学至今已经快三个月。

　　再有一个半月，大一第一学期就要结束。

　　到那时，顾老应该已经出关。

　　这也意味着，陈元亟待已久的“重大任务”，也将正式拉开序幕。

　　想到这里，他心中不禁一阵兴奋，双眸闪动道：

　　“距离顾老出关还有一段时间，必须抓紧时间提升修为，着重加强生存能力，只要能活下来，任务就成功了一半了。”

 