 重回学院（5/6）

　　陈元在宿舍中略作休整。

　　交代了“小白”一些需要注意的事宜。

　　换上一身干净的衣物，离开宿舍，前往“古武学院”。

　　吴穹和宁夕在得到陈元平安归来的消息之后，第一时间将情况汇报给了临大校长古剑沧。

　　目前，各院院长和“古武学院”的教授大多已经得知了陈元归来的消息。

　　领导和教授虽然知情，但仍有大批师生蒙在鼓里。

　　陈元的身影刚出现在“古武学院”，立刻引起了巨大的轰动。

　　不只是大一的“天”“地”“玄”“黄”各班，就连大二、大三，甚至是大四的学生，都纷纷离开教室，来到走廊上围观。

　　“我去……我没看错吧，陈元居然回来了？”

　　“前一阵不是有传闻说他死在矿里了吗？”

　　“人家是‘文武状元’，哪有那么容易出事，吃瓜麻烦也带点智商好不好？”

　　陈元一步步向前走着，听见众人的议论，不禁兀自苦笑。

　　抬头一看，见楼道处蓦地走出十来号人，嘴角一勾，大步走上前去。

　　走在前面的，正是西门烈、罗傲、郭罪三人，与他们同行的，还有洪震霆、周清雪、褚氏五虎、高迪，以及几名参加过“新老生交流会”的天班学生。

　　陈元走到近前，微笑道：“你们怎么来了？”

　　“听说你回来了，特地下来看看。”西门烈淡笑道。

　　“有心了。”陈元点头笑笑。

　　罗傲接茬道：“这些天又是‘矿难’，又是‘异兽’的，一天一个版本，你小子出门搬个砖都要玩这么大吗？”

　　陈元叹了口气，笑道，“我也没料到会遇上这么多事，好在有惊无险，还能活着见到你们。”

　　“还说呢，”郭罪怪腔怪调道，“缺钱可以跟我说啊，哥们最不缺的就是钱。”

　　“算了吧，”陈元瞥了他一眼，道，“找你这个‘无坑不欢’借钱，我不如直接去借高利贷。”

　　郭罪挑起一边眉毛，坏笑道：“高利贷要利息，我不要。”

　　“是，”陈元斜睨着他，“你不要利息，直接要命。”

　　“看破不说破，还能不能好好做朋友了，”郭罪苦着脸道。

　　“朋友照做，借钱就免了。”陈元道，“我还想多过几天安生日子。”

　　听见二人对话，在场众人都不禁暗暗发笑。

　　高迪凑上前去，紧张兮兮道，“听说和你一起下矿洞的还有五个人，他们也回来了吗？”

　　“他们还没回来？”陈元故作诧异道。

　　“没有，”高迪摇头道，“整个临大都在疯传，说矿区发生了塌方，你们六个都被困在矿井下面，生死未卜，难道他们五个都挂了？”

　　“我真不清楚，”陈元苦笑道，“我离开矿洞的时候，压根没看见他们五个，还以为他们已经被人救走了呢。”

　　“好吧，看来他们几个凶多吉少了。”

　　高迪撇了撇嘴，不再问下去。

　　洪震霆和周清雪也并肩走上前去。

　　前者上下打量了陈元一眼，皱眉道，“我怎么感觉你又变强了？突破了？”

　　“这你都看的出来？”陈元笑道。

　　洪震霆苦笑道，“你以为他们这些人看不出来？不问是

　　怕伤自尊罢了。”

　　他话音刚落，西门烈、罗傲、郭罪、褚氏五虎都转过头去，顾左右而言他。

　　陈元懒得理会众人，笑道，“刚突破到f级精英。”

　　洪震霆黑着脸道，“一个月突破一个境界，你是魔鬼吗？”

　　“我也不知道怎么回事，练着练着就突破了，”陈元随口应了一句，看向一袭蓝衣的周清雪，咧嘴笑道：“好久不见，战棋大师。”

　　周清雪见到陈元，冰冷的眸子中难得有了一丝暖意，淡淡笑道：“好久不见，大头兵。”

　　略一停顿，问道：“‘勤工俭学’有意思么？”

　　“怎么说呢，”陈元想了片刻，道，“遇上有意思的人，再无聊的任务也会变得有意思。”

　　“你是在说你自己么，”周清雪看着他道。

　　“我说了不算，得看你，”陈元打了个马虎眼。

　　周清雪美眸一闪，微笑道：“好，下次有任务，也带我一个。”

　　“没问题，”陈元笑笑，“等我有计划了，第一时间通知你。”

　　“嗯嗯，”周清雪点头应允。

　　洪震霆在旁边见了连连咂舌，“陈元，你小子也太不地道了吧，三言两语就把咱们‘天班班花’拐走了？”

　　“说什么呢，”陈元瞥了他一眼，“我们这是校友间的正常交流。”

　　“就是，”周清雪也斜睨着他，冷声道，“想什么呢，龌龊。”

　　洪震霆登时哭笑不得，道：“行……我龌龊，不打扰你们二位‘交流’。”

　　不知不觉间，上课时间已经临近。

　　褚氏五虎、洪震霆、周清雪、高迪等人相继离开。

　　一时间，现场只剩下西门烈、郭罪、罗傲三人。

　　西门烈走到陈元面前，问道：“上次我跟你说的事，想好了没有，准备什么时候提上议程？”

　　“快了吧，”陈元想了一会儿，道，“这段时间遇上一些麻烦事，深刻意识到‘组织’的重要性，等我想好具体的方案，再通知你们三位。”

　　“行，我们等你消息。”

　　西门烈毫不拖泥带水，点头应了一句，带着郭罪二人转身离去。

　　陈元望着他们远去的背影，双眼微微眯起，沉声道，“凌慎行的报复不知道什么时候会到来，能早日抱团，也能多一分对抗的力量，看来……必须认真考虑‘建立组织’的事了。”

　　……

　　……

　　上午