 高层云集（6/6）

　　班会开了近一个小时，陈元也听秦无言唠叨了一个小时。

　　但这一次，他并没有表现出不耐烦，反而听得津津有味。

　　从秦无言口中，陈元大致了解到近期发生在临大的大小事件。

　　最轰动的，就是前不久爆发的“校外事务处”领导集体受贿案。

　　陈元六人离奇失踪之后，古剑沧亲自介入，对“校外事务处”进行了彻底清查。

　　在调查的过程中，发现“校外事务处”多名领导存在贪污受贿、私扣任务奖金的情况。

　　古剑沧勃然大怒，当即革除了六名中高层领导的校内职务，并将几人移交给警方，进行进一步的调查审问。

　　据秦无言打探到的“小道消息”，那几名领导刚进警局就招供了。

　　承认收受“长丰矿业”贿赂，并在“校园任务平台”上发布未经证实的虚假任务，导致六名学生身陷矿洞，生死不明。

　　对于这一现象，陈元并不感到意外。

　　傅青竹在临大经营两年，关系网遍布校内各个部门。

　　要想“腐化”几名基层领导，难度并不算太大。

　　可耻的是，这帮人在明知道任务可能存在致命危险的情况下，仍然将虚假任务发布出去，将学生的生命视同儿戏，理当受到重罚。

　　经历了这一场“大清洗”，“校外事务部”面重组，发布任务的机制也进行了一系列改革。

　　由原来的“两周一轮”，缩减到现在的“每月一轮”。

　　并派出专人，对各项任务进行严格筛查，将一些危险过大的任务剔除在外，尽可能的保障在校学生的人身安。

　　这对于陈元来说，既有好处，也有坏处。

　　好处是任务的安性大大提升，接取任务时也不必担心太多。

　　坏处是任务难度降低，酬金也相应减少，加上“一月一轮”的机制，再想从“校外任务”中获取高额酬金，恐怕已经不太可能。

　　陈元虽然借助秘境中的“灵果”，练成了《洗髓经》第二篇“四大假合篇”。

　　但在“四大假合篇”之后，还有“凡圣同归”“物我一致”“行住坐卧”“洗髓还原”等四大篇章。

　　此外，《洗髓经》是修炼《易经筋》的“基础”。

　　要想将其悉数练成，还需要大量的资源作为支撑。

　　这也迫使陈元必须尽快找出一条“可持续”的挣钱路子，为接下来的修炼积攒尽量多的资源。

　　除了“校外事务部”的相关新闻之外。

　　陈元比较感兴趣的，还有二十天后的“空中足球大赛”。

　　据秦无言所说，本届“空中足球大赛”共有八支队伍报名参加。

　　分别是“古武天班”“古武地班”“古武玄班”“古武黄班”，以及“新武班”“新武a班”“新武b班”“新武班”。

　　目前各队的队员都已经选拔完毕，抽签大会将在一周后举行。

　　听到这里，陈元心中不免有些遗憾。

　　他曾经和刘虚说好，二人一同参加“空中足球大赛”。

　　但自己身陷矿洞，错过了选拔队员的时间。

　　刘虚因为担心自己，也没心思参加“古武玄班”的队员选拔。

　　二人要想参加，只能等到明年。

　　此外，秦无言还特别提到，大一“玄甲班”共有两人入选了“古武玄班”的二十人大名单，分别是“大块头”冯人敌和“病秧子”阙病。

　　对此，陈元一点也不感到意外。

　　早在开学之初，他就看出这两人隐藏了实力。

　　以他现在的眼力，仍然无法准确判断出二人的真实修为。

　　至于对方为什么这么做，陈元却不得而知。

　　只知道这二人为人低调，脾气也十分古怪，在“玄甲班”几乎没有朋友，属于同学眼中的“异类”。

　　这二人居然主动报名参加“空中足球大赛”，倒让陈元颇感好奇。

　　聊完“空中足球赛”的事，班会已经临近结束。

　　陈元转向秦无言，开口问道：“手环能收钱不？”

　　“能，”秦无言应了一句，挑眉笑道，“怎么，看我聊得太卖力，想打赏我茶水钱？”

　　陈元懒得搭理他，正色道，“我给你转些钱，你替我转交给许子陵的母亲。她重病在床，儿子又下落不明。我和许子陵好歹队友一场，能帮就帮一点。”

　　听陈元说起许子陵，秦无言立刻收起玩闹之心。

　　略一思忖，皱眉道：“你为什么不自己交给她？”

　　“我有我的理由，”陈元随口应了一句，没有再说下去。

　　秦无言沉默片刻，点头道，“好吧，要不要我替你带话？”

　　“不用，”陈元低沉道，“也不必告诉她钱是谁给的。”

　　秦无言张了张嘴，还想再问几句。

　　见陈元面色黯淡，一副沉思之象，只得老老实实将嘴闭上。

　　陈元发了会儿愣，旋即在手环上一顿操作。

　　不多时，只听“嘀”的一声轻响，五千块钱顺利转到了秦无言的手环上。

　　陈元轻舒一口气，从座位上站起来。

　　目光透过明亮的窗户向外望去，面色微沉道：“如果她问起儿子的下落，你就告诉她，许子陵一定会平安回来。”

　　“嗯，我知道了。”秦无言微微颔首。

　　望向身旁昂然而立的挺拔身影，低声道，“他一定能回来。”

　　……

　　……

　　上午的班会结束之后，陈元离开教室，独自一人向着食堂方向走去。

　　凤小六陪着刘虚在医院治疗，一时半会儿回不了学校。

　　陈元问过刘虚伤情，得知对方伤势并无大碍，一颗悬着的心也稍稍放下一些。

　　放学时分，校园内人潮涌动。

　　陈元独自向前走着，一路上不停有学生停下脚步，对着他指指点点，小声议论。

　　刚走到食堂附近，口袋里的灵能手机忽然响起。

　　他掏出手机一看，见屏幕上显示着一长串陌生号码。

　　眉头微皱，按下接听键。

　　对方的第一句话就让他怔在原地：“我是陆凤吾。”

　　“……陆院长？”陈元眼角一抽。

　　“你还知道我是院长，”陆凤吾沉声道，“回来了也不知道给我打个电话，要不是古校长发消息通知我，我到现在都还蒙在鼓里。”

　　听出对方话中似有怒意，陈元尴尬一笑，道：“抱歉，昨晚事情太多，加上今早……”

　　“昨晚和今早

　　的事情我都知道了，”陆凤吾打断道：“你现在立刻到校行政大楼8208来见我，给你十分钟时间，不准迟到。”

　　说完，不等陈元答话，直接挂断了电话。

　　“看来陆老头真的怒了……”

　　陈元一阵苦笑，将电话塞回口袋。

　　顾不上吃饭，立刻向着“行政大楼”的方向大步走去。

　　……

　　“行政大楼”是临江大学名副其实的“第一高楼”。

　　楼高一百零八层，相比陈元之前见过的“云端大厦”，也不遑多让。

　　大楼前方是一座巨大的圆形广场，广场中央布设着一片规模宏大的喷泉。

　　喷泉两旁，放置着一座座临大先贤的石像，下方还雕刻着一行行寄语，字里行间，都透着先贤们对临大学子的殷切期许。

　　陈元只用了五六分钟，就抵达了“行政大楼”外围。

　　穿过圆形广场，在灵能驱动的大门前刷了个脸，快步走进大厅，搭乘灵能电梯通往楼上。

　　两分钟之后，“叮”的一声轻响，电梯在82楼缓缓停下。

　　陈元从电梯内走出，低头看了眼手环。

　　见时间只剩一分钟，立马加快脚步，拐入一条铺着华贵地毯的长廊，向着8208所在的方向疾步走去。

　　少时，他来到一扇雕镂着龙形图案的红木大门外。

　　听见里面隐约传出人声，深吸一口气，轻轻叩响了门。

　　没过多久，大门就“咔”的一声打开。

　　陈元一见对方，面色登时一怔，失笑道：“是你？”

　　开门的是一名身穿制服的女警。

　　年纪二十出头，身材高挑，面容清丽。

　　一头乌黑的长发扎成马尾悬在脑后，眉宇间英气逼人，正是阔别好几个月的“北城分局”刑侦六组刑警孟熙闻。

　　见陈元盯着自己发愣，孟熙闻眉头一皱，嗔道：“看什么，还不进来。”

　　陈元立马缓过神来，跟着孟熙闻走进大门。

　　眼前是一间无比宽绰的雅室。

　　室内装潢虽然算不上奢华，但四处都透着浓重的古意。

　　雅室的北侧，摆放着两排形制古朴的书架，书架上摆放着一排排线装古籍，有的书籍封面已隐隐泛黄，显然有些年头了。

　　南面是一排几乎覆盖了一整个墙面的陈列柜。

　　自东向西分为三组，一组陈列着奖杯奖状，一组放置着珍奇古玩，还有一组堆叠着大量文件。

　　雅室正中是一张宽大的紫檀木桌，桌上摆着一个巨大的玻璃缸。

　　缸内陈放着人工仿制的假山和珊瑚，一头锅盖大小的独角老龟慵懒的趴在浅浅的清水中，双眼微闭，似乎正在打盹。

　　桌旁的木椅上，正围坐着几人，兀自品茗交谈。

　　陈元一眼望去，发现在场都是些“熟面孔”。

　　临大校长古剑沧白须白袍，仙风道骨，身居正北主位。

　　正西方坐着一名身后挂着小辫儿的苍头老者，正是“古武学院”院长陆凤吾。

　　在他对面，端坐着一名五十多岁的中年警督，却是北城警察局的秦局长。

　　陈元怔怔的站在原地，讷讷道：“临江警方和教育界的‘大佬’云集于此，难道是要商量什么大事？”

 