 斗法（1/6）

　　雅室之内。

　　茶香四溢。

　　古剑沧见陈元一副局促模样，抚须笑道：“别站着了，坐吧。”

　　陈元没有立即入座，而是有意无意的看了看陆凤吾。

　　老头儿登时吹胡子瞪眼，没好气道：“让你坐你就坐，矫情什么。”

　　陈元咧嘴一笑，这才坐到南面的一张木椅上。

　　孟熙闻关好房门，站到秦局长身后，昂首挺胸，一双凤眸平视前方。

　　陈元这才发现她的肩章上又多了两枚星星，不禁暗暗钦佩：

　　“才二十出头就升到‘高级警员’，再过几年，说不定要改口叫‘孟警司’了。”

　　孟熙闻见陈元望向自己，神色依然冷峻如初。

　　秦局长呷了一口香茗，微笑问道：“陈元同学，我们有一阵子没见了吧？”

　　“快五个月了，”陈元笑道：“记得上次见面，高考才刚结束。”

　　“记性不错，”秦局长将茶杯放回桌面，缓缓道，“几个月来，你不辞辛苦，协助警方破获了好几起大案，我一直想向你当面表示感谢，但事情一多，就拖到了现在。”

　　“我是一名武者，能为警方出力，是我的荣幸，”陈元谦逊道。

　　“说得好，”秦局长感慨道，“如果年轻一辈的武者都能像你一样，何愁华夏不兴，异族不灭？”

　　“秦局长过奖了，”陈元微微一笑，点到为止。

　　古剑沧双眸如电，目光在陈元身上一扫，已看出了些许端倪。

　　双眸一亮，问道：“你又突破了？”

　　陈元点了点头，“现在是‘f级精英’。”

　　“妙哉，妙哉，”古剑沧抚须笑道，“数百年来，我古武一脉从未出现过一月连破两境的武者，你能做到这一点，单论天赋，足可傲绝当世。”

　　这一次，陈元只摇头笑笑，没敢接话。

　　对于自记的实力，他一直保持着清醒的认识。

　　虽然相比从前强了许多，但还远没到可以自满的时候，更别提什么“傲绝当世”。

　　陈元始终明白一点。

　　支撑他走到现在的，并不是所谓的“天赋”，而是脑海中存留的华夏古武传承。

　　有了这些传承，他才能一步步改造身体，提升实力。从一名毫无修炼天赋的“武道废柴”，蜕变成为万众瞩目的“新科文武状元”。

　　至于“天赋”，对陈元而言则可有可无。

　　相比与生俱来的禀赋，他更相信后天的不懈努力。

　　见陈元含笑不答，古剑沧淡淡一笑，就此打住。

　　端起桌上的茶杯呷了一口，眼神与茶香一般耐人寻味。

　　陆凤吾虽然生着闷气，但见古校长和秦局长都对陈元赞誉有加，也不再多说什么。

　　咳嗽两声，缓缓道：“闲话谈的差不多了，下面说说正事。”

　　“‘白沙矿洞’里发生的事，我已经听吴穹大致说了一遍，你老实告诉我，傅青竹的死，到底和你有没有关系？”

　　陈元抬起头来，似笑非笑道：“陆院长，你怀疑是我杀了傅青竹？”

　　“我没这么说，”陆凤吾听出了陈元话语中的抵触之意，皱着眉头道，“我想问的

　　是，你到底有没有参与到‘白沙矿洞’昨晚发生的惨案中。”

　　陈元看了他一眼，答道：“我是‘受害者’，当然参与了，难不成……他被蝙蝠咬死，还要我这个‘受害者’来负责？”

　　“你……”陆凤吾见陈元与自己针锋相对，老脸登时涨得通红。

　　秦局长拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。

　　转向陈元，缓声道：“陆老表述不够准确，还是我来说吧。”

　　“‘114’案件发生之后，临江警方曾经接到一位神秘群众举报，称‘白沙矿洞’25号矿井下藏有大量‘异兽’。警方赶到现场时，发现傅青竹等29人已经遇难，此外，对方还将矛头指向靖江傅家，揭发其饲养妖兽、意图不轨。”

　　“这起案件不仅引起了临江警方的高度重视，而且惊动了华南警务厅和中枢警务部的领导，上级下令彻查到底，查来查去，自然就查到了那名‘举报人’头上。”

　　陈元听到这里，目光隐隐一闪。

　　但神情依旧淡定自如，没有表现出太大异样。

　　秦局长望了他一眼，淡淡道，“警方截取了举报人的电话录音，并利用最新的‘声纹鉴定技术’进行筛查，发现此人的声纹，与在‘白沙矿洞’失踪的一名临大学生高度吻合，接下来的事，就不用我多说了吧？”

　　证据确凿，陈元也没必要再隐瞒。

　　淡笑道：“对，是我举报的。”

　　秦局长话音一顿，道，“我之所以跟你说这么多，并不是想追究你的责任，而是想确认一点，你所举报的内容，究竟是否属实，信息又是从何得来。”

　　“必须回答吗？”陈元问道。

　　“必须回答，”秦局长正色道，“这对警方来说很重要，甚至关乎整个华南大区的安危，希望你能如实相告。”

　　陈元眉头微皱，陷入沉思。

　　他总算明白过来，三人之所以对自己表现亲近，无非是想喂个甜枣，再打一巴掌。

　　先让陆凤吾出来搅混水，再由秦局长出来当“和事老”，对自己晓之以情，动之以理，配合得天衣无缝，令他不得不服。

　　陈元之所以匿名举报，就是担心警方顺藤摸瓜。

　　查到自己和“异兽杀人”一案有所关联，引起更多不必要的麻烦。

　　所以回到临大之后，他并没有将傅青竹死亡的真相告诉任何人。

　　就连宁夕，也只当傅青竹是“自作自受”，没有对陈元产生太大怀疑。

　　陈元没想到，警方居然这么快就锁定了他的身份，并且直接找到学校来，不禁让他再度佩服起华夏警察的办事效率。

　　事已至此，陈元也不打算继续隐瞒，开口道：“好，我说。”

　　“我举报的内容，一半出自‘白沙矿洞’护矿队长刘衡之口，另一半，则是出自傅青竹和刘衡之间的谈话。”

　　随后，将这半个月发生的事大致讲述了一遍。

　　同时将傅青竹的真正死因以及半个月的“秘境之旅”略过，避而不谈。

　　三老一少一字不落的听完，面色都有些凝重。

　　古剑沧沉默片刻，缓缓开口道：“没想到……傅家竟然包藏如此大的野心，的确令人意想不到。”

　　“以活

　　人饲养妖蝠，简直丧心病狂，傅青竹如此造孽，当真死有余辜。”陆凤吾愤然道。

　　秦局长和孟熙闻来自警方，见惯了大案要案，反应也较为平静。

　　秦局长叹了口气，缓声道，“这么说来，你确实只是个‘受害者’。”

　　“可不是，”陈元无奈道，“在矿洞底下挨了半个月，能逃出来已经是万幸，哪还有功夫算计别人？”

　　秦局长意味深长的望了他一眼，没有深究下去。

　　转向孟熙闻，说道：“目前可以确认的事实，一共有以下几点，你记一下。”

　　“第一，傅家利用‘长丰矿业’旗下的废弃矿洞，大肆饲养异兽，并且一手策划了半个月前的‘虚假任务’案，傅青竹作为此案的策划者和执行者，由于操作不当，丧命于自家饲养的妖兽口中。”

　　“第二，傅家‘饲养异兽’的行为，很可能与三个月前在‘寂夜丛林’发现的‘地下驯兽场’有所关联，建议将两起案件并案处理，并且加派人手，查清傅家和‘影’组织之间是否存在联系。”

　　“第三，其余五名学生很可能被傅家秘密控制，立即通知前线同事，加大对五名被困学生的搜索力度，一旦找到，立刻带回临江。”

　　他一边说着，孟熙闻一边在一块息屏幕上飞快的记着。

　　不一会儿，整个面板就已经记得满满当当。

　　少时，她放下灵能笔，问道，“还有什么要补充的吗？”

　　秦局长想了一会儿，摇头道，“暂时就这些。”

　　话音刚落，陈元的声音忽然响起：“我有一点要补充。”

　　孟熙闻秀眉微微皱起，看了他好一会儿，才开口道：“说。”

　　陈元缓缓道：“常、吴二三和高凯三人原本就是傅家安插在临大的‘内奸’，找到之后，建议先查查这几人的犯罪问题。”

　　“许子陵和季洁则是傅青竹用重金收买的穷困学生，因为受到常等人威胁蛊惑，才被迫加入对方，希望警方和校方能对他们从轻处理。”

　　“你想清楚了，”孟熙闻淡淡道，“许子陵和季洁差一点把你害死，你真打算替他们求情？”

　　陈元低头一笑，道：“每个人都会犯错，我也一样，如果因为一次无心的错误，就要将一个人的人生彻底摧毁，未免太过残忍。”

　　说到这里，抬起头来，淡笑道：“我认为，人类文明和蛮荒社会最大的差异，就在于‘尺度’。”

　　“在蛮荒社会，人与人之间一旦产生嫌隙，就算屠人族也不为过；人类文明却不同，纵使世界上充满了罪恶和战争，但人间总有一丝光亮存在，在驱散黑暗的同时，也感召迷途的人回归正途，正因为有了这道光，文明才能被称作文明。”

　　听他说完，其余四人都微微发怔。

　　谁也没想到，陈元会忽然作出这一番发言。

　　一时间，古剑沧和陆凤吾都颇受触动，相视一眼，纷纷望向秦局长。

　　后者停顿片刻，缓缓道：“他们如果没有参与傅家其他的犯罪活动，原则上可以从轻处理，但前提是，有人出面替他们作证。”

　　“这个简单，从常他们三个当中选一个就行，”陈元挑了挑眉，玩味笑道，“实在不行，让我出面也行。”

 