 入队（2/6）

　　“看来你是铁了心要保他们。”

　　秦局长看了陈元一眼，淡淡笑道。

　　陈元耸了耸肩，道：“他们本就不是十恶不赦之徒，何必赶尽杀绝？”

　　“你还真是个有趣的人，”

　　秦局长讥诮一笑，道：“那你所认定的那些‘十恶不赦之徒’，就必须赶尽杀绝、斩草除根？”

　　陈元立刻听出了他话中的意味。

　　双眸一冷，正色道：“是。”

　　秦局长微微一怔。

　　抬起鹰隼一般锐利的眸子，瞬也不瞬的望着他。

　　过了良久，道了句“行吧”，从木椅上缓缓起身，和古剑沧、陆凤吾分别握了握手。

　　来到陈元面前，语气平和道：“几个月没见，你的变化比我想象中大得多。等你的恩师顾守阳伤愈出关，我还会再来一次。到时候，希望你能拿出刚才那份‘铲奸除恶’的决绝，投入到更大的事业中去。”

　　陈元微微一笑，道：“放心，我会把握好‘尺度’，不辜负组织交予的重托。”

　　“记住自己说过的话。”

　　秦局长深深望了他一眼，带着孟熙闻离开雅室。

　　古剑沧抬起头来，望着陈元笑道：“你也回去吧，许子陵和季洁的事，我会和校委会协商处理，尽量给你一个满意的答复。”

　　“谢谢校长。”陈元躬身行了一礼。

　　又对着陆凤吾鞠了一躬，转身走出雅室。

　　看着雅室的红木大门缓缓关上，陆凤吾身子往后一靠，苦笑道：“这小子还真是个狠角色。”

　　“你也看出来了？”古剑沧微笑道。

　　陆凤吾叹道，“说实话，有时候我也看不透他。”

　　“明明是导致傅青竹惨死的‘最大嫌疑人’，却摇身一变，成了为警方破案立下大功的‘举报人’，这还没完，还要借许子陵和季洁替自己‘洗白’，心思之密，手段之高，连我都不得不服。”

　　古剑沧端起木桌上的茶杯，呷了一口香茗，淡笑道：“你把他想的太简单了。”

　　“哦？”陆凤吾眉宇微蹙，问道：“古兄有何高见？”

　　古剑沧将茶杯放回桌面，缓声道：

　　“在老朽看来，此子心怀凌云之志，绝非工于算计的奸诈小人。他所做的一切，一方面归因于成长环境带给他的不安感，另一方面，则是在为实现抱负扫除障碍，无论是之前的云青岩，还是现在的傅青竹，谁阻碍了他继续前进，他就将刀口指向谁，从某种意义上说，这也是一种人格上的偏执。”

　　陆凤吾沉声道：“腹黑、偏执、决绝，为达目的不择手段，偏偏还顶着‘正义’的光环，加上妖孽一般的武学天赋，假以时日，此子必成一方枭雄。”

　　“做个我行我素的‘枭雄’，总好过那些沽名钓誉，枉顾国家利益的‘伪英雄’”古剑沧微笑道，“只要能够心系家国，肩扛重任，其他的一切，只不过是虚名罢了。”

　　陆凤吾听他说完，微一点头。

　　忽然想起对方刚才提及的“重任”，笑着说道：“守阳出关之后，‘计划’就将正式开启，你说……这小子能对付得了苏青玄吗？”

　　“现在还说不准，”

　　古剑沧淡然道，“单论天资，二人都是天纵奇才，行事风格也不尽相同，孰胜孰败，还须视具体情况而定。”

　　苏青玄是“影”组

　　织地位最高的“龙头”，修为高深，家学精湛，且手下爪牙众多。

　　古剑沧能将陈元与其相提并论，言下之意再明显不过。

　　陆凤吾抚须一笑，玩味道，“这么说来，古兄是看好陈元了？”

　　古剑沧没有直接回答。

　　白眉微微一挑，笑道：“老朽只能确认一点，如果青玄老儿胆敢轻视于他，必定会付出极其惨重的代价。”

　　……

　　……

　　陈元离开雅室之后，乘坐电梯下到一楼，径直离开了“校行政大楼”。

　　走在幽静的校园小径上，他眉头紧锁，脑海中不断回想着刚才的经历。

　　毫无疑问。

　　秦局长找到自己，表面上是“了解情况”，实际上，却是“敲山震虎”。

　　对方估计已经猜出是自己设计坑死了傅青竹，之所以不说破，无非是因为自己对警方还有重大的价值。

　　此外，秦局长虽然没有明说，但话里的意思不言自明。

　　这一次，警方可以放过陈元，不与他多作计较。

　　但若再出现下次，事情恐怕就没那么好解决了。

　　至于出面力保许子陵和季洁，一方面是出于本心，另一方面，也是想借这件事转移众人的注意力。

　　想不到秦局长立刻发现了自己的意图，一句话就把话题引回到“傅青竹之死”上，打了陈元一个措手不及。

　　“跟秦局长这样的刑侦高手‘斗法’，简直就是自讨苦吃，这回算是长记性了。”陈元暗暗一叹，兀自苦笑。

　　时至今日，这场持续了半个多月的风波才算真正告一段落。

　　警方已经面介入案件，傅家覆灭只在旦夕之间。

　　凌家虽是傅家的“隐形盟友”，但在这个节骨眼上，绝不可能跑出来“浑水”，做出引火烧身的蠢事。

　　临大方面。

　　楚东阳因为“持械伤人”，被警方带走调查。

　　徐无疆一伙人组织、参与斗殴，面临“开除出校”的处分。

　　傅青竹的“战友”江峰早在一周前就休学离校，去向不明。

　　杨显等一帮“情敌”也暂时偃旗息鼓，不敢再与陈元作对。

　　从进入大学至今，历时三个多月。

　　“外部环境”总算稍稍稳定下来。

　　陈元也可以歇一口气，将更多的时间和精力投入到修为和实力的提升上。

　　“接下来的目标，是在顾老出关前，将修为提升到‘f级顶尖’，而后将现有功法进一步‘升级’，准备迎接真正的挑战。”

　　……

　　陈元一路北行，不多时，已来到临大食堂。

　　在食堂里打了些残羹冷炙，将午餐匆匆对付过去。

　　一看时间，距离下午上课只剩下半个钟头。

　　收拾好餐盘，离开食堂，径直向着“古武学院”方向走去。

　　此时已是十一月，临江已是深秋时节。

　　虽是下午，但空气中仍带着些许寒意。

　　陈元踏着满地落叶，缓缓向前走着。

　　不多时，已来到“玄”班教学楼。

　　顺着楼梯上到二楼，进入“玄甲班”教室，见秦无言不在班上，独自走到后排找了个空位坐下。

　　“半个月没上课，亏大了。”

　　陈元点

　　击手环，打开教材，看见课本上显示的“教学进度”，不禁面泛苦笑，“进度差这么多，看来得找人给我补补课了。”

　　正准备预习一下下午的课程，忽听教室外传来一阵喧闹声。

　　抬头一看，只见六七名男生走进教室。

　　四下张望片刻，大步向着后排方向走来。

　　为首一人身高一米八左右，一头深棕色卷发，面容白净，体型匀称。

　　上身穿着一件干净的白衬衫，下身搭一条深灰色九分裤，脚下踩着一双白底银边的布鞋，乍一看去，暖男气质十足。

　　他带着一帮男生，径直来到陈元面前。

　　帅气脸上露出亲和的笑容，问候道：“你就是陈元吧。”

　　陈元上下打量了他一眼，问道：“你是……”

　　“忘了自我介绍，”“暖男”大方的伸出右手，笑道：“我是‘古武玄班’空中足球队队长费云洲，就读于大三‘玄’班。”

　　“空中足球队？”陈元微微一怔，和对方礼貌性的握了握手，接着问道：“找我有事吗？”

　　费云洲双眸注视着他，一脸正色道，“我想代表‘古武玄班’空中足球队，正式邀请你加入我们，一起角逐今年度‘空中足球大赛’。”

　　“请我加入？”陈元眉头微皱。

　　费云洲点头一笑，诚恳道：“说来惭愧，早在组队之初，我就把你列入了今年的二十人大名单，后来听说你外出未归，这件事就一直搁置下来，一听说你回来，我们几个立马就过来了，希望你能跟我们并肩作战，一起为‘玄’班阵营争取荣誉。”

　　他话音刚落，身后几名男生也出言相劝。

　　“陈元，你就加入我们吧。”

　　“咱们‘玄班队’就差你一个了。”

　　“以你的实力，准能打的他们落花流水。”

　　见众人态度真诚，言辞恳切，陈元也不禁莞尔。

　　事实上，早在学期之处，他就和刘虚约定，一同参加今年的“空中足球大赛”。

　　只是因为前一阵发生的“矿洞风波”，才导致二人错过了报名时间。

　　如今费云洲等人主动找上门来，确实是“意外之喜”。

　　也不拖泥带水，径直问道：“队里还有几个名额？”

　　费云洲一听，心里已有了计较。

　　嘴角一勾，笑道：“你想要几个名额？”

　　“两个。”陈元直言不讳。

　　“还有一位是……”

　　“是我的同班同学，刘虚。”

　　“好，”费云洲想也没想，立刻应承下来：“我一会儿就向‘主教练’报备，腾两个位置出来。”

　　“谢了，”陈元客气了一句。

　　略一沉吟，又道：“还有个问题，距离‘空中足球大赛’开幕只剩半个月了，我和刘虚连‘飞行装备’都没试过，这怎么办？”

　　“这好办，”费云洲笑道，“球队每周末都会安排集训，到时候会专门安排设备进行试飞，以你的天赋，很快就能适应过来。除此之外，每隔一两周，队里还会请校队队员来给咱们讲解规则和战术，只要听上几次，就知道这玩意该怎么操作了。”

　　听他说完，陈元稍稍放下心来。

　　笑道：“那就这么说定了，等你们带我飞。”

　　费云洲哈哈一笑，纠正道，“不，是等你带我们‘飞’。”

 