 飞天（3/6）

　　转眼间，几天时间就过去了。

　　这几天，陈元一边疯狂补课，跟上学习进度，一边加紧修炼，巩固修为。

　　虽然加入了“空中足球队”，但并没有影响他正常的学习和修炼。

　　一切仍然按部就班的进行着，不曾有丝毫变化。

　　刘虚的“血脉天赋”是“体质增强”，治疗了两天，就伤愈出院。

　　得知自己被选入“空中足球队”，兴奋的无以复加，摩拳擦掌，大有“大干一场”的劲头。

　　凤小六是新武者出身，在灵能装备的操控上优势明显，也被招入了“古武天班队”。

　　这也意味着，时隔三个多月以后，三人终于能在同一项活动中同场竞技、一较高下。

　　相比三人，妖猴“小白”的小日子过得明显潇洒多了。

　　白天出门四处溜达，晚上则回到宿舍当“宅猴”，陪着陈元修炼。

　　不到几天时间，“小白”已将临大四周的环境摸了个遍。

　　师生们都以为它是地球上土生土长的变异猿猴，初见时还颇感新奇，多见几次，也就见怪不怪了。

　　对于小白的“将来”，陈元也认真考虑过。

　　既然是他将小白带到地球，怎么也得对它负责到底。

　　陈元的计划，是让“小白”先适应环境，接触人类社会的方方面面。

　　等到小白野性稍减，再尝试带着它一起修炼。

　　从最基础的“五禽戏”开始，一步步传授它古武功法。

　　小白原本就有一手“百发百中”的飞石绝技，要是能化“妖力”为“内劲”，甚至练成绝技《弹指神通》，必定能成为陈元的一大助力。

　　……

　　时间很快来到周六。

　　陈元起了个大早。

　　在阳台修炼完《洗髓经》，到客厅吃了个早餐，给小白准备了一天的食物，盥洗一番，离开宿舍。

　　由于“空中足球队”的集训安排在下午两点，陈元将“天阶修炼室”的修行时间改到了早上。

　　齐君宝在得知陈元回校的消息之后，已经提前通知众人，将周末的“修炼室”空了出来。

　　所以整个早上，“天阶修炼室”都只有陈元一人使用。

　　如今，他的《洗髓经》已经修炼到第二篇，吸纳灵气的速度更为惊人。

　　就算陈元刻意控制，仍然消耗了十二块“四级灵石”。

　　若不是古剑沧事先打过招呼，恐怕工程部的人早就开始骂娘了。

　　修炼了一个早上，陈元的修为又精进了些许。

　　离开修炼室后，到食堂解决了中饭，打电话约上刘虚，一同参加“空中足球队”的第一次集训。

　　集训地点位于古武学院西侧的“1号体育场”。

　　二人掐着时间来到场外，见里头已经有人开始训练，心中都不禁隐隐期待。

　　陈元见刘虚双眼放光，调侃道：“虚胖，你小子最近‘暴饮暴食’，肥了快二十斤，一会儿能飞得起来吗？”

　　“看不起谁呢，”刘虚瞥了他一眼，道：“昨晚我特意查了资料，比赛专用的‘飞行装备’能负重二百四十斤，我才二百不到，怎么飞不起来？”

　　“才……二百不到，”陈元看着肿了一圈的刘虚，讪讪道，“你

　　还是悠着点吧，再这么吃下去，正式比赛时铁定超重。”

　　刘虚捏了捏肚皮上的一大团赘肉，叹道：“话说回来，是该减减肥了，再这么胖下去，非得把未来的对象吓跑了。”

　　陈元皱了皱眉，笑道：“你还记得这个？”

　　“你以为我说着玩呢？”刘虚努努嘴，道：“我昨天刚发了誓，大一结束前必须结束单身，否则……就让我的修为一辈子停在g级。”

　　“用得着这么狠吗……”

　　陈元哑然失笑，“你是不是受什么刺激了？”

　　“你还不知道？”刘虚挑起一边眉毛，问道。

　　陈元一脸困惑道，“知道什么？”

　　刘虚神秘一笑，凑近陈元，小声道：“小道消息，凤小六和吴……”

　　还没说完，不远处忽然传来一阵爽朗的笑声。

　　“哈哈，你们可算来了。”

　　二人停止交谈，转过头去。

　　只见费云洲正带着几名魁梧男生大步走来。

　　几人都穿着蓝白相间的长袖队服，看上去分外精神。

　　来至近前，先和陈元打了声招呼。

　　随即转向刘虚，亲切笑道：“你就是刘虚吧，久仰大名。”

　　刘虚不好意思的挠了挠后脑勺，讪笑道：“学长客气了，我就是个打酱油的，哪来的什么‘大名’。”

　　“不用谦虚，”费云洲笑道：“能和陈元这样的人成为朋友，说明你一定有过人之处，单论‘交友之道’，就值得我多多学习。”

　　刘虚听他说完，顿时更显局促。

　　一个劲的摆手，口中连道“不敢当”。

　　见二人客套得差不多了，陈元问道：“队长，我们什么时候开始训练？”

　　费云洲看了看手环，道：“现在距离训练开始还有十五分钟，我先带你们去领装备，领完装备到训练场集合。”

　　说完，对着身后几名队员交代了几句，领着陈元二人向场地东侧的一座方形建筑走去。

　　没过多久，三人来至建筑前。

　　费云洲在门前的一台仪器上验过指纹，“嘀”的一声，大门缓缓敞开。

　　三人走入大门，穿过一条长长的廊道，来到一间摆满了各类体育用具的房间。

　　费云洲从房内的壁柜中取出两个铁箱，递到二人手中，介绍道：“这是‘空中足球赛’中会用到的一些必备用品，今早刚让人备好，你们试试看。”

　　二人接过铁箱，相继打开。

　　一个三层的小型置物架立刻弹了出来。

　　最上面一层，放着一双模样古怪的“球鞋”，与陈元前世所见的相比，少了鞋底的“鞋钉”，多了一层近乎透明的“防护罩”。

　　球鞋旁放着一双白色球袜，上面印着“古武玄班”的字样。

　　中间一层是一套蓝白相间的球衣，和费云洲身上穿的一模一样。

　　球衣下的一层则摆放着护膝、护肩和护踝，还有一顶淡蓝色“头盔”。

　　费云洲见二人一脸新奇，耐心介绍道：“‘空中足球’和‘传统足球’最大的不同，不止在于竞赛场地的变化，也在于‘比赛用球’的差异。”

　　“‘空中足球’采用的，是装载了智能飞行系统的‘飞球’，这种球表面覆盖着一层韧性极高的

　　‘异兽皮’，能承受三千公斤的力量，防止球员在比赛中运劲过猛，将‘飞球’踢破，影响比赛正常进行。”

　　说着，从刘虚的铁箱里取过球鞋，接着道：“与‘飞球’相对应的，是这种安装了‘超纳米护罩’的新型球鞋，它能根据球员脚部的大小自动调节形状，并且有效防止球员在比赛中受伤。承重力同样是三千公斤。”

　　刘虚眉头一皱，问道：“如果脚力超过三千公斤，那该咋办？”

　　费云洲笑道：“你说的这种情况，在大学生‘空中足球’的比赛中几乎不可能发生，就算在国际职业比赛中，也十分罕见。”

　　略一停顿，又道：“如果真的发生，只能中止比赛，换上新的‘飞球’和‘球鞋’，才能继续比赛。”

　　“哦……”刘虚若有所思的点了点头。

　　不由自主的往陈元的方向瞄了一眼，挑起一边眉毛，说道：“听见没，比赛的时候控制一下，别让大家伙等你一个人换鞋。”

　　陈元斜睨着他道，“我没那么变态吧。”

　　“打住，我再也不会相信你了，”刘虚撇撇嘴。

　　脑海中浮现出陈元一拳轰飞楚东阳一伙人的壮观场面，咽了口唾沫，改口道：“算了，换鞋就换鞋吧，别闹出人命就行。”

　　“……”陈元眼角一抽，顿时无言以对。

　　费云洲听见二人谈话，也觉好笑。

　　捻起刘虚的球衣，继续介绍道：

　　“这套球衣，是委托工程学院的一位大四学姐设计的，款式和色调一共换了五版，应该不会让你们失望。”

　　陈元将自己的球衣摊开，一眼就看见了印在背后的数字“10”。

　　想到五百年前也有一位身披10号蓝白战袍的“球王”，不禁莞尔。

　　抬头一看，见刘虚球衣背后赫然印着个大大的“11”，笑道：“可以啊，锋线坦克。”

　　刘虚接过费云洲递来的球衣，看着背后的数字，苦笑道：“两条光棍，难道是天意？”

　　“天意个毛线，”陈元横了他一眼，道：“好好踢球，别老想着那些不相干的事，表现好了，该有的自然会有。”

　　刘虚耸耸肩，“希望吧。”

　　陈元转过头去，指着最下面一排的几件“护具”，开口问道：“这几件应该也是用来保护身体，防止受伤的吧？”

　　“不完是，”费云洲卖了个关子。

　　陈元微一皱眉，拿起一对护肩，上下打量了一眼，“难道这东西还有别的作用？”

　　“当然，”费云洲点了点头，笑道，“确切的说，它们是‘飞行装备’。”

　　“飞行装备？”陈元二人登时倍感好奇。

　　费云洲取过陈元手中的护肩，缓缓道：“你们之前应该在一些国际赛事中看到过这些装备，外行人都以为这是用来保护球员的辅助装备，实际上，这些‘护具’才是为球员提供飞行动力的主要装置。比如这样。”

　　说着，将护肩安装在自己左肩之上，按动了上面的一个按钮。

　　少顷，神奇的一幕出现了。

　　在一股神秘力量的牵引下，费云洲左肩在上，右肩在下，竟似被护肩“提”起来一般。双脚离地数十公分，悬浮在半空之中。

　　陈元顿时愣住，讷讷道：“我去，还有这种操作？”

 