 大块头，病秧子（5/6）

　　陈元看出方娉婷并不是真的想将自己“扫地出门”，心中稍定。

　　顺着对方的话头，正色道：“方教练说的对，是我错了。”

　　随即转向众人，大声道：“由于本人的‘无心之失’，给球队造成了不好的影响，我已经深刻意识到自己的错误，希望大家再给我一次机会，允许我为‘玄班队’征战‘空足大赛’，在比赛中戴罪立功！”

　　“这小子还真敢说……”

　　费云洲看着陈元一脸“正气”，不禁哑然失笑。

　　显然，陈元已经洞察出方娉婷的心思。

　　先是“就坡下驴”，承认了对方的“权威”。

　　而后不动声色的将自己去留的“决定权”转移到了体队员身上。

　　如此一来，方娉婷不必“出尔反尔”，保住了面子，陈元也能在队员的“表决”下成功留队，一举两得，完美化解了困窘的局面。

　　“陈元是我亲自‘请’回来的，实力又有目共睹，他正是算到了这一点，才大胆放心的将自己的去留交给体队员决定。更妙的是那句‘无心之失’，直接将过错推到了‘毫不知情’上，方教练就算真想处置他，也不得不考虑‘初犯’的因素。”

　　想到这里，费云洲不禁瞥了陈元一眼，暗叹道：“这家伙观察入微，处事冷静，反应迅速，我总算明白，为什么学校里那些领导和老教授会对他高看一眼了。”

　　方娉婷显然也发觉了陈元的意图，凤眸微眯，淡然道：“你的去留只有我能决定，把其他人扯进来干什么？”

　　陈元不慌不忙，笑道：“‘玄班队’是一个集体，我也是集体中的一员，征询大家的意见，是尊重每个人在队里的‘话语权’。方教练年纪比咱们大不了几岁，应该不会奉行‘一言堂’这么老土的管理方式吧？”

　　“你……”方娉婷听对方讥讽自己，俏脸登时一红。

　　瞪了陈元一眼，冷冷道：“你别太自信了，就算我把‘决定权’交给其他队员，他们也不一定支持你留下。只要有三分之一的人不同意，你一样得走人。”

　　“好啊，那就试试看。”

　　陈元挑了挑眉毛，转过身去。

　　眼神在冯人敌和阙病脸上停顿了两秒，随即望向众人，“大家投票吧。”

　　“我支持陈元留下。”刘虚第一个举手。

　　“‘玄班队’不能没有‘王牌’，我也支持陈元。”一名大二男生第二个举手。

　　“我支持。”

　　“我也支持陈元。”

　　“算我一个。”

　　队员们接二连三的举起手来，声援陈元。

　　冯人敌和阙病往四周望了一眼，也跟着将手举起。

　　费云洲见众人都站出来支持陈元，脑子一热，高举双手，大声道：“‘玄班队’队长费云洲，举双手支持陈元！”

　　“玄”班长期处于“天”“地”两个级别班级的压制下，从未在学校的大型赛事当中得过任何拿得出手的奖项。

　　为此，所有的“玄班队”队员心里都憋了一口气，准备在今年的“空中足球大赛”中，和“天班”“地班”那些所谓的“天才”一较高下。

　　如今好不容易盼来一个“超

　　天班”水准的队员，自然不可能轻易放他离开。

　　看见其他队员统统支持陈元，方娉婷脸色登时一阵青一阵白。

　　作为“华南体育学院”毕业的高材生，她一向心高气傲，掌控欲极强。

　　新官上任，总想着树立权威，将这帮学生治得服服帖帖。

　　而陈元犯下错误，正好为她立威提供了契机。

　　费云洲之前向方娉婷介绍过陈元的“骄人战绩”。

　　她心里也清楚，陈元虽是“空足新人”，但天赋实力远胜于普通学生，只要稍加训练，必定能爆发出极强的战斗力。

　　之所以用“开除”、“处分”威胁对方，无非是想“杀鸡儆猴”，借陈元在临大的名声，震慑“玄班队”的其他队员。

　　没想到陈元一眼就看穿了自己的意图。

　　直接来了个“以其人之道，还治其人之身”。

　　先主动承认错误，降低自己的戒备心，而后话锋一转，将身上的错误甩的干干净净，并且将自己的去留问题和“玄班队”体队员绑在了一起。

　　虽是小事，但足以看出陈元心思之密，远胜于同龄学生。

　　“留这么个难缠的‘刺头’在队里，也不知道是好事还是坏事。”

　　方娉婷心下虽然郁闷，却不得不强迫自己冷静下来。

　　眼下，队队员都已经表态支持陈元，自己这一记“敲山震虎”也算彻底落空。

　　如果再作下去，恐怕不只是陈元和费云洲，就连其他队员也会对自己心生不满，到时候，反而弄巧成拙，影响队的士气。

　　一念至此，方娉婷转向陈元，冷声道：“你赢了。”

　　“你也赢了。”陈元饶有深意道。

　　“你还真是自信，”方娉婷挑起一边眉毛，讥诮道：“我听说在此之前，你并没有‘空中足球’的对战经验，距离大赛开始只剩两周，你能为球队产生多大的价值，还未可知。”

　　“没技术可以学，没经验可以攒，两周时间不算多，但也绝不算少，”陈元笑道：“至少对我来说，已经足够了。”

　　“拭目以待。”方娉婷淡淡道。

　　陈元耸了耸肩，“好，拭目以待。”

　　方娉婷深深望了他一眼，转过身子，对费云洲道：“陈元留队，你们也满意了，从今天开始，由你带他训练，一周后我来验收成果，如果没有达到预期水准，两人一起处罚。”

　　“是！”费云洲站直身子，一脸严肃道。

　　方娉婷回过头，面向两排队员，说道：“上周我们已经将‘空中足球’的基本战术演练过了，这一周着重加强每名队员的单兵作战能力。由副队长张川、邓云带领大家训练。”

　　费云洲一听，登时瞪大双眼，问道：“教练，那你……”

　　“我出去透透气！”方娉婷没好气的应了一句。

　　说着，转身向场外大步走去。

　　一干队员都面面相觑，过了半晌，陈元转头对费云洲道：“你们这位教练，是不是脑子不太正常……”

　　“你别太在意，”费云洲苦笑道：“方教练虽然有时候爱玩些‘小心思’，但人不坏，带队训练也很用心，最近队内纪律有些散乱，她闹出刚

　　刚那一出，也是想找个由头整顿队内秩序。”

　　陈元无奈道，“她整顿她的，犯得着拿我开刀吗。”

　　“谁让你名气这么大，不收拾你收拾谁？”费云洲向着方娉婷离去的方向望了一眼，叹道，“可惜，她碰到了一个比她还能算计的角色，玩脱了。”

　　陈元咳嗽两声，装出一副听不懂的神情。

　　抬头一看，见刘虚和冯人敌、阙病二人正在训练场一角聊得正欢，不禁眉头一皱，“他们三个怎么凑到一起去了。”

　　他走上前去，来到三人身旁。

　　刘虚一见陈元走过来，立刻眉飞色舞道：“哥们，我给咱们找到两个盟友！”

　　“盟……友？”

　　陈元一脸困惑的望着他。

　　刘虚揽着冯人敌和阙病的肩头，笑道：“就是他们俩。”

　　“你可拉倒吧……”

　　陈元面色一黑，道：“咱们惹的麻烦已经够多了，能不能别把别人拉进来。”

　　“我才没拉人，他们俩是自愿的。”

　　刘虚看了看二人，挑眉笑道：“你们自己说。”

　　冯人敌身高一米九以上，皮肤黝黑，站在那犹如一座铁塔。

　　听刘虚说完，转向陈元，笑道：“不好意思，本来没打算插手，但看见咱们‘玄甲班’的同学被人当众欺辱，不得不站出来。”

　　“站出来？”陈元讥诮笑道，“站出来干什么，揭竿而起？”

　　“没那个意思，”“病秧子”阙病冷冷道：“我们只是觉得，方教练刚才的做法有些过了，为了一己之私，完不顾及队员的脸面，尤其是对我们这些大一新生，更是极尽苛刻，原先我们势单力薄，受到些不公平待遇也就忍了，如今你来了，我看有必要成立一个只代表大一‘玄甲班’的攻守同盟，捍卫自己的权利。”

　　冯人敌往不远处望了一眼，压低声音道，“其他老生也不是什么好东西，表面上依仗你，实际上是在利用你，之所以票支持你留下，无非是想借助你的力量替他们夺得荣誉。这一点，你应该看得出来。”

　　说实话，这是陈元第一次听冯人敌和阙病说这么多的话。

　　听来听去，无非就一个意思。

　　挑拨自己和球队的关系，拉帮结派，组小团体。

　　陈元曾听费云洲说过，冯人敌和阙病进入球队之后，因为“态度问题”，被方娉婷从一队调到了二队。

　　二人会心生怨言，也算情有可原。

　　但问题是，自己跟二人之前从没有任何交集，在“玄甲班”上的交流更是几乎为零。

　　这二人为什么忽然间冒出来，跟自己“同仇敌忾”，并且急不可耐的拉自己组建“同盟”，维护什么子虚乌有的“权益”？

　　冯人敌和阙病行事古怪、刻意隐藏修为。

　　陈元原本就对他们的来历和行为动机甚为怀疑。

　　如今和二人接触片刻，心中疑窦更深，暗暗道：

　　“以我现在的实力，仍然看不透二人的修为，说明他们一定身负极其高深的敛息功法，此外，他们从开学到刚才，一直‘按兵不动’，现在却忽然跑出来和我‘结盟’，到底是脑袋一热，还是另有意图？”

 