 深渊（6/6）

　　陈元双眼微眯，看了二人好一会儿。

　　戏谑道：“你们俩……会不会太‘操之过急’了？”

　　此言一出，冯人敌和阙病登时面色一变。

　　冯人敌眼角微微一抽，道：“你……你什么意思。”

　　陈元双眼微眯，将二人的反应尽收眼底。

　　淡淡笑道：“没别的意思。我是想说，我才刚刚加入‘玄班队’，根基未稳、寸功未立，还刚刚被教练‘敲打’过，就算‘结盟’，也帮不了你们太多。”

　　“我知道你们对‘降入二队’的事耿耿于怀，等教练和学长们真正认可我的实力了，我再考虑向他们提出建议，帮你们回归一队。”

　　冯人敌脱口而出道：“你误会了，其实我们……”

　　还没说下去，阙病已伸手将他拦在一边。

　　苍白的嘴唇一张一翕，讪笑道：“不好意思，我们的确有些‘操之过急’了，我和人敌苦练‘空足’，就是为了感受一把临大的‘空中足球大赛’，不料犯下错误，遭遇‘降级’，等你在教练面前说得上话了，一定替我们美言几句。”

　　“必须的，”陈元意味深长的望了他一眼，笑道：“你们俩实力这么强，谁比你们有资格呆在一队？”

　　“别笑话我们了，”阙病尴尬笑道，“跟你比，我们俩这点微末修为算得了什么？”

　　“就是，”冯人敌自知失言，连忙接茬道，“我们俩正是因为实力弱，才想请你帮个小忙，你说这话，我们俩哪儿受得起。”

　　“此地无银三百两。”

　　陈元暗暗冷笑，开口道：“那就这么说定了。你们俩用心训练，‘升一队’的事，我会替你们想办法。”

　　“太好了！”阙病咧嘴一笑，露出一口烟熏般的黄牙。

　　冯人敌也在一旁笑道：“谢了，就知道找你靠谱。”

　　“别客气，”陈元玩味笑道，“都是同班同学，正该互相帮助。”

　　二人略微一怔，连忙点头称是。

　　陈元找了个借口，带着刘虚先行离开。

　　一边走着，脑子里一边细细思索刚才发生的一切。

　　一支名不见经传的“玄班队”，一帮实力平平的队友，一位脾气古怪的美女教练，还有两个“行止异常”的“同学”。

　　杂糅在一起，还真有些怪异。

　　“玄班队”倒还正常，目前还没有让陈元察觉出异常。

　　方娉婷和两名“同班同学”，却让他有些摸不着头脑。

　　尤其是冯人敌和阙病二人，行为逻辑一片混乱，任陈元绞尽脑汁，也想不出他们俩究竟想干什么。

　　如果真是想借“结盟”请他帮忙，那么二人显然错误估计了他们和自己的关系。

　　陈元初来乍到，连队友的名字都叫不出，在“玄班队”中没有一点根基，队友们之所以支持他留下，是看重他的武道实力，并不代表他在队里真正拥有了“话语权”。

　　此外，他刚才还因为“试飞”问题，招惹上了方娉婷，怎么可能为了两个从来没有打过交道的“同学”，再度触怒教练，为自己惹来一身骚？

　　如果不是为了请自己帮忙，那么二人到底图什么？

　　若是想结交自己，为什么大半个学期都无动于衷，偏偏等到“空中足球赛”来临前才忽然向自己示好？

　　若不是单纯的“示好”，二人诋毁教练、队友，唆使自己和刘虚成立“小团体”，又抱着什么样的目的？

　　对于这些问题，陈元百思不得其解。

　　越发觉得二人古怪莫测，值得仔细盘一盘。

　　……

　　当你凝望深渊的时候，

　　深渊也在凝望你。

　　陈元和刘虚刚刚走远，冯人敌和阙病的脸色立刻阴沉下来。

　　阙病用长长的指甲刮了刮苍白的脸颊，面色阴沉道：“他是不是看出什么了？”

　　“不是吧？”冯人敌一改刚才那副懵懂无知的模样，挑眉道：“我们装孙子都装成这样了，还不能瞒过他？”

　　“我看有点悬，”阙病淡淡道，“这小子鬼得很，三言两语就把方娉婷收拾了，被他看出些端倪，一点也不奇怪。”

　　“看出来也没办法，”冯人敌耸耸肩，道，“‘组织’让咱们潜伏了几个月，忽然传令对他‘采取行动’，鬼知道怎么应付，要不是老子猜到‘玄班队’会请陈元入队，拖着你报了个名，指不定人家连鸟都不鸟咱们。”

　　阙病双眼微眯，淡笑道：“‘组织’失败了几次，安排自然谨慎许多，好在……目前陈元还没猜出我们的底细，‘计划’仍有很大的操作空间。”

　　“怎么操作？”冯人敌瞥了他一眼，讥诮道：“几个月没动作，人家能认出咱们已经了不起了，难不成……你想单凭一张嘴，就说动陈元离开临大，投身‘组织’？”

　　“‘离开临大’和‘投身组织’是两个课题，不要混为一谈，”阙病阴森笑道，“我们首先要做的，就是想尽一切办法，瓦解他在临大建立起来的声望，趁他跌入谷底之时进行游说，才可事半功倍。”

　　“说的轻巧，”冯人敌冷笑道，“陈元不但在‘古武学院’混的风生水起，还得到了古剑沧那帮老家伙的支持，要想毁了他，恐怕没那么简单。”

　　“事在人为，总不能什么都不做吧？”

　　阙病挑起一边眉毛，笑道：“再说了，你忘了我们还有一张‘王牌’吗？”

　　“你是说‘那个人’？”冯人敌皱眉道，“他不是正在替傅家擦屁股，有空搭理咱们？”

　　“此事是‘龙头’亲自示下，他不办也得办。”阙病冷冷道，“除非……他们凌家甘心放弃独霸华南商界的机会。”

　　“说的也是，”冯人敌思忖一番，笑道，“等‘龙头’的计划面铺开，华南武道界必然‘天下大乱’，华南商界也会产生极大的动荡，如果凌家愿意听话，‘龙头’说不定真能赏他们点甜头。”

　　阙病微一颔首，阴笑道：“所以……他必须配合咱们，在最短的时间内，将陈元逼出临大，只要他能离开学校，后面的事情就好办多了……”

　　冯人敌双眼微眯，沉声道：“‘传承人’问题一直是‘龙头’的心病，只要能解决这个问题，‘龙头’就可以放心出山，到时候……‘组织’必能‘大展拳脚’，将‘复兴古武’的旗帜插满华南大地。”

　　“你错了，”阙病阴鸷一笑，道：“陈元身上的价值，绝不只是‘

　　传承人’这么简单，至于是什么，等成功将他带回去之后，你就知道了。”

　　冯人敌见他故意卖关子，眉头一皱，但没有问下去。

　　抬起鹰隼般的眸子，望向远处的“玄班队”队列，沉声道：“游戏才刚刚开始，希望这次能够成功。”

　　……

　　正当冯人敌和阙病探讨“大事”时，陈元和刘虚已经回到了队列中。

　　费云洲身背“工具包”，怀抱“飞球”走上前来，对着陈元道：“方教练交代了，从今天开始，由我对你进行‘特训’。”

　　“我知道，”陈元微笑道，“一周后，她要来验收成果，验收不过关，咱俩一起倒霉。”

　　费云洲耸了耸肩，无奈一笑。

　　转向刘虚道：“你先跟着张川、邓云他们修炼，等陈元‘特训’达标，咱们再一起合练。”

　　“没问题，”刘虚点了点头。

　　伸手拍了拍陈元的肩头，坏笑道：“哥们儿，还是那句话，悠着点，别闹出人命。”

　　“滚……”

　　陈元和费云洲异口同声道。

　　刘虚哈哈一笑，转过身子，扭着肥臀向着其他队员跑去。

　　费云洲问道：“还能飞吗？”

　　“随时可以，”陈元笑道。

　　“行，我先飞，你跟着我，”费云洲说了一句，又补充道，“‘空足’比赛的限定高度是一百五十米，别再飞过头了。”

　　“放心吧，”陈元讪笑道，“我没那么头铁。”

　　费云洲点点头，按动了“飞行头盔”上的按钮，身子腾空而起，向着蓝天飞掠而去。

　　陈元也启动装备，“嗖”的一声飞出，紧跟在他身后。

　　不一会儿，二人飞至半空。

　　费云洲一路向东，飞到距离陈元六十米的位置。

　　从身上背负的“工具包”中取出一个圆形小球，轻轻按动了球上的一个按钮。

　　倏忽间，但听“哧”的一声清亮响声。

　　小球从中间打开，从里头射出一道蓝色光线。

　　光线在半空中盘转一阵，逐渐开始拉伸变形，不过片刻，变幻成一张长十米，宽三米的蔚蓝“光网”。

　　“这就是‘空中足球赛’的球门？”

　　陈元怔怔望向“光网”，目光蓦地一闪。

　　正在这时，费云洲已经飞回他身边，缓声道：“咱们训练的第一项，就是‘射门’。”

　　“为了方便训练，球门上标注出了10个守门员难以扑救的‘死角’，你的任务，就是在两个小时之内，将射中‘死角’的概率提升到六成以上。”

　　“六成？”陈元眉宇微蹙，问道，“怎么评判？”

　　“这个简单，”费云洲笑道，“球门上搭载了‘数据记录系统’，你的射门次数每达一百次，系统便会将数据即时发到我的手环上，以便于实时观测你的射门准确率。”

　　“一百次，好像也不是很难。”

　　陈元应了一句，抬头问道：“我还有个问题。”

　　费云洲挑了挑眉，“你问。”

　　陈元皱着眉头道：“球门只有一张光网，万一射穿了怎么办？”

 