 射门练习

　　“射穿？”

　　费云洲盯着陈元看了好一会儿，失笑道：“你是在逗我吧？”

　　“这款‘光学模拟球门’是工程学院的资深教授亲自设计，虽然韧性达不到正规比赛的标准，但承重力至少也有2000kg，你要是能把它踢破，我让你当队长，哦不，推荐你到校队当队长……”

　　“2000kg……还真的很难说。”

　　陈元心里虽这么想，却没有说出来。

　　早在“分班测试”时，他就凭借“大力金刚掌”，打出了接近1600kg的恐怖数据，就算没有功法加成，“极限力量”也已逼近1000kg。

　　如今，他的修为已从“g级入门”突破至“f级精英”，《洗髓经》也练到了第二篇，肉身强度远非当初可比，要射穿承重力2000kg的“光学球门”，并不是什么难事。

　　“一场训练而已，重要的是射门的‘准头’，没必要使出力，万一把球门射穿，姓方的估计又要找我的麻烦了。”

　　想到这里，陈元抬头笑道，“我就这么一说，队长不用太当真。”

　　转头看向费云洲抱在身侧的“飞球”，“咱们开始吧。”

　　“行，接球。”

　　费云洲点点头，在“飞球”上轻轻一按，旋即将手松开。

　　“飞球”向下落了近一米，而后稳稳的悬停在空中。

　　陈元想也不想，立刻纵身飞至球前。

　　左足悬空，右足向后抬起，将三成灵力灌注在外脚背，倏地踢出一记势大力沉的抽射。

　　“砰”的一声闷响。

　　“飞球”左侧中部向内微微凹陷，如流星赶月般向着“光网”疾飞而去，准确无误的击中右下角的一处光点，无力的滑落下来。

　　费云洲看见这一幕，双眼不禁一直，惊讶问道：“你之前踢过球？”

　　“许多年前玩儿过，”陈元笑笑。

　　他说的“许多年前”，实际上指的是前世。

　　少年时期，他曾经和几个小伙伴在学校周边踢过几年“野球”，人送绰号“十三区野球王”，后来考上武校，沉溺于华夏武学，踢球的爱好也就搁置下来。

　　没想到再一次碰球，竟然是在一百多米的高空，实在令人唏嘘。

　　费云洲自然猜不到他心中所想。

　　以为他说的是贫民区，没有继续问下去。

　　咧嘴笑道：“有基础练起来就快多了，如果你能保持刚才那一脚的水准，不用两个小时，准能完成任务。”

　　“两个小时太长了，”陈元笑道，“咱们抓紧练完射门，然后把‘空中足球’的其他项目演练一遍。”

　　费云洲虽然对陈元的实力充满信心，却也不相信他能在这么短的时间内完成所有项目。

　　宽慰道：“你还是专心练好射门吧，其他项目可以缓缓，不着急。”

　　陈元明白对方的心思，点头一笑，并没有反驳。

　　兀自悬停半空，坐好射门准备。

　　由于“飞球”开启了“自动归位”功能，不多时，就离开“光网”，飞回到陈元身前。

　　陈元身子向侧边一倒，左脚向后一折，右脚顺势前摆，一记“半倒勾射门”，重重抽在“飞球”中央。

　　“飞球”还未停稳，陈元已经一脚踢出。

　　“砰”的一声，再度向着“光网”疾飞而

　　去吗，不偏不倚的击打在“光网”的左上方死角上。

　　“我去，这也行？”费云洲哑然失笑。

　　还没等他缓过劲来，陈元已经射出第三脚。

　　与前两脚无异，同样准确的射中了“光网”中标注的光点。

　　“太假了吧……”费云洲瞠目结舌道，“这命中率……恐怕连校队队员都做不到。”

　　陈元瞥见他神情，并没有太大反应。

　　他之所以能够准确击中光点，和球技并没有太大的关系，而是来自他对体内每一寸力量的精确控制。

　　“踢球”和“武学”的共通之处，在于对体内力量的控制。

　　武者的“力量”，来源于天地间无处不在的“灵气”。

　　陈元长期修炼《洗髓经》，修为也达到了“f级精英”，对体内灵气的运转早已了如执掌，运转自如。

　　刚才那三脚，他并没有使出太大的力道，但蕴含了极其高明的“灵力运用”技巧。

　　不论是在击球部位的选择，力道的控制，还是“飞球”的飞行方向上，都拿捏得极为准确，能踢出“三发连中”一点也不稀奇。

　　费云洲不明就里，只道是陈元“球技惊人”，兴奋的大声叫好。

　　陈元也“越战越勇”，飞速运转体内灵气，一次次将“飞球”射向“光网”上的死角。

　　地面上的“玄班队”队员向上一看，登时愣在原地。

　　“我去，陈元也太bg了吧，百发百中？”

　　“这命中率，就连校队的守门员都顶不住吧？”

　　“还好方教练没把人赶出去，有了陈元，咱们这届‘空足大赛’绝对有戏。”

　　刘虚也暂停训练，抬头观看陈元的“惊艳表现”。

　　冯人敌和阙病不知何时走到他身边，饶有兴致的望向空中。

　　过了片刻，阙病淡笑道：“看不出来……咱们的‘文武状元’还是位‘空足高手’。”

　　转向刘虚，问道：“他之前玩过空足？”

　　“别逗了，”刘虚瞥了他一眼，道，“‘空足’这种城里贵族玩的东西，贫民区孩子哪儿玩得起。”

　　“不是吧，”冯人敌皱了皱眉，没来由道，“我怎么听说，陈元的母亲出身于沪海一带的大族？”

　　“你听哪位仙人说的，我怎么不知道？”刘虚皱眉问道。

　　“忘了，”冯人敌憨笑道，“只听说，陈元一家是从外地迁入临江，母亲是‘沪海郭家’的庶出小姐，之所以潜居贫民区，是为了躲避仇家追杀。”

　　“这种鬼话你们也信？”刘虚失笑道，“我和他从穿开裆裤的时候就认识了，他要是‘名门出身’，我岂不是‘大魔导师’刘千手的传人？”

　　“或许我们听错了吧，”阙病耸耸肩，漫不经心道。

　　刘虚瞟了他一眼，怪笑道，“你们俩这么热衷于打听陈元底细，不会是有什么别的企图吧？”

　　“说哪儿的话，”冯人敌挠了挠后脑勺，笑道，“我们只是无意中听见有人议论他的身世，心里好奇，才来问问你，咱俩还指望陈元帮我们回归一队呢，哪敢对他有什么企图。”

　　“就是，”阙病皮笑肉不笑道，“我们也就是随口一说，你听听也就算了，不必告诉陈元，省得他对我们两个产生偏见。”

　　“放心，我嘴巴‘牢得很’，”

　　虚玩味笑道，“不过我要提醒你们，不要在陈元面前玩心眼，真要玩的话，就算你们俩绑在一起也不是他的对手。”

　　“那是，那是，”冯人敌抹了一把冷汗。

　　阙病讪笑道，“我明白，我们俩贸然找上你们，难免显得有些突兀，但说句良心话，我和人敌只是想多交几个朋友，没别的意思，更不会与陈元为敌，这一点你们可以放心。”

　　刘虚双眼微眯，眸中寒光一闪。

　　旋即哈哈一笑，揽着二人的肩头，道：“我说话直，你们别太介意，我要是信不过你们，也不会向陈元引荐你们。他身份不同，有些话不方便说，但心里其实已经认可你们了，只要你俩能和咱们一条心，就是我刘虚的‘好兄弟’！”

　　“必须的，”冯人敌哈哈笑道，“‘玄班队’就咱们四个大一新生，当然要站在一个战壕里。”

　　“说得好，”刘虚“动容”道，“除了陈元和凤小六之外，我在临大还没交过什么朋友，和你俩一起参加‘空足大赛’，也算是缘分。今后有什么用得着兄弟的地方，尽管开口，只要我能办到的，绝无二话。”

　　“多谢，多谢……”阙病嘴角颤动道。

　　刘虚瞥了二人一眼，嘿嘿一笑。

　　“想通过老子来诈陈元，门儿都没有，我就静静看着你们俩演戏，看看你们到底想玩什么把戏。”

　　脸上同时堆起笑容，伸手指向半空，道：“你们俩不是想进‘一队’吗，照这个势头，恐怕很快就能实现了。”

　　……

　　……

　　半空之中。

　　半个小时不到，陈元已经完成了近百脚射门。

　　除了一些“不小心”偏出的球之外，70以上都击中了“光网”标注的死角。

　　又过片刻，陈元一脚踢出，“飞球”再度偏离球门，不禁笑叹一声，道：“可惜，差一点命中率就达到八成了。”

　　费云洲不知陈元“留了一手”，笑道，“第一次练习射门，就能达到76的命中率，已经很难得了，说句实话，就连校队那些自视甚高的前锋，都不一定能踢出这个数据。”

　　“马马虎虎，还有进步空间，”陈元随口应了一句，道：“接下来呢，咱们练什么？”

　　费云洲点了下手环，调出一方息屏幕。

　　向上面望了一眼，说道：“折返飞行、极限冲刺、空中传球和对位攻防，今天时间有限，先练前两项，后两项留到明天集训的时候接着练。”

　　“行，你安排就好，”陈元应承道。

　　费云洲略作准备，立刻在半空中忙活起来。

　　不一会儿，就布设好了“折返飞行”和“极限冲刺”的训练装置。

　　陈元没有丝毫耽搁，立刻投入训练。

　　与“射门训练”时一样，虽然他已经刻意控制速度，但表现仍然超出了费云洲的预期，以极其出色的成绩，完成了今天的所有训练目标。

　　二人驱动“飞行装备”，回到地面。

　　此时，其他队员也已经训练完毕。

　　费云洲来到队列前，清点了一下人数，又简单总结了一下今天的训练成果，宣布解散。

　　冯人敌二人向陈元打了声招呼，先行离开场地。

　　望着二人远去的背影，陈元眸中隐然闪过一道戏谑之色。

　　转向刘虚，挑眉问道：“怎么样，和‘新盟友’聊得还投机吧？”

 