 抽丝剥茧

　　“相当投机。”

　　刘虚哈哈笑道，“这俩人忒有意思了，你真该多跟他们‘打打交道’。”

　　“哦？”陈元微一皱眉，笑道：“比起云青岩和傅青竹怎么样？”

　　“说句实话，差得老远，”刘虚道，“别说傅青竹了，就连云青岩那个‘绣花枕头’都比他们有脑子。”

　　“怎么说？”陈元好奇问道。

　　刘虚冷哼道：“他们想通过我打探你的身份背景，还诈称郭阿姨是‘沪海郭家’的庶出小姐，说你们一家是因为逃难，才躲到贫民区乡下，我就日了狗了，哪家的富家小姐会下矿洞挣钱养家？亏他们说得出口。”

　　“沪海郭家……也太能忽悠了吧？”

　　陈元听到这里，也不禁哑然失笑。

　　他穿越几个月来，已经完融合了原身的记忆碎片。

　　原身的记忆中，压根没有关于“沪海郭家”的任何信息。

　　换句话说，如果母亲郭蔚兰真是“沪海郭家”的人，自己怎么可能完不知情？

　　刘虚见陈元一脸无语，撇撇嘴道，“我也觉得不可能，陈叔郭婶和我妈是老相识，这么多年来，从没提起过关于沪海的任何事。”

　　陈元耸耸肩，无奈道，“爱说就让他们说吧，我反正不信。”

　　二人并肩走出“1号训练场”，走在人流熙攘的校园小径上。

　　夕阳余晖挥洒在校园内，每一处景致仿佛都覆上了一层淡淡的金色光晕。

　　走了片刻，刘虚转头问道：“陈元，你觉得冯人敌他们到底想干什么？”

　　“不知道，”陈元摇了摇头。

　　思忖片刻，道，“傅青竹已经挂了，学校里的‘隐患’只剩下远在海外的‘凌慎行’，但冯人敌和阙病被分到‘玄甲班’的时候，我和宁夕的事还没有被外人知晓，凌慎行不可能没来由的对我产生敌意，在玄甲班提前布设‘棋子’。”

　　“你的意思是说……冯人敌和阙病背后另有其人？”刘虚皱眉道。

　　陈元微微点头，道，“目前可以断定，这二人隐藏修为，潜伏在‘玄甲班’，应该和我有关，至于是谁派来的……我现在还不能确定。”

　　听见陈元这么说，刘虚的面色也有些凝重。

　　想了片刻，问道，“你说，会不会是‘云家’派来对付你的？”

　　“你亲手把云青岩送进了监狱，云慕华恨你入骨，在你身边安插两枚‘钉子’，完有可能。”

　　“你太看得起云家了，”陈元摇头笑道，“云家虽然有一定的势力，但在华南众多家族中，最多只能排入中游，不用说‘华南八大世家’，就连‘靖江傅家’，也远远不如，要想通过暗中操作，将两个隐藏修为的武者悄无声息的送入临大，恐怕还差点意思。”

　　“再说了，云慕华的手段我见识过，此人虽然心狠手辣，但思虑深远，城府极深，云青岩只要还在警方手里，他就不敢轻举妄动，除非他想让云青岩把牢底坐穿。”

　　“不是云慕华，那会是谁？”

　　刘虚一脸纳闷道，“难不成……是鼎荣公司、‘修罗会’他们？”

　　“也不可能，”陈元分析

　　道，“我和他们结下梁子时，高考志愿已经填报完毕，冯人敌和阙病背后的人，一定是在志愿填报之前，就安排二人进入临大，而后通过某种渠道，获知了‘分班’的具体情况，所以令冯、阙二人隐藏修为，和我一起进入‘玄甲班’。”

　　“我去……细思恐极啊。”

　　刘虚愕然道，“你分班的情况不是没几个人知道吗，难道临大内部出了‘内鬼’？”

　　“现在还不好说，”陈元沉声道，“也可能是对方通过窃听方式，提前获知我可能进入‘玄甲班’的信息。”

　　刘虚越听越玄乎，忍不住问道，“听你这么一说……这场局至少也铺开好几个月了吧，对方既然将冯人敌和阙病安插到‘玄甲班’，为什么这俩人到现在才开始活动？”

　　“这一点，我也只能猜测，”

　　陈元双眸微眯，淡淡道，“可能是对方正在应付别的事情，所以将这两枚棋子暂时搁下，也可能是让他们暗中观察我在临大的动向，等待机会，伺机而动。”

　　“伺机而动……”刘虚咀嚼着这四个字，试探道，“他们没事儿好好找我套近乎，是不是说明，他们等待几个月的机会已经到了？”

　　“你变聪明了。”陈元笑道。

　　刘虚哈哈一笑，“近朱者赤。”

　　“现在不说‘近墨者黑’了？”陈元挑眉笑道。

　　刘虚见他提起前事，笑道，“我又没说错，拍视频留证据本来就是从你这学的。”

　　“我没说不是，”陈元无奈道，“但下次在宁夕面前能不能给我留点面子……”

　　“行行行，我保证，坚决维护你的‘光辉形象，’”刘虚满口答应。

　　不过片刻，又绕到刚才的问题上，问道：“你说……他们等待的‘机会’，会不会就是这次的‘空中足球大赛’？”

　　“说实话，我也看不明白。”陈元直言不讳。

　　“包括他们为什么要加入‘玄班队’，为什么要主动和我们套近乎，为什么要挑拨我和其他队员的关系，这些都一无所知。目前我只能确认一点事出反常必有妖，这二人潜伏数月，忽然出现在我们面前，言行举止又完不按套路出牌，要想猜出他们背后的行为动机，的确很难。”

　　“连你都猜不出，说明这两人还有点水准。”刘虚咂舌道。

　　陈元笑道，“也可能像你说的一样，这二人‘临危受命’，乱了章法，所以主动暴露自己，引起我们注意。”

　　“我还是更倾向于后者，”刘虚撇撇嘴，道：“这两个家伙看起来就不像什么聪明人，按我说，他们就是‘临危受命’，乱了手脚。”

　　“我也希望是这样，”陈元目光一冷，道：“如果情况并非如此，那么这二人的手段，也忒高明了点。”

　　还有半句话，他没有说出来。

　　如果冯人敌和阙病选择故意暴露在自己面前，那么至少有两个可能。

　　其一，二人的背景极其强大，让他们拥有了‘有恃无恐’的资本。

　　其二，二人是在“故布疑阵”，引起自己的好奇和猜测，背后还暗藏着更加阴险的“大招”。

　　这两种可能，无论是哪一种，都让

　　陈元倍感头疼。

　　“冯、阙背后的人既然能布下如此一盘大棋，应该不至于派两个脑子不正常的人出来执行任务，冯、阙二人要么背景强大，要么另有‘后招’，如此说来，能避开临大诸多高手的眼线，将二人安插在‘玄甲班’，并在暗中指使二人的，只可能是……”

　　倏忽间，陈元脑中忽然闪过一个可能性。

　　目光登时一冷，暗道：“如果真是‘他们’干的，情况就有些棘手了，如果只是冲着我来，那还好应付一些，可若是针对顾老他们的‘计划’而来，那就复杂了。”

　　他思忖一番，对刘虚道：“这样，这段时间你先假意跟他们接触，暂时不要‘打草惊蛇’，一旦发现任何异样，立刻想办法通知我，我会尽快找渠道弄清这二人的来历，想办法查出二人背后的‘雇主’，然后再见机行事，一步步拆穿二人的把戏。”

　　“行，我听你的，”刘虚果断应道。

　　少顷，又问道：“这件事要不要告诉小六？”

　　“暂时不用，”陈元道，“这件事目前只有你和我知道，等情况稍微明朗一些，我自己会跟他说。”

　　“明白，”刘虚点点头。

　　眼中陡然闪过一抹兴奋之色，笑道：“刚才跟你聊了几句，感觉又回到当初一起并肩作战、对付云青岩的时候。”

　　陈元笑笑，“我们这次的敌人，可比云青岩难对付多了。”

　　刘虚调笑道：“两个二愣子，怕他作甚，实在不行，直接抓来揍一顿，逼他们开口不就完了？”

　　“行，”陈元挑了挑眉毛，笑道，“这么‘光荣’的任务，就交给你了。”

　　“我就算了，”刘虚哈哈笑道，“我和他们是‘好兄弟’，打来打去的多伤和气。”

　　“那你说个锤子，”陈元瞥了他一眼，淡然道，“你的任务，就是演好‘兄弟’的角色，别被他俩看出来，剩下的事情……就交给我吧。”

　　……

　　二人穿过大半个校园，到食堂吃了个晚饭，分别回到宿舍。

　　陈元独自坐在沙发上，思考新近发生的事件。

　　小白则百无聊赖的趴在他大腿上打着哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

　　这一天发生的事，着实太过诡异。

　　诡异到以他的脑子，都理不清其中暗藏的脉络。

　　尤其是冯人敌和阙病二人的怪异行为，更是让他越想越不对劲。

　　“他们俩既然敢主动暴露，说明已经做好了充足的准备，对方在暗处筹划了几个月，如果要玩阴的，根本来不及应对。”

　　陈元眉头紧皱，道：“眼下要做的，就是按兵不动，见招拆招，看看他们下一步到底想干什么，再制定具体的应对措施。”

　　至于“沪海郭家”，陈元仍觉得是无稽之谈。

　　别说母亲出身豪门的几率几乎为零，就算有这个可能性，他也不怎么感冒，尤其是在听宁夕说完华南各大家族之间的恩怨之后，对于“富人”阶级的一点点念想也已经磨灭殆尽。

　　想到这里，陈元伸手在小白的皮毛上揉了揉，叹道：

　　“豪门是非多，还是安安心心做个普通人吧。”

 