 菜鸟之怒

　　席玉笙面色立即阴沉下来。

　　他身为临大“空足”校队的助教，在校内体育界地位颇高。

　　最近各支球队都在紧张备战，席玉笙收到的“邀请”自然不少。

　　其中，不乏“古武天班”、“新武班”这些“传统强队”。

　　若不是觊觎方娉婷的姿色，他根本不可能将实力平平的“古武玄班”队放在眼里，更犯不着特地跑来给这帮学生讲解战术。

　　席玉笙之所以一上来就给这帮学生一个“下马威”，无非是为了在方娉婷面前显摆一番。

　　没想到“玄班队”竟然出了四个二愣子。

　　不但没有对自己表现出应有的尊敬，而且气焰嚣张，公然顶嘴，着实让席玉笙气急败坏。

　　他缓缓抬起头来，用一双三角眼瞪视着陈元，冷笑道：“你想怎么比，是你们四个一起上，还是一个一个来？”

　　“你是教练，你说了算，”陈元笑道。

　　“好，”席玉笙面色阴沉道，“那就来一场‘小四国’，怎么样？”

　　陈元眉头一挑，正要答话。

　　刘虚的声音忽然在身边响起：“陈元，什么是小四国？”

　　绿茵场上一片安静，虽然他已经压低声音，但所说的话仍旧一字不落的落在周围众人耳中。

　　陡然间，几名校队队员哈哈大笑，一脸的讥嘲之色。

　　“‘小四国’都不知道，还踢个屁的空足，真特么傻缺。”

　　“‘玄班队’心也太大了吧，这种门外汉也招进来凑数？”

　　“我看还是别比了，免得比分太悬殊，被人说我们欺负学弟。”

　　刘虚脸色一黑，就要出言怼回去。

　　陈元伸手将他拦住，淡然道：“我们入队不久，不熟悉‘空足’赛制也很正常，不懂就问，没什么丢人的。”

　　说着，看向方娉婷，笑道：“有劳方教练解释一下。”

　　方娉婷略微一怔，俏脸上登时浮起一丝愧色。

　　事实上，早在新队员入队的第一天，教练就该把“空足”比赛中的一些相关知识告知对方，就算再不济，也应当委托队内的老队员代为介绍。

　　但她昨天一心想着在队员面前“树立威信”，完将这件事抛诸脑后，随便将陈元和刘虚甩给费云洲，自己赌气一走了之。

　　导致陈元和刘虚目前对“空足”的相关知识还一知半解，惹人嘲笑。

　　说来也挺讽刺。

　　席玉笙分明是方娉婷请来的，现在两人反而站到了对立面。

　　毕竟，方娉婷就算再小家子气，也知道这时候胳膊肘该往哪儿拐。

　　她略微一顿，缓缓道，“‘小四国’是空足比赛的‘缩略版’，规则与‘空中足球’比赛大致相同，共有四队参加，每队参赛人数一般不超过五人，四队根据场上形势，合纵连横，同场厮杀，最终进球数最多的一组获得胜利。”

　　“了解，谢谢。”陈元微一点头。

　　转向刘虚，问道：“怎么样，敢不敢跟他们干一场？”

　　“必须干啊，”刘虚大大咧咧道，“老子昨天还没飞够，今天就陪这帮家伙玩个痛快。”

　　“行，那咱俩一队，”陈元应了一句。

　　转向冯人敌、阙病二人，问道：“你们呢？”

　　冯人敌面色一怔，看了看身旁的阙病。

　　后者思忖片刻，点了点头，充作回答。

　　“好，够种。”陈元挑眉笑笑。

　　他之所以挑起四人和校队之间的“战争”，一方面是想会会这帮眼高于顶的“球霸”，另一方面，也是想借此机会试试冯人敌和阙病二人的身手。

　　根据陈元推测，这二人既然能受到上级指派，到临大执行“秘密任务”，修为自然不会低到哪儿去。

　　二人“敛息之术”高明，平时很难露出马脚。

　　要猜出他们的修为，最好的办法就是看他们“露一手”。

　　陈元之前还设想，二人会不会因为害怕被自己看出底细，拒绝参与切磋，现在看来，完是他多虑了。

　　冯人敌和阙病二人，显然比自己预想的自负得多。

　　“说是二对二，实际上是一对三，就看这两只‘狐狸’会不会在切磋中露出马脚了。”

　　另一边，四名校队队员见对方主动应战，脸上都不由露出轻蔑之色。

　　席玉笙向陈元等人望了一眼，狞笑道：“正好，你们出四个人，我们也出四个。”

　　说完，伸手向后一招。

　　四名校队队员立刻大步走上前去。

　　席玉笙目泛精光，逐一介绍道，“校队主力前锋李劲松，主力中场孙恺，主力后卫林炎、萧宇，每一个都是校队里数一数二的好手，你们输在他们手里，也算正常。”

　　“切磋还没开始，输赢还未可知，”

　　陈元讥诮道，“席教练怎么知道，我们这帮‘菜鸟’不会忽然爆冷？”

　　“那就试试看，”席玉笙冷笑一声。

　　转向方娉婷，低声道：“这四名学生目无师长，顶撞教练，素质极其低下，我看在你的面子上，不和他们一般见识。为了‘玄班队’着想，我暂且试试他们的实力，如果他们四个实力不达标，我会帮你将情况上报到‘空足大会’组委会，将这四人从大赛名单上除名，你也不必为这四个‘刺头’劳心费神。”

　　“我谢谢你了，”方娉婷面无表情道，“如果他们胜了呢？”

　　“不可能，”席玉笙讥笑道，“如果他们能赢，我立马辞掉校队教练的职务，回家种地。”

　　“没你说的那么严重，”

　　方娉婷看了陈元一眼，心中没来由的生出一股信心，淡然道，“如果他们侥幸胜了，我只希望你能收起你的傲慢，用公平的眼光看待每一支球队。”

　　她这句话说得虽然云淡风轻，但席玉笙仍然从中听出了一些别的意味。

　　冷声笑道：“怎么，你很看好这几个‘菜鸟’？”

　　方娉婷看了他一眼，不咸不淡道，“我对队里的每一名队员都充满信心。”

　　“好，”席玉笙冷笑道，“看在这句话的份上，我会让我的队员下脚轻一点，不要把他们虐的太惨。”

　　方娉婷轻笑一声，淡淡道，“拭目以待。”

　　席玉笙眸中精光一闪，低头看了看手环。

　　转向陈元道：“现在是下午两点四十分，三点正式开始‘小四国’切磋，我劝你们趁早做好防护措施，免得从半空中栽下来，反而怪到我们头上。”

　　“不劳费心，我们自有分寸，”陈元应了一句，和刘虚三人走向装备室。

　　费云洲和一干队员见双方矛盾不断升级，心中都忐忑不安。

　　尤其是费云洲，完没想到这场“战术讲解”会以这样一种方式开场。

　　一时愣在原地，有些不知所措。

　　方娉婷缓步走向队列，缓缓道：“你带几个队员把场地布置一下，再安排几个人负责场外巡逻，一旦发现有人从空中坠落，立刻上前援助。”

　　费云洲还没缓过神来，愣愣道：“方教练，咱们……就这么看着他们两拨人杠上？”

　　“陈元自己挑的事儿，我有什么办法，”

　　方娉婷无奈道，“一个爱挑事的‘刺头’，碰上一个眼高于顶的‘自大狂’，就算我不在场，他们俩一样会杠起来。”

　　抬起美眸，看了看一碧如洗的天空，叹道：“直接接触‘实战’也好，难得遇上和校队对练的机会，如果他们四个能在这一次训练当中汲取营养，提升实力，对‘玄班队’来说，未必不是一件好事。”

　　费云洲一听就慌了，讷讷道：“可万一陈元他们输了怎么办，席教练会不会真的上报大赛组委会，以‘素质低下’为由将他们除名？”

　　“他敢，”方娉婷冷冷道：“临大还没沦落到让一名助教只手遮天的地步，我有的是办法对付他。”

　　听方娉婷这么说，费云洲心中稍安。

　　抬眸望着陈元四人远去的背影，叹道：“看来这周的‘战术讲解’注定是要泡汤了。”

　　“谁说泡汤了？”方娉婷双眸微眯，笑道：“指不定他们能从这场实战中获得更多的启发。”

　　“但愿吧。”费云洲耸了耸肩，无奈道。

　　……

　　二人分开之后，费云洲和几名“玄班队”队员立刻飞至半空，开始布置场地。

　　“空中足球”赛的场地由四道“灵能光线”围成，面积是传统足球场的四倍大。

　　考虑到双方人数较少，费云洲对场地面积进行了调整。

　　四名队员各自行动，分立四角。

　　每人从“工具包”中取出一个圆球，激活开关。

　　倏忽间，四道灵能光线登时从圆球中射出，，在半空中围成了一个传统足球场大小的长方形。

　　四道光线汇合之后，另有一条光线从四线交合处向“球场内”延展，在长方形内不停穿梭。

　　不一会儿，就在长方形内“画”出东、西、南、北四大分区，并在各个分区内划分出“禁区”“边界”“中圈”等区域。

　　与正规的空足比赛不同，“小四国”比赛采用的球门，是四个比飞球大不了多少的光圈。

　　各队队员只有将“飞球”射中“光圈”，才算得分。

　　这显然大大增加了球员射门的难度。

　　球场布置好之后，费云洲等人纷纷降落至地面。

　　不一会儿，陈元、刘虚、冯人敌、阙病换好“飞行装备”，回到绿茵场上。

　　刘虚抬头一看，兴奋道：“这回长见识了，原来‘空足球场’是‘灵能光线’造出来的。”

　　陈元挑眉一笑，道：“一会儿我进攻，你防守，让那帮跋扈的校队队员感受一下，什么叫‘菜鸟的怒火’。”

 