 小四国

　　球场之上。

　　风起云涌。

　　阙病见陈元二人踌躇满志，笑道：“我们俩负责在侧翼给你们打掩护，得分靠你们了。”

　　“那可不行，”陈元皱眉道，“这是你们回归‘一队’的最佳机会，怎么能让我们抢了风头？”

　　“小事而已，不打紧，”冯人敌讪讪笑道。

　　“小事？”陈元挑起一边眉毛，问道：“你们找我‘结盟’，不就是为了‘回归一队’吗？”

　　“我们俩惹恼了方教练，她哪能因为一次‘切磋’就原谅我们，”阙病补充道，“再说了，只有你的实力得到认可，才有机会替我们出头，今天这场‘切磋’，正是你大展拳脚的最佳时机。”

　　“把皮球踢给我是吧？”

　　陈元意味深长的看了两人一眼，道：“行，那这次以我们为主力，等到下一次，再看二位好好‘发挥’。”

　　“没问题。”二人异口同声道。

　　陈元嘴上这么说，心里却暗暗冷笑。

　　席玉笙要对付的是他们四个，二人想“独善其身”，恐怕也没那么容易。

　　过了片刻，四名校队队员也换好了“飞行装备”，来到场上。

　　两队既没有问好，也没有握手。

　　相隔数米冷冷对视，其间充斥着浓重的火药味。

　　席玉笙和方娉婷一同登上“1号训练场”高处的“观战台”，观看这场“菜鸟”与“老手”之间的切磋。

　　“玄班队”的其他队员也在张川、邓云的带领下，飞至“空足”球场下方，随时待命。

　　和陈元对位的是校队主力前锋李劲松。

　　他狞笑着望向陈元，伸出一臂，手指向下，做了个挑衅动作。

　　陈元淡然一笑，示意对方“请便”。

　　李劲松冷笑一声，激活“飞行装备”，率先向着百米高空中的比赛场地飞去。

　　紧接着，三道黑影冲天而起，紧追李劲松而去。

　　陈元见状，道了声“上”。

　　四人同时开启“飞行装备”，化作四道蓝白相间的流光，飞向比赛场地。

　　不多时，八人飞到场地上方，各自分方位站定。

　　陈元和刘虚守御东方，与镇守南方的冯人敌、阙病遥相呼应。

　　四名校队队员则分列西、北方，摆好阵势，严阵以待。

　　由于本场较量是“切磋”性质，并没有设置裁判，由费云洲临时担任“发球者”的角色。

　　他飞至场地上空，激活了灵能手环。

　　少顷，一个标注着“0:0:0:0”的息屏幕出现在半空。

　　费云洲低头看了看手环上的时间，对着场上队员高声喊道：“比赛时间为一个钟头，进球多的一方胜出，友谊第一，比赛第二，希望大家本着团结友爱，互助共……”

　　话音未落，校队中场孙恺骂咧道：“团你大爷，快开球！”

　　费云洲讪讪一笑，不敢再说下去。

　　从工具包中取出一颗“飞球”，启动开关，将其抛向球场，兀自飞回阵列。

　　转瞬间，“小四国”切磋正式开始。

　　相比陈元四人，校队队员显然在比赛经验上占尽优势。

　　见“飞球”从半空中落下，两名负责防守的队员立刻后撤到己方半场，防止对方得球偷袭。另两名队员分别从西、北两个方向向飞球疾掠而去。

　　陈元见飞球降落

　　，双眸倏地一凛。

　　正要上前拼抢，转头一看，见刘虚还愣在原地发呆，大声道：“回去守住光圈，这里没你的事了。”

　　“哦……哦，”刘虚立刻反应过来，调转方向，向己方“光圈”飞去。

　　阙病和冯人敌显然做好了“打酱油”的准备。

　　一开球便撤回己方半场，没有一丝上前拼抢的意思。

　　陈元往后扫了一眼，冷笑道：“想当咸鱼？等着瞧吧。”

　　说着，飞速逼向已经得球的校队前锋李劲松。

　　李劲松本就没把这四名新生放在眼里。

　　见陈元向自己扑来，左脚在飞球上方“虚晃一招”，右脚外脚背向外轻轻一带，将飞球拨到身体右侧，想将陈元晃开。

　　陈元压根就不上他的当，径直向右侧扑去。

　　同时暗暗将劲力运转至肩膀，向着李劲松的肩头撞去。

　　“空中足球比赛”中允许一定程度的身体冲撞。

　　参赛队员都是武者，身体异于常人，只要不涉及恶意攻击，大多数身体碰撞都算不上犯规。

　　李劲松见陈元居然主动撞向自己，不禁暗暗发笑。

　　他虽然主攻“空中足球”，但武道修为也达到了f级顶尖。

　　面对一名大一新生，心中自然不带怕的。

　　将周身灵力运转到右肩，猛地撞向陈元。

　　看见这一幕，方娉婷和场地下方的“玄班队”队员心中都捏了一把汗。

　　席玉笙一脸惬意的看向空中，冷笑道：

　　“不知死活的菜鸟，竟敢和校队第一中锋硬碰硬，真是脑子瓦……”

　　“特”字还没说出口，笑容顿时僵在脸上。

　　一脸震惊道：“怎……怎么会这样！”

　　半空之中，陈元和李劲松一碰面就来了个“火星撞地球”。

　　下一刻，李劲松惨叫一声，右侧护肩瞬间脱落，整个人倒飞七八米，打着转坠下球场。

　　看着李劲松如断线风筝般坠落下去，席玉笙一颗心如坠冰窖。

　　脑中闪过一个词邪门。

　　对于李劲松的身体素质，他再了解不过。

　　虽然比不上校队里那些五大三粗的“后卫”，但在前锋线上，绝对算得上“首屈一指”，就算和其他球队的后卫对位，也很少吃亏。

　　席玉笙万万没想到，自己最为倚重的“第一中锋”，居然一个照面就被人撞飞出去，顿觉面上无光。

　　运足灵气，对着球场大声吼道：“你们三个还傻站着干什么，快去抢球，进攻！”

　　孙恺、林炎和萧宇还沉浸在刚刚那一撞带给他们的剧烈冲击中，一时没有缓过神来。

　　听见席玉笙的吼声，立刻集中精神，向着陈元所在的方向飞扑过去。

　　陈元正处在东、西、南、北四大阵营的中心位置，距离对方球门，至少有六十米的距离。

　　见三人飞扑而来，想也不想，直接将灵气调集到右脚，一记势大力沉的“凌空抽射”，将“飞球”射向西侧“光圈”。

　　“这就射门了？”

　　三人还未冲到陈元面前，飞球已带着一道诡异的弧度，向着西侧“光圈”飞驰而去。

　　球场下的席玉笙看见这一幕，不禁瞠目结舌。

　　“……不可能，他不可能射进，‘飞球’的质量比普通足球大得多，就算是职业队员，也极少能从六十米外将球踢进光圈。

　　话音刚落，“飞球”已划破长空，准确无误的穿过光圈。

　　与此同时，球场上方。

　　息屏幕上赫然显示出一行数字：“1:0:0:0。”

　　“陈元先入一球，我们领先了！”

　　球场下方的“玄班队”队员看见屏幕上的数字，脸上都露出无比兴奋的神色，费云洲更是激动的上下飞腾。

　　方娉婷没有理会陷入暴走的席玉笙。

　　一双美眸怔怔的望向半空，神色间写满了惊愕。

　　昨天训练刚刚结束，费云洲就向她汇报了陈元的训练成果。

　　其中“射门”一项，达到了76的命中率。

　　这一数据虽不算低，但也达不到“顶尖”的标准。

　　没想到一天不见，陈元居然给她送了这么一份“大礼”。

　　直接从六十米外起脚，将球送入对方球门。

　　旁边的席玉笙面色则无比阴沉。

　　他原以为，这场“切磋”无异于“虐菜”。

　　只要几名“心腹爱将”稍微出点力，就能让几名新生部趴下。

　　没想到，比赛才开始五分钟，战局就出现了如此诡异的变化。

　　不但主力前锋李劲松被人撞下半空，还被对方以一记六十米远射攻破球门。

　　一时间，整个人愣在当场，诧异万分。

　　席玉笙素来将脸面看得极重，出门讲排场，做事好面子。

　　在比赛开始之前，他还在方娉婷面前放下狠话。

　　要替她上报校方，清除这帮“素质低下”的新生。

　　结果没过多久，己方就陷入落后局势。

　　再这么搞几次，自己和校队的脸面恐怕就要丢光了。

　　“反击，必须反击……！”

　　……

　　李劲松右侧护肩脱落，其余的“飞行装备”都还正常。

　　在地面上整顿一番，立刻回到了半空中的“空足”赛场上。

　　席玉笙见状，从“观战台”上站起身来，对着四人大吼道：“留两个人守门，其余的人力进攻，不管攻哪个球门，先给老子进一个再说！”

　　四人面色一沉，当即改换战术。

　　由李劲松和孙恺相互协作，搭档进攻。

　　林炎、萧羽二人则守在自家门前，一副如临大敌的模样。

　　一球落后，他们不得不收起先前的轻敌之心，开始重视起这场“切磋”。

　　四人已经看出来，陈元压根就不是什么“空足新人”，而是一个实力超群，脚法一流的强敌。

　　如果己方再不提起重视，今天恐怕要栽在这里。

　　换发球阶段。

　　李劲松和孙恺搭档前进，向着陈元和刘虚把守的东面战场缓缓靠近。

　　二人刚到达“边境线”，陈元就迎上前来。

　　一改刚才的霸道作风，既不抢球，也不冲撞，始终死死粘着对方，使二人不得寸进。

　　经历了上一次的“激烈碰撞”，李劲松已经不敢和陈元有过多的身体接触，见了他都绕着走。

　　但陈元速度实在太快，不管他躲到哪儿，都能第一时间追到。

　　李劲松无奈，只得和孙恺在中圈附近来回倒球。

　　陈元见二人一脸焦虑，脸上闪过一抹狡黠之色。

　　往冯人敌和阙病所在的方向望了一眼，笑道：“要不……你们攻南面去吧，我保证不拦着你们。”

 