 祸水东引

　　“……攻南面？”

　　李劲松和孙恺一听，登时愣住。

　　“小四国”的胜负，取决于哪一方进球较多。

　　东面和南面都属于“菜鸟阵营”，若是南面失守，东面的处境也将变得艰难。

　　陈元公然“卖队友”，其中必有猫腻。

　　李劲松一边盘球，一边暗自盘算：

　　“这小子一定是想将我们引到南面，再从背后包抄，要是连这点小把戏也看不出，老子也不用……”

　　话才刚说一半，忽见眼前一道身影一闪而过。

　　再一看，脚下盘着的“飞球”已经不翼而飞。

　　李劲松心中一惊，迅速回头，看见陈元已经盘球绝尘而去。

　　面色陡然一变，一边转身回追，一边冲着孙恺喊道：“这孙子使诈，快回防！”

　　孙恺听见李劲松叫喊，立刻回身追赶。

　　无奈对方“早有预谋”，速度又快，任二人如何追赶，也难以望其项背。

　　只得眼睁睁的看着他突入“西方阵营”，杀向独守老巢的林炎。

　　林炎是校队里的主力中后卫，不但生得人高马大，防守能力也颇为突出。

　　见陈元运球靠近，面色一沉。

　　立刻催动“飞行装备”，向着陈元所在的方向飞扑而去。

　　同时身子左右摇摆，严防陈元从自己身侧通过。

　　“名堂还不少，”陈元嘴角一勾，俊朗的脸上泛起一抹冷笑。

　　见前方一大片区域已被对方死死守住。

　　右脚脚尖在“飞球”下方一蹭，将球挑过林炎头顶。

　　身子向前疾飞而出，来了一招“人球分过”。

　　林炎见陈元向着自己扑来，想也不想，立刻将周身灵力灌注到双侧肩头。

　　超过一米九的庞大身躯宛如山岳一般，向着陈元猛扑过来。

　　陈元不为所动，立刻欺身而上。

　　一记简单粗暴的“贴山靠”，重重撞击在林炎左肩之上。

　　刹那间，林炎只觉一股磅礴大力席卷而来。

　　浑身一阵剧烈震颤，左侧护肩倏地脱落，健硕的身躯向后倒飞而出，摇摇晃晃的向下栽落。

　　陈元讥诮一笑，继续盘球前进。

　　不多时，距离光圈只有二十米。

　　想也不想，直接抬脚怒射，“飞球”应声入圈，场上比分也改写成2:0:0:0。

　　“我去，进2球了！”

　　“陈元好样的，太特么解气了！”

　　“再进一个，锁定胜局！”

　　看见陈元再一次扩大比分，悬停在球场下方的十几名“玄班队”队员都大声喝彩。

　　反观校队一方，则都垂头丧气，一副懊丧神色。

　　席玉笙面色铁青，双拳几乎被他攥出血来。

　　他本想借着“小四国”切磋的机会，狠狠杀一杀这几名“刺头”的威风。

　　没想到对方只凭一人，就将自己精心调教出的四名校队队员虐的体无完肤。

　　一时间，心中既惊又怒。

　　转头一看，见方娉婷眼望空中，笑靥如花。

　　面色一沉，冷笑道：“你们‘玄班队’还真是‘藏龙卧虎’啊。”

　　见她不搭理自己，又问道：“那个‘10号’究竟是什么来头，我怎么从没听说，大一出了这么一

　　位‘空足高手’？”

　　“你的眼里只有‘天’班和‘’班，哪儿看得上‘玄’班的学生？”

　　方娉婷不轻不重的讥讽一句，接着道：“他叫陈元，你应该听过这个名字。”

　　“……他就是陈元？”

　　席玉笙一听，顿时一脸惊愕。

　　他虽然久在校队，不常关注体育领域以外的事。

　　但对于“陈元”这个名字，无疑再熟悉不过。

　　近几个月来，整个临江大学到处都在传扬他的事迹。

　　席玉笙只闻其名，却从未见过其人。

　　自然料不到先前那个看上去平平无奇的少年，就是临大师生争相传颂的“文武状元”。

　　想到这里，丑陋的脸上登时泛起一抹气恼之色，暗骂道：

　　“妈的……方娉婷这娘们儿早知道陈元的身份，却故意隐瞒，想让我当众出丑？门儿都没有。”

　　席玉笙面色阴沉，怪腔怪调道：“原来他就是陈元，怪不得蛮力惊人。”

　　“传说他在一个月前的‘新老生交流会’上，以一己之力吊打老生队十余名好手，最后带着新生队扭转败局，因为这件事，连古校长都对他青睐有加，还赏了他一堆修炼用的丹药，是不是？”

　　方娉婷听到“蛮力”二字，秀眉微微皱起。

　　听他语气古怪，冷冷道：“是又怎样？”

　　“不怎样，”席玉笙怪笑道，“你是体育学院的毕业生，应该知道‘隔行如隔山’的道理，陈元能打归能打，但踢球时只会依赖蛮力，这种球员到了正规比赛，不到二十分钟就会耗尽气力，要想靠他一个人取得名次，无异于痴人说梦。”

　　“你怕是忘了刚刚那一脚‘六十米射门’了吧，”

　　方娉婷冷冷一笑，道：“关于陈元的问题，我们‘玄班队’自会在内部讨论，你有那个闲工夫，还是多把注意力放在‘切磋’上吧，要是继续丢球，你们只能提前认输了。”

　　“提前认输？不存在的，”席玉笙冷笑一声，道：“我还要谢谢你，将陈元的身份告诉我，接下来……就等着看我们校队队员表演吧。”

　　说完，运足灵力，向球场方向吼道：“所有人，放弃进攻‘东面阵营’，转攻‘南面’，拿下比赛！”

　　此时正好是校队一方的球权。

　　李劲松和孙恺听见教练喊话，立刻盘球向着冯人敌和阙病镇守的“南面阵营”冲去。

　　二人正在己方半场打酱油，见对方陡然攻来，心头一惊。

　　连忙举起手来，向陈元发出“求救信号”。

　　陈元立刻举手“呼应”，而后转了个身，直接向着刘虚方向飞去。

　　“？？？”

　　冯人敌和阙病当场就懵了，以为陈元会错了意，一边用力挥手，一边大声呼喊。

　　但此时，陈元已经飞到己方“禁区”边缘。

　　微一转身，见二人举止慌张，嘴角向上一勾，冷笑道：“慌什么，接着打酱油啊。”

　　战局进展到现在这个局面，一切都在陈元的操控之中。

　　他之所以一开场就展露出强大的实力，就是为了让席玉笙心生忌惮，对自己的“来历”产生关注。

　　至于“连入”两球，则是在逼迫校队队员尽快采取行动，发动进攻。

　　自己刚才在席玉笙面前“露了一手”，对方要进攻的话，自然会尽量

　　避开东边。

　　能进攻的区域，只有南边。

　　如此一来，难题就抛到了冯人敌和阙病一方。

　　如果他们力应敌的话，必然会暴露出自己的真实实力。

　　如果“消极怠工”，任由对方进攻得分，则违背了他们想要“回归一队”的初衷。

　　陈元正好可以借此切断和他们之间的联系，无论他们准备了多少鬼蜮伎俩，自己也能金蝉脱壳，顺利抽身。

　　“接下来……就看这二人作何选择了。”

　　陈元双眼微微眯起，脸上浮起一抹邪笑。

　　冯、阙二人见陈元不来救援，反而退回到刘虚身旁，立刻将对方的意图猜了个大概。

　　见李劲松和孙恺已经攻到禁区，面色都是一沉。

　　二人为“组织”效力，自然不会对席玉笙卑躬屈膝。

　　没想到，陈元居然抓住这一机会，乘机向席玉笙发起挑衅，直接将他们逼到了“不上也得上”的境地。

　　二人不愿过早暴露实力，所以打定心思，将进攻和防守的重任一股脑儿交给陈元。

　　不料陈元只用了十分钟时间，就攻进了两粒进球，并成功将“战火”引到了自己身上。

　　“这招‘祸水东引’，用的着实巧妙，这小子的确不简单。”

　　阙病面色阴沉，暗暗思忖。

　　现在摆在他们面前的路，一共有两条。

　　要么展露实力，力防守，要么继续装怂，隐而不发。

　　两者的利弊都很明显，关键在于哪一条路对“计划”的执行更加有利。

　　“‘上面’交代过，要想尽一切办法，和陈元多作接触，要是这场‘切磋’因为我们落败，对方一定会找个由头把我们一脚踹开，这显然不是‘上面’想要看到的结果。与其将主动权拱手送给陈元，不如用点力气防几波，只要控制好‘度’，陈元未必就能看出我们的部实力。”

　　阙病思忖片刻，对着身后的冯人敌做了个手势。

　　后者立刻会意，暗暗运足灵气，准备迎接对方的猛攻。

　　不多时，李劲松已盘球杀到阙病守御的区域。

　　后者二话不说，立刻纵身上前拦阻。

　　李劲松见来的是个身材枯瘦的“病秧子”，完不把对方放在眼里。

　　将飞球拨到身侧，挺左肩向对方撞去。

　　“滚开，病痨鬼……！”

　　这一撞暗含强悍劲力，眼看就要触碰到阙病瘦弱的胸膛。

　　球场下方的“玄班队”队员不禁发出一阵阵惊呼，为阙病的处境捏一把汗。

　　下一刻，诡异的一幕出现了。

　　阙病的身子瞬间变得像柔软的绳索一般，向右一扭，便轻松闪开了对方铆足劲力的一撞。

　　李劲松一击落空，登时气急败坏。

　　扭转身形，将力道换到右肩，再度撞向阙病。

　　后者神色淡漠，身子倏地扭到左侧，再度躲开了李劲松的撞击。

　　“p……‘玄班队’里都是些什么人啊！”

　　李劲松暗暗叫苦，还没等他做好应对措施，阙病的身形已如鬼影般闪到他身侧，将他脚下的飞球截下，一脚踢到界外，成功“解围”。

　　这一幕落在陈元眼里，不禁令他暗暗发笑：

　　“e级武者，隐藏得挺深啊。”

 