 我不要你觉得

　　陈元和李劲松正面切磋过。

　　知道对方不但力道惊人，而且反应极快。

　　单论身法，绝对算得上“f级顶尖”中的佼佼者。

　　阙病看起来弱不禁风，却在瞬息之间，轻松避开了对方的连续撞击，实力必定远在李劲松之上，保守估计，至少也在e级以上，照此推算，冯人敌的修为与阙病应该在伯仲之间。

　　“派两名‘e级武者’到校园里装孙子，真是‘大手笔’。”

　　陈元冷冷一笑，继续“隔岸观火”。

　　李劲松和孙恺原以为阙病截球后会立刻发动反击，已经做好了后撤的准备。

　　没想到对方干净利落的把球踢出了边界，不禁松了口气。

　　席玉笙坐在“观战台”上，看见阙病此举，眸中不禁泛起一抹戏谑之色，暗笑道：“菜鸟就是菜鸟，这么好的反击机会也把握不住。”

　　球场之上。

　　孙恺来到边界，将球传给李劲松。

　　二人见识过阙病的诡异身法，并没有继续采取“正面突破”的方式。

　　打了几个短传配合，穿过阙病把守的防线，向着冯人敌镇守的禁区攻去。

　　冯人敌见二人迎面攻来，脸上登时泛起一抹狰狞笑意。

　　身上的肌肉一块块隆起，在阳光下反射出金属般的光泽。

　　脖颈上青筋暴突，低吼一声，向着两人疾飞而去。

　　他身高接近两米，冲刺起来自带一股慑人气场。

　　李劲松见对方身高体壮、来势汹汹，不敢正面硬刚，右足一推，将飞球传给二十米外的孙恺。

　　后者接球之后，往前盘带几步。

　　见“光圈”距离自己只有区区十五米，不管三七二十一，抬腿就是一记怒射。

　　飞球发出一声闷响，带着凌厉的劲风向着冯人敌身后的光圈飞去。

　　球场下方，十几名“玄班队”队员见状，登时失声惊呼。

　　方娉婷也面色一变，美眸中浮起一抹忧色。

　　一旁的席玉笙笑道：“孙恺的射门技术，在校队所有队员中名列前茅，二十米范围内几乎百发百中，南边的球门守不住了。”

　　说着，拧开一瓶“灵泉水”的盖子，仰脖喝了一口。

　　抬头一看，刚喝进去的水立刻“噗”的一声喷了出来，一脸震惊道：“妈蛋……什么鬼！”

　　南边球门。

　　“飞球”一路疾飞，眼看就要穿过光圈。

　　一道枯瘦身影鬼魅般闪至光圈之前，用瘦弱的肩头挡下飞球，跟上一脚，再度将球踢出边界。

　　一帮队员注意力都集中在光圈附近，压根没人关注中场的阙病。

　　陡然见到他出现在光圈面前，心中都是一惊。

　　场上四名校队队员更是面色大变，目中浮现出惊骇之色。

　　李劲松和孙恺正在参与进攻，会忽略阙病还算正常。

　　萧宇和刚刚归队的林炎，却能时刻关注到局的变化。

　　李劲松传球之际，他们还看见阙病在中场游荡。

　　到了孙恺抬脚射门的时候，对方已离奇“消失”。

　　揉揉眼睛再看，阙病已然出现在光圈前面，用肩膀挡下了飞球。

　　二人神色呆滞，隔着数十米互相对望一眼：“幻觉，都他妈是幻觉……”

　　球场东面，刘虚看见阙病“飞身挡球”，失笑道：“这是在干嘛，瞬移？”

　　“这是‘障眼法’，”陈元轻笑道，“费云洲说过，‘飞行装备’提速有三种方法，一是调高装备内置

　　的‘档位’，二是提升装备的操控技巧，三是飞行者将体内灵气传导到装备上，用‘外力’对装备进行加速。”

　　“出于安考虑，训练所用的‘飞行装备’档位已经被锁死，阙病要实现瞬间提速，只能从其他两种方法入手。”

　　刘虚想了想，说道：“第二种一时半会儿很难实现，除非他之前就是个‘空足高手’。这么说，他是将自身灵气灌注到装备上，才实现了‘瞬移’？”

　　“不错，”陈元微一颔首，缓缓道：“用‘外力’催动飞行装备的方法，确实能让人在短时间内爆发出惊人的速度，但会对身体造成过重负担，体内灵气不够充足的情况下，没人愿意轻易尝试，尤其是在对抗激烈的‘空足’比赛中。”

　　“阙病应该已经猜出我‘袖手旁观’背后的目的，所以故意玩了招‘瞬移’来恶心我。”

　　“恶心你？”刘虚纳闷道，“怎么说？”

　　陈元冷笑道：“他无非是想表现一点：就算他们出手，我也不可能探出他们的部实力。”

　　刘虚沉默了好一阵，开口问道：“这是不是意味着……你们之间的‘对抗’已经公开化了？”

　　“暂时没有，”

　　陈元淡淡道，“目前还在‘互相试探’的阶段，我能大致猜到对方手上的牌，对方也能大致猜出我手上的牌，谁输谁赢，必须等到一方的‘底牌’暴露之后，才能初见分晓。”

　　“越说越邪乎了……”

　　刘虚一字不落的听完，心中不禁陡然一惊。

　　讷讷道：“万一他们不等你亮底牌，直接对你下黑手咋办？”

　　“不会，”陈元笑道，“如果他们想对我下手，早在几个月前就动手了，不必等到现在。再说了，他们作出这一系列怪诞行为，目的就是引起我注意，哪个杀手会故意暴露自己，让‘猎物’提前做好防备？”

　　刘虚虽然表示认同，但脸色仍然有些不好看。

　　陈元见他一副忧心忡忡的样子，淡淡笑道：“放心吧，这件事表面看上去虽然杂乱无章，但背后的脉络始终连贯，用不了多久，二人的真实面目就会暴露出来，到时候，咱们再见招拆招，随机应变。”

　　……

　　转眼间，“小四国”切磋已经过去大半。

　　校队四人对冯人敌和阙病镇守的“南面战场”发动了一轮又一轮猛攻，但每一次都被二人轻松化解。

　　相比李劲松四人的“奇招百出”，冯、阙二人的打法简单而实用。

　　冯人敌利用魁梧的身躯，对对方进行正面拦截，阙病则运用灵活的身法，打乱敌人的进攻节奏。

　　二人一刚一柔，紧密配合。

　　任李劲松等人使出浑身解数，仍然无法攻破球门。

　　令人费解的是，冯人敌和阙病虽然占尽上风，却从未离开过己方半场。

　　几十分钟时间一直龟缩在禁区附近，抢到“飞球”，要么大脚开到对方半场，要么直接将球踢出边界。

　　到了后来，林炎和萧宇也参与到进攻之中，西、北方向后防一片空虚。

　　但冯、阙二人仍然没有表露出一丝进攻想法，始终在己方半场来回游弋。

　　又过了十几分钟，费云洲一声哨响，切磋到此结束，比分最终定格在2:0:0:0。

　　“玄班队”队员一片欢呼，激动的无以复加。

　　校队一方则是神色凝重，一片死寂。

　　方娉婷虽然看不懂陈元四人怪异的“战术安排”，但打心眼里为他们开心。

　　一时间，心中仅存的

　　一丝不愉快也一扫而空，取而代之的，是满心的赞誉和期许。

　　席玉笙神情呆滞的坐在她身旁，半晌也说不出话来。

　　绞尽脑汁也想不明白，一个小小的“玄班队”，怎么出了这么四个“妖孽”。

　　陈元是“文武状元”，强一点也就算了。

　　没想到连他最看不起的“傻大个”和“病秧子”，实力也如此惊人。

　　“四人当中，只有那个胖子没有出手，难道他才是‘玄班队’最强的‘杀手锏’？”

　　席玉笙兀自猜测，越猜越觉得三观尽毁，“p，这次算是彻底玩脱了……”

　　与此同时，半空中的八名球员也相继离开球场，来到“观战台”上。

　　陈元摘下“飞行头盔”，对着方娉婷微笑点头。

　　转头望向席玉笙，挑眉笑道：“席教练，家中有田几亩？”

　　此言一出，席玉笙整张脸登时憋成了猪肝色，嘴巴张开了又闭上，神情犹如吞了三百只死苍蝇。

　　方娉婷在一旁看着，也忍俊不禁，眸子中满是笑意。

　　陈元见席玉笙不说话，讥诮道，“席教练在顶级球队踢过球，又是校队的‘二把手’，队员们听说你要过来，都抱着极大的期待，没想到，他们等来的却是轻视、傲慢、侮辱和鄙夷。我要谢谢你，为‘临大校队’做了一场如此直观的‘宣传’。”

　　“我会把我看到的、听到的如实上报，请分管体育的校领导欣赏欣赏校队现在的‘风貌’。”

　　席玉笙开始还没当回事。

　　听到后面，神色陡然一变，恨声道：“你在威胁我？”

　　“是，”陈元满不在乎道，“要不你也威胁我一个试试？”

　　“你……”

　　席玉笙额头青筋暴突，指着陈元，“你”啊“我”的半天，愣是没迸出个屁来。

　　方娉婷望向陈元，淡然道：“体育部的袁部长是我大学时的老师，如果你想见他，我可以帮你引荐。”

　　“再好不过，”陈元点点头，似笑非笑的看着席玉笙，缓缓道：“席教练刚才说过，要替‘玄班队’清除我们几个‘素质低下’的渣滓，希望你到了袁部长面前，还能保持这份底气。”

　　席玉笙终于开始慌了。

　　尤其是在听见“袁部长”三个字之后，身子蓦地一颤，脊背不禁冒出冷汗。

　　方娉婷口中所说的“袁部长”，正是临大空足校队的挂职主教练。

　　之所以将球队的管理大权下放给席玉笙，一方面是因为诸事繁忙，脱不开身，另一方面也是信赖他的能力。

　　席玉笙拿着高薪，却不干人事。

　　为了糊弄“袁部长”，无所不用其极。

　　不但鼓动校队队员替自己“背书”，在“古武天班”“新武班”这些备受关注的强队面前，也尽量表现出一副尽心尽职的样子。

　　到了“古武玄班”这样的弱队面前，飞扬跋扈的本性自然就暴露出来了。

　　如今，自己带出来的球员输给了四名大一新生，校队已经颜面尽失。

　　要是方娉婷再将他这几个月在校队干的脏事抖出来，他的“助教生涯”恐怕就要提前结束了。

　　想到这里，席玉笙不由面如土色，尴尬道：“我觉得吧……这件事能不能换个方式处理，比如……”

　　话才刚说一半，陈元的声音已经淡淡传来：

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　“这件事就这么办吧，‘继续执教’还是‘回家种田’，由袁部长亲自定夺。”

 