 尔虞我诈

　　陈元撂下一句“狠话”，飞身离开“观战台”。

　　席玉笙面色发青，转向方娉婷，央求道：“娉婷，你看这事……”

　　“我支持陈元，”方娉婷冷冷应了一句，转身向台下走去。

　　一旁的刘虚瞥了眼一脸懵比的席玉笙，怪腔怪调道：“好端端的‘战术讲解’搞成这样，作孽。”

　　冯人敌和阙病则表现的颇为淡定，不动声色的向着陈元离去的方向望了一眼，神色颇为玩味。

　　少时，陈元稳稳降落在绿茵场上。

　　一帮“玄班队”队员早就等候在场地上，见陈元“大胜归来”，立刻迎上前去。

　　“陈元，干得漂亮，真替咱们‘玄班队’长脸。”

　　“校队那帮人狗眼看人低，活该被人收拾。”

　　“哈哈，有了你们四个，咱们队绝对能进大赛前三！”

　　陈元望向众人，大方笑道：“‘空中足球’是集体运动，需要大家群策群力，咱们一起加油，争取杀进决赛。”

　　“说得好！”

　　“必须的！”

　　“让那帮瞧不起咱们的龟孙看看‘玄班队’的实力！”

　　费云洲看见队伍士气空前高涨，也发自内心的佩服陈元。

　　但此时此刻，心头仍有一些问题悬而未决。

　　待场面稍稍缓和，将陈元拉到一边，小声问道：“陈元，你是不是受伤了？”

　　“没。”陈元言简意赅道。

　　费云洲皱眉道：“那你怎么踢了十几分钟就停下了？”

　　“对方是校队学长，怎么也得给人留点面子，”

　　陈元笑道，“再说了，阙病和冯人敌想回一队，正缺‘表现’的机会，我总不能让他们俩傻站着，光顾着自己出风头吧？”

　　“原来如此……”

　　费云洲一副“恍然大悟”的样子。

　　过了片刻，咂舌道：“不过话说回来，那俩二愣子藏得够深的啊，看起来不咋的，居然联手挡住了校队几十波进攻。”

　　“你也发现了？”陈元讥诮一笑，道：“他们俩厉害的地方还多着呢，保证让咱们‘惊喜不断’。”

　　费云洲不明其意，以为陈元在夸赞二人球技。

　　点了点头，感慨道：“要不是他俩训练时太过懒散，教练也不会把他们下放到二队，按照他们今天的表现，回归一队基本是板上钉钉的事。”

　　陈元听了，心中不禁暗自冷笑。

　　冯、阙二人分明就是在故意“作妖”。

　　要是他们能安安分分的留在一队，自己说不定还会对他们另眼相看。

　　这么一队二队来回折腾，非但没有造成任何正面效果，反倒暴露了自己“临时受命，准备不足”的弱点。

　　此外，在刚刚的比赛中，二人为了“恶心”自己，已经暴露出了一部分真实实力。

　　陈元大致可以判断出一点。

　　冯、阙背后的人，也许没有时刻关注二人的一举一动，而是给了他们相当大的行动空间，这才导致二人制定出一系列糟糕的“策略”，将局势的“主控权”一点点丧失殆尽。

　　但目前，这一切也只是猜测，没有确切的根据。

　　“二人进入一队之后，还不知道会作出多少荒诞不经的举动，眼下只能走一步看一步，看这两人到

　　底能作到什么时候。”

　　陈元和费云洲有一搭没一搭的聊了一会儿。

　　刘虚、冯人敌、阙病等人也相继回到了绿茵场上。

　　一帮队员涌上前去，对着三人又是一顿胡吹海夸。

　　不但将冯、阙二人捧上了天际，就连刘虚这只场打酱油的咸鱼，也落了个“福将”的名头。

　　陈元看见这一幕，不由哑然失笑。

　　抬眸一看，见“玄班队”教练方娉婷正向自己信步走来。

　　向她身后望了一眼，好奇问道，“怎么席教练没和你一起？”

　　“他？”方娉婷秀眉微挑，随意道，“他和几个校队队员从后门走了。”

　　话音微顿，道：“什么时候去见袁部长，记得提前通知我。”

　　“袁部长？”费云洲一听，微微一愣，“怎么又和袁部长扯上关系了？”

　　“这你得问他，”方娉婷看了看陈元，说道，“这小子坏得很，几句话就把席玉笙给唬住了。”

　　“活该，”陈元挑眉一笑，道，“谁让他那么嚣张，一上来就人身攻击？”

　　“被资本惯坏了的人，大多都这副嘴脸，不奇怪，”方娉婷淡淡说了一句。

　　美眸微抬，看了陈元好半天，开口道，“你还保留了实力，对不对？”

　　陈元玩味笑笑，答道：“遇强则强，遇弱则弱。”

　　方娉婷低头轻笑，缓声道，“‘空足大赛’里强队如云，我很期待你能给出怎样的表现。”

　　“我尽力吧，”陈元应了一句。

　　正要说下去，方娉婷的话音再度响起：“昨天的事……”

　　“过去的事就算了，”陈元笑道，“我能理解。”

　　方娉婷略微一怔，旋即淡淡一笑，轻声道：“谢谢。”

　　她今年二十四岁，算上实习的三个月，毕业也才两年左右。

　　在这个武者遍地走的年代，“体育生”的职业前景并不好。

　　要么靠着自身的天赋努力，将专业练到极致，成为某项运动中的佼佼者。

　　要么，就只能转行，选择一份自己不喜欢的职业，为了一份微薄薪水奋力打拼。

　　方娉婷虽然毕业于体育名校，但在同届学生中成绩并不算突出。

　　毕业之后，很快就泯然于众人，被迫转行。

　　一连辗转了几家公司，浪掷了不少时光，因为一次偶然的际遇，才得以进入临大，从事自己喜欢的职业。

　　虽然执教的是实力平平的“玄班队”，但方娉婷十分珍惜这次工作机会。

　　看见球队士气不振、纪律散乱，她比谁都着急。

　　再加上经验不足，这才“病急乱投医”，闹出昨天那尴尬一幕。

　　陈元一句简简单单的“理解”，无疑化解了方娉婷心中所有的纠结。

　　加上四人刚才的惊艳表现，让她瞬间对这支“玄班队”充满了信心。

　　目光一闪，动容道：“毕业几年，我一直在输，今年，我想赢一次。”

　　“放心吧，”陈元望着方娉婷水一般清澈的眸子，微笑道，“这一次，我们一定会赢。”

　　……

　　……

　　被席玉笙这么一闹，原本安排好的“战术讲解”也只能暂时搁浅。

　　方娉婷将大家召集起来，利

　　用剩下的时间，简单介绍了空中足球比赛中常用的几套战术打法，而后宣布了解散。

　　陈元和刘虚到装备室卸下飞行装备，径自向场外走去。

　　还没走出几步，就听见身后有人在叫唤自己。

　　双眼一眯，转头笑道，“二位，恭喜了。”

　　来者正是冯人敌和阙病。

　　二人身着便服，来到陈元跟前。

　　阙病轻笑道：“兄弟说笑了，我们俩能有什么喜事。”

　　陈元看了他一眼，缓缓道：“二位今天表现惊艳，重回一队指日可待，这还不叫喜事？”

　　“教练没表态，谁也说不准，”阙病道，“不过话说回来，你们俩心可够黑的，看着对方‘大军压境’，说不救就不救，万一南边防线失守，胜负可就难说了。”

　　“南边交给你们，我放心，”陈元挑了挑眉毛，道，“再说了，我也是想多给你们一些表现机会，好让方教练看到你们的‘能力’，至少今天过后，队上下都会对你们高看一眼。”

　　“旁人倒无所谓，关键是你怎么看。”阙病望向陈元，眯眼笑道。

　　陈元随意道，“我怎么看，对你们很重要么？”

　　“当然，”阙病道，“既然是‘交朋友’，就必须拿出点诚意来，我们已经拿出了‘诚意’，总该换回点什么。”

　　“说实话，通过刚才的‘切磋’，我的确重新认识了你们，”陈元笑道，“没想到……咱们‘玄甲班’这座小庙，居然藏了你们两尊大佛。”

　　“不敢当，”阙病道，“还是那句话，与你相比，我们只不过是两个无足轻重的小角色。”

　　“所以呢，”陈元眼神愈发讥诮，缓缓道，“二位迫不及待的让我‘看见’你们，就是为了引起我的注意，让我对你们‘刮目相看’？”

　　“算是吧，”阙病淡淡道，“虽然过程有些潦草，但你应该已经看出，我们对你并没有恶意。”

　　“看出来了，”陈元道，“满满都是‘善意’，我懂。”

　　阙病对陈元的讥嘲浑不在意，缓声道：“你一直活在光环下，许多事情现在还看不清，等到光环散去，有些事自然就清楚了。那时候，你就会明白我们这些‘朋友’存在的意义。”

　　听出对方话中似有深意，陈元双眼微眯，问道：“你是想说……光环外的世界，才是真实的？”

　　阙病没有直接回答。

　　思忖片刻，淡然道，“真不真实，只有设身处地的融入，才能做出理性判断。”

　　说着，缓缓抬头，一双死鱼眼瞬也不瞬的望着陈元，一字一顿道，“我只知道，要想让一个人混沌、愚昧、迷失自我，最好的办法，就是将他置身于一重接一重的光环下。”

　　陈元直接听笑了，“这么说，我现在已经迷失自我了？”

　　“这一点你应该比我清楚，”阙病淡淡道。

　　“原本很清楚，但听你一说，好像又不那么清楚了。”

　　陈元抬眸望向对方，戏谑道，“要不你帮我治疗治疗？”

　　“这我治不了，”阙病道，“我只负责‘交朋友’，其他的得靠你自己。”

　　“好吧，我自己摸索，”陈元笑笑，看着对方道，“我还有一个问题。”

　　阙病皱了皱眉，“你问。”

　　“你们哥俩不会是干传销的吧？”

 