 黑手

　　“？？？”

　　冯人敌和阙病一愣，登时面面相觑。

　　一回神，陈元和刘虚二人已经扬长而去。

　　过了片刻，一直没吭声的冯人敌忽然开口道：“他是在夸咱们？”

　　“应该是吧，”阙病面色一冷，笑道，“这小子应该已经猜到我们的‘来意’了。”

　　“迟早的事，”冯人敌无所谓道，“我早就说过，要想不声不响的改变他脑中的观念，根本不可能实现。”

　　“棋已经下到一半，局面越来越有意思了，”阙病道，“接下来，就看‘那边’给不给力了。”

　　“他们如果足够聪明的话，应该会选择跟我们合作，”

　　冯人敌冷笑道，“除非，他们连华南商界这块‘大蛋糕’也不想要了。”

　　阙病双眸微微眯起，缓缓道：“我们只负责‘穿针引线’，具体的‘执行’，还是让他们去做吧，如果能让陈元卸下光环，及早看清身边的世界，咱们就可以‘功成身退’了。”

　　……

　　……

　　陈元结束训练，已经是傍晚六点半。

　　和刘虚一同到食堂吃了个饭，回到宿舍，坐在沙发上复盘一天来的收获。

　　通过下午的“切磋”和刚才那一番对话，他已经基本确定了冯人敌、阙病二人背后的势力，以及潜伏在临江大学的目的。

　　但令他费解的是，冯、阙二人不但对自己“身份暴露”浑不在意，反而“乐在其中”，仿佛自己知道得越多，他们越觉得刺激，行事诡谲至此，的确让人摸不清套路。

　　“此二人行事颠来倒去，完不按常理出牌，论及‘奇葩’程度，就连洪不二、龙昆、苏瑾儿等人也望尘莫及，苏青玄能教出这样一帮手下，不愧被称作华南武道界的‘头号异类’。”

　　陈元双眸深沉，脑子飞速运转着。

　　冯人敌、阙病这两颗棋子，在洪先生被捕前就已经布下，潜伏的目的，也与后者如出一辙。

　　为了“招揽”自己，苏青玄显然早就做好了两手准备。

　　先将冯、阙二人安排进临大，布下“暗线”，再派洪先生潜入“寂夜丛林”，在“特训营”期间寻机对自己下手。

　　倘若洪先生得手，二人即可安然撤出。

　　一旦洪先生失手被捕，这两枚“棋子”就能发挥出至关重要的作用。

　　到目前为止，冯人敌和阙病并没有表现出太强的“攻击性”。

　　行动的方式，大多也比较“随性”。

　　不像是在执行一项重要的任务，反而像是在玩一场惊心动魄的“斗智”游戏。

　　饶是如此，陈元仍旧不敢掉以轻心。

　　谁知道二人是不是为了迷惑自己，才故意作出这一系列怪诞的举动。

　　对于陈元而言，目前有两个选择。

　　一是直接找到古剑沧，将冯、阙二人控制起来，粉碎对方接下来的“计划”。

　　二是隐而不发，陪二人继续“玩”下去。

　　从陈元个人的安角度来说，第一种方法显然更为稳妥。

　　但如此一来，他潜入“影”组织充当卧底的计划就算彻底泡汤。

　　一旦“打草惊蛇”，苏青玄恐将再度蛰伏。

　　不止摧毁“

　　影”组织遥遥无期，华南武道界的形势也将变得更加扑朔迷离。

　　相比之下，第二种方法虽然有些冒险，但值得一试。

　　从冯人敌和阙病这段时间的举动来看，苏青玄对自己采取的策略，已经从最初的“暴力绑架”，转向了目前的“循循善诱”。

　　这至少说明一点。

　　陈元这几个月在临大的表现，已经成功引起了苏青玄的注意。

　　自己在对方心里的价值，也发生了一定程度的转变。

　　至于这个“价值”是什么，陈元目前只能猜出两点。

　　一是“古武天赋”，二是“古武传承”。

　　“古武天赋”自不必说。

　　他在几个月内光速崛起，从一名名不见经传的普通高中生，成长为名震临江的“古武奇才”，妖孽至此，苏青玄不可能视而不见。

　　更重要的是“古武传承”。

　　截止目前，陈元拥有“古武传承”一事，只有临江大学的高层领导，以及他身边最亲近的几个人知晓。

　　但这些人只是“略知一二”，谁也摸不清他到底拥有多少功法、修炼到了什么层次。

　　加上古剑沧、顾守阳等人有意无意的保护，只要他避而不谈，谁也无法逼他将“古武传承”交出来。

　　苏青玄就不同了。

　　陈元在龙昆面前显露过《罗汉拳》《八极拳》《大力金刚掌》。

　　在洪先生跟前使出过《打狗棒法》。

　　在与苏瑾儿对战时，还运用了《咏春拳》的招式。

　　虽然三次都是“迫不得已”，但苏青玄显然已经获知了自己身负多门古武功法的消息。

　　所以才会让洪先生“铤而走险”，到官方重兵把守的“特训基地”掳劫自己。

　　“寂夜丛林”事件发生后，华夏官方和临江“武者协会”立刻介入对“影”组织的调查。

　　苏青玄不得不暂避锋芒，将陈元的事搁在一边。

　　想不到几个月后，陈元的“古武天赋”完显露出来，让蛰伏在暗处的苏青玄不得不重新评估陈元在自己心中的位置。

　　而从冯人敌和阙病的话语中，陈元不难看出苏青玄对自己的态度转变。

　　就算自己陪冯、阙二人“玩”下去，短时间内也不会有太大的危险。

　　“目前来看，苏青玄的策略，是想让冯人敌和阙病故布疑阵，一步步引我上钩，再想法子将我骗入‘影’组织，让我彻底‘臣服’于他，并且心甘情愿的交出‘古武传承’，同时作为他的‘传承人’，死心塌地的替他卖命。”

　　“如果能将计就计，将‘危机’转化成‘机会’，对于接下来的‘潜伏’任务，反而大有帮助。”

　　陈元双眼微米，细细思忖。

　　转念一想，又迅速冷静下来。

　　“这次‘任务’是由官方发起，如果古校长、顾老他们不同意，我就算再积极也是白搭，眼下，只有跟着冯、阙二人的步伐，走一步看一步，等待官方指示正式下达，再采取行动。”

　　终于将杂乱无章的思绪理清，陈元顿时长长舒了口气。

　　望向窗外逐渐降临的夜色，冷笑道，“苏青玄，你想玩阴的，我陪你玩到底，看看谁能玩死谁。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，冯人敌和阙病并没有闹出太大的动静。

　　在班上见了陈元，只是点头致意，态度稍显平淡。

　　陈元心知二人又在“作妖”，并没有太当回事。

　　按部就班的学习、修炼，以不变应万变。

　　不知不觉间，时间已来到周六。

　　由于今天早上将进行本届“空中足球大赛”的抽签仪式，队内并没有安排训练。

　　八点刚过，陈元和刘虚来到“松年大会堂”。

　　穿过宽绰的广场，踏上高高的石阶，推开一道圆形拱门，一眼就看见了等候在场地一侧的“玄班队”众人。

　　方娉婷今天显然刻意打扮了一番。

　　一改往日的“运动风”，换上了一身淡黄色丝质长裙，脚下踩着深色高跟鞋，高挑婀娜的身材一览无遗。

　　头发自然垂落在肩头，俏脸上略施粉黛，整个人看上去显得妩媚娇艳、光彩照人。

　　费云洲、张川、邓云领着一帮队员站在她身后，热烈交谈着，神情颇为兴奋。

　　而刚刚回归“一队”的冯人敌、阙病，则一脸淡漠，与众人有些格格不入。

　　看见陈元和刘虚走来，方娉婷嫣然一笑，道：“你们来了。”

　　“来了，”陈元上下打量了方娉婷一眼，笑道，“教练今天真漂亮。”

　　方娉婷耳根微微一红，但没有像小女生一般露怯。

　　抬起头来，微微笑道：“今天是‘大日子’，必须打扮打扮。”

　　“确实，”陈元笑道，“人逢喜事精神爽，穿的这么漂亮，手气也不会差到哪儿去，咱们能不能抽到‘上上签’，可就靠你了。”

　　“我尽力，”方娉婷没把话说得太满。

　　停顿片刻，缓声道，“上签也好，下签也罢，最后拼的还是实力，只要实力过硬，就算抽到‘下下签’，也没什么可怕的。”

　　“那可不一定，”陈元笑道，“万一和‘古武天班’、‘新武班’分到一组，咱们恐怕只能‘一轮游’了。”

　　“是么，”方娉婷显然没把他的话当回事。

　　挑眉一笑，道：“前几天某人面对临大‘校队’时，可嚣张得很呢。连校队都不放在眼里，又怎会在意其他队伍？”

　　陈元耸了耸肩，笑而不语。

　　方娉婷美眸一闪，盯着他看了好几秒。

　　正要开口，忽然听见礼堂外传来一阵喧闹之声。

　　转头一看，只见一大帮人正穿过圆形拱门，向着礼堂中央大步走来。

　　为首一人四十多岁，身高一米七八左右。

　　留着个寸头，面颊狭长瘦削，两道浓眉下，一双鹰隼般的眸子炯炯有神，腮帮子上还挂着一堆胡茬，让他整个人看上去更显沧桑。

　　他穿着件地摊上随处可见的灰色pl衫，搭一条水洗牛仔裤，脚下踩着一双低帮运动鞋，走起路来一瘸一拐，似乎腿脚不太方便。

　　在他身后，跟着二十名身穿赤红色球衣的空足队员。

　　每一个都龙行虎步，看起来精神百倍。

　　陈元循声望去，立刻看见了七八张熟悉的面孔。

　　嘴角一勾，笑道：“哟呵，都是老熟人。”

 