 獠牙

　　一行人穿过礼堂，向着场馆最中心的位置走去。

　　队员们排成两列纵队，步伐整齐有力，身上的火红球衣连成一片，犹如两道奔流向前的赤色熔岩。

　　看见他们到来，礼堂内众人立刻响起一声声议论。

　　“快看……是‘古武天班’队！”

　　“‘传统强队’就是不同凡响，一出场就自带气场。”

　　“不愧是本届‘空足大赛’的夺冠热门，希望抽签不要遇到他们……”

　　刘虚一眼就看见了队列中的凤小六，登时乐了，“两周不见，这货怎么混成这副鬼样子了。”

　　凤小六身披红色“战袍”，大步向前走着。

　　飘逸长发被剃了个精光，皮肤也黑了不少，走起路来虎虎生风，与之前的“花美男”形象大相径庭。

　　西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆、褚良辰等人则与一帮高年级学长走在一起，同样是昂首挺胸，大步流星，精神面貌远胜往昔。

　　与“玄班队”不同。

　　“天班队”志在夺冠，自组队至今，一直在临江郊区的“野外训练场”集中特训。

　　掐指算算，陈元已经有半个月没见过凤小六了，此时一见，也不禁哑然失笑，“这小子不会是受到什么刺激了吧？”

　　瘸腿男子神情冷漠的向前走着。

　　冷不丁的一瞥，看见方娉婷带队站在场馆右侧，带领队员们走上前去。

　　来至近前，淡淡道：“娉婷，好久不见。”

　　方娉婷显然对对方十分崇敬，鞠了一躬，微笑道：“季老师。”

　　季律明微一点头，刻板的脸上挤出一抹僵硬的笑容，道：“我以为你毕业以后就放弃自己的专业了，能坚持到现在，很好。”

　　方娉婷低头一笑，“蹉跎了好几年，发现自己最爱的还是‘空足’，所以决定回来，让季老师见笑了。”

　　“人这一辈子，能做好一件事就足够了，”季律明道，“在现在这种大环境下，从事体育工作需要承受更大的压力，你能坚持自己的初衷，选择自己热爱的事业，已经殊为不易。”

　　“谢谢季老师，”方娉婷目光一闪，颇受感动。

　　季律明向她身后望了一眼，笑道：“这就是你带出来的队员？不错。”

　　方娉婷面颊一红，有些不好意思。

　　正要自谦几句，季律明的声音已经传入耳畔：“那四个将校队主力‘剃了光头’的大一学生呢，也不介绍给我认识认识？”

　　此言一出，“玄班队”队员纷纷将目光投向陈元四人。

　　除了几名在校队效力的高年级学生外吗，其余的“天班队”队员也都饶有兴致的望向对面，西门烈、郭罪、洪震霆等人齐齐看向陈元，眼神中各有意味。

　　方娉婷将陈元四人叫到队前，向季律明一一介绍。

　　季律明的目光在四人身上逐一扫过，最后落在陈元脸上，微笑道：“我听过你，临江市‘文武状元’，分班测试三项第一，‘新老生交流会’中的‘最强小兵’，今天总算见到本人了。”

　　听见季律明如数家珍般道出自己的经历，陈元心中虽感诧异，表面却不动声色。

　　笑道：“季教练客气了。我也常听方教练提起你，说你是‘华东体育学

　　院’最资深的‘空足’教练之一，有你带队，‘天班队’一定能所向披靡，一举夺冠。”

　　“恭维了我，还不忘卖自家教练一个人情，这小子果然鸡贼。”

　　季律明瞥了陈元一眼。

　　转向刘虚，笑道：“你就是那个‘福将’吧？”

　　“不敢不敢，”刘虚连连摆手，赧然笑道，“我就是一打酱油的，纯粹躺赢，哪儿当得起‘福将’的名头。”

　　“‘躺赢’也是一种实力，加油。”

　　季律明一语带过，看向站在一旁的冯人敌和阙病，鹰眸微微眯起。

　　二人的模样，明显与他认知中的“空足队员”相去甚远。

　　一个身高超过两米，体型健硕，一脸的凶悍之气。

　　另一个身形佝偻，骨瘦如柴，一副病恹恹的样子。

　　单从气息上看，二人的修为顶多也就是“f级”。

　　如果不是事先了解过他们在“小四国”上的表现，季律明绝不会相信，单凭这二人，能顶住校队队员几十分钟的“狂轰滥炸”，力保球门不失。

　　“江山代有才人出，看来我的脑子要更新换代了。”季律明心下暗叹。

　　随意跟二人聊了两句，视线转回到方娉婷身上，淡笑道：“你很幸运，第一次带队就能遇上一帮优秀的队员，继续努力，争取成为‘黑马’。”

　　“我们会加油的，”

　　季律明为人刻板，带队严厉。

　　听见他出言鼓励自己，方娉婷心里顿时一松，笑道：“要是一会儿抽到‘古武天班’，您可得手下留情。”

　　“抽到我们还算幸运，别抽到‘新武班’就行。”季律明饶有意味道。

　　“新武班？”方娉婷秀眉微蹙，显然不明白他话中之意。

　　临江大学崇尚“古武”，古武学院的师资、生源、资源配置等各方面都要远远优于其他学院。

　　“古武天班”和“新武班”虽然都是临大空足界的“传统强队”，但论及实力，向来是前者更胜一筹，

　　季律明素来桀骜，从不肯轻易低头。

　　刚才一番话，却明显包含着“服软”的意思，不禁让方娉婷有些困惑。

　　季律明见她神情，已将她心里的想法猜了个七七八八。

　　缓缓道：“东方羽和聂战返校参赛的事，你还没听说吧？”

　　“东方羽……聂战？”方娉婷眉头皱得更紧了。

　　“我忘了，你来临大执教还不到两个月，对这两个人还比较陌生。”

　　季律明话音一顿，说道：“他们是‘新武学院’的大四学生，过去的一年，一直在海外留学，前一阵忽然有消息传出，二人已经回到临大，准备参加今年度的‘空中足球大赛’。”

　　“留学生？”方娉婷问道，“他们在海外呆的好好的，怎么会忽然想到回母校参加空足比赛？”

　　“这我就不清楚了，”季律明据实道，“这些世家子弟，总是想一出是一出，没人知道他们到底想干什么。”

　　“还有一点值得关注，‘新武班’前两天忽然来了个‘员大换血’，原先的队员统统被撤换，就连教练也难以幸免。现在的‘新武队’教练，是海外名帅文森特，队员也部换成了在外实习的大四学生，整体实力提

　　升了一大截，要想战胜他们，基本是不可能的事。”

　　他此言一出，不只是方娉婷，就连身后的“玄班队”队员也都愣在当场。

　　“新武班”和“古武天班”一样，都在校外租场地集训。

　　因此，“员换血”的消息一直没有传回学校。

　　此时陡然听季律明说起，不禁令众人瞠目结舌，心下骇然。

　　过了片刻，方娉婷怔怔道，“他们这么做……符合大赛规定吗，校方能允许他们这么胡来？”

　　季律明叹了口气，缓声道：“重组班是校股东大会的一名大股东发起的，古校长和袁部长也已经批准了，至于那名‘洋帅’，更是对方斥巨资从别的球队挖过来的，对于这些，我们除了坦然接受，没有别的选择。”

　　“疯了……”方娉婷彻底无语，“为了一场校内的足球比赛，至于这么大动干戈么？”

　　“有钱人的世界，咱们不懂，”季律明自嘲道，“有些人一掷千金，只是为了图个乐子，咱们辛辛苦苦训练球队，最后只不过是陪他们玩乐消遣。”

　　方娉婷沉默了。

　　好不容易积攒起来的好心情一扫而空，取而代之的，是浓得化不开的挫败与失落。

　　季律明叹道，“屈服于资本，是体育界的无奈，也是每一个体育人的无奈。这些年，我见过太多同行被资本‘绑架’，最后利欲熏心、丧失自我，也有一些人选择坚守初心，和资本的力量抗争到底。这两者说不上谁对谁错，何去何从，完出自自己的选择。”

　　说着，他抬起头来，深深望了方娉婷一眼，缓缓道：“我希望你能正视这些问题，并且想好自己接下来该走的路，找不到方向了，就想想自己的初心。”

　　陈元站在一旁，将二人的对话一字不漏的听在耳里。

　　俊朗的脸上不由泛起一抹冷笑。

　　留学生归国、新武班遭到清洗，再加上在幕后推动这一切的“大股东”。

　　陈元就算再笨，也知道这件事是谁在背后推波助澜。

　　怪不得这段时间冯人敌和阙病变得格外“低调”。

　　原来，他们早就找好了“外援”，并悄无声息的将“计划”的执行权移交给了对方。

　　时至今日。

　　凌慎行这头潜藏在暗处的“庞然大物”，终于露出了锋利的獠牙。

　　陈元能做的，就是冷静，冷静，再冷静。

　　从对方的一系列举措中找到突破口，灵活应变，找寻破除困境的机会。

　　凌慎行重组“新武班”，无非出于两个目的。

　　其一，操控本届“空足大赛”的局势，借此打压陈元。

　　其二，配合“影”组织，完成接下来的“计划”。

　　此外，古剑沧对此事的反应，也引起了陈元的注意。

　　“空足大赛”是临江大学一年一度的盛事。

　　凌慎行闹出这么大动静，显然是想搅黄今年的比赛。

　　古校长明知如此，却放任对方“胡来”，这其中的意味，不免引人猜想。

　　陈元眉宇微蹙，细细思忖。

　　少时，双眼微微眯起，暗道：“难不成……古校长也和我一样，想借着‘空足大赛’的机会，来个将计就计、反戈一击？”

 