 闹事

　　陈元双眸一冷，循声望去。

　　只见“松年大礼堂”外，倏然涌进一大帮子人。

　　这帮人身着黑色球服，神情倨傲、面色阴鸷，队形散乱不堪，一看就是临时组建、未经调教的“杂牌军”。

　　为首的是一名五十多岁的外国人。

　　个子不高，只有一米七左右，留着一头棕色卷发，皮肤比寻常西方人还要白上三分。

　　两撇棕眉向下倾斜，一双碧惨惨的眸子中间，挂着一个硕大的鹰钩鼻，薄而狭窄的嘴唇不停翕动着，对着身边一人喋喋不休的说着什么。

　　陈元向“洋帅”身边一望，一眼就认出了那张坑坑洼洼的丑脸，差点笑出声来，“席玉笙……这货还有脸来？”

　　席玉笙点头哈腰的跟在“洋帅”身边，俨然一副狗腿子模样。

　　一米八的个子弓得跟对方一般高矮，脸上挂着谄媚至极的神情。

　　刘虚双手环胸，冷笑道：“我算知道‘二战’时期华夏为什么会有那么多汉奸了，有的人天生一副奴才相，见了洋主子连爹妈姓什么都忘了。”

　　陈元淡笑道，“席玉笙在我们手上吃了大亏，随时可能被校方辞退，这次‘新武班’重组，他自然要抱紧‘洋爹’的大腿，讨好背后的‘大股东’，保住自己‘校队助教’的位置。”

　　“求生欲挺强啊，”刘虚坏笑道，“就他这卖相，当汉奸估计都不够格。”

　　“够不够格，咱们说了可不算，”陈元笑道，“万一他能得到‘洋爹’赏识，指不定从此飞黄腾达了呢。”

　　“哈哈哈……”

　　二人有一句没一句的调侃着。

　　不知不觉间，“新武班”队列已经缓缓靠近。

　　陈元转头看向费云洲，问道：“老费，东方羽和聂战是哪个，指给我看看？”

　　“他们……好像不在队里，”费云洲揶揄道。

　　“不在队里？”陈元眉头微皱，道：“他俩不是‘归国参赛’了么？”

　　“不清楚，”费云洲挠挠头，道，“我之前见过他们几次，脑子里还有点印象，刚刚看了一圈，确实没看见他们，也许……是忙别的去了？”

　　“哦。”陈元随口应了一句。

　　虽然二人没有出现在“新武班”队列中，让他失去了一个近距离观察对手的机会。

　　但转念一想，二人既是“海归”，又是“新武班”队内绝对的核心，摆谱不参加抽签也完正常，索性没再问下去。

　　“那帮龟孙子过来了。”刘虚忽然喊了一句。

　　陈元抬头望去，果见一团黑压压的人影向着自己所在的方向大步走来。

　　费云洲、张川、邓云等一干“玄班队”队员都战战兢兢、如临大敌。

　　正在想着如何应对，一道倩影从身旁一掠而过，站立在队列前方。

　　“哟，娉婷，”

　　席玉笙一眼就看见了队前的方娉婷。

　　上上下下瞄了一眼，丑脸上登时浮起猥琐之意，笑道，“你今天真漂亮。”

　　方娉婷原本就心情极差。

　　见席玉笙一上来就摆出一副龌龊嘴脸，心中的厌恶成倍孳生。

　　目光冰冷道：“你不是在校队做助教么，怎么，改行当走狗了？”

　　席玉笙见方娉婷如此不留情面，脸色陡然一变。

　　碍于“洋帅”在侧，不好当众发飙，狞笑

　　道：“方娉婷，你说这话什么意思？”

　　“文森特教练远渡重洋，来我校‘新武队’执教，由于语言不通，校方专程派我担任他的私人翻译兼顾问，你有什么意见的话，大可向校方提出，犯得着在这里酸里酸气？”

　　“我酸？”方娉婷顿时气笑了。

　　一双美眸瞬也不瞬的瞪着席玉笙，冷笑道，“堂堂一位校队教练，沦落到为‘院队’教练当翻译，非但不以为耻，反而沾沾自喜，你还要不要脸？”

　　席玉笙短眉一扬，满不在乎道：“我是陪同‘文教练’来抽签的，没心情跟你扯这些。还是那句话，有意见找校方说去，在我面前指手画脚，你还不够资格。”

　　“你……”

　　方娉婷被席玉笙怼了几句，心中愤恨交加。

　　眼眶一红，正要怼回去，忽觉肩头微微一沉。

　　一只宽厚的大手轻轻搭在她肩膀上，将她往后轻轻一带。

　　一道人影一步踏前，独自面对着席玉笙，讥诮道：“恭喜席教练。一周过去，非但没有‘回家种地’，反而‘迁居要职’，确实‘升官有道’。”

　　席玉笙死也不会忘记眼前这张脸，强忍怒火道：“陈元……你到袁部长面前告我黑状的账，我还没跟你算。别以为你有校长撑腰，就可以为所欲为，告诉你，老子不怕！”

　　“抱上‘大腿’了，当然谁也不用怕，”陈元向文森特脸上瞟了一眼，挑眉笑道，“不过我很好奇，要是你的‘洋爹’知道你带出来的队员，连‘玄班队’的四个‘菜鸟’都干不过，究竟会作何感想。”

　　“洋帅”文森特见陈元似笑非笑的看向自己，眉头登时皱起，用国际通用语向席玉笙咨询对方刚才说话的内容。

　　席玉笙面色一僵，哪敢实话实说，脸上堆起笑容，“叽里呱啦”的解释了一通。

　　陈元听席玉笙满嘴跑火车，冷笑一声。

　　用标准的“国际通用语”，将自己刚才的话原封不动的翻译了一边，顺便加了些关于席玉笙的“边角料”。

　　文森特一听，整张脸登时拉得比马还长，立刻向席玉笙提出质疑。

　　席玉笙脸都绿了，丑脸上写满了“苦逼”两个字。

　　对着文森特东拉西扯，说这说那，心里将陈元的祖宗十八代骂了个遍。

　　陈元见他这副模样，不禁暗暗冷笑。

　　正在这时，从“新武班”阵营中，传来一个粗豪的声音：

　　“不愧是‘文武状元’，好一张利嘴！”

　　陈元眉头一拧，抬眸望去。

　　只见一片黑色人影中，缓步走出一名长发青年。

　　身高一米八五以上，体型魁梧健硕。

　　一张猪腰子脸上，缀满了大大小小的坑洞。

　　五官不管是分开还是拼在一起，都极具特色，抽象到让人不忍直视。

　　陈元似乎被对方的长相“震慑”到了。

　　过了片刻才缓过神来，怔怔道：“你是哪位？”

　　“你算什么东西，也配问我的名字？”长发青年一脸倨傲道。

　　“换个问法，”陈元咳嗽一声，戏谑道：“这位丑逼，有何贵干？”

　　“你特么找死……！”

　　长发青年险些一口老血喷出来。

　　整个人瞬间暴走，贴到陈元面前。

　　一手拎着球衣前襟，另一只手指着上面的字样，恶狠狠道：“看清楚了

　　，老子是‘新武班’十号常岩甲！”

　　“常岩甲？”陈元失笑道，“你是常岩铠的……”

　　“我是他哥！”长发青年怒道。

　　“一个月前，你在‘新老生交流会’上当众殴打我弟，让他在病床上躺了一个多月，现在又当面辱骂我，今天不教训教训你，老子就不姓常！”

　　说着，抡起右拳，向着陈元面门狠狠砸去。

　　陈元见常岩甲猝然发难，嘴角不禁勾起一抹冷笑。

　　事实上，早在见到对方的第一眼起，他就猜出此人存心搞事。

　　一再挑衅对方，无非是想逼对方先出手，将局势的主动权留给自己。

　　此时，见对方率先发难。

　　身子不闪不避，单手向上一探，瞬间捏住对方拳锋。

　　同时将周身灵力调集到五指之上，运转起“拈花指劲”，在常岩甲的拳头上轻轻一捏。

　　倏忽间，但听“咔咔”一阵脆响。

　　常岩甲“啊”的一声惨叫，双膝“咚”的一声跪倒在地。

　　拳头仍然被陈元死死攥在手中，任他使出身劲力，仍无法抽出半分。

　　不过片刻，已疼的满头大汗，“哇哇”惨嚎不止。

　　看见这一幕，体“玄班队”队员顿时惊呆了。

　　就连阙病和冯人敌，眼中也不由露出惊讶之色。

　　另一边，文森特和席玉笙停止了争执，怔怔的望向二人。

　　一帮“新班队”队员更是面面相觑，一副见了鬼的神情。

　　这些人都是“新武学院”的大四学生，且都已经参加校外实习。

　　之所以暂停实习，回校参赛，无非是“受人之托，忠人之事”。

　　众人早就得知陈元是上面“重点关注”的对象，所以暗中唆使脑子不大好使的“二愣子”常岩甲带头挑衅，没想到这货如此不堪，一出手就被人捏跪下了。

　　常岩甲的实力虽然不是队里最强的，但也达到了“f级顶尖”的水准。

　　一个照面就被拿下，不禁让老生们颜面扫地。

　　十几名老生互看一眼，立刻一哄而上，指着陈元大骂道：

　　“妈的……不长眼的‘菜鸟’，连大四学长都不放在眼里，想找死吗？”

　　“快松手，哥几个不想以大欺小，一会儿动起手来，别怪我们不讲情面！”

　　“臭小子……想把事情闹大，老子就陪你玩到底，看看是谁底子硬！”

　　陈元看见众人越围越近，神色不变，手上继续加劲。

　　常岩甲心态完崩了，两行热泪夺眶而出，带着哭腔哀求道：“哥……你行行好，别捏了成不成，再捏就碎了……”

　　“碎了再接，没关系，”陈元瞥了他一眼，淡淡道，“反正你是‘空足队员’，少一只手影响不大。”

　　常岩甲听他这么说，整张脸登时憋成了猪肝色。

　　一干“新武班”队员趁势围上前去，各自运足劲力，准备“强攻”陈元，救出常岩甲。

　　陈元向四周环视一眼。

　　暗暗将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，随时准备应战。

　　正在这时，一个肥胖的身影从包围圈的缝隙中钻了进来，靠在他背后，双拳一架，嘿嘿笑道：“打架怎么不带上我，忒不够意思了。”

　　陈元苦笑一声道，“装逼也分场合，你小子好了伤疤忘了疼是吧？”

 