 仲裁

　　刘虚听陈元提及旧事，挑眉笑道：“今时不同往日，上一次是我和小六孤军奋战，这一次就大不相同咯。”

　　说着，抬头向着“包围圈”外望去。

　　陈元顺着他的目光向外一望，只见西门烈、凤小六、罗傲、郭罪、洪震霆、褚良辰等人已来到附近，摩拳擦掌，随时准备出手。

　　几名“古武学院”的高年级学生站在他们身后，虎视眈眈的望着一干“新武班”队员。

　　感觉现场“要出大事”，其他几支队伍的教练和队员也从四面八方涌上前来，不过片刻，就将陈元等人所在之处围了个水泄不通。

　　“新武队”的队员们正准备出手“教训”陈元一番，忽见身后密密麻麻的围了一大帮人，心里难免发怵。

　　“洋帅”文森特见状，眉头紧紧皱起，脸色极为难看。

　　席玉笙在一旁喋喋不休的解释着，心中七上八下。

　　既想让队员们把陈元狠狠揍一顿，以泄他心头之恨。

　　又担心事情闹得太大，引起“洋帅”反感，弄丢了自己好不容易得来的“新工作”。

　　陈元一手捏着常岩甲的拳头，缓缓抬起头。

　　目光略过一干凶神恶煞的“新武队”队员，直接看向文森特。

　　操着一口流利的国际通用语，缓缓道：“文森特教练，我很敬重你在‘空中足球’领域的声望和地位，也十分欢迎你到临江大学来执教。事情搞成现在这样，我也很无奈。”

　　“刚才的情况你都看见了，是你的‘顾问’和队员对我方一再挑衅，才把事情闹到现在这个地步。校方的负责人马上就会赶到，如果不想让事态继续扩大，就请你亲自出面，勒令席玉笙和带头肇事的队员在‘玄班队’体队员面前道歉认错。”

　　说到这里，话音一沉，阴恻恻道：

　　“如果你不愿当这个‘和事老’，也行，我们‘古武学院’打架从来没怕过谁，你要是对手下队员的身手有信心的话，不妨让他们试试看。”

　　他此言一出，“天班队”和“玄班队”队员一齐上前，各自运转法门。

　　一时间，四周的灵气产生一阵强烈的扰动，潮水般灌入众人体内。

　　“新武班”队员一看，脸色登时一个比一个难看。

　　席玉笙更是面如土色，双腿不住的哆嗦着，求助般望向文森特。

　　后者抬起一双碧惨惨的眸子，狠狠瞪了他一眼，厌恶之情溢于言表。

　　季律明身为“天班队”的教练，却出人意料的选择了置身事外。

　　站在不远处，目光直勾勾的落在身处“风暴中央”的陈元身上，暗笑道：

　　“分明是‘个人纠纷’，却被这小子强行掰成了‘集体矛盾’，校方的人要是再不来，恐怕真要‘出大事’咯。”

　　话音刚落，“松年大礼堂”的大门豁然洞开。

　　从外面走进来十余名身穿工作服、肩缠红袖标的“教导中心”工作人员。

　　为首的是一名四五十岁的秃顶男子。

　　看见场面闹成这样，脸色一变，立刻带人赶上前去。

　　挤过人群，来到“新武班”和“玄班队”中间，瞪起一双虎目，厉声喝道：

　　“今天是‘空足大赛’的抽签现场，你们想干什么？？”

　　席玉笙见了来人，立马就要上去来个“恶人先告状”。

　　方娉婷早就察觉了对方的意图，抢先一步来到秃顶男子面前，将事情的原委一五一十的说了一遍。

　　秃顶男子听完，走到席玉笙面前，双眼微眯道：“又是你挑出的事。”

　　席玉笙一张脸登时憋成了苦瓜色，失声道：“周主任……明明是陈元出手过重，打伤我方队员，我……”

　　他话音刚落，“天班队”和“玄班队”队员立刻大声反驳。

　　“他说谎！”

　　“周主任，别听他瞎说。”

　　“我们都看见是常岩甲先出手，陈元才被迫反击。”

　　周主任没有回应学生们的说法，转头向季律明所在的方向望了一眼。

　　见他对自己点了点头，心中已有计较。

　　看向席玉笙，冷声道，“现场这么多双眼睛看着，你还在辩什么？”

　　“上周你带人搅闹‘玄班队’训练，袁部长念在你为校队拿过荣誉，不与你一般见识，还推荐你到‘新岗位’上历练，没想到一周不到，你又捅出这么大篓子，如此无法无天，真当我们临大处理不了你吗？”

　　“周……周主任，你要相信我，我真的是冤枉的，”

　　席玉笙的求生欲彻底爆发，不管三七二十一，拉着文森特的衣袖，哀求道，“文教练，你倒是替我说句话啊……告诉他们，我是无辜的……”

　　“你特么活该。”文森特用国际通用语骂了一句。

　　转头对周主任道：“我尊重贵校的一切规则，也希望能和各支球队达成良好的竞争关系，密斯特席干的事和我本人没有任何关系，我支持按照校规，公正处理他的一切问题。”

　　说着，看了看快被陈元捏晕过去的常岩甲，道：“这名学生品质恶劣，严重违反了‘新武班’的队内纪律，我已经决定将他开除出队，交由你们一并处理。”

　　“谢谢你的配合，”周主任礼貌笑道。

　　走到陈元跟前，瞥了他一眼，淡淡道：“还不松手。”

　　“k，”陈元笑笑，一把松开手掌。

　　常岩甲早已疼得神志不清，连自己被开除出队的“噩耗”都没听到，身子一垮，整个人如烂泥一般瘫软在地。

　　那几名怂恿他挑衅陈元的大四学生见状，有心上去搀他，又担心引来教练的反感，纠结一阵，都选择了站在原地，袖手旁观。

　　陈元看见这一幕，心中不禁暗暗冷笑。

　　附在刘虚耳边说了两句，后者立刻会意，招来几名“玄班队”队员，一同将常岩甲抬出了“松年大礼堂”。

　　周主任见陈元不计前嫌，主动安置伤员。

　　心中颇为欣慰，缓缓道：“看在你‘被迫自卫’的份上，今天的事就这么算了。你小子也收敛一点，少在学校里招惹是非。”

　　“我不招惹是非，却总有是非找上我。”

　　陈元心下虽然腹诽，但表面上认错态度极好，点头道：“周主任说的是，下次一定注意。”

　　周主任望了他一眼，微微颔首。

　　走到席玉笙面前，板着脸道：

　　“至于你的问题，等袁部长来了再作定夺。”

　　低头看了看灵能手环，接着道：“快九点了，袁部长和体育部的各位领导差不多也要到了，你有什么话，留着跟他解释吧。”

　　席玉笙一听，一颗心顿时如坠冰窟。

　　苦苦央求道：“周主任……周主任我错了，你给我一次机会，我保证……”

　　还没等他说完，周主任已经带着一干工作人员扬长而去，压根不给他继续解释的机会。

　　看着席玉笙半跪在地，一脸崩溃。

　　方娉婷和一干“玄班队”队员都神情冷漠，并没有表现出丝毫同情。

　　其他几支队伍见没热闹可看了，也都一哄而散，回到各自的“集合点”。

　　季律明不失时机的走上前来，和文森特假模假样的寒暄了几句。

　　等对方带队离开，信步来到陈元面前，鹰眸微眯，笑道：“有意思，‘玄班队’有你这样的人物存在，指不定真能创造奇迹，成为一匹‘黑马’。”

　　“季教练过奖了，”陈元笑道，“你带队有方，手下又高手如云，若是在比赛中遇到了，还请多多担待。”

　　“娉婷是我的学生，就算你不说，我多少也会‘照顾’一些，但现在看来……是我太托大了，”季律明目光微沉，笑道：“如果大赛时遇见你们，‘天班队’一定会力以赴，拿下比赛。”

　　话音刚落，西门烈、凤小六、郭罪、罗傲等人不约而同的望向陈元，目光中隐然有期待之色。

　　陈元望向众人，心中不由生出一股子豪气，笑道：“好，那咱们就痛痛快快、真刀真枪的干一场，让那帮眼高于顶的家伙看看咱们‘古武学院’的真正实力。”

　　他此言一出，四周的队员都齐声叫好。

　　阙病和冯人敌站在队列后方，看着众人如群星拱月般围在陈元身边，眼神阴冷至极。

　　不知不觉间，时间已来到早上九点。

　　一名“天班队”的队员指着礼堂拱门高声喊道，“袁部长来了，准备抽签咯！”

　　与此同时，大门外缓缓走进来五六名男子。

　　当先一位四十岁出头，穿着一身灰色西装，一头黑发梳的整整齐齐。

　　长着一张方方正正的国字脸，浓眉大眼，高鼻阔口，顾盼之间，隐然透着一抹威严。

　　一行人大步前行，穿过礼堂旁边的“专用步道”，径直来到主席台上。

　　方脸男子向下一望，毫不拖泥带水，洪声道：“各位教练、队员，大家久等了。”

　　“本年度‘空中足球’抽签仪式马上开始，请各位按照系统随机分配的顺序，上台抽取各自的分组序号，”

　　说着，向身旁一名工作人员点了点头。

　　那名工作人员从身后的工作包中取出一台“光脑”，在上面简单操作了一番。

　　少顷，一方长十米、宽六米的巨型息屏幕，赫然出现在主席台上方。

　　一道莹蓝色光线从中间将屏幕分割成两半，左边一半标注着a1、a2、a3、a4，右边一半，则显示出b1、b2、b3、b4等字样。

　　陈元抬眸望向屏幕，挑眉笑道：“第一场就‘四国混战’么，够刺激。”

 