 抽签

　　与往年不同，本届“空足大赛”从第一轮开始，就采取了“四国混战”的形式。

　　参赛的八支队伍将根据抽签，分成a、b两组，各自进行“厮杀”。

　　各组中取得进球最多的两支队伍可晋级决赛，角逐最后的“总冠军”。

　　而进球较少的两支球队，则视为淘汰，失去了进军决赛的机会。

　　陈元看着息屏幕上不断滚动的“规则介绍”，向身旁的费云洲问道：“如果出现进球数相同的情况，该怎么处理？”

　　“还能怎么处理，加赛呗，”费云洲道，“往年的第一轮‘晋级赛’采取的都是‘两两对战’的模式，今年推陈出新，第一轮就将进行两场‘四国混战’，如果出现平分的情况，会选择场上数据占优的两支队伍进行一轮加赛，选出最终晋级决赛的队伍。”

　　“这样，”陈元微一点头，道：“那还算公平。”

　　通过这段时间的训练，他已经能大致理解“空中足球”比赛中的一些术语。

　　所谓的“场上数据”，指的是球队在比赛中得到的红、黄牌数，射门数、抢断数、传球数等一系列数据，直接反映出球队在本场比赛中的实际表现。

　　以“场上数据”为基准选定“加赛队伍”，再在表现占优的两支队伍中选出一支晋级决赛，确实是当前赛制背景下最公平的办法。

　　台下众人等了片刻，袁部长一声令下，抽签仪式正式开始。

　　但见息屏幕蓦地一闪，正中央出现一个一米见方的方框。

　　袁部长在“光脑”侧边的一个红色按钮上轻轻一点。

　　方框正中赫然显示出“古武地班”四个大字。

　　临江大学崇尚“古武”，“地班”虽然稍逊于“天班”，但综合实力远远胜过“同级别对手”新武a班，是除了“古武天班”“新武班”之外，当仁不让的“第三巨头”。

　　“古武地班”的主教练是一名三十来岁的卷发男子。

　　见息屏幕上显示出自己队伍的名称，整了整西装，和身后的队员们挥了挥手，走上主席台，在工作人员的指导下，按下了“光脑”另一侧的蓝色按钮。

　　少顷，先前那幅“分组对战图”再度出现。

　　“古武地班”四个字，自动对应到了“b2”序列背后。

　　由于第一个抽签，一切都还是未知数。

　　卷发男子抽完签之后，向着袁部长躬身致意，转身走下主席台。

　　下一个参加抽签的，是“新武b班”的主教练。

　　他摇晃着二百多斤的肥硕身躯，气喘吁吁的走上主席台。

　　不等工作人员介绍，就匆匆忙忙的按下了蓝色按钮。

　　屏幕一闪，“新武b班”被分到了b3序列。

　　胖子教练脸色一僵，苦笑一声，转身下台。

　　与此同时，刚才那名卷发男子嘴角隐然一勾，显然有些幸灾乐祸的意味。

　　陈元见已经有两支队伍被分入b组，好奇问道：

　　“‘古武地班’很强吗，怎么‘新武b班’的主教练表情这么苦逼？”

　　费云洲瞥了他一眼，缓缓道：“从历届‘空足大赛’的成绩来看，‘古武学院’的四支队伍实力都要明显强于同级别的新武学队伍，以‘古

　　武地班’的实力，完可以吊打‘新武a班’，‘新武b班’的教练跟他们抽到一起，脸色自然不会太好看。”

　　说到这里，面色一沉，道：“今年的情况与往年大不相同，‘新武班’经过这一换血，实力得到了空前增强，只要正常发挥，冠军基本上没跑了。”

　　“‘古武天班’连一战之力都没有吗？”陈元皱眉问道。

　　“你没听西门烈说么，”费云洲道，“如果孟小刀、司徒一苇、王凤阳他们在校，‘古武天班’还能压过对方一头，可这支‘天班队’是新组建的，队中实力最强的‘岳震’不过‘e级入门’，跟东方羽、聂战他们一比，根本没有丝毫胜算。”

　　陈元微一点头，表示理解。

　　“空中足球”和“传统足球”的不同之处主要体现在三个方面。

　　一是球场、比赛用球、装备上的差异。

　　二是比赛方式、规则，以及技战术层面上的不同。

　　三是参赛队员部由“武者”担当。

　　其中，第三点无疑是最明显，也最重要的差异。

　　参赛队员由普通运动员变成了“武者”，意味着球员的个人实力与自身的“修为境界”紧密相关。

　　“空中足球”比赛采取“四国混战”模式，期间充斥着大量的身体对抗。

　　如果“修为境界”不过关，很快就会在激烈的对抗中败下阵来，从而丧失球权，一步步丢掉比赛的主动权。

　　所以每支球队在遴选队员的时候，都会将“修为境界”纳入“硬性指标”。

　　国际上正规的“空足大赛”中，还会对球员的修为“下限”和“上限”进行严格限制，防止双方实力太过悬殊，导致比赛过早失去悬念，保证了比赛的可看性和公平性，

　　临江大学的“空足大赛”是校内竞赛，所以在“修为”的限制上比较宽松。

　　再加上“重组班”的发起人是校内的一位“大股东”，稍加运作，东方羽和聂战这两名“超水准”球员自然“顺理成章”的进入了新组建的“新武班”队。

　　对于这一破坏比赛公平性的行为，其他几支球队的教练只能忍气吞声。

　　但从严格意义上说，东方羽和聂战二人的实力已经远远超出了临大各支球队所有队员修为的“平均水准”，理论上不允许参加此类比赛。

　　二人又有一搭没一搭的聊了一会儿，场上的抽签也在有条不紊的进行着。

　　一位位教练接二连三的走上主席台，抽取自己的对战序号。

　　很快，本届“空足大赛”的对战形势就逐渐明朗起来。

　　a组目前共有“新武a班”和“新武班”两支球队。

　　b组则有三支球队，分别是“古武地班”“古武黄班”和“新武b班”。

　　目前为止，场上还没有参加抽签的，只剩下“新武班”“古武天班”和陈元所在的“古武玄班”。

　　主席台上，袁主任身姿站的笔直，继续按动“光脑”上的按钮。

　　下一刻，“古武玄班”四个大字清晰显示在宽大的息屏幕上。

　　方娉婷走出队列，做了几个深呼吸，平复一下心情，向着主席台方向缓步走去。

　　她走的很慢，很慢，仿佛每走一步，心里承载的压

　　力都要加重几分。

　　来到主席台下，又修整了片刻，才提着裙摆走上台去。

　　方娉婷走到台上，向袁部长和几名工作人员点了点头，脸上挤出一抹僵硬的笑意。

　　而后，用同样僵硬的脚步挪到“光脑”旁，迟疑片刻，按下按钮。

　　这一刻，不只是玄班队的二十名队员，就连“古武天班”“新武班”两支“传统强队”的教练和队员，都将目光投向息屏幕，脸上神情各有意味。

　　少顷，息屏幕蓦地一晃。

　　“古武玄班”四个大字赫然出现在a1序列背后。

　　方娉婷脸色骤然一黯，一只手紧紧攥住裙子侧边。

　　同一时间，台下“新武b班”的那名胖子教练神情也再度紧张起来。

　　“古武玄班”被分入a组，意味着接下来会出现两种情况。

　　要么“古武天班”进入a组，“新武班”进入b组，两组都是二打二的局面，乍一看去，场面还算均衡。

　　如果“新武班”进入a组，“古武天班”进入b组，则会出现两组三打一的情况，对于孤军奋战的“古武玄班”和“新武b班”来说，无疑是“灭顶之灾”。

　　“心情越差，运气越衰，这道理果然不假，”

　　看见方娉婷抽到“下下签”，陈元不禁无奈苦笑。

　　在他看来，最好的情况就是分入b组，与“古武地班”和“古武黄班”并肩作战，解决掉“新武b班”，再挤掉“古武黄班”，争取一个进入决赛的资格。

　　至于a组，则让季律明和文森特“龙争虎斗”，如果“古武天班”能爆冷干掉“新武班”，那自然再好不过，如果干不掉，以“古武天班”当前的实力，也能极大的消耗对手，为“古武学院”剩下的两支队伍创造夺冠的机会。

　　不料天不遂人愿，方娉婷随手一抽，竟抽到了“下下签”。

　　“玄班队”目前能做的，就是暗暗祈祷，希望不要第一轮就遇上“新武班”，落得个“一轮游”的下场。

　　不知不觉间，“抽签仪式”就要进入尾声。

　　袁部长见场上只剩两支球队还未抽签，索性不按按钮，直接派工作人员下台，请两位“传统强队”的教练上台抽签。

　　“洋帅”文森特昂首挺胸的走在前面，一双碧眼睥睨四方，一副“老子天下第一”的样子。

　　相比之下，季律明就显得低调多了，一瘸一拐的走在文森特身后，谦恭之色溢于言表。

　　陈元在台下看了，不禁暗暗发笑：“这老狐狸还真会算计，都还没抽签就开始‘示敌以弱’了，文森特初来乍到，背后要是没人‘指点’，说不定真会栽在对方手里。”

　　正思忖间，二人已来到主席台上。

　　袁部长亲自迎接，和两名“名帅”分别握手。

　　将二人请到“光脑”前，简单介绍了一下抽签流程。

　　季律明不等文森特发话，淡淡一笑，做了个“请”的手势。

　　后者也不谦让，扫了对方一眼，走上前去，按动了“光脑”旁的蓝色按钮。

　　倏忽间，息屏幕一阵颤动，“新武班”的分组结果立刻显示在屏幕一侧。

　　陈元抬眸望去，顿时失笑，“这洋鬼子手有毒吧？”

 