 绸缪

　　松年大礼堂。

　　主席台上方的息屏幕上，赫然显示出“新武班”的分组信息。

　　一时间，整座场馆一片哗然。

　　“我去，‘新武班’竟然分到b组去了，古武学院两支队伍的教练估计要哭晕在厕所吧？”

　　“二打二还有点看头，要是三打一，比赛的悬念感就不存在了。”

　　“屁的悬念，以‘新武班’目前的配置，别说三打一，就算是一打三也绰绰有余，咱们就等着看东方羽和聂战疯狂‘虐菜’吧……”

　　主席台下，方娉婷和玄班队队员看见“新武班”的分组情况，都暗暗松了口气。

　　“新武b班”的胖子教练更是陷入了难以抑制的狂喜，笑得“花枝乱颤”，引得周围看客纷纷侧目。

　　反观“古武地班”和“古武黄班”的教练和队员，则是一片哀声，如丧考妣。

　　高台之上。

　　虽然失去了“三打一”的机会，但文森特似乎浑不在意。

　　对袁部长和季律明点头一笑，缓步走下主席台。

　　袁部长抬头看了看息屏幕，缓声道：“‘新武班’的分组已经确定，你们‘古武天班’将自动分入a组3号序列。”

　　“好的。”季律明微一点头。

　　袁部长直视着他。

　　少时，缓缓开口道：“老季，咱们有一阵子没见了吧？”

　　“两三个月了，”季律明淡淡一笑，道：“你诸事繁忙，平日里压根找不着人，想见你一面哪有那么容易。”

　　袁部长叹了口气，苦笑道：“我也想抽时间和你们这帮‘老战友’好好聚一聚，可临大正值‘多事之秋’，我又是‘老班底’的一员，有时候确实脱不开身。”

　　“这一阵确实够呛，”季律明无奈道：“我最近也忙着训练‘天班队’那帮小崽子，等这阵忙完了，咱们几个老伙计非得找个地方好好喝两杯去。”

　　袁部长哈哈一笑，却没有搭话。

　　季律明见他一副欲言又止的模样，心中狐疑，忍不住问道：“怎么，遇上麻烦事了？”

　　袁部长饶有深意的望了他一眼，做了个“请”的手势。

　　二人来到主席台一侧。

　　袁部长看了看四周，压低声音道：“古校长托我给你带几句话。”

　　“……古校长？”季律明面色一怔。

　　袁部长神秘一笑，在他耳边轻声说了几句。

　　季律明一开始还神色如常。

　　听到后面，不禁惊愕万分，讷讷道：“这……这也太……”

　　袁部长目光微沉，缓缓道：“我知道，这件事对你而言，或许不大容易接受，但此事干系重大，必须由你协同配合。”

　　“如果事情能按照既定的方向发展，并且取得预想的效果，不只是古校长和我，就连整个临大，都会感念你的付出。”

　　听他说完，季律明陷入了短暂的沉默。

　　饱经风霜的脸上显出纠结的神情，内心似乎正在进行着激烈的思想斗争。

　　几次想要张口发问，最后都把话咽进肚子里。

　　过了好一阵，长长吐出一口浊气，沉声道：“好，我同意。”

　　袁部长面色一喜，正要说话，季律明沙哑的声音已经淡淡传来：

　　“我想知道，校方这么做，有没有征求过‘当事人’的同意，如果在当事人不知情的情况执行‘计划’，恐怕会适得其反，造成恶劣的后果。”

　　“这一点，古校长早已想到了，”袁部长道，“‘计划’的细节，会安排专人告知‘当事人’，你大可以放心。”

　　季律明抬起鹰眸，盯着对方看了好几秒。

　　点了点头，道：“既然如此，我没什么要问的了。”

　　“谢了，”

　　袁部长淡淡一笑，转过身去，将目光投向主席台下的“玄班队”阵营，缓缓道：

　　“这件事关乎整个华南武道界的安危，必须慎之又慎。如果能借助‘空足大赛’的机会，将这枚‘钉子’插入敌人心脏。你我就算‘功德圆满’了。”

　　……

　　随着“新武班”和“古武天班”抽签完毕。

　　本届“空中足球大赛”的抽签仪式到此部结束。

　　古武天班、古武玄班、新武a班、新武班被分入a组，新武班、新武b班，古武地班、古武黄班则被分在了b组。

　　八支队伍将在一周后的“空中足球大赛”中一较高下，共同分角逐本年度的“学院杯”。

　　袁部长来到主席台前，向在场的八支队伍传达了校方对本届大赛的期许，宣布仪式结束。

　　缓步下台，来到“新武班”阵营，和文森特攀谈几句，带着“二进宫”的席玉笙先行离开。

　　倏尔间，一百多名来自各队的教练、队员从“松年大礼堂”的圆形拱门缓缓退场。

　　陈元和方娉婷、费云洲等人聊了几句，带着刘虚先行离开。

　　经历了一番不大不小的波折，“抽签仪式”总算告一段落。

　　目前的抽签结果，不管是对“玄班队”，还是对他个人，都颇为有利。

　　从比赛的角度而言，“玄班队”成功避开了“新武班”，保留了进军决赛的希望。

　　陈元也可以稍稍缓口气，仔细思考下一步的“策略”。

　　经过这段时间一层层的“抽丝剥茧”，“影”组织和潜藏在背后的凌家已经付出水面。

　　苏青玄和凌慎行专挑“空中足球大赛”的机会下手，背后必定隐藏着不可告人的重大阴谋。

　　至于这个阴谋到底是什么、怎么施行，已经不是陈元能左右的了。

　　他能做的，就是在一周时间内，想尽一切办法提升实力，为随时可能到来的“变数”，做好充足的准备。

　　“凌慎行、苏青玄，有什么阴招就尽管使出来吧，我在‘空足大赛’等着你们。”

　　……

　　……

　　“抽签仪式”结束后不久。

　　临江大学校园三公里外的一家“私人会所”。

　　808号至尊包厢的异兽皮沙发上，正坐着一名二十多岁的高瘦青年。

　　上身穿着一件织工精巧的高档定制衬衫，下身桌一条线条笔直的名牌西裤，脚踏尖头皮鞋，双肩上搭着两条深棕色的背带，浑身上下都透着浓郁的世家贵族气息。

　　他留着一头深棕色卷发，面容白皙，眉宇清秀，一双深邃的眸子中闪着人的光泽，让人莫名感到一股寒意。最惹人注目的是他的嘴唇，比鲜血还要猩红三分，让他整张脸看起来更加妖异。

　　妖异青年

　　斜倚在沙发上，双臂环胸，神态慵懒。

　　在他面前，正悬浮着一方偌大的息屏幕，上面显示出“抽签仪式”的实况录像。

　　他静静的看着，时而身子前倾，时而兀自发笑。

　　每当镜头切换到“玄班队”阵营时，眼中都会绽放出异样的光彩，指甲不安的抓挠着沙发边缘，看上去颇为兴奋。

　　妖异青年正饶有兴致的观看录像，包厢的大门忽然打开。

　　一名身材魁梧、面带刀疤的短发青年走入房间。

　　神情淡漠的看了看屏幕，缓声道：“人带到了，现在让他们进来？”

　　“好，”妖异青年随口应了一句。

　　刀疤青年微一点头，径直走出包厢。

　　五分钟后再度折返，身后还跟了两个人。

　　一人身高两米，体型健硕，另一人身形佝偻，一脸病态。

　　妖异青年抬眸打量二人一眼，暗笑道：“苏青玄心也忒大了，派这么两个‘奇葩’潜伏在临大，也不怕露出马脚？”

　　心中虽然腹诽，表面上却不动声色。

　　从沙发上站起身来，快步迎上前去。

　　大方伸出右手，笑道：“二位就是阙先生、冯先生吧，常听凌少提起你们，久仰。”

　　阙病伸出枯槁的右手，和对方象征性的握了握。

　　眯眼笑道，“东方兄弟太客气了，我们俩不过是‘龙头’的马前卒，怎入得了‘凌少’尊眼？”

　　“阙先生太客气了，请坐。”

　　东方羽朗声一笑，将冯、阙二人引至沙发上坐下。

　　刀疤青年“聂战”则自顾自的坐到对面的一张单人真皮沙发上。

　　阙病抬起头来，看了看悬浮在空中的息屏幕。

　　阴森笑道：“东方兄弟办事果然雷厉风行，这么快就开始研究对手了？”

　　“随意看看，算不上‘研究’，”

　　东方羽打了个哈哈，取过卡座上的遥控器，将息屏幕关上。

　　“怎么样，”阙病道：“这个叫陈元的学生，够不够资格成为二位的‘对手’？”

　　“还不赖，”东方羽语气轻松道，“能一招制服常岩甲，实际战力应该在‘e级’以上，三言两语之间，就煽动‘天班队’那帮二愣子替他卖命，脑子也挺好使。”

　　挑起一边眉毛，接着道：“更重要的是，这小子现在还在读大一，再让他蹦两年，指不定真能成为凌少的劲敌。”

　　“留过洋的‘高材生’，分析问题就是透彻。”

　　阙病不轻不重的恭维一句，阴笑道：“‘龙头’正是看上这小子的天赋，有意将他收入门下，才想到联合二位，在‘空中足球’大赛中做文章，让他诚心归附，为‘组织’效力。如果二位能听命于‘龙头’，配合‘组织’完成接下来的一系列计划，‘龙头’定有重谢。”

　　东方羽一字不落的听完，俊美的脸上不禁浮起一抹怪笑。

　　将身子向后一靠，淡笑道，“阙先生这话说的就不地道了，什么叫我们‘听命于’你们？”

　　“傅家出事之后，凌少立刻安排我们二人回国，为的就是查清陈元的底细，清除凌家布局临大的一切障碍，之所以答应跟你们‘合作’，完是看在凌家和‘龙头’过去的关系上，你一上来就在这摆谱，是不是太把自己当回事了？”

 