 备战

　　东方羽话音刚落。

　　一旁的聂战立刻从座位上站起身来，虎视眈眈的望向对方。

　　另一边，冯人敌也倏地站起，浑身肌肉瞬间紧绷，和聂战冷冷对视。

　　双方剑拔弩张，在狭小的空间内无声对峙。

　　一时间，包厢内的火药味渐行渐浓。

　　“影”组织和凌家都是各自领域当之无愧的“巨头”。

　　初次联手，都想着压过对方一头，在合作关系中占据主导。

　　凌慎行和苏青玄虽然就“计划”的施行暂时达成了共识，但在“如何处置陈元”的问题上，一直存在不小的分歧。

　　凌慎行的意见，是“快刀斩乱麻”，要么废掉陈元修为，将他逐出临大，任他自生自灭，要么直接下狠手，让他从人间消失。

　　苏青玄则因为看重陈元身上独一无二的“价值”，主张用计将陈元逼出临大，一步步引入“影”组织之中。

　　针对这一问题，双方进行了多次博弈。

　　最后苏青玄占据了上风，将“计划”的主导权掌握在手中。

　　凌慎行对此一直心存芥蒂，对“影”组织的一些指令置若罔闻。

　　东方羽和聂战与其关系莫逆，一听到对方以“主家”自居，自然难以容忍。

　　眼看这场会晤就要演化成“火并”。

　　阙病权衡一番，率先打破僵局，淡笑道：“都坐下吧。”

　　“‘空中足球大赛’还有一周就要开幕了，这个时候发生争执，只会导致‘计划’无法顺利进行，让陈元那小子‘渔翁得利’。”

　　东方羽也没打算真的和对方动手，冷冷一笑，转头冲聂战使了个眼色。

　　后者微微点头，兀自坐回沙发上，但一双虎目仍然死死的盯着冯人敌，眼神中迸射着浓烈的战意。

　　冯人敌冲对方讥诮一笑，也缓缓坐回原位。

　　阙病略一停顿，缓缓道：“关于‘计划’的各项细节，在上次通话中已经和二位交流过了。目的就一个，让陈元在‘空足大赛’中声名尽毁，被临大‘扫地出门’，陈元离开临大之后，立刻会有‘组织’里的人与其对接，至于他在学校里留下的那些‘关系’，则由你们自行‘处理’。”

　　东方羽翘起二郎腿，淡淡道，“我们会做好自己该做的事，你们最好也履行自己作出的承诺。”

　　“那是当然，”阙病笑道，“‘龙头’起事之后，会有大量海外资本进入境内，只要动用其中一小部分，便足够帮助凌家横扫整个华南商界，至于如何操作，‘龙头’会与凌老先生当面商议，二位尽管可以放心。”

　　“希望你们说到做到，”东方羽随口应了一句，转头对聂战勾了勾手。

　　后者从上衣的夹层中摸出一个黑漆漆的小盒子，摆在冯、阙二人面前。

　　阙病伸出鬼爪般的枯手，轻轻拈起盒子，打开看了一眼。

　　狞笑道：“渠道没问题吧？”

　　“凌少亲自到中东拿的货，纯度99以上，只要一滴，就能让人产生幻觉，出现强烈的攻击倾向，”东方羽阴笑道，“更稀奇的是，这种药服用过后，不会在人体留下任何迹象，就算球最先进的检验设备，也无法发现它的存在。”

　　“果然是好东西，”阙病眯眼一笑，“看来凌少为了对付‘情敌’，花了不少心思。”

　　东方羽冷笑道：“早在宁夕入学之际，凌少已经将二人订立‘婚约’一事告知校，平日虽然有些苍蝇蠢蠢欲动，但从来没人敢像那小子一样，公然和凌少对着干，要是不让他吃点苦头，凌家的脸面往哪儿搁？”

　　“说的也是，”

　　阙病阴恻恻道，“所以你们主张重组‘新武班’，在‘空足大赛’中将他打入尘埃，而后利用‘致幻药剂’，让他在近万名师生面前陷入癫狂，出尽洋相，最后因为铸下‘大错’，被校方扫地出门。”

　　抬起头来，望着东方羽冷笑道：“能想出这么阴损的计策，你们‘凌少’真是个天才。”

　　“‘龙头’也不赖，”东方羽微微笑道，“陈元离开临大后，心理防线必定极其脆弱，这个时候站出来‘雪中送炭’，一定能取得‘事半功倍’的效果。”

　　“彼此彼此，”

　　阙病和东方羽相视一笑，脸上同时浮现出阴鸷的笑意。

　　聂战扫了二人一眼，将桌案上的一杯烈酒一饮而尽，眸中浮起一抹残忍之色。

　　冯人敌则独自坐在角落，静静的望向三人，嘴角勾起一个不易察觉的冷笑：

　　“这帮兔崽子，总算要动手了啊……”

　　……

　　……

　　临大校园。

　　陈元离开“松年大礼堂”之后，和刘虚分别，独自前往临大西边的“天阶修炼室”修炼。

　　距离“空中足球大赛”开幕只剩一周，要想更好的应对接下来的挑战，“提升实力”无疑是最靠谱，也最实用的方法。

　　他在“天阶修炼室”呆了足足一个下午，消耗了二十二块灵石，终于将《洗髓经》的第二篇“四大假合篇”推进到了“小成”阶段，体内的神秘气旋也扩大了一尺有余，引动和吸纳灵气的效率大幅提升。

　　结束修炼之后，一看还有时间，立刻赶到临大西北侧的“玄兵阁”，挑选了一件趁手的“灵能长棍”。

　　此棍名为“风魔”，由“玄兵阁”负责人亲自为陈元挑选，长一米六，儿臂粗细，色泽青中泛白，品级与他之前在黑木镇所用的“惊雷”相同，都是“1阶8星”。

　　棍身由三十二块1级高级合金构成，可以通过灌注灵气，激发出装备附加的“暴击”效果，大幅提升装备中灵气的传导速度，实现短时间内的“连续暴击”。

　　陈元早在“新老生交流会”后，就获得了进入“玄兵阁”挑选武器的资格。

　　之所以拖到现在，一是因为他本身对于这类“新武学工具”存在一定的抗拒，二也是因为暂时还没遇到迫在眉睫的重大危机。

　　如今，凌慎行和“影”组织步步紧逼，谁也不知道官方和校方会不会提前启动“计划”，他唯一能做的，就是尽早做好准备，以迎接随时可能到来的“变数”。

　　陈元在“玄兵阁”大厅的记录仪上录入了装备和领取人信息。

　　一通操作，将风魔棍缩小至手环大小，离开“玄兵阁”，向着宿舍方向走去。

　　一路上，不断思忖着接下来一周的“修炼计划”。

　　“《洗髓经》第二篇已经达到‘小成’阶段，短

　　时间内很难取得大的突破，接下来，必须将修炼的重心放在外功功法的提升上。”

　　陈元眉宇轻蹙，一步步向前走着，脑子飞速转动。

　　不一会儿，已有了大致的思路。

　　他目前的功法体系，主要分为护体、徒手、武器三大块。

　　护体功法方面，《金钟罩》和《铁布衫》已经提升至第二层“铁骨”，根据功法上记载，第三层“强筋”必须等到任、督、冲、带四大主脉其中一条贯通后方可修炼，这显然不是短短一周时间能够实现的。

　　徒手武技方面，《拈花指》和《摩诃指》两门指法已经达到了“小成”阶段，《天山折梅手》《天山六阳掌》《逍遥游掌法》《七伤拳》也已悉数“入门”，但这六门功法，都需进行大量的实战，才能突破桎梏，更进一步。

　　如此看来，要在短期内大幅提升实力，只能从“武器”和未开发的“轻身功法”入手。

　　陈元现有的“武器功法”，只有《打狗棒法》中的“棒打狗头”“反截狗臀”“棒打双犬”三招。

　　其余三十三招，诸如“獒口夺棒”“压肩狗背”“恶狗拦路”“天下无狗”等等，则因为灵气和修为限制，一直没能修炼。

　　如今，他的修为已从当时的“g级顶尖”晋升到“f级精英”，同时身怀《洗髓经》这等高深莫测的佛门内功。

　　纵使无法将三十六路《打狗棒法》部练成，练个十来招应该不成问题。

　　《打狗棒法》一旦“升级”，陈元的实战能力必然能获得一次重大的飞跃，应对未知的风险时，也将多一张“底牌”。

　　除了“武器”之外，“轻身功法”也是陈元亟需补强的一块。

　　倘若计划提前执行，遇到的危机必然会成倍增长，彼时，掌握一门用于“逃命”的轻身功法，无疑显得尤为重要。

　　陈元脑海中的“轻身功法”，足足有一十三门。

　　其中比较出名的，有《梯云纵》《八步赶蝉》《神行百变》《凌波微步》等等。

　　陈元最想练的自然是逍遥派的独门轻功“凌波微步”。

　　但一周的时间实在太短，他也摸不清自己到底能不能在这么短的时间内，掌握“凌波微步”的所有诀窍。

　　如果能练成，首选一定是“凌波微步”。

　　如若练不成，或者修炼起来难度太大，只能从其余几门功法中挑选一门，进行突击训练。

　　“身怀一门强力的‘轻身功法’，相当于多了一条命，就算《打狗棒法》进度慢点，也必须将‘轻身功法’练得滚瓜烂熟。”

　　想了一路，终于将修炼的方向确定。

　　陈元不禁心怀一畅，心中淤积的情绪也舒缓许多。

　　毫无疑问，一周后的“空中足球大赛”，将是他来到这个世界面对的最大挑战。

　　潜藏在背后的苏青玄和凌慎行，一定会穷尽一切办法，继续推行他们的阴谋。

　　陈元每往前走一步，都必须慎之又慎，走错一步，很可能就将堕入万劫不复的深渊。

　　思虑至此，他抬眸望向渐渐暗沉的天空，双眸微微眯起：

　　“该来的总要来，希望我能顺利扛过这场风暴，为华南武道界尽一份绵薄之力。”

 