 凌波微步

　　夕阳西下。

　　红霞如血。

　　陈元回到宿舍时，时间已经接近晚上七点。

　　在家中简单解决了晚餐，带着“小白”一同出门，前往位于临江大学北面的“后山”。

　　临大校园依山傍水、风景极佳。

　　后山树林茂密，环境清幽，每到清晨时分，山上总能见到不少来此清修的学生。

　　此时天色将暗未暗，学生们纷纷下山，山林之中一片空寂。

　　陈元来到山脚下，顺着蜿蜒曲折的山道迤逦而行。

　　小白显得格外兴奋，主动在前面引路，一副轻车熟路的样子。

　　陈元看了它一眼，不禁莞尔，开口问道：“你对这里很熟？”

　　小白仰起脑袋，得意的拍了拍胸脯，算是回答了陈元的问话。

　　陈元道：“那你一会儿负责找地方修炼，越偏僻越好。”

　　小白“吱吱”两声，爽快的应承下来。

　　一人一猴沿着山道大步前行，越往里走，视野越显得狭窄。

　　不知不觉间，已经走了快半个钟头。

　　陈元抬头一看，见前方是灌木丛，皱眉道：“前面没路了吧，你确定带的路是对的？”

　　小白扭过头来，冲陈元龇牙咧嘴。

　　显然对他的“不信任”颇感愤慨。

　　陈元见它气的猴脸通红，苦笑道：“行了，我只是心急，没别的意思。”

　　小白“吱”的一声扭过头去。

　　下肢猛一运力，纵身窜入西面的灌木丛中。

　　陈元见它跑远了，立刻飞身追上。

　　一人一猴在灌木丛中竞相追逐，十几分钟后，竟不知不觉窜上了山顶。

　　陈元拨开密密层层的枝叶，腾身跃出树丛。

　　抬眸一看，面色微微一怔。

　　山顶之上，赫然是一方无比宽绰的石台，周围树木丛生，奇石林立。

　　淡淡的月华透过稀薄的云层挥洒下来，给石台覆上了一层银白色的轻纱。

　　小白蹲在一块凸起的山石上，四肢撑地，猴脸向天，一双圆溜溜的眸子出神的望向天边的残月，神色颇为黯然。

　　陈元缓步走上前去，伫立在山石边。

　　抬头望了一眼残月，缓缓道：“想家了吧。”

　　小白“吱”的一声，垂下头去。

　　陈元伸手摸了摸小白毛茸茸的毛发，缓声道，“我也和你一样，很快就要进入一个完陌生的世界。在无法改变外部环境的情况下，我们能做的，只有努力适应和生存，只要能活下来，总会有‘回家’的一天。”

　　小白怔怔的望向陈元，一双大眼睛不停扑闪。

　　过了片刻，似懂非懂的点了点头。

　　陈元见它情绪稍有纾解，笑道：“时间紧迫，说点正事。”

　　“你来地球也有一段日子了，我已经把《五禽戏》的运功法门传授给你，今晚再传你一门指法，练成之后，你的‘飞石’功力必将更上一层楼，就算我不在身边，也能凭借这两门功法自保。”

　　说着，从地上抄起一枚弹丸大小的石子，

　　运足指力，“嗖”的弹出，径直打向十米外的一株树木。

　　只听“嘣”的一声闷

　　响，石子不偏不倚的击中树干的正中位置。树木一阵颤动，抖落一地残叶。

　　小白见陈元以飞石打树，双眸一亮，扭头向着大树跑去。

　　来至近前，见飞石深深没入树干之中，且无一丝毁损，猴脸上登时现出惊奇之色，飞身窜回陈元身边，兴奋的“吱吱”大叫。

　　陈元淡然一笑，道：“这门功法叫《弹指神通》，是华夏武学中最高深的指法之一，刚才那招，只是其中最粗浅的‘入门功夫’。你原本就有一手‘飞石’神技，如果能掌握《弹指神通》里的运劲窍门，实力一定能得到极大提升。等我拥有一支真正属于自己的力量，你这一手‘飞石’绝技，指不定能派上大用场。”

　　小白见陈元露了一手，早已心痒难搔，拽着他的裤腿拼命摇晃着。

　　陈元见它如此“猴急”，摇头笑笑。

　　蹲下身子，配合手上的动作，将《弹指神通》的入门法诀传给对方。

　　小白来自“妖猴”一族，虽不通人言，但在灵智上丝毫不逊于人类，陈元稍加指点，已能初步掌握一些浅显的运劲技巧。

　　在附近捡了一大堆石子，溜到石台另一侧“勤修苦练”去了。

　　陈元站立在石台之上，看着小白神贯注，沉心苦练，双眼微微眯起，嘴角浮起一抹笑意。

　　他之所以传授小白《弹指神通》，并不是因为一时兴起，而是筹谋已久、有意为之。

　　早在“新老生交流会”之后，他心中就产生过在校内组建“势力”的想法，但因为“矿洞事件”的缘故，只能暂时搁置下来。

　　经历了近期一系列大大小小的事件，陈元越发意识到“团体力量”的重要性，不仅是为了应付当前的危机，就算从未来的发展以及传承古武的角度出发，拥有属于自己的一支“力量”也显得尤为重要。

　　目前陈元在临大的“班底”，只有刘虚、凤小六、宁夕三人。算上外援吴穹和妖猴小白，也不过五人一猴。

　　至于西门烈、罗傲、郭罪等人，只是纯粹的合作关系，如果自己不能拿出令人信服的实力或成绩，他们很快就会扭头离去。

　　眼下“空中足球大赛”迫在眉睫，陈元的处境随时可能出现意想不到的变化。

　　余下的一周，除了提升自身实力之外，他也会分出一小部分精力，帮助“小白”提升实力。等自己归来之后，后者必定能成为自己的一大助力，等到时机成熟，再着手组建自己的“势力”，为“振兴古武”之路奠定坚实的根基。

　　教完小白，陈元也算了却了一桩心事。

　　找了块空地，激活“风魔棍”，准备开始修炼。

　　他闭目敛息，静静的感受着山顶四周的灵气波动。

　　少顷，双眸倏地睁开。

　　身子向前一倾，手中长棍顺势挥出，一记势大力沉的“压肩狗背”，砸向不远处的一方坚石。

　　陈元修为突破f级之后，浑身劲力远胜从前，在灵气的控制和传导上也越加纯熟。

　　一棍击出，立刻带出一阵凌厉的劲风。

　　“砰”的一声，将半米高的坚石砸的四分五裂，碎成一地石屑。

　　一招功成，未作丝毫停顿。

　　长棍一斜，倏地刺入左近一块巨石下方。

　　运足劲力，向上一挑，一招“拨狗朝

　　天”，将巨石挑至半空。

　　旋即纵身而上，反手一记“按狗低头”，将巨石抽飞数米，碎裂在石台之上。

　　紧接着，他又将《打狗棒法》中的“恶狗拦路”“棒挑癞犬”“斜打狗背”等十余招尽皆演练一遍。

　　一时间，石台上人影晃动，棍风阵阵，巨石崩裂声不时响起，震颤山林。

　　月光下，陈元手持“风魔棍”，运劲一扫，卷起漫天碎石。

　　双眸一冷，飞身跃入石雨之中，长棍狂舞，挥出无数道棍影，将八方碎石尽皆崩碎。

　　随即落回石台，缓缓收功，叹道：“《打狗棒法》果然博大精深，以我目前的功力，只能勉强使出十八招，尤其是最后一招‘天下无狗’，几乎抽干了我体内十分之一的灵气，不到万不得已，还是得‘谨慎使用’。”

　　陈元将“风魔棍”收起，低头看了看手环。

　　暗忖道：“《打狗棒法》的前十八招已经练成，接下来要做的，是尽快修炼一门适合的‘轻身功法’，以备不时之需。”

　　一念至此，他不再耽搁。

　　立刻在脑海中搜罗起《凌波微步》的运功法门。

　　少时，缓缓道：“《凌波微步》的步法部取自《易经》，修炼者必须踏遍《易经》中的六十四卦，方能形成一个完整的‘周天’。”

　　“要想快速练成《凌波微步》，共有两种途径，一是修炼极其深厚的内功，为功法运转时消耗的巨量灵气提供支撑，二是另辟蹊径，通过精研《易经》，将六十四卦方位熟记于心，并将其一一运用到步法之上。”

　　“留给我的时间只剩一周，要在一周时间内将《易经》研究透彻，显然不太现实，为今之计，只能从第一种途径入手，试试以我的修为，能否支持《凌波微步》的持续运转。”

　　想到这里，陈元立即行动起来。

　　先将《洗髓经》运转到极致，待灵气充盈周身，才开始按照《凌波微步》的行功法门进行修炼。

　　“乾坤为引，天地为序，坎艮相合，山水同一……”

　　随着《凌波微步》法门的不断运转，陈元浑身陡然一轻。

　　足下轻轻一点，身子瞬间如鬼魅一般，飘忽至数丈开外。

　　他心念一动，立刻加快步伐。

　　带出一道道残影，在月光下肆意穿梭。

　　时而穿行于密林之间，时而腾跃于山石之上，脚步变幻，身法诡异。

　　十分钟不到，已将方圆百米遛了个遍。

　　回到原地，仔细感受了一番体内的变化，慨然道：“《凌波微步》虽然玄妙，但消耗的灵气太大，以我目前的内功根基，只能勉强走完一个周天。”

　　想到这一点，陈元不禁有些纠结。

　　如果选择继续修炼《凌波微步》，那么他必须在短时间内将《洗髓经》练至更高层次，以保证功法的“续航能力”。

　　若是放弃这门功法，只能退而求其次，从《梯云纵》《八步赶蝉》《神行百变》中选择一门进行修炼。

　　他在石台上缓缓踱着步，在二者之间不断权衡。

　　少顷，一咬牙道：“就《凌波微步》了，如果连这门功法都甩不开对方，练其他功法也是白搭。只要能将《洗髓经》推进到第三篇，不信跑不死那帮龟孙。”

 