 深夜会议

　　陈元打定心思，心中不再纠结。

　　略作休整，利用剩余的几个小时，将十八招《打狗棒法》和六十四路《凌波微步》尽数练了一遍。

　　直到累得精疲力尽、气喘吁吁，才停止修炼。

　　转头一看，见“小白”仍在孜孜不倦的练习《弹指神通》，挑眉笑道：

　　“兴趣是最好的老师，这话果然一点没错。”

　　见小白练得十分投入，陈元也没有上前打搅。

　　找了块空地盘膝坐下，运转《洗髓经》，修复体内损耗的灵气。

　　夜风萧萧，轻轻拂过银白色的山岗。

　　不知不觉间，大半个晚上已然过去。

　　陈元缓缓睁开双眼，长长吐出一口浊气，淡笑道：“练了一晚上《洗髓经》，总算将修炼《打狗棒法》和《凌波微步》消耗的灵气补回来。如果能在一周之内，将这两门功法完练熟，我的实战能力必将再上一个台阶。”

　　想到这里，他不禁信心陡增。

　　刚一起身，就听见不远处传来一阵兴奋的“吱吱”声。

　　陈元转头望去，只见小白正站在一株大树前，兴高采烈的对自己大嚷大叫。

　　一双毛茸茸的猴手用力挥舞着，似乎正在招呼自己过去。

　　陈元心下好奇，大步走上前去。

　　来至近前，往树干上望了一眼，登时怔住。

　　树干的正中部位，赫然是一个半寸深的圆坑，坑里嵌着一枚圆溜溜的石子。

　　陈元愣了片刻，指着圆坑问道：“……这坑是你打出来的？”

　　“吱吱……！”

　　小白昂首挺胸，潇洒的甩了甩额前的白毛，看上去极为得意。

　　陈元从坑洞中取出石子，在月光下仔细打量一番。

　　抬眸望向小白，失笑道：“你真是个天才……”

　　说实话，他将《弹指神通》传授给小白时，并不指望它能在短时间内练出名堂。

　　毕竟，小白是妖猴，不是人类。

　　不论如何聪颖，在理解人类的语言时，难免出现各种各样的偏差，导致修炼时错漏百出，不得章法。

　　陈元原来的计划，是想让小白先熟悉一下《弹指神通》的运劲方法。

　　等它熟练掌握了“基本功”，再逐步传授其余的功法。

　　没想到小白的“飞石天赋”如此惊人。

　　只用了一个晚上，就将陈元传授的“基本功”完掌握，并且运用《弹指神通》的运劲技巧，将厚实的树干打出了一个半寸深的坑洞，手法之精确，进境之神速，都让陈元惊叹不已。

　　陈元将石子交还给小白，笑道：“练得不错。”

　　“除了‘力道’上稍有欠缺之外，其他方面都做的很好，如果你能照今天的状态继续练下去，用不了多久，就能成功‘入门’，领略到这门指法的真正精髓。若能将整套《弹指神通》练成，保证你‘打遍猴群无敌手’。”

　　小白一听，双眼登时一亮，兴奋得手舞足蹈。

　　陈元淡然一笑，抬头望向晦暗无边的苍穹，缓声道：“眼下《打狗棒法》和《凌波微步》都已基本成形，接下来的一周，必须将这两门功法推进到‘入门’阶段。到了那时，纵使‘风暴’提前到来，我也能从容应对。”

　　……

　　……

　　时光飞逝。

　　一晃眼，四天的时间就过去了。

　　每天夜里，陈元都

　　会带着小白到后山修炼。

　　经过这段时间的勤修苦练，他的《打狗棒法》和《凌波微步》已有了较大进境，实战和生存能力大大提升。

　　前者刚柔并济，变化多端。

　　后者疏忽来去，神出鬼没。

　　两门功法相互配合，还能起到一加一大于二的神奇效果，以疾风迅雷之势，破敌于瞬息之间。

　　此外，小白的《弹指神通》也进步神速。

　　四天下来，树上的坑洞已由最初的“半寸”，加深到目前的“一寸半”。

　　再练十天半个月，就可成功“入门”，登堂入室。

　　周四当夜。

　　月黑风高。

　　山顶上阴风阵阵，寒意袭人。

　　陈元手持风魔棍，脚步急速腾挪。

　　身子一晃，飞身掠至一株三四米高的树木前。

　　将灵力灌入“风魔棍”，激活棍棒的“暴击效果”，横棒一扫。

　　“咔”的一声。

　　树木应声而断，歪歪斜斜的倒向一边。

　　“《打狗棒法》和‘风魔棍’的‘暴击效果’叠加在一起，威力果然惊人，这一棍下去，估计连e级武者也不敢硬接，作为‘杀手锏’再合适不过。”

　　陈元将“风魔棍”扛在肩头，望着一地的残枝碎石，淡笑道：“这一招，就命名为‘风魔打狗棒’，专打世间的妖魔鹰犬，魑魅魍魉。”

　　正要继续修炼，手腕上的灵能手环忽然响起。

　　低头看了一眼时间，见屏幕上显示着一串陌生号码，眉头一皱：“都快两点了，谁会在这个时候给我打电话？”

　　心下狐疑，按动手环上的接听键。

　　不多时，手环中传来一道苍老低沉的声音：“陈元。”

　　“古校长？”陈元立刻听出对方的声音，面色倏地一凛。

　　古剑沧话音微顿，问道：“你现在在哪儿？”

　　“我在……”陈元四下望了一眼，撒了个谎，“我在宿舍。”

　　“这么巧，”古剑沧缓缓道，“我也在你宿舍。”

　　“……”陈元登时噎住，过了片刻，才开口道：“真是巧了……”

　　古剑沧懒得听他扯下去，直截了当道：“不管你在哪里，给你十五分钟回宿舍，如若迟到，按校规论处。”

　　“十五分钟？”陈元眼角一抽。

　　还想多说两句，古剑沧已经挂断了电话。

　　陈元收起“风魔棍”，双目一沉：“古校长深夜到访，一定有要事相商，十有是与两天后的‘空中足球大赛’相关，看来官方总算按捺不住，准备对‘那边’动手了。”

　　嘴角一勾，冷笑道：“自古‘邪不压正’，凌家和‘影’组织再能折腾，又岂能与位列‘当世五大国’之一的华夏官方匹敌，一味的倒行逆施，兴风作浪，只能走向覆灭。接下来……就看官方如何炮制这两只华南大区的‘害群之马’了。”

　　想到这里，不再耽搁时间。

　　吩咐小白接着修炼，自己则运转《凌波微步》法门，向着山下疾掠而去。

　　经过四天的不断修炼，陈元的《凌波微步》已大有长进。

　　虽然无法长时间“续航”，但一个周天运转下来，已不像当初那般吃力。

　　他在浓郁的夜色中急速穿梭，双腿奔行如飞。

　　带出一道道残影，一路向山下奔去。

　　只用了七八分钟，就来到后山路口。

　　稍作休整，立刻马不停蹄的奔向宿舍。

　　终于在古剑沧限定时间的前一分钟，赶到宿舍楼下。

　　陈元飞也似的上楼，打开自家房门。

　　刚一进门，整个人就怔在原地。

　　二十多平方米的客厅之中，正坐着七八个人。

　　除了古剑沧、陆凤吾之外，还有几位“校外人士”。

　　分别是北城警察局的秦局长，警员孟熙闻、周南充，以及在“暑期特训营”中见过的临江武者协会监事南宫巨阙。

　　秦局长见陈元回来了，低头看了看手环，淡笑道：“动作挺快，再过十几秒，咱们的‘文武状元’就得挨处分了。”

　　陈元四下望了一眼，失笑道：“各位……不会是想在这里商量‘大事’吧？”

　　秦局长从警多年，自然明白他在担心什么。

　　淡淡笑道：“这间屋子里的所有信号已经被警方屏蔽，墙面也进行过‘特殊处理’，保密问题，你大可以放心。”

　　陈元心中稍定，没有再问下去。

　　古剑沧抚须一笑，淡淡道：“过来坐吧。在座诸位都和你打过交道，不必太过拘谨。”

　　陈元点了点头，在附近的一张单人沙发坐下。

　　陆凤吾瞥了他一眼，调侃道：“你小子胆儿挺肥啊，这个节骨眼还敢半夜乱跑，不怕被人敲了闷棍？”

　　陈元听出他话中似有所指，试探问道：“什么意思？”

　　“你不必揣着明白装糊涂，”陆凤吾道，“这一阵你和冯人敌、阙病之间的‘切磋’，我和古校长一直看在眼里，之所以不点破，无非是想看看对方葫芦里到底卖的什么药。”

　　听陆凤吾提起冯、阙二人，陈元已明白今晚“会晤”的目的所在，也不再藏着掖着，笑道：“原来校方早就注意到他们了。”

　　陆凤吾冷笑道，“苏青玄未免太过托大，以为凭借小小的‘敛息之术’，就能将两名‘e级武者’神不知鬼不觉的送入临大，岂不知，此二人刚一入学就被‘稽查组’盯上，妄想浑水摸鱼，也不看看是在谁的地盘上。”

　　陈元心知陆凤吾素好面子，低头笑笑，没有搭腔。

　　古剑沧接茬道：“挑衅也好，托大也罢，都已经无关紧要，目前最重要的，是商讨出一个切实可行的对策，以应对接下来可能出现的各种问题。”

　　环视众人一眼，接着道：“据‘稽查队’暗中调查，此二人潜伏在临大‘古武学院’已有数月时间，之前一直处于‘雪藏’状态，并没有采取任何具体的行动。直到一个月前，二人忽然报名参加了本届‘空中足球大赛’，并主动联络本校学生陈元、刘虚，以‘进入一队’为由，试图与二人搭建起某种联系。近期更与临江某财团搭上关系，企图通过搅闹‘空足大赛’，达成某种不可告人的目的。”

　　说着，抬眸望向陈元，缓缓道：“目前我们已经初步查明了对方可能采取的‘措施’，下面请北城分局的秦局长为我们作进一步介绍。”

　　古剑沧话音刚落，所有人都将目光投向端坐在沙发正中的秦局长。

　　后者咳嗽两声，缓缓道：“据‘线人’传回的消息，‘影’组织为了对付目标，已委托临江某财团，从中东购置了一种药效极强的‘致幻剂’，目标一旦服用，会立刻出现强烈的攻击倾向，失去理智，疯狂攻击附近的人群……”

　　陈元听到这里，整个人瞬间就不好了。

　　“下药……敢不敢再无耻一点？”

 