 午夜来客

　　陈元讥诮一笑，一脸鄙夷。

　　他曾经无数次设想过“影”组织和凌家会采取什么样的方式对付自己，却没想到，对方竟比自己想象的还要无耻。

　　“两位在华南大区呼风唤雨的‘大人物’，居然会用‘下药’这种下三滥的手段对付我这么一个后生小辈，也算‘大开眼界’了。”

　　此外，秦局长刚才提到的“线人”二字，也引起了他的注意。

　　听他的意思，官方应该早就将这枚“棋子”埋入了敌人内部。

　　“影”组织和凌家阴谋下药算是“机密”，这枚“棋子”能挖出如此绝密的讯息，必然是对方阵营中的核心人物。

　　“说到头，还是官方‘棋高一着’。苏青玄和凌慎行打死也不会想到，自己布局了几个月的‘计划’，居然早就曝光在官方的眼皮子底下。”

　　陈元冷冷一笑。

　　身子向前一倾，继续听下去。

　　秦局长话音微顿，接着道：“据可靠消息，‘影’组织打算以临大‘空足大赛’为契机，将‘致幻剂’投放到目标体内。使目标失去控制，大肆伤人。而后联系各方，制造出大量舆论，将目标逼离临大，趁其陡遭变故，心理防线脆弱，有针对性的抛出‘诱饵’，一步步将目标引入‘组织’，为苏青玄领导下的极端势力效命。”

　　他说到这里，众人不禁陷入沉默。

　　几分钟后，古剑沧率先打破沉寂，冷声道：“青玄老儿……端的打的一手好算盘。”

　　“无耻狂徒，”陆凤吾涨红了脸，愤愤道，“如此无法无天，简直不把临大和官方放在眼里。”

　　南宫巨阙在一干“大佬”中辈分最小。

　　虽然没有搭腔，但面色同样阴沉无比。

　　相比之下，陈元这位“当事人”反倒显得淡定自若。

　　望向秦局长，问道：“既然这种‘致幻剂’能使人出现强烈的攻击倾向，意味着可能出现‘误伤人命’的情况，万一我因此坐牢，‘影’组织的计划岂不是功亏一篑？”

　　“你能想到的问题，苏青玄自然也想到了。”

　　秦局长玩味一笑，道：“你以为冯、阙二人进一队，只是为了陪你‘玩球’？”

　　陈元面色微沉，双眼微微眯起。

　　过了片刻，嘴角勾起一抹冷笑：“我明白了。”

　　稍加思忖，他已想通了当中的机窍。

　　冯人敌和阙病之所以报名参加“空中足球大赛”，一是料定“玄班队”必然会邀请自己入队，二也是为了后续的“计划”作准备。

　　一旦致幻剂发挥作用，场面立马就会失去控制。

　　二人若在场上，便能随时随地的“监控”自己，防止“伤人致死”的情况发生。

　　“至于一队二队来回折腾，则是在‘故布疑阵’，掩饰自己的真实目的，制造出‘行为混乱’的假象，好让我对他们掉以轻心，放松警惕。”

　　“怪不得二人在‘小四国’中暴露修为，原来……他们是担心进不了一队，完成不了‘组织’交予的任务。”

　　此时，陈元已经将冯、阙二人的行为逻辑完摸清，心中暗暗发笑，“这俩二货还真敢赌，万一我铁了心不帮他们进一队，‘影’组织的计划估计就得推翻重来了。”

　　秦局长坐在沙发上，一双鹰眸瞬也不瞬的注视着陈元。

　　见他“消化”得差不多了，缓缓道：“对方的‘计划’已经铺开，我们也商讨了几条对策，用于应付接下来可能发生的各种情况。你是当事人，我想听听你个人的意见。”

　　“服从组织安排。”

　　陈元想也不想，六字真言张口就来。

　　“能不能诚恳一点？”秦局长皱起眉头。

　　陈元失笑道：“这还不够诚恳？”

　　“不够，”秦局长身子向前一倾，一字一顿道：“我要听的，是你内心的真实想法，包括你对这场危机的看法、态度，以及切实可行的解决方案。”

　　“我真没想法，”陈元眨巴眨巴眼，一副人畜无害的神情。

　　秦局长一脸黑线，转向古剑沧，苦笑道：“还是你们来吧，我撬不开这小子的嘴。”

　　“算了，”古剑沧摇头笑道：“连你这个刑侦高手都没法让他开口，我们这些‘外行’又何必班门弄斧？”

　　听着两位“大佬”你一言我一语的侃谈。

　　陈元充耳不闻，只当不知。

　　兀自靠在沙发上，眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的神态。

　　陆凤吾和南宫巨阙相视一眼，脸上都挂着似笑非笑的神情。

　　孟熙闻秀眉轻蹙，俏脸上浮起一抹凝思之色。

　　周南充则是一脸不屑，显然对陈元故弄玄虚的做派甚为不满。

　　众人各怀心思，神色各不相同。

　　正在这时，宿舍门外忽然响起一阵急促的“笃笃”声。

　　陈元蓦地一惊，立刻站起身来。

　　见众人神态自若，不慌不忙，眉头微微皱起：

　　“什么情况，难不成门外又是一位‘老熟人’？”

　　正自纳闷，古剑沧已朝他望了过来，笑道：“愣在那干什么，还不快去开门？”

　　“哦。”陈元见校长发话，走到门边，一把拉开房门。

　　顷刻间，整个人瞬间呆住，半晌说不出话来。

　　宿舍门外，正站着一位头发花白的老者。

　　穿一身白色练功服，身子微躬，双手背在身后，笑眯眯的望着他，缓缓道：“陈元小友，一向可好？”

　　“顾老！”陈元惊喜交加。

　　激动之情溢于言表，双眸闪动道：“你出关了？”

　　“进去再说，”顾老淡淡一笑，举步走进房门。

　　陈元将房门带好，领着顾老步入客厅。

　　古剑沧长袍一抖，长身而立，微笑道：“守阳，你总算来了。”

　　顾老点头一笑，道：“这几个月麻烦古兄了，若不是你亲自替我运功疗伤，老头子恐怕还得过一阵才能出关。”

　　古剑沧摆了摆手，客套了几句。

　　陆凤吾挑眉笑道：“你若再不出关，恐怕就要错过一场好戏了。”

　　“古兄已经将大致情况告诉我了，”顾老叹道：“看来我这位‘苏师兄’，终于要坐不住了。”

　　“何止是坐不住，简直要闹翻天了，”秦局长苦笑道，“你闭关这几个月，‘影’组织在华南造孽无数，光是关于他们的卷宗，就已经塞满了整整一间档案室，成天和这帮极端分子打交道，愁的我头

　　发都白了。”

　　“人民公仆，辛苦点也是应该的，”顾老瞅了瞅秦局长的肩章，笑道：“再说了，你小子头发是白了不少，肩章上的杠杠却多了两道，老百姓这么拥戴你，你还不得撸起袖子多替他们干点实事？”

　　“行了，大道理没人说得过你，”秦局长摇头笑笑，败下阵来。

　　一帮老友谈笑一阵，逐渐言归正传。

　　秦局长将刚才在会议上讨论的内容简单复述了一遍。

　　顾老一开始还神态自若，听到“影”组织的人要给陈元下药，不禁勃然变色，怒道：“苏青玄忒也无耻，为了一己之私，竟对一名学生使出如此卑鄙的手段，简直枉称‘古武宗师’。”

　　古剑沧沉沉一叹，道：“人的心志一旦被占据，必将陷入无穷无尽的妄念之中，最后在妄念的蛊惑下，一步步走向覆灭。苏青玄会走到这一步，完是受心中欲念驱使。”

　　顾老面色微沉，抬眸望向众人，缓声问道：“方才各位商讨了这么长时间，可曾讨论出一个切实可行的应对方案？”

　　他此言一出，所有人的目光都不由自主的投向陈元。

　　秦局长道：“想是想好了，但我们想先听听‘当事人’自己的意见。”

　　转向陈元，耸眉笑道：“‘恩师’来了，现在能说了吧？”

　　陈元笑而不答。

　　他不愿透露自己心里的“方案”，既不是“故弄玄虚”，也不是“故意摆谱”，而是有别的想法。

　　眼下，敌我双方已经到了揭开底牌的关键时刻。

　　任何一方出现疏漏，都可能导致致命的后果。

　　虽然从目前的形势上看，官方和武者协会已经完占据了上风，但陈元仍然不得不谨慎。

　　官方都能在“影”组织内部安插“内应”，难保对方不会来个“反无间道”。

　　万一自己的“方案”提前泄露出去，自己和家人必将面临巨大的危险，官方也将失去一个将“影”组织连根拔起的绝佳机会，从长远来看，无疑后患无穷。

　　此外，当初是顾老亲自对陈元下达的指令，原则上来说，陈元也只需对顾老一人负责。

　　尤其是在形势尚不明朗的当下，他更不敢拿自己的生命和整个华南武道界的安危开玩笑，在公开场合将顾老千叮万嘱让自己保密的“计划”随口说出去。

　　秦局长见陈元一点也不愿透露，心中虽然不悦，却也不好强迫。

　　看着顾老，无奈道：“看来这件事只能你们爷俩私下谈了，有什么需要随时通知局里，我会力协助你们。”

　　顾老微一颔首，道：“方案一旦确定下来，我会立刻向官方汇报。苏青玄心如蛇蝎，行如狡狐，经营华南多年，爪牙遍布国，绝非一朝一夕所能铲除，‘战争’一旦打响，必定旷日持久，只有各界团结一心，群策群力，才能将‘影’组织彻底铲除，还华南以太平。”

　　秦局长等人点头称是，深表认同。

　　接下来的时间，众人又就原有的几条方案提出了一些补充建议，不知不觉，“深夜会议”已临近尾声。

　　末了，顾老望向陈元，慈和笑道：“咱爷俩……找个地方聊聊？”

　　陈元微微点头，神秘一笑：

　　“是，老师。”

 