 猎枭行动

　　一个晚上很快就过去了。

　　陈元也记不清，自己到底和顾老聊了多久。

　　从“分班仪式”到“新老生交流会”，再从“矿洞事件”到“空中足球大赛”，事无巨细，娓娓道来。

　　顾老大部分时间都在仔细聆听。

　　既惊叹于陈元这几个月获得的进步和成长，也为他经历的一连串惊心动魄的事件唏嘘不已。

　　关于对付“影”组织的具体方案，二人也进行了一番深入交流。

　　陈元的方案总共分为三步。

　　第一步，照常参加“空中足球大赛”，进入决赛，与“新武班”正面接触。

　　第二步，假意服药，上演一幕“发疯伤人”的戏码，任由校方将自己“开除”。

　　第三步，利用冯、阙二人，进入“影”组织内部，潜伏在苏青玄身边，伺机而动。

　　顾老对陈元天马行空的设想深感佩服。

　　代表临江大学，表达了对他的支持与感谢。

　　同时代表官方，传达了本次“计划”的四项任务。

　　摸清“影”组织各大“据点”的分布情况。

　　查明“影”组织各个“地下驯兽场”的具体方位。

　　查清在背后资助“影”组织的企业名单。

　　搜集“影”组织和境外反人类势力勾结的证据。

　　顾老传达完上述四点之后，又对各项任务中需要注意的细节进行了逐一讲解。

　　陈元认真听完，将顾老交代的每一句话都牢记于心。

　　并从对方口中，获知了本次行动的代号猎枭。

　　一老一少从深夜聊到天明，才各自分开。

　　陈元回到宿舍时，已经是早上七点。

　　秦局长、古剑沧、陆凤吾等人早在几个小时前就已离开，客厅也被收拾得干干净净，几乎看不出有人来过的痕迹。

　　他走到墙角的“小窝”旁，一眼就看见了正在呼呼大睡的小白。

　　将毛茸茸的猴手掰开，从中取出一枚圆滚滚的石子，笑道：“这货也是拼了，睡觉也不忘练功。”

　　从冰箱里取了些食物，轻轻放在小窝旁。

　　坐回沙发上，双指轻轻揉着眉间。

　　他的身体虽然疲惫，但大脑却一刻也停不下来。

　　尤其是在和顾老交谈完之后，心中更是千头万绪，百感交集。

　　官方显然十分重视这次行动，否则，古校长、秦局长、南宫巨阙等人也不会深夜到访，紧急商讨应对措施。

　　顾老更明确表示，会帮忙联络各方，力配合自己。

　　一张官方牵头、各界参与的猎枭“大网”，已悄然铺开。

　　“万事俱备，只欠东风，接下来……就等着苏青玄和凌慎行‘入坑’了。”

　　今天已经是周五。

　　距离“空中足球大赛”开幕，只剩下一天时间。

　　最后一天，陈元打算什么都不做，专心陪陪身边的人。

　　他向曲含薇请了个假，离开临大，搭乘4号灵能地铁，来到父母位于公司附近的住所。买菜、洗菜、切菜、炒菜……用了一个上午时间，亲手做了一桌丰盛可口的饭菜，答谢多年来任劳任怨、无私付出的双亲。

　　中午时分，一家人用完午餐，坐在公司宿舍的小阳台上唠着家常。

　　冬日的阳光透过生锈的铁栅栏洒在身上，让人浑身暖融融的。

　　听着越来越“洋气”的父母滔滔不绝的讲述自己在公司的际遇和趣事，陈元乐在其中。不由回想起童年时，一家三口坐在自家小院里叙谈的场景，心中不胜感慨。

　　下午，陈元回到临大。

　　将“小白”带离宿舍，托付给宁夕照料。

　　宁夕也得知了顾老出关的消息，对陈元的“异常举动”，并没有过问太多。

　　二人在郁郁葱葱的香樟林中漫步许久，聊了许多从前从未聊过的心里话，直到夕阳西下，才依依不舍的分别。

　　临别之际，宁夕轻轻抱了抱了对方。

　　告别的话语虽然简短，却让陈元心头一暖。

　　“孤身在外，千万珍重，我在临大，等着你回来。”

　　夜晚悄然降临。

　　陈元独自一人仰卧在空荡荡的房间里，怔怔的望着天花板发呆。

　　自从修炼武道以来，他已经很久没有像今天一样，放下一切琐事，和身边的人认真相处。

　　从前他无法修炼，受尽了周围人的讥笑和欺辱。

　　心里总想着早日出人头地，让自己和父母离开社会底层，过上上流阶层的生活。

　　长大以后，他离开生活了十几年的贫民区，来到临江求学。

　　在尘埃里摸爬滚打了三年，终于等来了修炼的机会。

　　通过几个月的艰苦训练，从一名完不能修炼的“武道渣滓”，一步步成长为城皆知的“文武状元”。

　　收获虽然不少，但过程充满了辛酸与曲折。

　　一路走来，他体会到寒门学子的不易，也见识过豪门大少的嚣张跋扈。

　　明白了财富和地位不只能催人奋进，也能将人迅速腐化。

　　逐渐找到了自己的初心，一路披荆斩棘，从未退缩。

　　再过一阵，陈元就将迎来人生中迄今为止最大的一次挑战。

　　前行路上，迷雾重重，充满未知。

　　很可能一个失足，就将坠入万劫不复的深渊。

　　但他并不惧怕，反而充满期待。

　　只求不辱使命，不辜负身后的人对自己的期待。

　　“一名华夏武者，必须将国家和人民扛在肩上，砥砺前行，永不后退。”

　　这是顾老临别时对他说过的话，也是陈元对自己说的话。

　　危机与机遇往往相互依存，磨难和挑战也是成为一名合格武者的必经之路。

　　陈元始终相信，等他归来那一天，必将有一扇新的武道大门为自己敞开，彼时，他将不再是一名普普通通的武者，而将真正蜕变为一名浴火重生的战士。

　　侠之大者，为国为民。

　　“我辈修习武道的目的，就是为了保国安民，将侵略者从领土上驱逐出去，荡清寰宇，还天下以太平。”

　　“‘影’组织恶贯满盈，罪恶滔天，每一位心怀家国的华夏武者，都恨不得除之而后快。这一次，我会力以赴，完成官方交托的任务，将‘影’组织一网打尽，连根拔起！”

　　……

　　……

　　2615年12月1日。

　　周六，天气阴。

　　寒流南下，临江市一夜入冬，气温下降了近十度。

　　清晨的临大校园里，随处可以见到用外套将自己裹得严严实实的学生。

　　踏着满地的枯叶向北走着，神色兴奋，议论纷纷。

　　“终于等到‘空中足球大赛’了，这一届比赛貌似极有看头！”

　　“八支球队实力都不弱，尤其是‘新武班’，不但换了洋帅，还把东方羽和聂战两位‘大神’请了回来，这一届冠军基本上是他们的了。”

　　“也说不准。‘古武天班’去年刚刚实现了‘三连霸’，季律明教练更是华南空中足坛的‘名帅’，要是力一搏，‘新武班’未必能占到多少便宜。”

　　“除了这两支‘传统强队’外，‘古武玄班’也不可小觑，有‘文武状元’陈元坐镇，指不定能杀出重围，成为本届大赛的黑马！”

　　学生们一边讨论，一边沿着校园内的各条步道一路北行。

　　一股股人流在交叉口相互交汇，如潮水一般涌向前方。

　　早上七点二十分。

　　陈元和刘虚准时来到“1号体育场”，与方娉婷和队友们会合，准备前往“空足大赛”的比赛场地云巅体育场。

　　经过一周的调整，队员们状态都不错。

　　此时，正分成几个小队，在绿茵场上进行一些简单的热身运动。

　　冯人敌和阙病见二人来了，笑着迎上前去。

　　假模假样的寒暄几句，阙病道：“‘文武状元’，一会儿的比赛可看你的了。”

　　“客气，”陈元不咸不淡的应了一句，淡笑道：“有你们两位‘保驾护航’，我才敢大胆往前冲，说起来，还是二位作用更大。”

　　“别开玩笑了，”阙病苦笑道，“我们就是来打酱油的，能上场比赛就已经是万幸，哪轮得到我俩出风头。”

　　陈元挑起一边眉毛，似笑非笑的望着二人。

　　过了片刻，缓声道：“行吧，那你们俩就在我附近‘见机行事’，一旦发现情况不对，记得上来支援就行。”

　　“放心吧！”

　　“包在我们身上！”

　　二人哈哈一笑，立刻拍着胸脯应承下来。

　　陈元和二人随意聊了几句，向着不远处的方娉婷走去。

　　相比前几日，她的心态明显好了许多。

　　此时正一边吹哨，一边督促队员们认真准备。

　　看见陈元和刘虚走过来，方娉婷取出口中的哨子，打招呼道：“来了。”

　　“来了。”陈元打量了她一眼，笑道：“你看起来好多了。”

　　方娉婷耸了耸肩，淡然道：“我心大，忘事儿快，”

　　“轻装上阵，挺好的，”陈元点头笑笑。

　　方娉婷秀眉轻佻，坏笑道，“你呢，这场准备进几个球？”

　　“我怎么知道，”陈元一脸轻松道，“随便踢呗。”

　　“谁让你随便踢了？”方娉婷瞥了他一眼，没好气道：“进不了三个球，总决赛让你坐冷板凳。”

　　听见教练发话。一旁的玄班队员纷纷转过头来，交头接耳，使劲憋笑。

　　陈元盯着方娉婷看了好几秒，心知对方意在激将。

　　皱了皱眉，问道：“三个怎么行？”

　　方娉婷美眸一瞪，正要“发飙”，对方的声音已经传入耳畔：

　　“这么重要的比赛，怎么也得进七八个吧。”

 