 云巅垂钓

　　方娉婷笑了。

　　一双水灵灵的眸子中，闪着狡黠的光芒。

　　眨眼道：“如果你做不到怎么办？”

　　“做不到就做不到，还能怎么办，”

　　陈元挑了挑眉，往冯人敌、阙病站立的方向望了一眼，似笑非笑道：“大不了呆在‘冷板凳’上陪你聊天呗？”

　　“你……”方娉婷见陈元故意消遣自己，俏脸一红，支吾半天，愣是接不上话。

　　陈元见她一脸不忿，微笑道：“好了，说正经的。”

　　“今天的‘揭幕战’不论是对你，还是对我，都至关重要，我会尽我所能，和‘玄班队’一起战胜对手，挺进决赛。”

　　“这还差不多，”方娉婷斜了他一眼，又补了一句：“你说到做到。”

　　陈元笑笑，正想开口，忽然听见身后的人群中传来一阵喧嚣。

　　回头一看，只见六名二十岁左右的青年男子，正穿过“1号训练场”的大门，向着自己所在的方向缓缓走来。

　　其中四人，陈元曾在“抽签仪式”上见过，知道他们是“新武班”的队员。

　　至于另外两人，则从未见过。

　　左边一人身形颀长，面容清秀，留着一头棕色卷发，嘴唇猩红如血，一举一动都透着一股子妖异。

　　右边一人体型魁梧，短发干练，一道长长的刀疤自左眼外角一直延伸至右侧下颌，让他的整张脸看上去更加阴鸷可怖。

　　“玄班队”队员见到六人，脸上都不由自主的浮现出惊愕之色，尤其是费云洲等几名“老将”，更是将目光牢牢锁定在前排两名青年身上，眼中隐然闪过一丝不安与惶恐。

　　相形之下，冯人敌和阙病就显得淡定多了。

　　若无其事的站在原地，仿佛对六人的突然“到访”毫不意外。

　　陈元目光一扫，已将冯、阙二人的反应尽收眼底。

　　看向迎面走来的人群，暗笑道，“原来他们就是那两个‘海归’，卖相不错。”

　　一行人穿过草坪，径直来到陈元面前。

　　左边的妖异青年率先伸出手，笑道：“东方羽，‘新武学院’大四学生，也是‘新武班’空足足球队的队长。”

　　“幸会。”陈元敷衍一句，和对方握了握手。

　　转向面带刀疤的短发青年，笑道：“这一位……应该就是号称‘新武学院’第一天才’的聂战聂学长吧，久仰。”

　　“二桃杀三士？”

　　东方羽立刻明白了对方话中用意，暗忖道：“刚一见面就想挑拨我和聂战的关系，这小子果真有点意思。”

　　见聂战一脸刻板，压根不搭理对方，温和笑道：“我这位死党生性古怪，尤其不喜欢和‘生人’打交道，失礼之处，请勿见怪。”

　　陈元自然不会在意，笑问道：“‘揭幕战’迫在眉睫，两位学长不在队内训练，怎么跑到我们‘玄班队’来了？”

　　东方羽微一耸肩，道：“常规训练对我们意义不大，在队里闲的没事，所以出来逛逛，没想到逛到了你们这儿。”

　　“真巧。”陈元讥诮道。

　　“是挺巧。”东方羽邪邪一笑，说道：“我们刚一回

　　国，就听闻临大出了一位了不起的‘文武状元’，不但打破了‘古武学院’的分班测试记录，还以一人之力，单挑十几名老生，带领‘新生阵营’拿下了‘新老生交流会’的胜利，天赋之高，直逼当年的‘乞丐状元’孟小刀，今日一见，果然有小刀昔年的风采。”

　　“学长说笑了，”陈元笑道，“二位生在华夏，心系球，年纪轻轻就漂泊海外，为西方武学的发展任劳任怨、鞍前马后，格局之大，令人叹为观止，跟你们的‘丰功伟绩’一比，我这点微末成绩算的了什么？”

　　二人你一言我一语，看似互相吹捧，实则暗藏机锋。

　　东方羽绵里藏针，明褒暗贬，

　　陈元则见招拆招，伺机而动。

　　听得在场众人云里雾里，却又心神激荡。

　　东方羽和陈元“切磋”了几轮，始终打不开局面。

　　话风陡然一转，问道：“听说……你们前两周打败了校队？”

　　陈元早料到他会拿“空足”说事，立刻偷换话题，笑道，“主要是队友给力，单凭两个人，就挡住了四名校队精英持续半个多钟头的‘狂轰滥炸’，要不是他们，我们恐怕早就输了。”

　　东方羽目光一闪，随口问道：“‘玄班队’还有这种奇人？”

　　陈元似笑非笑道，“他们就在这里，要不要为学长引荐一下？”

　　此言一出，冯人敌和阙病面色倏地一变，对视了一眼，谁也没有吭声。

　　东方羽盯着陈元看了好几秒，缓缓道：“还是下次吧。认识你一个，够了。”

　　“学长开心就好，”陈元笑道。

　　东方羽有意无意的往“玄班队”阵营扫了一眼，说道：“还有一个多钟头，‘空中足球大赛’就要开幕了，期待我们两支队伍能在比赛中碰面，到时候，我一定亲自领教领教你的精湛球技。”

　　陈元双眼直视着他，淡笑道：“我也很期待，能和两位临江大学的‘传奇人物’同场竞技，一较高下。”

　　“放心，一定有机会，”

　　东方羽玩味一笑，道：“时候不早了，我们也该归队了，小学弟，我们赛场上见。”

　　“赛场上见。”陈元点头一笑。

　　东方羽又深深望了他一眼，带着聂战五人转身离去。

　　看着他们的背影，陈元的笑容渐渐消失。

　　取而代之的，是寒彻骨髓的冷冽之意。

　　双眸眯成一条缝，暗暗冷笑道：“想探我的底细，也得掂量掂量自己的实力，东方羽、聂战，我们决赛见真章。”

　　经过一段小小的插曲，“1号训练场”总算复归平静。

　　众人虽然知道东方羽是为陈元而来，却也摸不清对方背后的真实意图，随意讨论一阵，就将这件事抛诸脑后。

　　方娉婷站到队伍前方，对在场的二十名队员下达了赛前的最后一次“动员令”。

　　她一改平日里不冷不热的作风，发言慷慨激昂，气场十足。

　　一段话下来，说的在场众人心潮澎湃，热血沸腾，瞬间对接下来即将进行的比赛充满了信心。

　　方娉婷看着面前一张张年轻的面孔，眼眶微微发红。

　　她来到临大执教，并

　　不仅仅是为了得到一份稳定的工作，而是为了延续理想，给曾经那个爱追梦的自己一个交代。

　　如今，自己亲手带出的队伍即将奔赴“战场”，她心里除了开心和期待，还有满满的感动。

　　“天空会记住你们的影子，少年们，飞吧。”

　　……

　　云巅体育场坐落于临江大学北部。

　　占地近五百亩，与“剑庐体育中心”齐名，一同作为临大校内各项赛事的主要举办场地。

　　体育场毗邻后山，灵气充足，已经连续承办了数十届“空中足球大赛”，见证了无数荣誉的诞生。

　　今天，来自“古武”“新武”两所学院的八支球队，将在此处再度踏上征程，角逐“空足大赛”的至高奖项学院杯。

　　早上九点。

　　能容纳一万多名观众的“云巅体育场”已经座无虚席。

　　来自临大各所学院的老师和学生早早来到现场，共同见证这场“年度盛事”揭幕。

　　临大校长古剑沧身着一袭古色古香的月白长袍，端坐在“主席台”第一排的正中位置，一边品呷香茗，一边笑眯眯的跟一干老友攀谈。

　　在他左右两边，分别坐着副校长墨今古和“古武学院”院长陆凤吾，其余位置上，分别是“新武学院”院长许继昌、副院长李如松、古武学院副院长顾守阳，以及其他几名校领导。

　　至于穆清远等教授，则被安排在后面几排位置。

　　场馆之中，人山人海。

　　伴随着曲调激昂的音乐，澎湃的声浪一阵连着一阵。

　　古剑沧呷了一口香茗，淡淡笑道：“今年的‘空足大赛’，想来要比往年精彩多了。”

　　“不错，”墨今古笑道，“尤其是‘新武班’重组，打破了古武学院一家独大的格局，看来今年的冠军之位，也该轮到‘新武学院’坐坐了。”

　　许继昌和李如松见墨今古力挺“新武学院”。

　　相视一笑，脸上均有得色。

　　陆凤吾瞥了墨今古一眼，笑道：“老墨，咱们不妨打个赌。如果‘前三甲’中‘新武学院’所占居多，我便将新近炼制的一枚‘四品幻灵丹’赔给你，若是‘古武学院’居多，我也不要别的，你只需将上个月淘来的‘无影腿’孤本赠我即可。”

　　“好你个陆凤吾，坑人坑到老夫头上了？”

　　墨今古吹胡子瞪眼道，“你我就赌冠军。要是‘古武学院’最终胜出，老夫非但会将‘无影腿’孤本拱手奉上，还会附送一套价值不菲的‘八极拳’残谱，可若是‘新武学院’夺了第一，你且将上一批炼制的五枚‘幻灵丹’统统赔给我，如何？”

　　“都赔给你？”陆凤吾失笑道，“你这糟老头子当真坏得很，单单一枚‘幻灵丹’的价值，就顶的上你一整套孤本，这买卖亏大了，我才不和你赌。”

　　墨今古斜了他一眼，“不赌就不赌，老夫懒得跟你扯皮。”

　　古剑沧见身旁二人像顽童一般斗嘴，不禁莞尔。

　　转向一旁的顾老，缓声问道：“守阳，云巅垂钓一事，可都安排好了？”

　　顾老微一点头，淡笑道：“万事齐备，眼下……只等鱼儿自己上钩了。”

 