 雪战，杀机

　　古剑沧眼眸一闪，笑道：

　　“说起来，你这位‘爱徒’还真了不起，老秦三番两次诱他开口，却始终守口如瓶，也只有你才能撬开他的‘金口’。”

　　顾老摇头笑笑，道：“此子起于微末，历尽千难万险，才一步步走到今天，越是到了关键时刻，就越显得谨慎持重，缄口不言，也是为了大局考虑，在我看来，并无不妥之处。”

　　古剑沧见他“护犊心切”，抚须笑道：“这话你得跟老秦去说，他可是气的够呛。”

　　顾老哈哈一笑，摆手道：“还是算了，免得他借题发挥，撺掇我替他收拾局里那堆烂摊子。”

　　古剑沧笑叹道：“当初你将此子下放到‘玄班’，穆清远那帮人差点没把校长办公室的门槛踏烂，此番‘云巅垂钓’若成，老朽只怕要出去躲一段时间，省的被人用唾沫星子淹死。”

　　“古兄受累了，”顾老无奈一笑。

　　抬头望向四周潮水一般的人群，缓缓道：“这次‘行动’干系重大，只希望……他能不辱使命，顺利完成官方交托的任务。”

　　……

　　入学几个月，陈元还是第一次走进“云巅体育场”。

　　站在柔软的草坪上四处眺望，眼中充满了新奇之色。

　　脚下是一片比国标足球场大了足足四倍的辽阔绿茵场。

　　场地四周，分布着四面圆弧形看台，看台上密密麻麻的坐满了观众，旌旗随风招展，声浪此起彼伏。

　　抬头仰望，天空无边无际。

　　一块比绿茵场更加宽阔的“空中足球场”漂浮在半空之中，一眼望去，蔚为壮观。

　　这座“空中足球场”完按照国际空足大赛的标准布设。

　　场地呈正四边形，被两道相互交叉的灵能光线分割成东、西、南、北四大阵营。

　　每个阵营当中，清晰的划分出边线、禁区、角球区、罚球区等功能性区域。

　　四大阵营的“罚球区”深处，分别漂浮着一座长十米，高三米的“空中球门”，横梁、立柱、球网均由高密度的灵能光线构成，看上去科技感十足。

　　刘虚身披11号战袍，仰头望向空中的巨型足球场，胖乎乎的脸上挂满了惊奇之色，讷讷道：“这就是国际标准的‘空中足球场’，也太霸气了吧……”

　　“可不是，”费云洲双手环胸，笑道：“临江大学的‘空中足球场’，是华南大区所有高校中规格最高的，每一年‘华南大学生运动会’的空足决赛，都会选在这里举办。”

　　“这么厉害的吗，”

　　刘虚唏嘘一阵，拍了拍陈元的肩头，道：“兄弟，场子替你搭好了，接下来就看你发挥了。”

　　“必须的，”陈元淡淡一笑。

　　第一轮比赛，“玄班队”将联手“天班队”，对阵“新武a班”和“新武班”。

　　虽然“古武学院”的两支球队实力明显占优，但陈元仍不敢掉以轻心。

　　苏青玄和凌慎行始终在暗处窥伺，谁也不知道他们会不会在“新武a班”和“新武班”布下陷阱，给自己来个“突然袭击”。

　　为了确保“计划”万无一失，他必须拿出部的实力，拿下第一场比赛，只要能顺利进入决赛，这局“博弈”就算赢了一半了。

　　在场边等候了一会儿，一名临大老师走上前来，通知“玄班队”入场。

　　方娉婷一声哨响，二十名“玄班队”队员立刻排成两行整齐的队列，向着绿茵场中间大步走去。

　　与此同时，其余七支球队也纷纷离开各自的“休息区”，前往场地中央集合。

　　看见八支球队的教练和队员相继入场，看台上的近万名观众立刻兴奋起来，挥舞旌旗，高声呐喊，一度将现场气氛推至沸点。

　　经过几个月的历练，陈元已能轻松应付这种“大场面”。

　　面色平静，脚步坚定，完不受周遭环境的影响。

　　相比之下，刘虚则有些紧张。

　　额头上沁满了汗珠，一双胖手无处安放，这里抓抓，那里挠挠，显得局促不安。

　　陈元转头瞥了他一眼，笑骂道：“能不能有点出息，还没上场就虚了？”

　　“……谁说我虚了，”刘虚嘴唇翕动道，“我就是激动，激动知道吗。”

　　陈元“呵呵”一句，说道：“要是紧张，就想想自己为什么报名参赛，保证立马就有动力了。”

　　“为什么参赛……”刘虚絮叨两句，双眸登时一亮。

　　还没开口，陈元的话音已经缓缓传来：

　　“这种事自己知道就好，‘那位’说不定正在看台上观战，想给人留下好印象，就拿出点男人的样子来。”

　　“还是你了解我。”

　　刘虚哈哈一笑，立刻来了精神。

　　抬起脑袋，挺直腰杆，雄赳赳气昂昂的向前迈步，像极了得胜还朝的大将军。

　　周边众人见状，都不禁莞尔，心中的紧张感也消解了不少。

　　少时，八支参赛队伍在绿茵场中集结完毕。

　　新武学院的、a、b、四支队伍站在左边，古武学院的天、地、玄、黄四队则分立于右边。

　　“古武天班”主教练季律明见方娉婷带队前来，对她点头一笑，以示鼓励。

　　西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆、褚良臣等人看见陈元，也纷纷走过来和他打招呼。

　　陈元四下望了一眼，皱眉问道：“凤小六呢，他没跟你们一起？”

　　“他呀，”郭罪贱贱一笑，向“天班队”后排一指。

　　陈元转头望去，不禁哑然失笑：“我去，这样也行？”

　　不远处，凤小六身披红色球衣，身子站得笔直，一脸尬笑。

　　在他身前，站着一名身披“0”号球衣的短发女生。

　　正双手叉腰，喋喋不休的对凤小六说着什么。

　　刘虚眼睛都看直了，失笑道：“你们天班队也太人性化了吧，比赛还能带家属？”

　　郭罪斜睨着他道：“家属个屁，那是咱们的新领队。”

　　“领队……？”刘虚顿时怔住，脑子明显有些转不过来。

　　罗傲笑道：“上周四，吴穹学姐已经正式向学院递交申请，成为天班队的领队。”

　　“霍霍……”刘虚干笑两声，“凤小六的好日子算是到头咯。”

　　陈元缓缓转头，看着刘虚，挑眉笑道：“虚胖，现在还想找对象吗？”

　　刘虚顿时噎住，往凤小六所在的方向望了一眼，眼角抽了两下，“现在想想，其实单身也挺好的……”

　　新武班队列。

　　东方羽和聂战并肩站在第一排。

　　瞥见陈元与一帮“天班队”队员相

　　谈甚欢，狭长的眸子中泛起一抹阴冷之色，淡淡道：“刚入学几个月，就结交了一大帮天赋超群的‘战友’，再过一两年，说不定就能组建一支实力不俗的势力，在这个时候除掉他，的确是最合适的时机。”

　　聂战面色阴冷，一板一眼道，“我来动手。”

　　“你做事，我放心，”

　　东方羽阴笑道，“苏青玄仗着自己有境外势力支持，处处压凌少一头，若是让他轻易得到陈元，‘影’组织的气焰必定更加嚣张，到时候……他必然更不把华南各大世家放在眼里，这次除掉陈元，就当给他个警告，也让他知道知道，着华南大区，还轮不到他姓苏的一个人说了算。”

　　聂战没有搭话，但面色愈加阴翳。

　　东方羽纵目远眺，目光落在“玄班队”后排。

　　补充道：“决赛之时，陈元必须死，如果冯、阙二人胆敢出手阻拦，就把他们一起做掉。”

　　“嗯。”聂战应了一句。

　　扭头望向“玄班队”阵营，双拳紧握，眼中迸射出浓浓的杀意。

　　……

　　陈元正在和众人闲聊，脊背忽然没来由的一冷。

　　抬头一看，天上竟倏然飘起雪来。

　　米粒大的雪花洋洋洒洒，自阴沉沉的天空中渐次飘下。

　　他伸出手，轻轻掸去落在肩头的几点白雪，淡笑道：“雪战么，有点意思。”

　　不多时，一名中年男老师走上主席台，举起手中的灵能话筒，高声道：“开幕式马上开始，请参加本次‘空中足球大赛’的各支队伍排好队列。同时有请临江大学校长古剑沧，为本届大赛致开幕词……！”

　　此言一出，看台上的观众再度欢呼起来，雷鸣般的掌声瞬间传遍整座场馆。

　　绿茵场上的空足队员立刻返回各自的队列站好。

　　八名教练也各就各位，伫立在队伍的最前列。

　　古剑沧从座椅上起身，走到主席台前方，稍一运劲，洪声道：

　　“各位临江大学的师生，大家好。”

　　“欢迎诸位莅临‘云巅体育场’，一同见证第一百一十三届‘空中足球大赛’开幕，在此，我谨代表临大校委会，向各位表示诚挚的欢迎和衷心的感谢。”

　　说着，带头鼓起掌来。

　　墨今古、陆凤吾、顾守阳、许继昌等人立即鼓掌呼应。

　　顷刻间，“云巅体育场”掌声如雷，响彻云霄。

　　古剑沧话音一顿，接着道：“‘空中足球’发源自‘传统足球’，从‘天地巨变’流传至今，已有三百多年的历史。经过三百多年的发展，‘空中足球’已经成为这个时代影响力最大的竞技运动之一，深受广大武者的喜爱。”

　　“临江大学于二十四世纪初开始举办‘空中足球大赛’，迄今为止，已有一百一十三年，在这一百多年的时间内，临大诞生了许多惊才绝艳的‘空足’高手，其中有些球员，甚至进入了国家队，代表华夏空足征战球。”

　　“我衷心希望，今年的空足大赛能涌现出更多优秀的人才，为临大争光，为华南争光，为华夏争光！”

　　他话音刚落，场馆内又一次响起排山倒海的掌声。

　　陈元站在绿茵场上，脑中不由自主的回想起前世经常关注的“华夏男足”，淡笑道：“五百多年过去了，也不知道华夏足球到底崛起了没有。”

 