 血腥碾压

　　古剑沧向参赛的八支队伍传达了校方的期许，回到原位坐下。

　　校体育部部长袁恪诚站上高台，宣布了“空中足球大赛”的比赛规则。

　　本届“空足大赛”总共分为两轮。

　　第一轮，八支队伍分组厮杀，每组决出前两名晋级决赛。

　　第二轮，四支优胜队同场竞技，决出最后的冠、亚、季军。

　　比赛时长为150分钟，包含上、下半场各60分钟，以及中场休息的30分钟。

　　同一组的四支球队根据抽签，，从东、西、南、北四大阵营中选择其一，作为己方的“大本营”。

　　包括守门员在内，各队参赛队员一共十人，并有三次轮换队员的机会。

　　攻破任意一方球门，即可获得1积分，最后按照积分的高低顺序排列名次。

　　“空足比赛”赛制自由，各支球队可以根据场上的形势，自行选择“盟友”或者“敌人”，场上形势一旦发生变化，原先的“敌人”可能成为“盟友”，曾经的“盟友”也可能瞬间成为“敌人”。

　　从赛制上看，“空足大赛”尔虞我诈，充满变数。

　　但在临江大学的空足赛场上，却极少出现“背后捅刀子”的情况。

　　一是因为参赛队伍都来自“古武”“新武”两所学院，各队参赛的目的，是为了替学院争光，而不是在自己人背后下黑手，给学院脸上抹黑。

　　二是因为参赛者都是同窗校友，平日里抬头不见低头见，谁也不会为了一场校内比赛，沦为“叛变者”，遭到身边所有人的唾弃。

　　“还好校内比赛比较‘和谐’，否则一场球踢下来，指不定得死多少脑细胞。”陈元唏嘘一阵，心中颇感庆幸。

　　袁部长介绍完“空足大赛”的比赛规则，又重申了一遍比赛过程中的几点注意事项，转身对古剑沧点了点头。

　　古剑沧缓缓起身，咳嗽一声，朗声道：

　　“下面我宣布，临江大学第一百一十三届‘空中足球大赛’正式开始。”

　　“按照抽签顺序，接下来将进行b组首轮比赛，请参赛的四支队伍做好准备，十分钟后正式开赛！”

　　听他说完，云巅体育场内再度沸腾起来。

　　观众们三五成群，一言我一语的讨论着战局。

　　“新武班、b班对阵古武地班、黄班，这下好看了。”

　　“满级大号屠杀新手村，想想就刺激……”

　　“听说东方羽和聂战这一场没有首发，也算给对手留足面子了。”

　　“那是，要是这两尊‘大神’在场上，古武学院估计五分钟就会被打趴下。”

　　少时，“空中足球场”上方赫然出现一方巨大的息屏幕。

　　上面清晰的显示出四支参赛队伍的基本信息以及首发名单。

　　陈元随队来到休息区。

　　抬头一看，发现“新武班”的首发名单中并没有出现东方羽和聂战的名字，嘴角一勾，默不作声。

　　阙病和冯人敌看起来则轻松多了，并肩坐在场边的靠背椅上，饶有兴致的望向空中，一副老神在在的神情。

　　十分钟很快就过去了。

　　伴随着一阵雷鸣般的呼喊，四十名球员冲天而起，化作一道道飞虹，向着“空中足球场”疾飞而去。

　　根据赛前

　　的抽签情况。

　　新武班身着黑金球衣，雄踞西方，新武b班穿深蓝球衣，守御北方。

　　古武地班穿白色球衣，镇守东方，古武黄班则身着暗红球衣，占据南方。

　　四支队伍来到球场上，分别飞向各自阵营。

　　不多时，空中就形成了黑、蓝、白、红四个泾渭分明的阵营。

　　三名穿黑色裁判服的男子飞入场内，将四支队伍的场上队长召集到场地中央的大圆圈内，抽签决定球权归属。

　　最终，“新武b班”和“古武地班”分别获得了上、下半场的球权。

　　各队各就各位，大战一触即发。

　　球场上方的息屏幕倏地一晃，化作一块黑底红字的记分牌，上方显示着0:0:0:0。

　　与此同时，看台上的观众纷纷从座位上站起身来，为自己支持的球队加油打气。

　　随着主裁判一声哨响，四支球队开始了紧张的角逐。

　　新武b班的两名前锋刚一开球，六名“古武阵营”的球员立刻上前逼抢，形成一个密集的包围圈，将对方团团围住。

　　左边那名前锋见势不妙，立刻将“飞球”传回中场。

　　“古武阵营”料敌于先，左右边锋两翼齐出，在半空中将球截下，迅速反攻“新武b班”把守的北方。

　　两名参与逼抢的“地班”队员飞速前插，接应前方的进攻队员，另外四名“黄班”队员则从侧翼包抄，穿过对方的防线，直达禁区外围。

　　两支古武球队紧密配合，线压上。

　　“新武b班”面退守，形势岌岌可危。

　　经过一番准确的传切配合，一名地班前锋杀入禁区，接住了左侧传来的“飞球”。

　　正要抬脚射门，一道黑金身影从斜刺里杀出，山停岳峙般横亘在前。

　　“新武班……！”

　　地班前锋面色一滞，脚下动作已慢了半拍。

　　那名“班”队员瞅准时机，立刻欺身而上。

　　肩膀一顶，将对方撞飞三米，飞起一脚，直接将“飞球”开出了禁区，准确无误的落在另一名“班”队员脚下。

　　“地班”和“黄班”正在大举进攻，后防稍显空虚。

　　见班队员中场拿球，立刻转身后撤。

　　不想对方速度实在太快，几个加速，就甩开了围追堵截的敌人。

　　足弓一推，将飞球送至锋线。

　　几名“班”进攻队员分进合击，迅速撕开对方构筑的防线，向着“黄班”镇守的南方攻杀而去。

　　很快，一名班前锋接到队友传来的飞球，于三十米外抬脚怒射，洞穿了“黄班”队的球门。

　　“哔哔……”

　　哨声响起，开场五分钟，新武班就先进一球。

　　一时间，看台上人声鼎沸，众看客议论纷纷。

　　“这么快就进球了，简直是在虐菜……”

　　“‘古武阵营’的防线就跟纸糊的似的，一戳就破，被射爆也是活该。”

　　玄班队休息区。

　　刘虚看见场上局面，咽了口唾沫，怔怔道：“‘新武班’也太强了吧，跟其他三支队伍明显不是一个级别的。”

　　陈元双手环胸，身子靠在椅背上，挑眉笑道：“十个人里面有两个‘e级’，五个

　　‘半步e级’，三个‘f级顶尖’，不强才怪。”

　　刘虚撇嘴道，“看来‘地班’和‘黄班’一点机会也没有了。”

　　“在绝对的实力差距下，再多的战略也无法发挥作用，接下来……就看‘新武班’能进几个球了。”陈元无奈一叹，望向空中足球场。

　　半空之中，裁判一声哨响，由被进球的“古武黄班”发球。

　　刚开场就被对方攻破球门，“黄班”队的士气陡然低落下来。

　　传球也变得有些心不在焉，几次传导都差点出现失误。

　　“地班”队队员见盟友心态崩了，心中虽急，却也无济于事。

　　在“黄班”阵型中间穿插飞行，弥补对方留下的防守漏洞。

　　“新武班”根本没打算给两支队伍喘息调整的机会。

　　趁着“黄班”队军心涣散，立刻加大了逼抢的力度。

　　几番围抢之后，在对方禁区附近截住“飞球”。

　　一名人高马大的“班”高中锋盘球前进，接连撞翻四五名前来堵截的“黄”班队员，在罚球区附近爆射一脚，为“班”队再得一分。

　　“哔哔……”

　　场上比分再度被改写。

　　顷刻间，“黄班”队员一个个心灰意冷，战意无。

　　消极避战的情绪如瘟疫一般传遍队，就连作为盟友的“古武地班”，也受到了极大的影响。

　　后面的比赛几乎毫无悬念。

　　“新武班”线压上，对东、南两大阵营发动一轮接一轮的“狂轰滥炸”。

　　一球、两球、三球、五球、十球……

　　“地班”“黄班”被虐得毫无还手之力，防线连连失守，一次次被攻破球门。

　　“新武b班”也终于等来了“痛打落水狗”的机会。

　　趁着对方线溃败，立刻着手反攻，在下半场两次洞穿了古武黄班的球门。

　　伴随着一声长长的哨响，第一场比赛终于结束。

　　比分最终定格在16:2:0:0

　　新武班以16个球的巨大优势，血虐对手，挺进决赛。

　　“弱旅”新武b班也凭借下半场的两粒进球，为自己争取到了一个决赛名额。

　　至于“古武地班”和“古武黄班”，则双双吞蛋，携手出局。

　　对于这样的结果，陈元一点也不感到意外。

　　凌慎行大刀阔斧的重组“班”，一方面是为了对付自己，另一方面也是想借着“空足大赛”的机会，在校师生面前刷一波存在感。

　　“古武地班”和“古武黄班”手气太衰，正好撞到了凌慎行的枪口上，遭到“血腥碾压”也完正常。

　　相比之下，“玄班队”的教练和队员脸色都不太好看。

　　尤其是方娉婷，看见不远处“地班”和“玄班”教练一副如丧考妣的样子，心里难免生出兔死狐悲之感。

　　目前摆在“玄班队”面前的路只有两条。

　　要么在下午的比赛中落败，来个“一轮游”，一了百了。

　　要么和“天班队”联手进入决赛，面对强大到令人发指的“新武班”。

　　无论走哪条路，都让方娉婷倍感压力。

　　“要是算上东方羽和聂战，决赛还用比么？”

 