 飞吧，少年

　　第一场比赛结束之后，俨然是“几家欢喜几家愁”。

　　作为得胜一方，“新武班”和“新武b班”一片欢声，“洋帅”文森特与“b班队”的胖子教练拥抱庆祝，队员们也兴奋不已，大声欢呼。

　　惨败而归的“古武地班”和“古武黄班”则是一片死寂，无论是教练还是队员，脸色都极为难看，对刚才的表现深以为耻。

　　其他几支还没参赛的球队，军心也受到了不同程度的影响。

　　尤其是“古武天班”和“古武玄班”，在看到两支“兄弟队伍”军覆没之后，更是惴惴不安，如临大敌。

　　主席台上。

　　许继昌和李如松看见“新武学院”大获胜，都显得颇为兴奋。

　　坐在后排的教授学究纷纷上前庆祝，对“新武学院”第一场比赛的表现大加赞赏。

　　不远处，陆凤吾摆着张臭脸，一声不吭，一副气闷神色。

　　古剑沧轻抚长须，淡淡笑道：“胜败乃兵家常事，输了就输了，不必太过挂怀。”

　　“也太欺负人了，”陆凤吾愤愤不平道，“找一群大四的实习生回来比赛，谁能赢得了他们？”

　　墨今古转头看了他一眼，笑道：“陆老头，你这话说的就不地道了。”

　　“新武班提出‘重组方案’的时候你也在场，当时也没见你反对，现在自己学院的球队输了，反倒怪起人家来了？”

　　“我……”陆凤吾登时语塞，老脸涨红，半晌说不出话来。

　　顾老呵呵一笑，道：“老陆，墨副校长说的也有道理。‘重组班’是校委会的决定，并不违反大赛的相关规程，上午输了一场，下午再比就是，别让旁人说咱们古武学院‘赢得起输不起’。”

　　“还是守阳明事理，”

　　墨今古白眉一挑，转向陆凤吾，笑道：“下午才是你们古武学院的‘重头戏’，你慌什么。”

　　陆凤吾虽然性急，脑子却灵光得很。

　　稍一思忖，已明白顾老为什么要出来“打圆场”。

　　瞟了墨今古一眼，瓮声瓮气道：“还好没跟你这糟老头打赌，否则到了决赛，一准儿输成‘光屁股’。”

　　墨今古哈哈一笑，一帮校领导也相视莞尔。

　　古剑沧看向顾老，微笑道：“下午就该轮到你的‘爱徒’上场了，适逢你出关，正好可以亲眼看看他的成长。”

　　顾老感慨道，“上次见他‘出手’，还是在四个月前的‘暑期特训营’中，一晃几个月过去，不知道这小子到底进步了多少。”

　　“放心吧，”古剑沧抚须一笑。

　　抬眸望向“玄班队”休息室的方向，淡淡道：“他一定不会让你失望。”

　　……

　　此时已近正午。

　　陈元和刘虚在“云巅体育场”附近的食堂简单解决了午餐，回到休息室，参加临时召开的“赛前会议”。

　　几十平方米的休息室内，到处弥漫着凝重的气息。

　　大多数人都沉浸在上午的比赛带来的巨大震撼中，久久无法平静。

　　方娉婷双手环胸，站在二十名队员面前。

　　做了几个深呼吸，缓缓道：“我知道，大家看了上午的比赛，心里或多或少都受到了冲击，我也一样。”

　　毫无疑问，我们的对手很强，强的离谱，甚至远远超出我的想象。”

　　她话音微顿，抬头看向众人。

　　美眸闪动道：“但是我想告诉各位，敌人虽强，但并非不可战胜，没有拼搏到最后一刻，谁也不能轻言放弃。只要我们‘玄班队’团结一心，拼搏到底，一定能创造奇迹，成为本届‘空足大赛’中独一无二的‘黑马’！”

　　方娉婷话音甫毕，休息室内顿时静可闻针。

　　沉寂了几秒，刘虚喊一声“好！”，第一个站起来鼓掌。

　　费云洲、张川、邓云等几名老队员立刻鼓掌呼应，为队友们加油打气。

　　阙病和冯人敌相视一笑，象征性的拍了拍掌。

　　陈元扫了二人一眼，目光一冷，“反骨仔，到了决赛，看你们还笑不笑的出来。”

　　在方娉婷和一帮老队员的动员下，“玄班队”的士气提升了不少。

　　接下来，方娉婷又向队员们讲解了下一场比赛的基本战术。

　　一行人穿好“飞行装备”，稍作休整，离开休息室，前往比赛场地。

　　陈元身披10号蓝白战袍，手捧蓝色“飞行头盔”，脚上穿着一双宁夕送他的限量款定制球鞋，英姿飒爽，步履如风。

　　刘虚腆着大肚子走在他身旁，一件“加大款”球衣愣是被他穿成了“紧身款”，神色虽然稍显紧张，但相比早上，已有了很大改观。

　　众人浩浩荡荡的穿过走廊，来到绿茵场边的“休息区”。

　　费云洲来到陈元身边，替他检查了一遍飞行装备，关切道：“一会儿你肯定会受到对方‘重点照顾’，如果遭遇包夹，立刻分球，不要一个人硬刚，明白了吗？”

　　陈元笑笑，“有‘天班队’在前面顶着，压力应该没那么大。”

　　“你别太掉以轻心，”费云洲正色道，“新武a班有好几个临大校队的主力队员，上次你让校队脸面尽失，那帮人一定不会善罢甘休，比赛的时候还是小心为上。”

　　“知道了知道了，”陈元见费云洲像老妈子似的喋喋不休，也不跟他犟下去，点头应承下来。

　　……

　　雪忽然大了起来。

　　鹅毛般的雪片自阴沉的天空中飘落下来，洋洋洒洒的撒向“云巅体育场”。

　　下午一点五十分。

　　古剑沧来到主席台前，微笑道：“经过一个上午的激烈角逐，已有两支球队脱颖而出，成功晋级决赛。下午将进行a组的比赛，请参赛的四支队伍检查好装备，准备入场！”

　　他此言一出，看台上登时爆发出一阵惊雷般的欢呼。

　　近万名看客无惧严寒，纷纷从座位上站起来，挥舞大旗，鼓噪呐喊。

　　声势之强，竟远远胜过上午的b组比赛。

　　主席台上。

　　墨今古听见场上动静，看着陆凤吾笑道：“陆老头，这排场也忒大了吧？”

　　后者瞥了他一眼，得意一笑，“怎么，不服气？”

　　“服气，必须服气，”墨今古笑呵呵道：“临大以‘古武’立校，古武学院人数又是各院之最，有这么多古武学院的师生到场助威，下午的比赛，你大可高枕无忧了。”

　　陆凤吾心里一喜，脸上刚露出笑意，忽然察觉不对。

　　皱着眉头道：“老墨，你舵转的挺快

　　啊，上午还力挺‘新武学院’，下午怎么忽然支持起‘古武学院’来了？”

　　“谁强服谁，有何不妥？”墨今古不以为然道：“明日决赛，我一样支持‘新武学院’夺冠，行也不行？”

　　“……”陆凤吾一脸黑线，骂了句“两面派”，转过头来。

　　顾老坐在一旁，听见二人斗嘴，兀自笑笑。

　　微微抬头，望向天空中纷飞的大雪，目光中充满期许。

　　“陈元，一定要加油啊……”

　　……

　　……

　　赛前准备时间一晃就过去了。

　　费云洲带着九名“玄班队”首发队员来到绿茵场上。

　　转头说道：“兄弟们辛辛苦苦练了一个多月，为的就是赢下比赛，替玄班队争一口气，一会儿到了场上，都给我拿出百分之两百的状态，谁也不准怂，听见没有！”

　　“听见了……！”

　　队员们心神一振，齐声呐喊。

　　“玄班队，走起！”

　　费云洲一声令下，率先激活“飞行装备”，一头扎入漫天飞雪之中。

　　张川、邓云、陈元、刘虚、阙病、冯人敌等人紧随其后，化作一道道蓝白相间的流光，向着大雪中的“空中足球场”进发。

　　方娉婷站在场边，看着十名“玄班队”队员冲天而起。

　　双手合十，悬于胸前，为他们默默祈祷：

　　“飞吧，少年们。”

　　古武天班、新武a班、新武班也从另外三个方向飞向“空中足球场”。

　　与此同时，空中足球场上方浮现出四支球队的首发名单。

　　古武玄班本场摆出了4-3-2的攻击阵型。

　　陈元和张川搭档锋线；费云洲、邓云分别担任左、右前卫，刘虚因为体力出色，被分配到后腰位置上。

　　后卫线上，依次是阙病、冯人敌以及两名大二学生。

　　担任守门员的，则是费云洲的同班同学崔哲龙。

　　相比之下，古武天班的阵型反而保守一些，整体呈4-4-1排布。

　　陈元认识的几人部进入了首发阵容。

　　其中，褚良臣、洪震霆司职后卫，郭罪、凤小六被安排在中场，为锋线上的天班队“第一前锋”岳震输送炮弹。西门烈则担纲门将，以“西华宗”绝学，把守古武天班的球门。

　　至于“新武a班”和“新武班”的阵容，则显得“磕碜”多了。

　　除了有几名校队队员撑撑场面之外，其余队员都是没什么名气的普通学生。

　　很快，四支球队就通过抽签，决定了各自所在的方位。

　　古武天班和古武玄班位于南、北两端，新武a班和新武班则占据东、西两边。

　　三名黑衣裁判飞到场地中间的大圆弧中，召集四位队长决出开球顺序。

　　答案很快揭晓，古武天班获得了上半场的开球机会，新武班则安排在下半场开球。

　　紧接着，一块巨型记分牌出现在场地上方，上面清晰显示出0-0-0-0的字样。

　　陈元操控“飞行装备”，悬浮在北方阵营前列。

　　往“新武a班”和“新武班”所在的方向各望一眼，嘴角勾起一道冷冽弧线。

　　“游戏……正式开始。”

 