 反骨仔

　　云巅之上。

　　大雪狂飙。

　　四支球队各就各位，严阵以待，大战一触即发。

　　下方的看台上，无数观众站起身子，翘首观战，议论声此起彼伏，不绝于耳。

　　“古武天班和玄班‘强强联合’，恐怕又要像上一场那样‘一边倒’了。”

　　“出来混总是要还的，早上新武班灌了古武阵营16个球，人家还不得找回场子？”

　　“说的也是，看来……新武学院的两支队伍注定要替队友‘背锅’了。”

　　看台东侧，宁夕着一身雪白绒衣，望着半空中飞驰来去的俊朗少年，美眸隐隐闪烁，清丽绝伦的脸上挂满了期待之色。

　　曲含薇带着一帮“玄甲班”学生来到现场，抬眸望向空中，神情既兴奋又紧张。

　　周清雪、萧纯纯、齐君宝、冷盈盈等人也分立看台各处，将目光投向赛场，眼神意味各不相同。

　　不多时，半空中传来一声哨响。

　　场上的四支队伍立刻行动起来。

　　顷刻间，近万名观众的情绪也被彻底点燃，声浪席卷场，直冲云霄。

　　经过抽签，上半场比赛由“古武天班”率先发球。

　　凤小六足弓一推，将“飞球”踢给三米外的岳震。

　　岳震稳稳接住，将球回传至己方中场。

　　“古武天班”的几名球员在中场连续传导，迅速控制住场上节奏。

　　新武学院的两支队伍几次上前逼抢，都无功而返。

　　陈元飞到“中圈”附近，往南一看，不禁啧啧称赞：

　　“‘传统强队’打法就是稳，只要能将对方中、前场球员的体力消耗掉，后面的比赛就轻松多了。”

　　正准备停下来“看戏”，郭罪一个大脚，直接将飞球传了过来。

　　陈元面色一滞，失笑道：“前面有队友不传，传给我是几个意思？”

　　负责中场拦截的正是校队主力孙恺。

　　见天班队员将“飞球”长传给陈元，狞笑一声。

　　立刻纠集两名“新武a班”的球员围了上去，顺便向二人使了个眼色。

　　“一起上，先废了这小子。”

　　陈元见孙恺三人飞速逼近，一个漂亮的胸部停球，将飞球停在空中，向前盘带。

　　“新武a班”的8号球员率先杀到，仗着身高体壮，直接运劲撞向陈元。

　　陈元冷冷一笑，将灵气调集至左肩，凌空一记“贴山靠”，和对方狠狠撞在一起。

　　下一秒，8号“嗷”的一声惨叫，左侧护肩应声脱落，瞬间失去平衡，整个人打着转倒飞出去。

　　孙恺和6号见状，面色陡然一变。

　　身子向下一躺，倏地伸出右足，铲向着陈元右脚脚踝。

　　陈元见对方下脚狠辣，毫不留情，目光骤然一冷。

　　迅速将飞球拨到一边，飞起两脚，径直扫向二人足底。

　　倏忽间，只听“嘣嘣”两声闷响，孙恺和6号足底陡遭重击，痛的大声惨叫。

　　“哔哔……”哨声响起。

　　主裁判飞到近前，简单查看了一下孙恺和6号的伤势。

　　来到陈元面前，对他提出口头警告。

　　“我草，黑哨吧，这还不给牌？？”孙恺捂着伤腿，大声质疑

　　道。

　　几名“新武a班”队员也围了上去，对裁判进行施压。

　　裁判丝毫不为所动。

　　调转方向，飞到孙恺面前，冷声道：“你刚才说什么？”

　　孙恺见他面色不善，心里不禁发虚，弱弱道：“这还不给牌？”

　　裁判面色冰冷，机械道：“上一句。”

　　“我草？”

　　“下一句。”

　　“……”

　　孙恺眼角一抽，尬笑道：“那个……裁判，刚才我……”

　　裁判没等他说完，直接从衣兜里掏出一张黄澄澄的牌子，高高举起：

　　“侮辱裁判，黄牌警告一次。”

　　孙恺瞬间懵逼，还想解释几句，裁判已经飞离现场，吹响哨子，示意比赛继续。

　　“p……这‘双标’也太明显了吧。”孙恺脸都气绿了，恨恨的瞪向陈元。

　　陈元讥诮一笑，懒得搭理他，将球传给身后的费云洲。

　　而后立刻加速，向着“新武a班”的禁区疾飞而去。

　　费云洲抬头一看，立刻会意。

　　稍作调整，旋即大脚起球，将飞球吊到“a班”禁区上方。

　　孙恺回头一看，面色顿时大变，失声惊呼道：“快……快拦住陈元！”

　　两名身高超过一米九的“a班”中后卫听见呼喊，立即飞上前去，如铁塔一般横亘在陈元面前。

　　“想玩‘关门’？”陈元嘴角一勾，纵身向上飞去。

　　“铁塔二人组”见状，立刻欺身而上，对陈元实施“空中拦截”。

　　面对两名体型比自己大了整整一圈的“a班”中后卫，陈元毫无惧色。

　　将灵气灌满周身，径直撞向面前的“高塔”。

　　“砰砰”两声巨响，两名中后卫相继从空中栽落。

　　陈元一举冲破对方防线，在距离球门四十五米的位置截住飞球。

　　身子微微向左后方倾斜，右腿顺势一摆，右脚正脚背不偏不倚的击在“飞球”中部。

　　倏忽间，只听“嘣”的一声闷响。

　　飞球高速旋转，带出一道诡异弧线，向着“新武a班”球门左上角飞去。

　　还没等守门员作出反应，已穿过球门，重重砸在“光网”之上。

　　这一刻，场内场外一片沸腾。

　　玄班队队员纷纷上前，和陈元拥抱庆祝。

　　天班队众人也面含笑意，与有荣焉。

　　方娉婷更是激动得一蹦三尺高，为玄班队率先取得进球感到无比自豪。

　　主席台上。

　　古剑沧看见陈元率先得分，转头看向顾老，笑道：“怎么样，这一脚还有点水准吧？”

　　顾老笑叹道：“想不到短短的几个月，此子进步竟然如此神速。”

　　“那几名负责拦截的球员，修为都在f级顶尖以上，从刚刚那几次撞击来看，陈元的肉身强度至少达到了‘半步e级’的水准。”

　　“说得不错，”古剑沧淡淡一笑，又道：“除此之外，还看出什么了？”

　　顾老皱起眉头，思忖片刻。

　　讪笑道：“老头子眼拙，劳烦古兄提醒一二。”

　　“不肯说就算了，老夫替你说，”古剑沧抚须笑道：“除了‘肉身强度’之外，此子的‘力量’和‘速度

　　’也达到了十分惊人的程度。开赛以来，他始终将这两项能力压制在正常水准以下，否则单凭刚才那一脚，已足以击破‘光网’。”

　　“要击破‘光网’，肉身力量至少要达到3000kg以上，这已经是‘e级武者’的力量标准了。”顾老感慨道。

　　古剑沧微一颔首，笑道，“更难得的是，他的修为还停留在‘f级精英’，若能更进一步，莫说‘e级入门’武者，就算面对‘e级精英’甚至‘e级顶尖’，也能有一战之力。”

　　顾老听到这里，心中不免唏嘘。

　　陈元这几个月取得的进步，只能用“耸人听闻”四个字来形容。

　　第一次见到陈元时，他刚刚拿下“市质检”第一，正在为“灵力运用”的问题发愁。

　　一晃几个月过去，陈元已经能凭借“f级精英”的修为，挑战“e级武者”。

　　修炼之神速，令顾老叹为观止。

　　“此次‘行动’过后，陈元的武道之路或将踏上一个新的台阶，如能努力攀援，潜心修炼，假以时日，必可成为一位名震华夏的‘古武宗师’，到了那时，‘振兴古武’就指日可待了。”

　　一念至此，顾老心中不禁充满期待。

　　抬头望向半空中那道蓝色身影，目光隐隐闪动。

　　……

　　半空之中，比赛继续进行。

　　“新武a班”中场发球，开始组织进攻。

　　两支来自“新武学院”的球队在进攻上目标基本一致：绕开南面，围攻北面。

　　刚一发球，三名“a班”进攻队员就组成“三叉戟”，向着“玄班队”把守的北面发动强攻，两名“班”的边锋也从两翼插上，为“三叉戟”提供火力支援。

　　刚才还积极助攻的“天班队”，此时却出人意料的选择了“袖手旁观”。

　　“a班”和“班”见天班队按兵不动，立刻调兵遣将，加派人手，集中所有力量对付“玄班队”。

　　失去了天班队的“庇护”，玄班队的防守压力陡然增大。

　　不只是费云洲、刘虚等几名中场队员，就连锋线上的陈元和张川，也被迫撤回己方半场协助防守。

　　面对两支“新武”球队的轮番轰炸，阙病和冯人敌再度表现出惊人的实力。

　　前者身形飘忽，如鬼魅一般穿梭在禁区的各个位置，一次次从对方脚下断球。

　　后者则利用身高和体型上的优势，专门拦截“高空球”。

　　二人一低一高，一急一缓，配合得极为默契，接连防下了对方十几轮进攻。

　　只不过，他们断球后的处理方式，仍与“小四国”切磋时如出一辙。

　　要么踢出边界，要么大脚解围。

　　几名队员见二人一次次浪费反击机会，急的大声嚷嚷。

　　但二人丝毫不为所动，依然我行我素，重复着相同的动作。

　　陈元守在中圈附近，看了看忙成陀螺的冯、阙二人，又看了看老神在在的“天班队”众人，立刻明白了当中的机窍，冷笑道：

　　“怪不得天班队集体‘挂机’，原来是想累死这俩龟孙。看来……已经有人跟‘天班’打过招呼了。”

　　“冯人敌和阙病为了确保‘玄班队’进入决赛，一定会使出浑身解数，接下来，就等着欣赏这两个‘反骨仔’的精彩表演了。”

 