 以逸待劳

　　阙病和冯人敌此时心里有一万句妈卖批想说。

　　二人原本打算在揭幕战中程“打酱油”，将实力留到决赛发挥。

　　没想到居然被天班队“摆了一道”，将防守压力一股脑儿推向“玄班队”，不禁有些气急败坏。

　　刘虚一开始还帮着二人防守，看见陈元按兵不动，也放缓了脚步，开始“划水”。

　　少了“后腰”的策应，冯、阙二人防守压力陡然增大。

　　在“a班”和“班”一波强似一波的进攻下，一直隐藏着的真实实力也渐渐显露出来。

　　主席台上，古剑沧、陆凤吾、顾老三人见状，脸上都现出玩味之色。

　　旁边众人则是一脸困惑，搞不懂“玄班队”何时冒出来两名实力不俗的“防守悍将”。

　　看台上的观众也是一脸兴奋，对冯、阙二人的“惊艳表现”大为赞赏。

　　“我了个去，这两个后卫绝了，居然联手挡住了‘新武学院’几十波进攻。”

　　“这两人长得稀奇古怪，实力却强的离谱，这样的人才怎么会沦落到‘玄班队？’”

　　“难不成……他们也和陈元一样，故意隐藏实力，到‘玄班’历练自己？”

　　看客们交相议论，众说纷纭。

　　赛场上的冯人敌和阙病却早已精疲力尽、苦不堪言。

　　二人修为虽然达到了“e级”，实力远远超过对方球员。

　　无奈“双拳难敌四手”，在“a班”和“班”的猛烈围攻下，渐渐捉襟见肘，应对乏力。

　　更苦比的是，除了费云洲、张川、邓云等一干老队员之外，天班队和陈元、刘虚统统选择了袖手旁观。

　　为了保证“玄班队”顺利进入决赛、完成“龙头”交托的任务，二人只得拿出部实力，抵挡两支队伍潮水一般的进攻。

　　不知不觉间，上半场比赛已经过去大半。

　　除了陈元开场时的“惊鸿一脚”之外，其余时间基本上是冯人敌和阙病的“二人表演”。

　　几十分钟下来，不但阙病累得面色煞白，气喘如狗，就连冯人敌那样的“猛人”，也忙得满头大汗，四肢发软。

　　所幸，二人竭尽所能，总算没能让“a班”和“班”攻破球门，暂时保住了胜果。

　　少时，中场哨声响起，比分定格在0-1-0-0。

　　四支队伍的球员离开“空中足球场”，回到各自的“休息区”。

　　方娉婷和一帮替补队员见到主力归来，立刻迎上前去，送水的送水，递毛巾的递毛巾，忙得不亦乐乎。

　　作为上半场比赛最大的“功臣”，冯人敌和阙病一落地就被队员们团团围住，问这问那。

　　给众人折腾一通，冯、阙二人脸色更难看了，一脸怨气的看着陈元，恨不得当场把他按在草坪上大卸八块。

　　方娉婷将手中的水和毛巾递给陈元。

　　盯着他看了几秒，饶有意味道：“挺能的啊，把防守压力交给后卫线，自己在一旁划水，有你这么坑队友的么。”

　　感受到对方平淡语气下暗藏的“杀机”，陈元心里“咯噔”一声，讪笑道：“我刚才肚子不舒服，所以……”

　　“肚子不舒服还是脑子不舒服？”方娉婷冷笑一声，道：“别以为我看不出来，你和天班队、刘虚明明就是串通好的，冯人敌和阙病招你惹你了，非得着把自己队友往死里整？”

　　她越说语气越重，俏脸渐渐涨的通红。

　　陈元既没有承认，也没有反驳。

　　尴尬笑笑，道：“不然这样，下半场你把他们换下来休息，剩下的比赛交给我，k？”

　　“交给你？”方娉婷冷声道：“让你继续划水，然后把胜利拱手送给对方？”

　　“保证不划水，”陈元举起一只手，信誓旦旦道，“如果拿不下比赛，我提头盔来见。”

　　方娉婷瞪了他一眼，嗔道：“谁要你的破头盔，厚脸皮。”

　　陈元呵呵一笑，见她脸色好看了些，开口道：“说实话，刚才的‘策略’的确是我和‘天班队’事先制定好的，但目的并不是‘划水’，而是在为下半场的反攻做准备。”

　　方娉婷秀眉一挑，“接着演。”

　　陈元面色不变，凛然道：“古语有云：一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之。”

　　“‘a班’和‘班’实力较弱，都想在上半场尽快破门得分，我方采取‘以逸待劳’的方式，正是为了消耗对方的体力和锐气。对方打不开局面，士气必然严重下降，这时候大举反攻，定能势如破竹，一举拿下比赛。”

　　“我信了你的邪……”

　　方娉婷见陈元将“坑队友”说的如此清新脱俗，顿时哭笑不得。

　　黑着脸道：“你是挺安逸，却把‘玄班队’的两名主力后卫玩废了，这算哪门子‘以逸待劳’。”

　　“能力越大，责任越大，”陈元感叹道，“他们为‘玄班队’任劳任怨，鞠躬尽瘁，所有人都会记住他们。”

　　方娉婷实在不想听他扯下去了。

　　直截了当道：“说重点，如果冯人敌和阙病下半场上不了，你打算怎么办？”

　　“简单。”陈元立刻换了张脸，挑眉笑道：“四个字，以攻代守。”

　　“以攻代守？”方娉婷皱起眉头。

　　陈元话音一顿，缓缓道：“‘a班’和‘班’折腾了半场，体力和士气都已经大打折扣，很难再组织起大规模的进攻。‘玄班’‘天班’两支队伍正可趁此机会，集中所有力量发动进攻，打垮对手，挺进决赛。”

　　方娉婷听他说完，陷入了短暂的思考。

　　过了片刻，抬眸望着陈元，一字一顿道：“好，下半场就按你说的做，要是再敢‘划水’，我一定饶不了你。”

　　“放心吧，”陈元挑眉笑道，“下半场……我会力以赴，让他们看看‘十三区野球王’的真正实力。”

　　方娉婷虽然听不懂他在说什么，但还是点头应承下来。

　　回到休息区，将“以攻代守”的战术简单转述了一遍。

　　费云洲等一干老队员听的双眼发亮，对陈元提出的方案大加赞赏。

　　冯人敌和阙病半死不活的瘫在长椅上，听到“以逸待劳”四个字，险些一口老血喷出来，在心里把陈元祖宗十八代咒了个遍。

　　方娉婷安排好战术，上前查看冯人敌和阙病的情况，顺便询问

　　二人“下半场还能不能坚持”。

　　冯、阙二人脸色登时大变，一个劲的摇头，表示自己已经“油尽灯枯”。

　　无奈之下，方娉婷只能“退而求其次”，安排两名替补后卫，填补二人留下的空缺。

　　陈元站在休息室一角，看见二人脸色发黑、一脸苦逼。

　　嘴角一勾，暗暗冷笑：“今天只是‘小意思’，到了决赛，保证让你们从头嗨到尾。”

　　……

　　半个小时转眼就过去了。

　　四支球队略作休整，再度回到比赛场地。

　　除了“天班队”仍以“原班人马”出战之外，其余三支队伍在人员上都作出了一定调整。

　　其中，“玄班队”替换了两名中后卫，“a班”和“班”则轮换了几名中前场队员，补强前场进攻。

　　相比上半场，“a班”和“班”的士气明显低落了不少，不但球员情绪不高，阵型也显得有些散乱。

　　刚一开场，新武班就出现了传球失误。

　　窥伺在旁的凤小六立刻飞身断球，为“天班队”赢得了一次绝佳的反攻机会。

　　岳震、郭罪等几名中前场队员快速插上，片刻之间，已飞至“班”禁区附近，对球门形成合围之势。

　　凤小六接连过掉三名“班”队员，一记过顶传球，将飞球传入禁区。

　　岳震凌空飞起，一记漂亮的“倒挂金钩”，为“天班队”打入了本场的第一粒进球。

　　开场三分钟就丢了一球，“新武班”顿时一片哀鸿。

　　“天班队”和“玄班队”趁着对方军心涣散，大举压上，在短短十分钟内再入三球，将“新武班”彻底打入绝望的深渊。

　　“新武a班”见盟友被对方按在地上疯狂蹂躏，先后派出几批队员上前援助。

　　无奈“天班队”和“玄班队”攻势实在太猛，一次次冲破“a班”构筑的防线，将飞球送向“班”球门。

　　经过一轮轮激烈角逐，下半场比赛逐渐接近尾声。

　　此时的比分，已经飙升到17-5-0-0。

　　“天班队”以十七粒进球，强势回应了不可一世的“新武班”。

　　陈元也拿出了“十三区野球王”的彪悍作风，在对方禁区内横冲直撞，一人攻进四粒进球，为“玄班队”提前锁定了决赛名额。

　　“a班”和“班”在两支古武强队排山倒海的攻势下，几乎没有任何招架之力。

　　东、西两侧球门被对方的进攻队员轮番轰炸，阵营之中一片狼烟。

　　比赛最后一刻，陈元盘球突入“a班”禁区，抬脚一记怒射，打入了自己在本场比赛中的第六粒进球。

　　与此同时，哨声响起。

　　“天班队”与“玄班队”以二十三粒进球狂胜对手，双双跻身决赛。

　　顷刻间，球场内外欢声雷动。

　　大雪之中，无数观众从座位上站起来，为获胜的两支球队欢呼呐喊。

　　陈元头顶蓝盔，身披10号战袍，漂浮在半空之中。

　　望向赛场下方密密麻麻的人群，双眼微眯，冷笑道：“下一场就是决赛了，东方羽、聂战，我等着你们。”

 