 大战前夕

　　此时已经临近傍晚。

　　大雪仍在簌簌落下，丝毫没有停下来的意思。

　　四支球队离开“空中足球场”，回到各自的“休息区”。

　　陈元等十名主力队员刚一落地，方娉婷和其他玄班队队员立刻迎上前去。

　　队员们欢呼雀跃，将本场比赛的十名“功臣”逐一抬起，抛向半空。

　　阙病和冯人敌坐在休息区旁的长椅上，看着被众人抛在空中的陈元，面色无比阴鸷，“今天就让你蹦一天，明天的决赛，保准让你臭名远扬，身败名裂。”

　　主席台上。

　　古剑沧和顾守阳并肩而立，望向“玄班队”所在的方向，眼神中透着掩盖不住的期许和赞赏。

　　顾老转过头，淡淡笑道：“古兄这招‘釜底抽薪’用得着实玄妙，如今冯、阙二人的修为底细已然暴露，明日应对起来，也能做到心中有数。”

　　古剑沧抚须一笑，道：“没想到……苏青玄竟然将一位‘e级顶尖’武者安插在临大，手笔着实不小。”

　　“一位？”顾老眉头一皱。

　　古剑沧神秘一笑，凑到他耳边，低声说了几句。

　　顾老面色登时一变，瞠目结舌道：“原来……他就是官方派出的‘线人’。”

　　“我也是刚刚才知道，”古剑沧压低声音，缓声道，“明日一役，此人将起到至关重要的作用。‘猎枭行动’开启之后，也将由他负责陈元与外界的联络工作，此事干系重大，此人身份一旦暴露，不但陈元性命危在旦夕，官方的计划也将付之一炬，你我务必万分谨慎。”

　　“明白，”顾老重重点头。

　　略微一顿，感慨道：“这家伙还真能演，居然连我们都被他忽悠过去了。”

　　“倘若连我们这帮老头子都忽悠不了，如何忽悠你那位‘苏师兄’？”古剑沧笑道，“此人引荐有功，正好可以借此机会，进入‘影’组织核心，陈元若能与他紧密配合，必将事半功倍，大大提升行动的成功率。”

　　“看来……我这位‘苏师兄’有麻烦了，”顾老淡淡一笑。

　　古剑沧叹道：“‘影’组织在华南为祸多年，犯下的罪恶数不胜数，官方布局数年，为的就是搜集证据，积攒力量，将其一网打尽，如今……也到了该清算的时候了。”

　　顾老深以为然，动容道：“只希望……陈元能够不辱使命，助官方擒获敌酋，平安归来。”

　　……

　　陈元和“玄班队”众人庆祝一阵，和刘虚交代了两句，到休息室换下装备，先行离开。

　　顺着场边走到体育场东门附近，一眼就看见了等候在大门一侧的宁夕，微微一笑，走上前去。

　　漫天莹白之中，她穿着一身雪白绒衣，仿佛与四周的雪景融为一体。

　　乌丝盘成圆髻，悬于头顶，清丽绝伦的脸上挂着淡淡的笑意，一双美眸笑盈盈的望向缓缓走来的少年，瞳孔中似有星辰闪烁。

　　陈元来到近前，笑道：“等很久了吧？”

　　宁夕没有回答，但柔软的眼神已经述说了一切。

　　她抬眸望着陈元，笑问道：“庆祝结束了？”

　　“刚刚结束，”陈元应道。

　　宁夕迟疑片刻，低声道：“那位‘方教练’呢，

　　有没有单独对你说些什么？”

　　“方教练？”陈元略微一怔，旋即笑道：“哦，说了一句。”

　　宁夕立刻抬起头，双眸瞬也不瞬的盯着陈元，显然对此颇为关切。

　　陈元早就听出宁夕话中之意，呵呵一笑，道：“方教练说了，革命尚未成功，同志仍需努力，让我在明天的决赛中好好表现。”

　　“没了？”

　　“没了。”

　　宁夕面色稍缓，暗暗松了口气。

　　陈元见她神色有异，问道：“是不是有人跟你说什么了？”

　　“没有，”宁夕匆忙应道，看起来有些心虚。

　　陈元盯着她看了几秒，试探道：“是不是虚胖说的？”

　　“当然不是，”宁夕回答得很干脆。

　　“不是虚胖……难道是凤小六？”陈元继续试探。

　　“别瞎猜，”宁夕没好气道，“小六怎么会知道你们‘玄班队’的事。”

　　“我知道了，一定是吴穹，”陈元挑眉笑道，“她和费云洲是高中同学，关系一直不错，想必是她从老费口中听到了什么，所以跑去找你‘打小报告’。”

　　宁夕的脸“刷”的一下红了。

　　站在那儿不知所措，模样像极了做坏事被大人逮住的顽皮孩童。

　　陈元摇了摇头，慨叹道：“咱们这位‘督导队长’管的也太宽了点，为了看住凤小六，不惜亲自到‘天班队’当领队，现在居然盯上我了，真是无语。”

　　“你别误会她，她也是为我好。”

　　宁夕面色稍缓，轻声道：“吴穹说，现在的你要面对更多更大的诱惑，让我时时刻刻盯着你。”

　　“你怎么看？”陈元挑眉道。

　　“我信你。”宁夕认真道。

　　“相信我的话，今后就别再问那些没意义的问题了，”陈元淡淡笑道，“我说过，会照顾你一生一世，这句话永远有效，只要我还活着。”

　　宁夕心神一颤，低声道：“对不起，我太患得患失了。”

　　“自从知道你要外出执行任务，我这几天一直心神不宁，虽然不知道任务的具体内容，但直觉告诉我，这一次恐怕比以往任何一次都要危险，我怕你……”

　　说到这里，眼神蓦地一黯。

　　“放心吧，我命硬，出不了什么事。”

　　陈元双眼注视着宁夕，微笑道：“再说了，连云青岩和傅青竹都奈何不了我，小小任务又算得了什么？”

　　“小任务，”宁夕轻叹一声。

　　好几次想继续问下去，却又闭上了嘴。

　　过了半晌，开口道：“答应我，不论如何，一定要注意安，好好照顾自己，我会替你照料好学校里的一切，等着你平安回来。”

　　“嗯。”陈元轻轻点头，“我答应你，一定好好活着。”

　　……

　　二人侃谈一阵，并肩走出体育场。

　　此时正值散场时间，东门内外聚集了大量临大师生。

　　看见陈元和宁夕并肩而行，举止亲密，都不禁惊奇万分。

　　“我去，这算是实锤了吗。”

　　“今晚临大论坛估计又要爆了。”

　　“老子反对，还我女神！”

　　“人家郎才女貌、天生一对，轮得到你这只癞蛤蟆来反对？”

　　如今，陈元和凌慎行之间的矛盾已经逐渐公开化，二人也不必再像从前一样遮遮掩掩，在校园内大方行走，对身边传来的流言蜚语视而不见。

　　经过几个月的修炼和成长，陈元的身高已经长到了一米八二左右。

　　体型也不像当初那般瘦弱，肩膀宽厚，肌肉硬实，典型的“穿衣显瘦，脱衣有肉”，俊朗的外表搭配与生俱来的沉稳气质，为他平添了一种说不清道不明的独特魅力。

　　宁夕小鸟依人的走在他身边，一颦一笑都带着万种风情。

　　二人所到之处，回头率几乎百分之百，引得大批丝捶胸顿足，嫉恨交加。

　　陈元一路将宁夕送到了校门口。

　　驻足片刻，问道：“对了，‘小白’怎么样了？”

　　“它呀，”宁夕嫣然一笑，道：“能吃能睡，还总爱在我家院子里扔石头玩，每天不知道有多快活。”

　　“那就好，”陈元笑道，“它扔石头的时候，记得让其他人离远一些，这货力气贼大，被它砸一下可不是闹着玩的。”

　　宁夕美眸一闪，脑海中浮现出“小白”小巧玲珑的模样，不禁莞尔。

　　淡笑道：“行，我记住了。”

　　“希望它不要闯祸，”陈元无奈一笑。

　　不一会儿，宁夕的银色限量版跑车已经停在校门口。

　　陈元目送对方上车，这才调转方向，向着宿舍走去。

　　眼下，“空中足球大赛”的第一轮比赛总算部结束。

　　虽然两场比赛的胜负都没什么悬念，但陈元仍然从中得到了不少有意义的“收获”。

　　除了“玄班队”成功晋级决赛之外，最大的收获，自然是冯人敌和阙病的提前“暴露”。

　　二人显露实力之后，受到的关注度也会随之提高。

　　这或多或少会对他们的“计划”产生一定的掣肘作用，使之“瞻前顾后”，不敢公然勾结东方羽和聂战，在自己背后“捅刀子”。

　　此外，“天班队”今天的表现也让他颇感意外。

　　从一开始郭罪的“主动助攻”，到后来的“以逸待劳”，再到下半场的许多次传球。陈元明显感觉到“天班队”始终在有意无意的配合自己，仿佛事先受到了某种指令一般。

　　“看来……对冯、阙感兴趣的不止我一人。”

　　“‘上面’早就有人盯上他们，才会利用‘空足大赛’的机会，上演一出‘釜底抽薪’的好戏，摸清对方的底细。”

　　至于是谁在背后策划和操作，则不是陈元最关注的问题。

　　此时，他只需要明确一点。

　　这场由官方策动、各方参与的“猎枭行动”已经正式开启，敌我双方也开始了明里暗里的角力。

　　谁能占得先机、掌控局势，乃至笑到最后，现在还未可知。

　　一切的答案，都要等到明天的决赛现场才能揭晓。

　　想到这里，陈元嘴角微微勾起。

　　“凌慎行和苏青玄处心积虑，一步步诱我入坑，却没想到，自己的一举一动已经分毫不差的落入了官方眼中。明天一过，新的任务就将面开启，苏青玄……我期待和你的见面。”

 