 凌双城

　　大雪足足下了一夜方才停歇。

　　第二天清晨，陈元早早起床。

　　来到阳台，纵目向外望去，天地间一片素白，干净澄澈。

　　他在阳台上练了一个钟头《洗髓经》，回房洗漱一番，换上一套暗色运动服，叫上刘虚，一同前往“云巅体育场”。

　　相比昨日，气温又下降了两三度，路上行人身上的衣裳也加厚了些许。

　　所幸，师生们并没有被糟糕的天气影响了观赛的热情。

　　一边哈着冷气向北疾行，一边热议着即将进行的决赛。

　　陈元和刘虚走过大半个校园，来到“云巅体育场”。

　　一眼就看见了等候在东门外的宁夕、吴穹、凤小六三人。

　　二人穿过人群，走上前去。

　　凤小六牵着吴穹的手走上前来，笑眯眯道，“早啊，兄dei。”

　　“早。”陈元看了二人一眼，笑道：“你们都发展到这一步了？”

　　凤小六挑了挑眉毛，笑而不语。

　　吴穹看了看宁夕，又看了看陈元，皱眉道：“你们不会还没……”

　　“吴穹……！”宁夕俏脸一红，嗔道，“再说我生气了。”

　　“好好好，不说，”吴穹哈哈一笑，败下阵来。

　　陈元抬眼一看，见宁夕脸已经红到了脖子根。

　　干咳两声，转向凤小六道：“那个……你们今天不用开‘赛前会议’？”

　　凤小六瞥了他一眼，道：“因为下雪，各队都把集合地点改到了体育场内，你们‘玄班队’不会没收到通知吧？”

　　“收到了。”

　　“那你还问？”

　　“尬聊行不行……”

　　“行，你是主角，怎么整都行。”

　　吴穹见陈元没话找话说，知道他在找法子替宁夕解围。

　　秀眉一挑，笑道：“好了，不逗你们了，说件正事。”

　　双眼直视陈元，一字一顿道：“凌双城来了。”

　　“凌双城？”陈元面色一怔，“凌慎行他爹？”

　　吴穹微一颔首，道，“我和宁夕也是刚刚得到消息，他来的很突然，连校方事先都不知情。”

　　她此言一出，宁夕、陈元、凤小六三人面色都不大好看。

　　只有刘虚一个人游离在状况外，弱弱道，“谁能告诉我，凌双城到底是哪路神仙？”

　　吴穹看了他一眼，淡淡道：“凌双城是‘凌氏财团’总裁，华南首屈一指的军工大佬，也是临江大学校董事会的名誉主席，他的儿子凌慎行是‘新武学院’的大四学生，目前正在美利坚留学深造，这次‘新武班’重组，就是由凌慎行一手策划。”

　　“这么阔气的吗，”刘虚瞪大双眼，失笑道，“专门组一支球队替自己撑场面？”

　　凤小六漫不经心道：“撑场面是一方面，有没有其他目的就不知道了。”

　　陈元一听，立刻抬眸向他看去。

　　凤小六撇撇嘴，“别看我，我也是听人说的。”

　　陈元皱了皱眉，没有深究下去。

　　宁夕转头望了望陈元，见他眉宇微蹙，一副若有所思的样子，暗暗一叹，终究没有开口。

　　几人在外面逗留

　　片刻，随着人流一同走进体育场。

　　看台上的积雪早已被清除一空，近万名观众各就各位，坐在原地翘首以盼。

　　宁夕和四人告别，独自前往看台。

　　陈元、刘虚、凤小六、吴穹则来到各自队伍的“休息区”，和教练、队员们会合。

　　方娉婷和十余名“玄班队”队员早早就来到了休息区。

　　见陈元二人到来，冲他们招了招手，道：“来的正好，过来听听战术。”

　　陈元“哦”了一声，和刘虚一同上前。

　　方娉婷环视着一帮队员，缓缓道：“今天是‘空中足球大赛’的决赛，也是‘玄班队’创造奇迹的最佳机会，赛前我已经和‘天班队’的季律明教练沟通过了，本场比赛，我们将采取‘防守反击’战术。”

　　说着，点开一方息屏幕。

　　指着上面显示出的“虚拟球场”，介绍道：“我们的对手，是‘新武班’和‘新武b’班，其中，‘新武班’实力较强，‘新武b班’实力则稍弱一些。”

　　“根据季教练分析，‘新武班’应该会在决赛中摆出‘3-4-2’的进攻阵型，由实力最强的‘东方羽’和‘聂战’担任箭头，其余队员在身后为他们‘输送炮弹’，他们的主攻目标，很有可能是我们‘玄班队’。所以……我们必须先采取守势，联合‘天班队’，扛住‘新武班’的强攻，等到他们攻势减弱，再伺机反攻。”

　　方娉婷讲解完战术，见众人没有提出异议，立刻开始分配任务。

　　阙病、冯人敌由于在第一场比赛中发挥出色，这一场负责对位盯防东方羽和聂战，其余两名后卫则在两翼策应。

　　刘虚继续担任后腰，但位置往后移了十几米，居于阙、冯二人之间，相当于玄班队的第五名后卫。

　　费云洲、张川、邓云三人也被拉到中后场，一同协助防守。

　　“玄班队”十名主力当中，位置没有发生变化的，只剩下守门员和陈元。

　　方娉婷原本有心将陈元调回中场，想利用他在身体对抗中的优势，对敌方进行有效拦截。

　　但转念一想，陈元是“玄班队”唯一的“子弹头”，要是连他也拉回来，这场决赛真成“摆大巴”了。

　　权衡再三，方娉婷还是决定让陈元留在前场，游弋在中圈附近，随时对对手保持威慑。

　　陈元听完方娉婷的“战术安排”，顿时哑然失笑，“人才啊，把冯人敌他们四个弄在一块，真是绝了。”

　　冯、阙二人窥见他脸色变化，相视一眼，笑容要多阴险有多阴险。

　　方娉婷自然看不清三人之间的“暗中博弈”。

　　一番安排过后，将所有队员召集在一起，为众人加油打气。

　　在教练的亲自带动下，队内的紧张情绪也缓和了不少，球员们的战意逐渐苏醒，眼神也开始变得热切起来。

　　正在这时，看台上忽然传来一阵惊呼。

　　体育馆北侧的大门倏然打开，从门外缓缓开进来一列车队。

　　打头的是一辆银白色灵能轿跑。

　　眼尖的一眼就看出，这是2615年最新推出的“bte-08”超豪华无人驾驶跑车。

　　这款车子在球只发售十万辆，每一位拥有者都是球知名的富豪。

　　现场大多数人都只在电视上见过这款车，如今在体育场内亲眼见到，不禁惊呼连连，一脸艳羡。

　　车队缓行一阵，在主席台前停下。

　　一名身穿黑色西服的秃顶男子快步走到银白色轿车前，打开车门，躬身候在一旁。

　　少时，从轿车上走下一名中年男子。

　　年纪约莫五十来岁，穿着一身灰色高档西服，脚踏深棕色手工皮鞋，戴着一块名贵腕表，看上去极为气派。

　　他长着一张方方正正的国字脸，高鼻阔口，一脸正气，头顶发丝乌黑油亮，两侧鬓角却残留着些许斑白。

　　两道浓眉之下，一双鹰眸顾盼生威，闪烁着逼人的神采。

　　中年男子下车之后，带着两名黑衣随从走上主席台。

　　古剑沧和一干校领导早已等候在侧，见他款款上台，立刻迎上前去。

　　寒暄一阵，古剑沧淡笑道：“凌主席回到临江，怎么也不知会老夫一声，我也好提前让人做好准备，为阁下接风洗尘。”

　　“古校长客气了，”凌双城笑道，“我最近正好在华南各市参观考察，听闻临大正在举办‘空中足球大赛’，所以特地绕过来看看，希望没有打搅到各位观赛。”

　　古剑沧笑眯眯道：“凌主席能亲自莅临指导，我等自当扫榻相迎，何来‘打搅’一说。”

　　说着，略一侧身，让出一条过道。

　　袍袖一抖，伸手笑道：“位置已经预留好了，请上座。”

　　凌双城也不推辞，点头笑笑。

　　抬脚走向主席台前排最中心的位置，大马金刀的坐下。

　　两名随从立刻跟上，站立在他身后，神色颇为倨傲。

　　古剑沧一伙人见他坐下，也纷纷到主席台前入座。

　　凌双城拿起桌上的茶盏，呷了一口杯中香茗，笑道：“犬子慎行四年来承蒙各位师长照顾，虽然身在海外，却时刻心系母校。”

　　说着，放下茶盏，饶有兴致道：“我听说，他出资重组了一支球队，还参加了本届‘空足大赛’，不知是真是假？”

　　众人都听出他在“明知故问”，大多含笑不语。

　　许继昌却还在装傻充愣，转过头去，堆笑道：“凌主席有所不知，令公子重组的球队，正是我院的‘班队’，昨天大胜一场，已顺利跻身今日的决赛。”

　　“哦？”凌凌双城挑眉笑道，“看来我这趟没白来，还能亲眼见到这支‘凌家军’的表现。”

　　陆凤吾性烈如火，听许继昌当众炫耀“大胜”，心里已颇不悦。

　　又见凌双城虚伪做作，自吹自擂，一团邪火不禁涌上心头。

　　冷冷道：“临大的‘空足大赛’已经办了一百多届，还从未有人在学院队伍前面加上自家名号，凌主席这么做，会不会有些不妥？”

　　许继昌见凌双城在侧，胆子也肥了不少。

　　站出来辩驳道：“凌家公子出资重组‘新武队’，无非是为了回馈母校，替学院增光，窃以为，凌主席将这支球队冠名为‘凌家军’，并无丝毫不妥。”

　　陆凤吾一听就笑了，瞥了他一眼，反唇相讥道：“许继昌，你还要不要脸，身为一院之长，却频频称一名大四学生为‘公子’，旁人若不知情，还以为你是凌家豢养的老仆呢。”

 