 天空飘过两个字

　　许继昌脸登时绿了，厉声道：“姓陆的，你休要欺人太甚，你我份属同级，我看在同僚多年的份上，不愿与你一般见识，你怎可信口胡诌，含血喷人？”

　　陆凤吾一听，再也控制不住自己的脾气。

　　顾不得凌双城就在身侧，怒道：“我呸，为了讨好上峰，连自己学院的招牌都不要了，我陆凤吾没有你这么没皮没脸的‘同僚’。”

　　“你……”

　　许继昌被陆凤吾劈头盖脸的喷了一通，一口气上不来，险些当场气晕过去。

　　古剑沧叱一句“够了”，拂袖而起。

　　扫了二人一眼，沉声道：“你们二位都是临大的‘老人’了，在贵客面前吵吵嚷嚷，成何体统？”

　　他声音不大，语气也不急不缓。

　　但每一个字都蕴含浑厚灵力，震得众人耳膜发麻，心胆俱颤。

　　许继昌登时蔫儿了下去，低垂着头，半句话也不敢多说。

　　陆凤吾瞥了他一眼，闷哼一声，转过头去。

　　凌双城经商多年，察言观色的功力何等深厚。

　　见古剑沧早不出面，晚不出面，偏偏等陆凤吾把话说干净了才出面，心中已有计较。

　　双眼微眯，玩味道：“二位院长都是性情中人，说话直来直去，也无可厚非，古校长切莫为了照顾凌某人的面子，伤了同事间的和气。”

　　古剑沧身子微弓，淡笑道：“老夫驭下无方，让凌主席见笑了，今后一定加强教导，避免再出现类似的情况。”

　　“甚好，甚好，”凌双城哈哈一笑。

　　身子向椅背上一靠，抬头望向赛场，不再就这件事纠缠下去。

　　顾老坐在一旁，见四人互相飙戏，老眼中不禁浮起一抹意味深长的笑意，“大幕才刚刚拉开，就看谁能演到最后了。”

　　……

　　主席台上尔虞我诈，暗藏机锋。

　　“玄班队”休息区内却是一副忙碌景象。

　　陈元和刘虚在场边驻足片刻，先回更衣室换装备去了。

　　休息区一角，冯人敌向主席台望了一眼，冷笑道：“凌慎行做事还真是‘出人意表’，为了给自己撑场子，居然连老子都搬出来了。”

　　“你以为凌双城真的只是来撑场子的？”阙病阴笑道：“他是在给我们施压，好让我们老老实实的配合他们。”

　　“配合？”冯人敌看了他一眼，神情古怪道，“‘龙头’和凌慎行不是早就商量好了吗，由凌家负责‘做局’，我们负责‘善后’，凌家还想怎么样？”

　　阙病略一停顿，冷声道，“我有一种预感，凌家或许会在比赛时，选择对陈元下手。”

　　话音甫毕，冯人敌眉头登时皱起，一脸狐疑道：“凌家如果真敢这么做，相当于公然和‘龙头’作对，难道他们连‘华南商界’这块大蛋糕也不想要了？”

　　“我也只是猜测。凌家究竟会不会动手，现在还不能下结论，”阙病目光微沉，缓缓道，“你应该也看出来了，凌慎行虽然和‘龙头’暂时达成了合作，但彼此之间仍然存在不小的嫌隙，‘龙头’担心凌家‘喂不熟’，贪得无厌，凌家也怕‘龙头’势力发展太快，危及华南各大世家的地位。”

　　“华夏刚刚遭遇了妖兽动乱，各方势力都在蠢蠢欲动，凌慎行能找到的‘靠山’绝不止‘龙头’一

　　个，如果他已经联系上了别的‘下家’，找机会暗中摆我们一道也不是不可能。”

　　冯人敌一字不落的听完，叹道：“那我们现在怎么办，总不能临时中止‘计划’吧？”

　　“计划照常进行，但要加上一点。”阙病目光冰冷道，“如果东方羽和聂战打算在比赛中对陈元下手，我们必须立刻出手阻止，决不能让‘龙头’绸缪已久的计划，毁在两个无关紧要的小角色手里。”

　　“没问题，”冯人敌粗犷的脸上浮起一抹怪笑，道：“装孙子装了几个月，老子早就想‘活动活动’了，如果那两个小子不老实，老子一定让他们后悔莫及。”

　　阙病阴森一笑，将手伸到裤兜里。

　　枯瘦的手指触到一个盛满蓝色液体的小玻璃瓶，一股变态般的快感登时涌上心头，伸出舌头舔了舔嘴唇，苍白的脸上浮起残忍的笑意。

　　冯人敌侧头望了望他，眼底闪过一丝狡黠之意，暗暗道：“对不住了，我的‘计划’，是把‘影’组织和凌家一网打尽，比赛马上开始，我们走着瞧。”

　　……

　　不知不觉间，时间已经临近早上八点半。

　　主席台上的领导和嘉宾已经悉数到齐，看台上也早已座无虚席。

　　无数观众从座位上站起身来，为参赛的四支队伍摇旗呐喊，加油助威，声浪震天动地，响彻整片场馆。

　　除了云巅体育场内的一万余人之外，还有一些特殊的“场外观众”，正在通过各种渠道，密切关注这场比赛。

　　北城警察局。

　　秦局长领着几十名刑侦部门的精英干警，围在一方巨大的息屏幕前，实时监控比赛情况。

　　临江武者协会。

　　南宫巨阙坐在自己的办公室内，双眸瞬也不瞬的盯着面前的“光脑”，关注比赛的即时动向。

　　华南某秘密基地。

　　身着青色长袍、手拄龙头拐杖的老者坐在一台古朴的灵能电视前，眯着眼睛观看比赛，时不时与身后站着的黑衣老仆絮叨几句。

　　美利坚“洛杉矶基地市”。

　　面庞狭长、长相冷峻的西装青年手捧咖啡，坐在一间极尽奢华的私人影院内，透过鼻梁上的透明镜框望向屏幕，脸上挂着阴森森的笑意。

　　陈元自然不知道自己被这么多人“盯上了”。

　　此时，正在云巅体育场一角的“玄班队”休息区附近，听方娉婷作最后一次“赛前动员”。

　　临近决赛，方娉婷表现出了超强的心理素质。

　　始终从容不迫，没有表现出一丝紧张。

　　陈元看见方娉婷半个月来改变了这么多，也发自内心的替她高兴。

　　不多时，临大校长古剑沧缓步走到主席台前。

　　咳嗽两声，洪声道：“各位临江大学的老师、同学，大家上午好。经过一天的激烈角逐，本届‘空足大赛’的四强队伍已经诞生，他们将在今天的比赛中同场较量，决出最终的冠军归属，大家将最热烈的掌声，送给参加决赛的四支球队！”

　　话音甫毕，云巅体育场内登时爆发出一阵阵惊雷般的掌声。

　　在现场气氛的带动下，四支参赛队伍的教练和队员也逐渐变得亢奋起来，心中的紧张感大大缓解，取而代之的，是愈加强烈的战斗。

　　少时，掌声稍歇。

　　古剑沧代表临大校方，向参加本届比赛的所有教练和队员表达了诚挚的敬意，简单介绍了一番莅临现场的领导嘉宾，而后顺理成章的将“校委会名誉主席”凌双城推上了演讲台。

　　凌双城是商界翘楚，口才自然不是盖的。

　　虽然之前并无准备，但仍然洋洋洒洒的说了一大堆。

　　内容无非是希望参赛的各支球队好好表现，不要辜负校方和校委会的期望云云。

　　看客们也就听个热闹，稀里糊涂就给出了掌声。

　　凌双城却理所当然地当成了校师生对自己的支持和拥戴，脸上笑容可掬，得意之色溢于言表。

　　凌双城发言过后，轮到体育部的袁部长上场。

　　将比赛的规则和注意事项重申了一遍，兀自退场。

　　古剑沧从座位上站起身来，宣布比赛开始。

　　玄班队列中，费云洲和几名老队员仔仔细细的将队员们的“飞行装备”检查了一遍，带着陈元等十名主力队员来到绿茵场上。

　　少顷，主席台上传来进场的消息。

　　十名头顶蓝盔、身着蓝白战袍的少年腾空而起，化作十道极速飞驰的流光，向着半空中的“空中足球场”疾飞而去。

　　新武班阵营。

　　身着10号的东方羽和身披9号的聂战领着其余八名大四老生排成纵列冲向空中，犹如一道道涌向天际的暗金洪流。

　　几乎同时，身披红袍的“古武天班”和身着蓝袍的“新武b班”主力也分别从不同的方向飞至半空，赶往比赛场地。

　　一时间，红、蓝、黑金、蓝白四道夺目色彩点亮了晦暗的天空，也让刚刚沉寂下去的“云巅体育场”再度燃了起来。

　　通过一轮紧张的抽签。

　　“新武班”被分到了北方，与镇守西方的“新武b班”遥相呼应；“古武天班”和“古武玄班”分别位于东方和南方，结成同盟，与对方分庭抗礼。

　　上、下半场的球权，则分别被“新武班”和“古武玄班”获得。

　　眼看比赛马上就要拉开帷幕，场下的欢呼声一阵比一阵热烈。

　　凌双城笑眯眯的望向半空中的“新武队”，方方正正的脸上满是傲色。

　　古剑沧转头望了他一眼，笑道：“凌主席，依你之见，本届比赛还有什么需要改进的地方？”

　　凌双城哈哈一笑，摆摆手道：“古校长办事，凌某人放心的很，比赛办的很好，没什么要改进的。”

　　话音一顿，问道：“签都抽完了，比赛总该开始了吧？”

　　古剑沧抚须一笑，道：“凌主席稍安勿躁，校方为了让观众更直观的认识四支球队，特意安排了一轮简短的介绍环节，稍后，半空中会依次打出四支球队的名称缩写和基本信息，介绍过后，比赛即可开始。”

　　说着，向空中一指，淡淡笑道：“请看。”

　　凌双城抬头向半空中望去，只见东、南两个阵营上空，赫然出现“天”“玄”两个古篆大字，一眼望去，气势磅礴，威武大气。

　　正想夸赞两句，笑容立刻僵在脸上。

　　西、北两个阵营上方，也出现了两个英文字母缩写，连在一起……嗯，也挺顺口。

　　凌双城的目光瞬间阴沉下来，看向古剑沧，一脸黑线道：“古校长，你这是故意的吧？”

 