 铁裆功

　　“……b，哈哈哈……”

　　看台上的观众看见赛场上空浮现出来的英文缩写，登时捧腹大笑。

　　古剑沧见凌双城面色不善，讪讪笑道：“老人家跟不上时代，没有注意到这些细枝末节，抱歉，抱歉。”

　　说着，叫来一名技术部的工作人员，匆匆吩咐了几句。

　　那名工作人员点头应承，转身跑下主席台。

　　过了片刻，半空中的英文缩写消失不见。

　　取而代之的，是“新武班”和“新武b班”的称。

　　不料，校方这波“欲盖弥彰”的操作再度戳中了一些人的笑点，顷刻间，现场又爆发出一阵哄堂大笑。

　　凌双城面色愈加阴沉，一双眸子几乎快要喷出火来。

　　他之所以从外地赶回临江，一方面是想替凌家撑撑台面，另一方面，也是想亲自监督“计划”的完成情况。

　　至于跟古剑沧这帮老头子假意客套，则是在消解众人的疑心，为接下来发生的“突变”做好必要的铺垫工作。

　　没想到对方一上来就跟自己玩了这么一出，顿时让凌双城气急败坏。

　　他双眸直视着古剑沧，冷声道：“古校长，你这么做就没意思了，我不辞辛苦，亲自到临大来看比赛，首先是为了支持‘空足大赛’，其次是为了看望你们这帮‘老朋友’，最后才是看看犬子斥资重建的球队。你如果对慎行重组球队心存异议，大可直接将其解散，暗地里玩这些无聊花样，会不会有点太目中无人了？”

　　古剑沧呵呵一笑，解释道：“凌主席误会了，老夫如果不同意‘班重组’，早就在校委会上提出来了，刚才那一幕确实是工作人员操作失误，赛后校方一定会从重处理，让凌主任宽心。”

　　“找两只替罪羊就完了？”凌双城斜睨着他，恨声道，“这件事不只侮辱了两支球队，也侮辱了整所‘新武学院’，你不但要处罚相关责任人，还必须公开作出解释，否则……我一定会召集股东，对这件事进行严肃处理。”

　　“啧啧啧……”陆凤吾听他说完，出言讥嘲道，“凌主席不愧是生意人，算盘打得就是响亮。”

　　“古校长已经解释过了，是工作人员操作不当，才出现刚才的尴尬画面。你倒好，居然把责任一股脑儿推到他身上，你真以为……单凭一个‘名誉主席’的名头，就能在临大为所欲为？”

　　“你……”

　　凌双城被对方怼了一句，有意发作，又不敢闹得太大。

　　毕竟，在座的都是华南大区最顶尖的武道高手，如果真把这些人惹毛了，自己带来的几十名保镖根本不够他们虐的。

　　权衡片刻，将心中的怒气强行压制下来。

　　恨恨的望向古剑沧，一字一顿道，“好，这次就算了，但相关责任人必须重罚，绝不姑息！”

　　“好的，”古剑沧微微点头，对一旁的顾老道：“守阳，凌主席发话了，处理责任人的事，你帮忙办一下。”

　　“是。”顾老点了点头，讥诮的望了凌双城一眼，转身走下主席台。

　　凌双城看着他的背影，目光逐渐阴冷下来，暗道：“这帮老家伙估计已经看出些端倪来了，也罢，现在就让你们得意一阵，等‘计划’顺利实施，我看你们笑不笑的出来。”

　　……

　　经历了一场不大不小的闹剧，比赛总算回归正轨。

　　黑衣裁判一声哨响，决赛正式开始！

　　首先发球的，是刚刚遭受过一番“羞辱”的新武队。

　　东方羽足弓一推，将飞球传给聂战。

　　后者想也不想，直接带球往“古武玄班”的阵营猛冲过去。

　　费云洲和邓云见聂战气势汹汹，立刻上前拦截。

　　无奈对方实力实在太过强悍，双方刚一接触，就立刻败下阵来。

　　一个被撞掉了护踝，一个被撞飞了护肩，双双倒飞出去。

　　“这就是‘e级顶尖’的实力吗……”

　　陈元看见聂战毫不费力的冲破己方中场防线，面色不由凝重起来。

　　正要上前协助拦截，忽见一道黑金人影迅速向自己撞击过来。

　　“东方羽……！”

　　陈元看清来人，目光骤然一凛。

　　立刻将周身灵力调集到右肩，飞身迎向对方。

　　“嘣”的一声巨响。

　　二人的肩膀重重撞击在一起。

　　倏忽间，陈元只觉一股磅礴巨力席卷而来，浑身气血一阵翻涌，整个人倒飞十米，费了好大劲才稳住身形。

　　东方羽看起来则颇为轻松。

　　只倒退了三四米，就稳稳停在空中。

　　鹰眸微抬，一脸讥诮的望向陈元。

　　“看来是我高估你了，‘文武状元’也不过如此。”

　　陈元对对方的挑衅浑不在意，调侃道：“东方学长，我是前锋，你也是前锋，我们好像不太对位吧。”

　　“无所谓，”东方羽挑眉笑道：“聂战一个人就能把‘玄班队’收拾掉，我闲得无聊，正好陪你玩玩。”

　　“太自信了吧，”陈元低头笑笑，戏谑道：“你难道忘了我们后卫线上还有两枚‘杀手锏’？”

　　“杀手锏……”

　　东方羽脸上泛起冷笑，却又不好当面拆穿冯、阙二人的身份。

　　淡淡道，“你还是多关心关心自己吧，如果你只有这种实力，恐怕用不了多久，你就会被抬下赛场。”

　　“就算我想下场，学长恐怕也不大愿意吧？”

　　陈元饶有深意道，“你和聂战不远万里从海外归国，难道真是为了参加球赛？”

　　东方羽双眼微微眯起，腥红的嘴唇一张一翕，冷笑道：“原来你早就猜到我们的来意。”

　　陈元听出对方在试探自己。

　　挑起一边眉毛，笑道：“那是自然。‘凌少’为了一桩作废已久的婚约，在临大闹出这么大的动静，我拂了他的面子，你们作为他的左膀右臂，自然不会袖手旁观。”

　　“知道就好，”东方羽脸上的讥诮之色更浓了，双眸直视着陈元，阴笑道，“有一点我一直想不明白，你既然是‘文武状元’，脑子应该挺好使的，怎么会犯下如此愚蠢的错误，公然与凌少为敌？”

　　“我这人就是一根筋，越是具有挑战性的事，我越想去尝试，”陈元满不在乎道，“再说了，凌慎行势力再大，充其量是个学生，就算加上凌家，也无法在强手如云的临大肆意妄为，我一没偷二没抢，心里坦荡，何必怕他？”

　　东方羽听到这里，面色倏然阴沉下去，狞

　　笑道：

　　“你孤陋寡闻，没听过凌少的大名，我不怪你，但你连凌家都不放在眼里，就是自己作死了。”

　　“凌少身在海外，没法亲自回来炮制你，今天就由我代替他，教训教训你这个不知天高地厚的穷酸状元！”

　　话音甫毕，浑身气势瞬间暴涨。

　　将一部分灵气灌入“飞行装备”之内，带出一道道残影，向着陈元所在方向急冲过去。

　　陈元刚才“留了一手”，无非是想试试东方羽的真实实力。

　　如今目的已经达到，自然不必跟对方客气。

　　心念一动，瞬间将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，向着对方飞来的方向撞击过去。

　　“砰……砰砰！”

　　一连串惊雷般的撞击声接连响起。

　　数息之间，陈元和东方羽已在半空中激烈碰撞了十余次。

　　双方势均力敌，平分秋色，谁也占不到太多便宜。

　　陈元早知东方羽实力不俗，对此并不感到奇怪。

　　反观东方羽，却是一脸错愕。

　　刚才那十几次撞击，每一次他都用上了十成的力道，一撞之下，何止千钧之力。

　　陈元修为不过“f级精英”，居然挡住了他疾风骤雨般的攻击，着实让他感到匪夷所思。

　　“该死……这小子不知练了何种古怪功法，浑身竟如铜浇铁铸一般，否则早被老子撞下赛场了。”

　　东方羽悬停在空中，面色无比冰冷，暗暗道：

　　“比赛时无法使用灵能装备，单凭肉身碰撞，根本无法伤他分毫，看来只有等到‘药剂’生效，才能找机会下手。”

　　东方羽拿不下陈元，不远处，聂战也已经陷入“苦战”。

　　一开始他还势如破竹，连破“玄班队”几道防线，成功突入到对方禁区附近。

　　没想到东面的“天班队”忽然大举出动，在关键时刻赶来救援。

　　“天班队”的整体实力远远强于“玄班队”，队员的修为大多在“f级顶尖”上下，还有几名“e级武者”坐镇。

　　一帮人一拥而上，立刻将聂战团团围住，任他实力再强，一时也难以脱困。

　　看见场面陷入僵局，东方羽当机立断，立刻撇下陈元，向着聂战所在的方向飞掠而去。五名“新武班”队员也排成箭头队形，跟随东方羽杀向“玄班队”禁区。

　　聂战被“天班队”和“玄班队”队员死死缠住，正愁无法脱身。

　　见东方羽等人杀到，登时精神抖擞，在“包围圈”中横冲直撞，将几名“玄班队”队员接连撞飞，杀出重围，在禁区外抬脚怒射。

　　飞球急速旋转，带着一股浑厚劲力，向着球门右侧疾飞而去。

　　“玄班队”守门员崔哲龙略一调整，立刻飞身扑向右侧。

　　眼看就要将球扑住，飞球忽然“转了个弯”，斜斜的飞向球门另一侧。

　　这一刻，赛场内外，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　看台上惊呼阵阵，“玄班队”的教练和队员更是面色煞白，心生绝望。

　　正在这时，一道肥胖身影忽然腾空而起，怒吼一声，用裆部挡下了对方的致命一击。

　　陈元一看，差点笑出声来，“我去，铁裆功？”

 