 大乱局

　　早在刚刚加入“玄班队”时，陈元就将《铁裆功》传授给了刘虚，当时的目的纯粹就是好玩，根本没指望对方能在短时间内练成。

　　没想到十几天过去，刘虚居然真的练成了这门“神功”，并且运用《铁裆功》挡下了聂战的致命一击。

　　与此同时，看台上登时爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　无数观众站起身来，为刘虚的“壮举”大声喝采。

　　一名光头少年挥舞手臂，高声喊道：“好样的，我们‘古武学院’出来的汉子就是刚！”

　　“这样挡球，真的不会有事吗……”身旁一名麻杆少年低头看了看自己的裤裆，脊背一阵发凉。

　　不远处，一名体重超过两百斤、脸上长满雀斑的圆润少女作捧心状，眼中闪着兴奋的光芒：“11号好帅，我要给你生猴子……！”

　　赛场之上。

　　守门员崔哲龙上前接住飞球，拍了拍刘虚的脊背，神色担忧道：“哥们，没事吧？”

　　刘虚面色泛白，额头上青筋凸起，双腿不住的颤抖。

　　一只手扶住左侧立柱，另一只手微微抬起，缓了好半天，才开口道：“我……没事。”

　　“玄班队”和“天班队”队员也赶来查看刘虚的情况，见他确无大碍，才稍稍放下心来。

　　陈元最后一个上前。

　　见刘虚脸色好看了些，似笑非笑道：“挺能啊，这段时间下了不少‘苦功’吧？”

　　“不说了，都是泪，”刘虚苦着脸道，“要不是对方‘脚下留情’，老子现在已经废了。”

　　“知道就好，”陈元收起笑容，一板一眼道：“刚才是对方轻敌，没有使出力，所以让你逃过一劫，下次就没那么幸运了。”

　　“我不是怕丢球吗……”刘虚挠了挠头道。

　　“下次别这么干了，”陈元看着他道：“对方有备而来，随时可能暴走，不管出现什么情况，第一要务都是保护好自己，知道了吗？”

　　虽然不明白陈元所说的“暴走”是什么意思，刘虚还是点头应承下来，将一只手搭在陈元肩膀上，认真道：“你也是。”

　　陈元微笑点头，又勉励了刘虚几句，催动“飞行装备”，向着中场飞去。

　　东方羽见陈元飞来，伏在聂战耳边小声说了几句。

　　后者目光一冷，嘴角勾起一丝阴森的笑意。

　　赛场南端。

　　崔哲龙手托飞球，往虚空中一抛，运足劲力，大脚开出。

　　飞球在半空中划出一道长长的弧线，落向中场右侧。

　　费云洲经验老到，早一步抢占身位，将飞球稳稳接住，传给前方的陈元。

　　陈元接球转身，朝着“新武b班”的方向疾飞而去。

　　还没飞出去多远，东方羽和聂战就从左右两侧杀到，将他夹在中间。

　　陈元见对方来者不善，先一步将球敲给前场的张川，自己却被二人死死咬住。

　　“哈哈哈……你跑不了了。”

　　东方羽狞笑一声，冲着聂战使了个眼色，二人同时运劲，向着中间的陈元撞击过去。

　　陈元面色一冷，立刻将两门护体功法运转到极致。

　　一道淡淡的金色光晕自身上一闪而过，旋即融入体表。

　　倏尔间，只听“砰砰”两声。

　　三人的身体重重撞击在一起。

　　陈元凭借《金钟罩》和《铁布衫》，勉强挡住了对方势大力沉的撞击，但两侧护肩却承受不住陡然袭来的巨力，衔接处瞬间崩裂，双双掉下半空。

　　护肩是“飞行系统”的重要组成部分，主要功能是保持平衡，控制方向。

　　陈元护肩脱落，平衡性顿时受到极大影响，身子歪歪斜斜的向下坠落。

　　看见这一幕，看台上登时响起一阵惊呼。

　　宁夕一颗心陡然悬了起来，双手死死抓住座位上的扶手，美眸中满是惊惶之色。

　　方娉婷看见陈元从半空坠落，惊叫一声，俏脸一片煞白。

　　曲含薇、周清雪、萧纯纯等人也从座位上站起来，目不转睛的望向比赛场地。

　　反观主席台前，却是一片平静。

　　古剑沧双目微合，正襟危坐，一副老僧入定的模样。

　　陆凤吾见校长没吭声，同样一言不发。

　　顾老则因为替古剑沧“办事”去了，暂时没有出现在台上。

　　凌双城向左右望了一眼，见众人都不动声色，心中暗自冷笑。

　　懒洋洋的往椅背上一靠，似笑非笑的望向半空，一副悠哉神态。

　　……

　　陈元的身子下坠了二十多米，忽然感觉被人从背后向上一托。

　　两名负责场地救援的工作人员及时赶到，在半空中将他截住，送回“玄班队”休息区。

　　方娉婷见陈元安然着陆，不禁松了口气。

　　大步迎上前去，关切问道：“你还好吧？”

　　“没事，死不了，”陈元扭了扭生疼的肩膀，撇嘴道：“那两个家伙劲儿真大，看来下回得离他们远点。”

　　“知道就好，”方娉婷扫了他一眼，忽然道：“能赢就赢，不能赢就算了，安最重要。”

　　陈元纳闷道：“你辞了工作来临大执教，不就是为了‘赢一次’么。”

　　“能把‘玄班队’带进决赛，已经够了，”方娉婷淡笑道，“我平时虽然对你们凶巴巴的，每天嚷嚷着让你们赢，但我心里明白，这支‘玄班队’和校内顶尖强队还有不小的差距，作为教练，我也还有很大的努力空间，所以……你尽情享受比赛就好，输赢没那么重要。”

　　陈元盯着方娉婷看了好几秒，似乎对她突然表现出的“善解人意”感到不太适应。

　　方娉婷被他看得脸颊微红，嗔道，“愣着干什么，换完装备赶快回去比赛，‘玄班队’就算赢不了，也不能输得太难看。”

　　“行吧，”陈元笑叹一声，走向休息区。

　　走出几步，回过头问道，“方教练，万一我们赢了怎么办？”

　　方娉婷心头微微一酸，但脸上仍然挂着笑容，眨了眨眼道：“到时候再告诉你。”

　　“妥。”陈元随口应了一句，径自换装备去了。

　　方娉婷转过身，望着他挺拔的背影，怔怔出神。

　　……

　　过了片刻，陈元换完装备，冲天而起，重新回到赛场上。

　　此时，场面已经陷入胶着。

　　“新武班”和“新武b班”几乎倾巢出动，对东、南两大阵营发动强攻。

　　“天班队”和“玄班队”紧密团结，构筑起严密的防线，一次次化解对方的进攻。

　　尤其是阙病和冯人敌，表现得极为“卖力”，紧紧粘着东方羽和聂战，对二人起到了极大的牵制作用。

　　双方拼杀了几十分钟，不断有球员因为装备损毁下场更换。

　　场上的比分仍然保持在0-0-0-0，谁也没能洞穿对方的球门。

　　此外，本场裁判的判罚尺度也显得尤为宽松。

　　一般的身体碰撞几乎不吹，只有涉及“攻击头盔”时，才出面制止，给予相应的警告。

　　这样的判罚显然不能让看台上的观众满意，嘘声接连不断的响起。

　　陈元漂浮在场地一边，望着飞来飞去的裁判，又看了看毫无反应的主席台，双眼微微眯起。

　　显然，场上的三名裁判是受到了某种“指令”，才会故意放宽判罚尺度，纵容撞击行为的发生。

　　而这一“指令”，很可能来自两方面。

　　首先是凌双城，他专程来到临大观看比赛，自然不想看到“新武班”败北，暗中使些手段，也符合他一贯的“作风”。

　　其次是古校长。

　　如果是他亲自向裁判下达“指令”，目的只可能是一个不断激化双方的矛盾，为下半场可能出现的“乱局”做足铺垫。

　　不管是哪一方出面，场上的形势都将变得更加混乱。

　　而场面越混乱，陈元“伪装”起来也越加容易。

　　这对于“猎枭计划”的实施，无疑能起到极大的促进作用。

　　“东方羽和聂战久久打不开局面，一定会逼迫冯、阙二人及早下手，一旦他们展开行动，就该轮到我‘尽情发挥’了。”

　　陈元冷笑一声，眸中不由泛起人的寒意。

　　不多时，上半场比赛已经临近尾声。

　　东方羽和聂战带着“新武班”和“新武b班”的主力狂攻六十分钟，依然没能打破僵局。

　　“古武天班”和“古武玄班”虽然有好几名球员受伤下场，但好歹控制住了局面，没有让对方攻破球门。

　　随着裁判一声哨响，四支队伍偃旗息鼓，歇兵罢战。

　　飞回各自的休息区内，进行短暂的休憩。

　　陈元扶着右足受伤的刘虚来到场边，几名校医立刻赶上前去。

　　仔细检查一番，确定刘虚“伤情较重”，无法参加下半场的比赛。

　　陈元拍了拍他的肩头，安慰道：“上半场你已经够拼了，下半场好好休息，比赛的事别操心了。”

　　刘虚心中虽然有些遗憾，但也不得不接受现实，叹了口气，点了点头。

　　拼杀了一个钟头，队员们早已口干舌燥，疲惫不堪。

　　几名替补队员从休息室里搬来几箱“灵能水”，分发给众人。

　　阙病和冯人敌见刘虚受伤，并肩走上前来。

　　寒暄一阵，问刘虚道，“校医怎么说，下半场还能坚持吗？”

　　“踢不了了，”刘虚无奈道，“下半场后防线靠你们俩了，千万别让那帮龟孙子进球。”

　　“行，包在我们身上，”冯人敌立刻拍着胸脯应承下来。

　　阙病看了看陈元，叹道：“上半场能踢成这样，已经很不错了，下半场我们会继续盯紧东方羽和聂战，给你创造反击机会。”

　　“多谢，”陈元诡谲一笑，忽然问道：“我渴了，有水吗？”

 