 疯癫状元

　　见陈元忽然问自己要水，阙病和冯人敌面色登时一变。

　　阙病迅速镇定下来，笑道：“有，这就去给你拿。”

　　“给我也拿一瓶，”刘虚哑着嗓子道，“上半场边踢边喊，嗓子都喊干了。”

　　“行，等着，”阙病冲冯人敌使了个眼色，二人一同前往休息区。

　　趁着二人离开，陈元走到一旁，从球衣裤兜里掏出一枚红色药丸，抛进嘴里，而后回到原位。

　　不一会儿，二人拎着四瓶包装一模一样的“灵能水”走了回来。

　　冯人敌给自己和阙病各留了一瓶，抛给刘虚一瓶，最后一瓶递给了陈元。

　　刘虚二话不说，打开瓶盖，咕嘟咕嘟直接往喉咙里灌。

　　陈元没有急着拧瓶盖，将水拎在手里，对冯、阙二人笑道：“二位刚才将东方羽和聂战防的滴水不漏，不知道有什么诀窍，能否指点一二？”

　　二人见陈元没有喝水，反而忽然跟自己聊起比赛，相视一眼，心中都惴惴不安。

　　冯人敌尴尬一笑，道：“也没什么诀窍。他们俩速度虽快，但跑动线路并非无迹可循，想要防住二人，只要提前预判出对方可能选择的进攻路线就行。”

　　“人敌说的是，”阙病不失时机的提醒道：“你不是口渴了吗，先喝口水，比赛的事一会儿再谈。”

　　“哦，你不说我都忘了，”陈元呵呵一笑，左手举起瓶子，右手伸向瓶盖。

　　与此同时，冯、阙二人的眼睛同时望向陈元的右手。

　　只见他捏住瓶盖，向顺时针方向轻轻一拧，“嗤”的一声，水中蕴含的微量灵气立刻从缝隙中冒了出来。

　　二人脸上刚浮起一丝喜色，陈元又将瓶盖拧了回去，笑道：“对了，还有一个问题。下半场对方的攻势一定会更加猛烈，不知道二位有什么应对方案？”

　　“应对你大爷，这是教练该考虑的问题吧。”

　　阙病强忍住想把陈元按在地上摩擦的冲动，定了定神，说道：“我们也没什么好的方案，一切按照方教练布置的战术执行便是。”

　　冯人敌忙不迭道，“就是，你快喝……”

　　“我知道，喝水是吧，”陈元哈哈一笑，将瓶盖拧开，刚递到嘴边，又放了下来，笑道：“二位突然这么关心我，有点不大习惯。”

　　是你主动提出要喝水的吧……

　　阙病深吸一口气，强颜欢笑道，“都是队友，互相关心是应该的。我们之间的确存在一些误会，但都是过去的事了，眼下‘大敌当前’，正该冰释前嫌，同仇敌忾。”

　　冯人敌索性不说话了，一双眼睛眼巴巴的望着陈元手中打开的“灵能水”，一副“望穿秋水”的模样。

　　“阙兄说得对，是我多心了，”陈元将手中的水瓶子晃了晃，挑眉笑道：“喝了这瓶水，下半场咱们仨一起‘上天’。”

　　说着，将一瓶水一股脑儿灌进喉咙里。

　　阙病和冯人敌无心理会陈元的“一语双关”，眼睛直勾勾的看着陈元把水喝完，暗自松了口气。

　　陈元将空瓶子在二人眼前一晃，微笑不语。

　　刘虚坐在柔软的草地上，看了看冯、阙二人，又看了看陈元。

　　想问些什么，又不知从何问

　　起，嘴巴张了张，终究没有说话。

　　……

　　……

　　不多时，中场休息的时间已然过去。

　　经过一番休整，“玄班队”队员的体力都得到了一定的恢复。

　　除了刘虚和一名边后卫之外，其余八人状态都不错，此时正在场边热身调整。

　　方娉婷换上两名队员，替代了刘虚二人的位置。

　　又仔仔细细的向在场队员分析了上半场的战况，并且针对对手的“疯狂进攻”，制定出了相应的应对方案。

　　少时，十名队员穿戴好“飞行装备”，再度来到场边，准备参加下半场的比赛。

　　与此同时，“新武班”阵营。

　　“洋帅”文森特正站在一方息屏幕前，口沫横飞的讲解下半场的战术。

　　旁边一干老生却听得昏昏欲睡，哈欠连天，压根没人把他当回事。

　　东方羽和聂战来到绿茵场边，抬头望着空荡荡的“空中足球场”。

　　东方羽目光一冷，低声道：“冯、阙二人应该已经得手了，半个小时内，‘致幻剂’就会发挥药力。陈元一旦‘发疯’，必定会大肆攻击身边的队友，趁着场面混乱，你我立刻出手，将他当场格杀。”

　　“我说过，我来动手，”聂战冷冰冰道。

　　“现在的情况，还分什么你我，”东方羽叹道，“虽然古剑沧他们无法出手干预，但赛场附近仍有不少临大的‘控场人员’，这些人修为远在我们之上，一旦让他们赶到赛场，我们就休想对陈元下手了，所以……这件事必须干的隐秘、迅速，只要逮到机会，立即出手击杀陈元。”

　　他说到这里，眼中陡然闪过两道寒光，接着道：

　　“至于‘背锅’一事，就交给阙病和冯人敌两个倒霉鬼吧，陈元一旦暴毙，临大校方一定会力追查此事，有两个‘影’组织奸细在前面挡着，校方应该不会怀疑到我们两个‘根正苗红’的世家子弟身上。”

　　聂战听他说完，心中已有了主意。

　　微一点头，道：“我知道该怎么做。”

　　东方羽抬起一双狭长的眸子，望向愈加阴沉的天空，淡然道，“华南要变天了，凌家必须早做准备。除掉陈元之后，苏青玄必然和凌少翻脸，到时候，正好借其他势力的力量，把他诓出来做掉，将‘影’组织一举收编。到时候，整个华南，就是凌家的天下了……”

　　……

　　不多时，主席台上传达了下半场开始的指令。

　　四支球队相继腾空而起，飞向“空中足球场”，在各自的阵营站定。

　　陈元作为进攻“箭头”，站在南方阵营前列。

　　用眼角余光一扫，发现冯、阙二人不知何时游离到了自己身后五十米处，目光一冷，暗暗笑道：

　　“比赛还没开始，就已经迫不及待等我‘发疯’了，也好，今天就陪你们演一场‘大戏’。”

　　下半场由“玄班队”开球。

　　陈元将球敲给身后的费云洲，而后迅速撤回己方半场。

　　冯人敌和阙病见陈元不进反退，也跟着倒退数十米。

　　费云洲和几名队友在中后场传了几脚球，见“新武班”和“新武b班”始终没有攻上来，不禁颇感奇

　　怪。

　　陈元也发现了对方的异常举动，猜想东方羽和聂战也在“等待时机”，嗤笑一声，继续漫无目的地在己方半场东飞西窜。

　　费云洲见对方采取守势，和几名队员传球前进，将队形往前推进了数十米。

　　没想到，对方非但没有上来逼抢，反而继续收缩阵型，心中疑窦更深。

　　“不会是上半场攻得太猛，正在养精蓄锐吧？”

　　费云洲兀自思忖，和副队长张川进行一番手势交流，决定攻一波试试。

　　扭头一看，见陈元正在己方后场无头苍蝇般乱窜，皱眉道：“这小子到底在搞什么鬼？”

　　“玄班队”后场，陈元漫无目的，四处乱飞。

　　时而游荡在边线外，时而钻入自家球门里，时而对着几名后防队员傻笑，时而窜上高空，又落回球场。

　　看台上的观众看见这一幕，都一脸懵逼，议论纷纷。

　　“我去，陈元到底怎么了，得失心疯了？”

　　“不会是中场的时候喝酒了吧，怎么一副醉醺醺的样子。”

　　“这个样子还比什么赛，下去吧！”

　　主席台上。

　　凌双城望着空足场上“颠来倒去”的陈元，脸上浮起一抹戏谑之色，道：“‘影’组织终于得手了，文武状元……我看你能疯到什么程度。”

　　“新武学院”院长许继昌和副院长李如松相视一眼，眼神中大有幸灾乐祸之意。

　　相比之下，古剑沧却显得无比淡定。

　　抬起一双浑浊的眸子，望向赛场中的陈元，一副古井无波的神情。

　　一旁的墨今古看见陈元疯疯癫癫，脸上现出焦急之色，问道：“古校长，是不是让人把陈元撤下来，他这个样子恐怕不能再继续比赛了。”

　　“由他去吧，”古剑沧淡淡道，“此子行事向来出人意表，你怎么知道，他这么做不是在故布疑阵，让对手掉以轻心？”

　　凌双城听了他的话，不禁抚掌大笑，道：

　　“古校长此言有理，我早听说这位‘文武状元’脾气古怪，行事向来不按牌理出牌，上半场被对手打压了这么久，下半场一定会‘怪招频出’，指不定，真像你说的一样，是在‘故弄玄虚’，让对手放心攻上来，而后趁机反攻，直捣黄龙。”

　　古剑沧只微微一笑，并不答话。

　　墨今古与古剑沧共事多年，深知他的秉性。

　　知道他故意摆出一副事不关己的模样，心中必有计较，老老实实闭上嘴，没有再说下去。

　　穆清远等一干教授见校长、副校长均不发话，虽然担心陈元，也只能干着急。

　　陆凤吾抬头望向空中，恨恨道：“堂堂一个‘文武状元’，居然以装疯卖傻作为战术，传出去真是丢光了临大的脸。”

　　古剑沧长叹一声，一副“深以为然”的神情，沉声道：“陈元自从进入临大之后，处处争先，事事顺利，加上校方屡屡放纵，才会经常作出一些出格之事，这次比赛之后，务必让守阳严加管教，以免他任性妄为，生出更大事端。”

　　凌双城见陆凤吾和古剑沧都已经被“忽悠”过去，心中暗自得意。

　　转头一看，双眼登时一亮，指着空中喊道：“你……你们快看，陈元好像开始发狂了！”

 