 混战，杀招

　　赛场之上。

　　风云突变。

　　陈元双眸忽然变得一片血红，额头上青筋暴突，脸上露出无比狰狞的神情。

　　他粗重的低吼着，身躯佝偻，五指弯曲，将脖颈抓出一道道触目惊心的血痕，看上去正在经历痛苦的挣扎。

　　“玄班队”队员看到陈元忽然“发疯”，心中都十分担忧。

　　费云洲想也不想，立刻将球踢出边界。

　　调转身形，飞到陈元身边，焦急问道：“陈元，你怎么样？”

　　“吼……”

　　陈元抬起血红的双眼，狠狠瞪视着他，喉咙中发出野兽一般人的吼声。

　　费云洲面色一变，道：“你这样没法比赛了，我送你回休息区。”

　　说着，就要上前搀扶陈元。

　　下一刻，令人瞠目结舌的一幕出现了。

　　陈元暴吼一声，左手倏地探出，一记凌厉无匹的掌法，径直攻向费云洲胸口命门。

　　费云洲大惊失色，连忙向后疾退。

　　但陈元速度奇快，还没等他退出多远，胸口已中了一掌，“啊”的一声惊叫，身子向后倒飞出去。

　　队友们看见这一幕，登时目瞪口呆，心中惊骇万分。

　　谁也没有想到，陈元居然会对“老好人”费云洲突下毒手。

　　往下一看，发现刚才还悬浮在空中的十余名“控场人员”，竟已离奇消失，影踪不见，不禁愣在原地，个个惊慌失措。

　　凤小六、西门烈、郭罪、罗傲、洪震霆等人看见陈元忽然陷入暴走状态，立刻催动“飞行装备”，向着陈元所在的方向赶去。

　　三名裁判隔空相望一眼，也相继飞向陈元。

　　阙病和冯人敌就在陈元附近，却没有上前阻拦。

　　两双眼睛密切注视着对面的东方羽和聂战，不敢有一刻分心。

　　“看吧，冯、阙二人果然对我们抱有戒心。”东方羽身着黑金战袍，悬浮空中，冷冷的道。

　　聂战漠然道：“要是他们敢动手，就把他们一起做掉。”

　　“这两人实力不在你我之下，应对时必须小心谨慎，”东方羽望着他，一字一顿道，“记住，不到最后一刻，不要动用‘底牌’。”

　　“好。”聂战应了一声，不再言语。

　　东方羽抬眸望向远处的“乱局”，狰狞笑道：“准备了这么久，终于有机会将陈元除掉，接下来……就该轮到我们‘表演’了。”

　　……

　　凤小六一马当先，第一个赶到陈元身边。

　　见他已经完陷入“癫狂”，没有丝毫犹豫，一记“小擒拿手”，径直锁向对方双臂。

　　陈元嘶吼一声，使出一套颠来倒去的《逍遥游掌法》，将凤小六的招数尽数化解，抡起一脚，将他凌空扫飞出去。

　　西门烈第二个赶到，见凤小六瞬间落败，面色骤然一凛。

　　将灵力灌注到左、右双臂，使出“西华宗”绝学“伏虎拳”，砸向陈元双肩。

　　陈元狰狞一笑，运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，正面迎向西门烈双拳。

　　但听“砰砰”两声，西门烈双拳如同砸在金铁之上。

　　顷刻间拳势尽消、虎口崩裂，整个人倒飞出去，费了好大劲才勉强止住身形。

　　紧接着，郭罪、罗傲、洪震霆、褚良臣等人轮番上阵，使出浑身解数，欲将陷入暴走状态的陈元控制

　　住。

　　但一次次出招，都被陈元轻松化解，不一会儿，就将众人尽数打退。

　　郭罪被陈元一拳轰飞，忍着剧痛撤到西门烈身边，恨恨道：“奶奶的……这小子疯起来比没疯还厉害，这怎么处理？”

　　西门烈面色阴沉，道：“看样子……陈元是被人下了药，否则绝不至于忽然发疯，暴起伤人。”

　　“下药？？”郭罪瞪大眼睛，愕然道，“是谁干的？”

　　“不知道，”西门烈果断摇头。

　　“好吧，”郭罪皱了皱眉，道，“咱们现在应该怎么做？”

　　西门烈向下望了一眼，板着脸道：“‘控场队’忽然消失，其中必有猫腻，看来……是有人在背后操作，想看着陈元陷入癫狂，身败名裂。我们现在要做的，就是将他围困住，等待校方工作人员到来。”

　　“万一他们不来怎么办？”郭罪问道。

　　西门烈道：“那就与之周旋，直到他精疲力尽为止。”

　　“不是吧，”郭罪失笑道，“这小子的身手你也知道，再这么打下去，咱们几个估计都得折在这里。”

　　“你如果不愿意，可以先走，我自己留下。”西门烈平淡道。

　　“你留我肯定留，”郭罪叹道，“可问题是……咱们这么做到底值不值？”

　　“‘同盟’一日不散，他就是我西门烈的盟友，”西门烈双眸一凛，一字一顿道，“盟友有难，吾必救之。”

　　郭罪心知西门烈犟脾气又犯了，苦笑道：“好吧，希望咱们能走运些，别被自家盟友锤死。”

　　正当二人谈话之际，凤小六、罗傲等人又向陈元发动了几次进攻。

　　但都被陈元出招挡回，无功而返。

　　凤小六悬停在空中，眉头紧紧皱起：

　　“陈元陷入‘癫狂’，出手应该毫无分寸才是，可刚才打在我身上那几掌，却明显留了‘余地’，这是什么缘故？”

　　正思忖间，忽然听见洪震霆大声喊道：“不好，他冲出去了！”

　　凤小六倏地抬头，看见陈元一掌拍飞褚良臣，向着玄班后卫线冲去，心中一惊，喝道：“快拦住他……！”

　　话音虽急，却还是晚了一步。

　　陈元身法极快，瞬息间已闪出数十米。

　　身子倾斜，右拳向前击出，一记蓄势已久的《七伤拳》，径直向着禁区边缘的阙病轰去。

　　阙病正悬在空中等着看陈元“出洋相”。

　　见他忽然杀到，脸色陡然一变，立刻架起双臂抵挡。

　　顷刻间，七道气浪如排山倒海一般袭来，阙病运劲不及，直接被轰飞到七八米开外，体内血气一阵狂涌，险些一口老血喷将出来。

　　“妈的……放着那么多人不揍，怎么偏偏盯上我了。”

　　阙病大呼“倒霉”，立刻向场地边缘逃去。

　　陈元一声低吼，将丹田灵气灌注到“飞行装备”上，速度瞬间暴涨数倍，对着阙病穷追猛打。

　　阙病没想到陈元的速度居然这么快，暗骂一声，催动身法，继续奔逃。

　　还没逃出多远，陈元已经杀到背后，一记刁钻狠辣的“拈花指”，戳向对方后心。

　　阙病虽然背对陈元，却明显感觉到了对方指尖上蕴含的凌厉杀气，立刻改变方向，向西侧闪避。

　　陈元折身向西，凌空戳出三指，三道浑厚指劲顿时如附骨之疽般缠绕而上，接连打在阙病背心。

　　顷刻间，三股阴毒气劲穿过体表，在阙病体内四处肆虐。

　　后者顿觉经脉脏腑一阵绞痛，“哇”的呕出一口鲜血，向前飞扑出去。

　　阙病实力虽然强于陈元，但一来，他身负“龙头”重托，不愿出手伤及陈元，致使运劲时犹豫不决，畏首畏尾，一来二去，反倒落了下乘，二来，他也没料到陈元居然会下如此重的死手，一时防备不及，终于伤在敌手。

　　陈元狞笑一声，欺身而上，一招《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，径往阙病后脑勺拍落。

　　眼看掌心就要触及阙病后颈，一道魁梧身影倏地从侧边窜出，右手一架，将陈元掌力卸去，左拳倏地挥出，轰向陈元面门。

　　陈元闪身避开，见来人是冯人敌，血眸怒睁，飞身上前，和对方战成一团。

　　不知不觉间，二人已过了数十招。

　　陈元虽然疯疯癫癫，但招式丝毫不乱，打法激进狂暴，揍得冯人敌节节败退。

　　凤小六、西门烈等人见冯人敌渐渐不支，担心陈元一时失手，闹出人命。

　　立刻抢上前去，想要协助冯人敌拦下陈元。

　　还没飞出去多远，两道身着黑金色球衣的身影忽从身边一闪而过，转眼间，已来至冯、陈二人跟前。

　　其中一人伸手将冯人敌向后一挡，飞身上前，一拳击向陈元左肩。

　　另一人凌空扫出一腿，攻向陈元下盘。

　　二人下手狠毒至极，招招致命。

　　一番恶斗之后，刚才还稳占上风的陈元，倏然变得招架不及，险象环生。

　　西门烈等人见是东方羽和聂战到了，立刻大声呼喊，提醒他们手下注意分寸。

　　但二人充耳不闻，一招比一招狠辣，每一招都直指陈元命门。

　　冯人敌生怕陈元命丧敌手，立刻杀入战团，挥舞铁拳，替他抵挡攻势。

　　就连委顿在旁的阙病，也顾不得身上的伤势，拼尽力杀将上前，和东方羽、聂战缠斗在一块儿。

　　五人走马灯似的轮番厮杀，每一招都不留余地，想要致对方于死地。

　　郭罪在一旁越看越懵，问道：“我去，这五个人到底在搞什么鬼？”

　　“很明显，”西门烈沉声道，“陈元想要杀了阙病和冯人敌，东方羽和聂战要杀陈元，冯、阙二人却不想陈元死在对方手里，所以，才形成了现在的局面。”

　　“不好意思，我完听不懂你在说什么，”

　　郭罪苦笑一声，问凤小六道，“小六，你怎么看。”

　　“我也看不明白，”凤小六皱眉道，“有一点我一直想不通，刚才陈元跟我们交手的时候，分明‘留了一手’，怎么会突然对阙病使出杀招？”

　　“难不成……他们之前有仇？”郭罪猜测道。

　　“我也这么想过，”凤小六声音低沉道，“可现在的局面，是冯、阙二人联手护住陈元，抵挡东方羽和聂战的攻击，如果冯、阙与陈元有仇，何必出手助他？”

　　“越听越玄乎了……”郭罪翻了个白眼，道：“我看不是陈元疯了，是他们五个一起疯了……”

　　凤小六瞥了他一眼，正要说下去，忽然听见不远处传来一声惨叫。

　　循声望去，只见阙病的身子向后一倒，直挺挺的向下坠落。

　　紧接着，耳畔倏然传来东方羽惊慌失措的声音：

　　“不……不好了，‘文武状元’杀人啦！”

 