 暗箱操作

　　“不好了……文武状元杀人啦！”

　　东方羽一声疾呼，身边的聂战已明其意。

　　立刻飞身向下，于半空中托住阙病的身子，翻开眼皮检查一番，向东方羽点了点头。

　　后者勃然变色，伸手指着陈元，怒道：“你这个疯疯癫癫的杀人凶手，也敢枉称‘状元’，有本事你连我也杀了！”

　　说着，将浑身灵气运转至右手，右掌顺势向前一挥，三道暗紫色掌影倏地飞出，向着陈元胸口接连打去。

　　“吼……”陈元暴吼一声。

　　右臂抬起，直接一记《七伤拳》击出，七道气浪层层叠叠，迎向东方羽的掌影。

　　“轰”的一声炸响，《七伤拳》拳劲和三道暗紫色掌影猛烈碰撞。

　　一旁的冯人敌和聂战明显感觉到了这次碰撞裹挟的浑厚劲力，身子被劲风推离原地，费了好一番功夫才稳住身形。

　　此时，东方羽和陈元已经互相拆了十余招。

　　双方都手段齐出，恨不得将对方当场击毙。

　　冯人敌见陈元连战数人，担心他气力不支，立刻上前助阵。

　　聂战见状，将阙病的尸身随手抛向“玄班队”后卫线，迅速抢上助阵。

　　“玄班队”的几名队员正漂在附近不敢上前，见阙病的尸体凭空飞来，立刻上前截住，将其带回地面。

　　另一边，冯人敌和聂战也已经大打出手，斗在一块。

　　冯人敌身高魁伟，体魄健壮，打法大开大合，每一招都蕴含千钧之势。

　　聂战则胜在身法灵动，如鬼魅一般穿梭在半空之中，与对手死力缠斗。

　　二人鏖战数十招，冯人敌卖个破绽，将聂战诓至近身，长臂向内一拐，将对方的脖颈死死卡住。

　　聂战拼死挣扎，手脚在半空中胡乱扑腾，无奈对方力气实在太大，饶是他拼尽力，也无法挣脱箍在脖子上的铁臂。

　　“小子，想在我面前玩花样，你还嫩了点。”

　　冯人敌加大了手臂上的劲力，冷声道：“早就看出你们不老实，没想到你们的胆子比我想象的还要大，居然敢在众目睽睽之下动手杀人。”

　　“唔……”聂战整张脸已经憋成了绛紫色，额角青筋暴突，眼睛已经开始翻白。

　　冯人敌瞟了他一眼，接着道：“想‘借刀杀人’，把锅甩到老子身上，门儿都没有，今天我就宰了你们两个兔崽子，替枉死的阙病兄弟报仇。”

　　说着，继续加上手上力道。

　　生死关头，聂战忽然爆发出惊人的力量。

　　手臂弯曲，。右肘猛地撞向冯人敌腰部。

　　趁他闪避之机，左手一转，变戏法般取出一柄巴掌大小的“微型机关弩”，用力抠动扳机。

　　“嗖嗖嗖”三声，三支锋利无比的银色小箭自机关弩上激射而出，径往冯人敌面门射去。

　　冯人敌万没料到他居然身藏暗器，大喊一声“握草”，纵身向侧边闪去。

　　两支小箭从他身边掠过，飞入云端，消失不见。

　　第三支箭“噗”的一声，深深没入他左肩之中。

　　顷刻间，冯人敌顿觉肩头传来一阵刺痛。

　　紧接着，一阵酸麻之感传遍周身，靠身上穿戴者“飞行装备”，才没有从空中坠

　　落。

　　冯人敌将小箭拔出，深红色的鲜血登时迸射而出。

　　他捂住伤口，恨恨道：“原来……你们早就做足了准备。”

　　聂战左手又是一转，将微型弓弩收好，神色淡漠道：“是你们蠢。”

　　说罢，撇下冯人敌，头也不回的向陈元冲去。

　　冯人敌面色一变，想要上前相助。

　　但身已被麻药控制，手脚使不出半点力气，眸中登时现出绝望之色。

　　“这两人修为不在我之下，陈元独战一人，已经颇为吃力，要是二人齐上，恐怕凶多吉少……”

　　与他料想的一样，聂战一参与夹攻，陈元的处境立刻变得危急起来。

　　西门烈、凤小六、郭罪、罗傲等人几次上前相助，都被东方羽、聂战使暗劲逼退。

　　而那三名黑衣裁判，早已逃之夭夭，不知去向。

　　东方羽见陈元已是强弩之末，挥出一掌，冷笑道：“臭小子，你枉顾凌少颜面，跟宁夕那狐狸精颠龙倒凤、逍遥快活的时候，有没有想到自己也会有今天？”

　　陈元眸中血光大盛，神情更加狰狞可怖。

　　侧身避开掌风，一记“阳关三叠”击退聂战，而后迅速扑上，和东方羽殊死缠斗。

　　东方羽见他已经彻底陷入癫狂，心中不禁更得意，阴森笑道：“原本还想找机会‘暗中动手’，现在看来没这个必要了，你‘亲手’打死了阙病，已经沦为杀人犯，就算我们当场将你击毙，也只能算‘正当防卫’。眼下裁判和‘控场队’都已经不知所终，天王老子也救不了你，你小子就乖乖等着受死吧……！”

　　说着，又是五道紫色掌影迎面劈出。

　　前四道掌影被陈元以《七伤拳》拳劲化解，第五道掌影却冲破气浪，重重轰击在陈元心头。

　　陈元虽然有《金钟罩》《铁布衫》护体，但鏖战已久，气力渐衰。

　　被紫色掌影侵入体内，登时“哇”的喷出一道血箭，身子向后倒飞出去。

　　这一刻，看台上登时响起一阵惊呼。

　　近万名观众都从座位上站起身来，脸上挂着惊恐惶惑的神情。

　　早在陈元漫无目的、东飞西窜之时，就已经有人察觉出情况不对。

　　但当时陈元的行为还没有造成什么恶劣后果，又有人猜测他是“有意为之”，所以看客们并没有太当回事。

　　直到陈元彻底发狂，开始暴起伤人时，众人才意识到问题的严重性，一时间，人人心惊胆战，震怖不已。

　　主席台上，凌双城望着面色铁青的古剑沧等人，嘴角微微一勾，为自己的“未雨绸缪”甚感得意。

　　早在决赛开始之前，他就通过恐吓、威胁、收买等手段，控制了本场比赛的三名裁判和十几名“救援人员”。

　　之所以瞒着东方羽、聂战二人，无非是想让他们提高警惕、做足准备，力替自己卖命。

　　从目前来看，他这一手效果确实不错。

　　先将裁判、救援人员等“棋子”摆上球场，逼东方羽和聂战孤注一掷，抓紧时间对付陈元。

　　再暗使手段，安排两拨“棋子”临时撤离，为二人狙杀陈元创造良好的外部环境。

　　至于东方羽和聂战最终是死是活、会不会受到官方制裁，则不在他

　　考虑的范围内。

　　他只关心二人能不能顺利除掉陈元，彻底搅乱苏青玄的“计划”，其余的事，都与他关系不大。

　　就算官方查到是他临时调走了“救援人员”，以凌家在华南大区的关系和势力，也不难摆平。

　　“只要陈元一死，这次的‘任务’就算圆满了。”

　　一念至此，凌双城不禁倍感惬意。

　　身子斜靠在椅子上，眼角斜睨着古剑沧，怪笑道：“古校长，‘空足大赛’出了这么大的事，你就不准备向我解释一下？”

　　古剑沧没有正面回答。

　　面色一沉，淡淡道：“今日之事，我自然会向‘校委会’阐明情况。不过在此之前，老夫想问问凌主席，下半场开赛之后，校方安排的十余名‘救援人员’，为何忽然消失不见，影踪无？”

　　“什么意思？”凌双城面色一沉，道：“你怀疑是我干的？”

　　古剑沧冷冷看了他一眼，道：“是。”

　　“笑话，”凌双城嗤笑道，“我为什么要这么做？”

　　“凌主席自己心里清楚，无须老夫多言。”古剑沧语气平缓道。

　　凌双城也不发怒，讥诮笑道：“行，既然古校长怀疑是我干的，那就拿出证据来，要是没有证据，就不要在这里含血喷人。”

　　“证据迟早会有，”古剑沧抬起一双浑浊的眸子，瞬也不瞬的望着凌双城，缓缓道，“我只想奉劝凌主席一句，多行不义必自毙，希望你好自为之。”

　　“我好自为之？”凌双城顿时气笑了，指着赛场道，“睁大眼睛，看看你招进来的学生，头上挂着‘文武状元’的名号，却疯疯癫癫、暴起伤人，眼下已经有一名学生出事，其他学生也身陷险地，把学校办成这个样子，还好意思在我面前说什么‘好自为之’？”

　　陆凤吾听见凌双城强词夺理，咄咄逼人。

　　肝都快气炸了，“砰”的一声拍案而起，指着凌双城，口沫横飞道：“凌双城，你别以为自己有几个臭钱，就能在临大呼风唤雨，今天的事情是怎么回事，你心里清楚得很，你收买职工，坑害学生，一定会受到官方的制裁！”

　　凌双城被他指着鼻子大骂一通，登时面色涨红，怒不可遏，站起身来，瞪着眼睛道：“陆老头，你少在这含血喷人，我顾念你是临大‘元老’，对你一忍再忍，你再敢对我出言不逊，我立马召开校委会，将你停职查办！”

　　“够了……！”

　　古剑沧见二人越吵越凶，拂袖而起，板着脸道：“眼下最重要的，是想想此事如何善后，在这里吵吵嚷嚷像什么话！”

　　一言既出，直震得二人耳膜刺痛。

　　陆凤吾冷哼一声，转过头去。

　　凌双城却没有就此作罢，仰头望着古剑沧，阴阳怪调道：“古校长，你吓唬我有什么用？目前陈元已经连伤数人，再不阻止他，恐怕会酿出更大的灾祸，你可想好如何处置他了？”

　　古剑沧收敛怒容，沉着嗓子道：“无须凌主席劳心，我早已安排人手，收拾残局。”

　　“哦？”凌双城眉头一挑，好奇道，“人手在哪，我怎么没看到？”

　　古剑沧不答，伸手向半空中一指。

　　凌双城顺着他手指的方向望去，面色登时一变，惊愕道，“……这样也行？”

 