 逃亡计划

    “我草你大爷……”

    唐老板听见洪先生的话，顿时气得面色铁青。

    过了好一阵，才将心中的怒气压制下去，恶狠狠的瞪着洪先生，一字一句道：“姓洪的，今天这场赌斗，算我唐三通栽了，你别高兴的太早，咱们来日方长！”

    说完，猛地从沙发上站起来，带着一帮保镖，怒气冲冲的离开。

    “这就输不起了？真没意思。”

    洪先生看着唐老板一群人愤然离去，暗暗出了口气。

    就在这时，刚才那名燕尾服侍者又走了过来，弯下腰去，恭恭敬敬的将一张黑色卡片递到洪先生手中，笑道：“洪先生，这一场胜负已分，您总共下注一百万，包括庄家和客人赔付，以及支付给武者的赏金在内，卡里一共三百四十二万，请您查收。”

    “此外，之前‘三联会’输给贵帮的东岭‘灵石矿’，也会如约按时移交，移交过程将由赌斗联盟全程监督，保证不会出现任何纰漏，请您尽管放心。”

    “很好。”洪先生微微点头，接过卡片，交给一名手下查验。

    随手将一叠钞票甩给侍者，道：“这是给你的打赏，顺便告诉你们老板，有空我请他喝咖啡，请他务必赏脸。”

    “一定一定，”那名侍者伸手接过钞票，笑得合不拢嘴，连连点头道：“我这就将洪先生吩咐的话转达给老板，祝洪先生吉星高照，逢赌必赢！”

    说完，向洪先生鞠了个躬，攥着钞票一溜烟离开。

    很快，负责查验卡片的手下就将黑卡递交给洪先生，说道：“洪先生，查验过了，卡上的金额一分不少，正好是三百四十二万。”

    “知道了。”洪先生接过卡片，显得尤为满意。

    今晚他无疑是整个16号赌斗场的最大赢家。

    不但从“三联会”手中赢得了觊觎已久的东岭灵石矿，更从老赌鬼唐三通那里赢来了两百万，加上下注收入和赏金分成，总收益绝对过千万，赚大发了。

    “这个陈元，还真是鸡贼得很啊……老子刚才还以为他要挂了，没想到居然挖了个坑，直接把李天奎给埋了……”

    “凭他这种妖孽资质，再加上一身玄奥莫测的古武功法，再大力培养一下，若能拉拢过来，日后必定能派上大用场。”

    想了一会儿，对着刚才那名手下道：“去，替我准备一张三十万的银行卡，作为陈元这一场的赌斗赏金。”

    “三……三十万？”

    那名手下顿时瞪大双眼，还以为自己听错了。

    按照赌斗场的规矩，参战武者赏金的多少，直接由雇主的下注金额决定，一般为下注金额的10%。

    陈元上拳台赌斗，洪先生下注一百万，胜出之后，赌斗场支付给陈元的赏金，应该是十万。

    而根据陈元和洪先生此前的约定，就算这场打赢，也只能从赏金总额中拿走30%，也就是三万。

    洪先生张口就给陈元三十万，相当于在原有赏金的基础上足足翻了十倍，一时让在场的手下瞠目结舌，惊讶不已。

    “还不快去？”洪先生眉头一皱。

    那名手下心里一惊，不敢怠慢，转身就往场馆外跑去。

    不到五分钟就折回卡座，俯身递上一张银行卡，双手微微颤抖道：“洪先生，这里是三十万，请验收。”

    “不用验了。”洪先生接过卡片，摆了摆手，吩咐道：“去，给我把陈元带过来。”

    ……

    陈元此时刚刚走下拳台。

    浑身上下都已经被汗水浸透，显得十分疲惫。

    刚才那一仗，着实险象环生。

    如果他稍有不慎，或者动作慢了些，现在已经是李天奎的锤下之鬼了。

    好在他临机应变，运用“风筝战术”耗光了李天奎的体力，才在最后时刻绝地反击，反败为胜。

    “还是得尽快离开这鬼地方，再待下去，不用等到高考，小命恐怕已经交代在这了。”

    陈元吐出一口浊气，往前走去。

    还没走出几步，几名黑衣大汉就朝他围过来，一把夺下他手中的扫帚棍，将他往前猛力一推。

    那两名驾着他走了一路的“左右护法”老练得很，伸手往他胳肢窝下一伸，架起他就往卡座方向走。不一会儿，就带着他来到洪先生面前。

    “打得不错。”

    洪先生抬头看了看陈元，笑道：“第一次上拳台，居然懂得运用战术取胜，确实难得。”

    “洪先生谬赞了，”陈元面无表情道：“人为了保命，什么事都做得出来，不足为奇。”

    “倒是洪先生运筹帷幄，连我平时用什么武器练功，都摸得一清二楚。”

    “那是自然，”洪先生微微一笑，浑不在意陈元的讥讽，自顾自道：“我洪某人的钱又不是大风刮来的，要是对你没有足够的了解，怎么敢一口气下注一百万？”

    说完，将手中的银行卡甩给陈元，道：“这里是三十万，密码是6个6。”

    “这么多？”

    陈元眼神一闪，但没有多说什么。

    伸手接过银行卡，直接塞进裤兜，随口道了声谢。

    不用想也知道，洪先生这是在刻意拉拢他。

    反正自己收了钱，意思也到了。

    在洪先生这种深不可测的老狐狸面前，没必要表现太过，否则，反而容易引起对方的猜疑。

    果然，洪先生见了陈元的反应，很是满意。

    也不再赘言，向着旁边挥了挥手，“左右护法”立刻上前，掏出一个黑色头罩，“呼”的往陈元脑袋上一罩，驾着他就往赌斗场外走去。

    陈元深吸一口气，眼前再度陷入一片漆黑。

    “逃亡计划，开始。”

    ……

    不一会儿，三人就穿过人群，来到赌斗场之外。

    令陈元有些意外的是，场馆外面并没有车辆等候。

    “左右护法”将他驾出赌斗场之后，直接带着他向着西南方向快步走去。

    立刻察觉到不对劲，喝问道：“你们要带我去哪里？”

    “……”

    两边没人吭声。

    “奇怪，”陈元心里“咯噔”一声。

    这几天，他之所以百般配合洪先生，实际上是在为自己的逃亡铺路。

    按照他原本的“计划”，赌斗结束一上车，他就立刻打晕“左右护法”，逼迫司机开车带他逃出“黑木镇”。

    可不知出于什么原因，押解他的车子没有到位，两名黑衣壮汉行事也颇为怪异。

    “难不成……姓洪的早就猜到我要逃走？”陈元越想越生疑。

    思量一番，决定先不打草惊蛇。

    等摸清这两名大汉的真实意图之后，再做打算。

    不知不觉间，三人已经向西南方向走出一两公里。

    渐渐远离了闹市区，再也听不见镇子上人群的吵闹喧嚣。

    四周越来越安静，陈元脚下一软，感觉自己踏入了一片泥地。

    侧耳倾听，除了三人的呼吸声和脚步声之外，还隐约听见不远处时不时传来一两声鸟叫虫鸣。

    又走了一阵，连鸟叫和虫鸣也听不见了，四周静的可怕。

    这时，陈元感觉到身边两人几乎同时停下脚步，驾着他的手臂也一下松开。

    与此同时，腰间忽然被一支冰冷的金属硬物用力顶住，陈元一下子反应过来——是枪。

    “别动，”一个声音冷冷响起，“这是最新型的灵能手枪，只要我按动扳机，你的身体瞬间就会被汽化！”

    “我去，黑吃黑？”

    陈元脑中瞬间闪过一个念头，迅速镇定下来，试探问道：“是洪先生派你们来杀我的？”

    只听左边那人嗤笑一声，开口道：“你是姓洪的手下的摇钱树，他怎么舍得杀你。”

    陈元又问道：“难道两位是求财？”

    “哈哈哈……”右边那人大笑一阵，道：“不愧是‘文武状元’，脑子转的就是快。”

    “不错，只要你将洪先生给你的银行卡交出来，我们兄弟俩可以考虑让你死的舒服一些。”

    陈元皱眉道：“听说洪先生对下属一向不薄，你们为什么要这么做？”

    “对下属不薄？我呸！”左边的人啐了一口，道：“姓洪的就是个伪君子，满口的仁义道德，其实满肚子阴险，我们兄弟俩替他卖了这么多年的命，从来就没得到过什么像样的奖赏，你这毛头小子刚一加入，他连眼睛都不眨就给你三十万，你说说，这特么叫对下属不薄？”

    “说得对！姓洪的做事不地道，也怪不得我们兄弟心狠手辣，”右边的人道，“只要杀了你，那三十万就是我们的，事后把你埋了，我们再神不知鬼不觉的离开黑木镇，任他姓洪的有天大的本事，也没法找到我们。”

    “这样啊……”

    陈元叹了一声，道：“既然如此，我把三十万统统给你们就是，何必喊打喊杀，伤了和气？”

    “抱歉，今天你必须死，”左边那人邪笑一声，道：“‘斩草不除根，春风吹又生’，放心，明年的今天，我们兄弟俩会多给你烧点纸钱。”

    说完，又将手中的枪往前顶了两寸。

    “那就是没得谈咯？”陈元有些无奈，“可是你们有没有想过一件事？”

    戏谑一笑，接着道：“就凭你们俩这三脚猫功夫，也敢跑出来学人‘黑吃黑’，会不会有点不自量力？”

    “你……你说什么……！”左右两人一同吼道。

    话还没说完，陈元直接一记大力金刚掌，狠狠拍在持枪者的手腕上，将枪支拍落在地，紧接着一把摘下头上的黑色头罩，“呼”的挥出一拳，重重砸在对方腹部之上。

    那人“啊”的一声惨叫，被陈元轰出五米开外，“哇”的喷出一口鲜血，躺在草地里一动不动。

    另一人看见这一幕，顿时吓得魂不守舍，从腰间掏出一把锋利的匕首，向前胡乱劈砍，脚步跟着后退，大吼道：“别……别过来，再过来，老子捅死你！”

    陈元重获自由，大力吸了一口新鲜空气。

    将拳头捏的咔咔作响，坏笑着向前走去，“我现在就走过去，你要能捅死我，算你本事。”

 