 蛛丝马迹

　　绿茵场上。

　　积雪尚未消融。

　　一个穿戴着“飞行装备”的佝偻身影冲天而起，向着空中足球场疾飞而去。

　　东方羽和聂战已将陈元逼到了穷途末路，正准备找机会将他“就地正法”，忽见下方人影飞来，不禁面色骤变，愕然道：“怎……怎么是他？”

　　顷刻之间，那人已赶至球场，杀入战团之中。

　　“啪”的一记耳光，将东方羽凌空扇飞出去，旋即调转身形，一记《太极拳》中的“云手”轰在聂战腹部，将他击飞数米。

　　回到陈元身侧，搀住他的右臂。

　　陈元抬头望了对方一眼，惨然一笑，虚弱的垂下头去。

　　来人正是顾老。

　　他面色一沉，于虚空中昂然而立，望向对面的东方羽和聂战，冷声道：“你们好大的胆子，竟敢在光天化日之下动手杀人，简直无法无天！”

　　这一声运足了劲力，震得东方羽和聂战心惊胆寒，双腿发颤。

　　聂战转头望向东方羽，目光中带着征询之意。

　　东方羽摇了摇头，转向顾老，正色道：“顾副院长，陈元学弟突然‘犯病’，连伤数人，已经有一名‘玄班队’队员惨死在他手中，我们二人只不过代替校方将他制住，何来杀人一说？”

　　顾老冷笑道，“你当我们这帮老头子是瞎子，连‘杀招’和普通招式都分辨不出？”

　　“陈元有没有杀人，官方调查后自有公论，你二人妄动杀念，招招都想致他于死地，究竟是何居心！”

　　东方羽和聂战对视一眼。

　　心中虽然恼恨，却也无可奈何。

　　顾老虽然只是“古武学院”的副院长，但在临江大学地位超然，门生故吏遍布天下，和官方一直保持着密切联系。

　　加上一身高深莫测的古武修为，就连武者协会的几位“大佬”，都对他尊敬有加。

　　二人就算胆子再肥，也不敢在顾老眼皮底下戕害陈元。替自己辩白几句，灰溜溜的离开。

　　西门烈、凤小六等人见顾老来了，立刻抢上前去，想要查看陈元的情况。

　　顾老将手一抬，止住众人，带着陈元飞出体育场，消失在众人视线之内。

　　冯人敌抬起头来，见二人已经去的远了，暗暗松了口气，兀自降落到地面上，消失在黑洞洞的过道之中。

　　主席台上。

　　凌双城见顾老当众将陈元带走，立马就不干了，瞪着古剑沧道：“古校长，陈元是疯子，是杀人犯！你纵容顾守阳把他劫走，难道是想包庇案犯，藐视国法？？”

　　古剑沧冷冷瞥了他一眼，缓声道，“凌主席，你想给老夫扣帽子，也不必急于一时，等到官方介入，老夫自会解释清楚。”

　　向着顾老二人离去的方向望了一眼，接着道：“此外，陈元突发怪病、身受重伤，当务之急，是先将他送医救治，至于那名学生命丧何人之手，我也会配合官方查清真相，眼下尚无证据证明是陈元下的杀手，你一口一个‘杀人犯’，是不是太武断了些？”

　　“你……”

　　听他说完，凌双城脸色登时一阵青一阵白。

　　正要开口

　　驳斥几句，陆凤吾冰冷的声音已幽幽传入耳畔：

　　“凌主席，我劝你还是少关心旁人，多想想自己的问题吧，你收买裁判、操控比赛，唆使东方羽和聂战对陈元痛下杀手，校师生都看在眼里，等官方的人到了，看你作何解释。”

　　“一派胡言……！”

　　凌双城倏地站起，大怒道：“你们质疑我操纵比赛，我忍了，现在又诬陷我教唆杀人，简直欺人太甚，我一定会上呈官方，告你们信口胡诌，恶意毁谤。”

　　“好啊，”陆凤吾冷冷一笑，漫不经心道，“被你收买的裁判和工作人员已经被校方控制，东方羽和聂战也跑不了，我看你能嚣张到几时。”

　　“我问心无愧，怕你个甚。”

　　凌双城面露狞笑，满脸恶毒，对陆凤吾的威胁不屑一顾。

　　他之所以能一步步创下今天的基业，靠的无非是“心狠手辣”四个字。

　　凌双城当年能为了利益背叛盟友，今日自然不会“阴沟里翻船”，栽在几名裁判和基层员工手里。

　　为了让这些人乖乖“闭嘴”，他已经做好了万准备，除非他们连自己亲人朋友的性命都不顾，否则绝不敢向外吐露半个字。

　　二人争吵一阵，各自“罢兵休战”。

　　古剑沧也开始着手处理善后工作。

　　由于陈元突然“发疯”，本场决赛已经无法继续下去。

　　根据工作人员汇报，一共有十余名学生卷入了刚才的“混战”，除了被顾老带走的陈元之外，费云洲、凤小六、西门烈、罗傲、郭罪等人都只受了点皮外伤，只有阙病因为“未知原因”伤重不治。

　　古剑沧先安排工作人员前往看台，安抚受惊的师生。

　　走下主席台，带着一帮校领导来到“玄班队”阵营，亲自安抚队员们的情绪，而后通过电话，联系了负责收殓尸体的医务官，了解阙病的死因。

　　至于三名裁判和十余名救援人员，则被严密控制起来，等待官方的问询。

　　古剑沧心里也清楚，凌双城老谋深算，既然敢公然收买学校员工，必然做好了应对的准备，要想撬开这些人的嘴，恐非一日之功。

　　退一万步说，就算这些人出面指控凌双城“操控比赛”，也无法将他绳之于法，要想对凌家造成威胁，只能从东方羽、聂战二人下手。

　　只不过，二人的家族与凌家都有着千丝万缕的联系，凌家如果出事，两家必受牵连，要想让二人“反水”出卖凌双城，难度可想而知。

　　“看来……此事只能循序渐进，先找出二人杀害阙病的证据，再顺腾摸瓜，一步步探明凌家背后的阴谋。”

　　古剑沧负手而立，站在空荡荡的绿茵场上。

　　抬起浑浊的双眸，望向暗沉沉的天空，叹道：“老夫只能做到这一步了，‘猎枭行动’能否成功，就看那小子的了……”

　　……

　　临江大学以西三十公里。

　　一间极其隐秘的暗室中。

　　一名少年赤着上身，盘膝坐在地上，眉头紧锁，双眸紧闭，额头上挂着豆大汗珠，神情看上去颇为痛苦。

　　一名身穿白色练功服的老者坐在他身后，双掌抵住少年后心，掌背相接

　　处白雾萦绕。

　　三个小时过去，老者双掌收回，长吁一口气。

　　缓声问道：“伤势可好些了？”

　　少年睁开双眼。眸中的血色已经褪去，眼神干净澄澈。

　　他略微活动了一下筋骨，感觉身上的痛感减轻了不少，淡笑道：“好些了，多谢顾老。”

　　顾老摆了摆手，道：“此二人使的都是暗劲，所以造成的都是内伤，刚才我已经用灵力将你体内的血脉疏通，你只需每日打坐调息，理顺经脉，伤势自会慢慢痊愈。”

　　陈元点头应承。

　　想起刚才的“混战”，慨然道：“没想到东方羽和聂战胆子这么大，居然敢在公开场合对我下手，真是小看了他们。”

　　“我刚才和古校长秘密联系过了。经他分析，东方羽二人原本是想趁着场面混乱出手暗算你，再把杀人的罪责推到冯、阙二人身上，没想到误杀了阙病，才临时改换策略，从‘暗算’变成了‘正当防卫’。”顾老淡淡道。

　　陈元轻叹道，“阙病一死，什么都变了。”

　　“是。”顾老微一颔首，缓缓道：“他一死，冯人敌必然舍命护你，东方羽和聂战时间紧迫，力求速战，在以二敌二的情况下，难免心浮气躁，露出‘马脚’。”

　　陈元低头一想，皱眉道：“你是说……那支弩箭？”

　　“不错，”顾老道，“他们本想用弩箭将你射杀，趁场面混乱，将罪证毁掉，而后揭穿冯、阙的身份，让校方将怀疑的重点放在二人的身上，他们便可以‘金蝉脱壳’，置身事外。没想到……聂战在对付冯人敌时，提前使出弩箭，直接暴露了自己‘蓄意杀人’的意图。”

　　“好端端的踢球，谁会带把弩箭在身上，”陈元笑道，“这两人机关算尽，没想到被自己人坑了。”

　　说着，抬头问道，“校方已经对他们采取行动了吗？”

　　“暂时没有，”顾老有些遗憾道，“校方在‘玄班队’休息区附近的草地上发现了一支带血的弩箭，但中箭的冯人敌已经不知所踪。”

　　“陆老头亲自带人控制了东方羽和聂战，但并没有从他们身上搜出弩箭，所以暂时无法对他们采取措施。”

　　陈元嗤笑道：“真是便宜了他们。”

　　顾老道：“虽然暂时没法指控二人，但也并非无收获，至少……我们知道了凌家对你的态度。”

　　“他们想对我赶尽杀绝，”陈元讥诮道，“凌慎行为了一个女人，居然专程派人回来杀我，行事果然狠辣。”

　　“也不尽然，”顾老缓声道，“凌家之所以对你动手，一方面是因为你和宁夕那丫头的事，另一方面，也是想借此破坏苏青玄的计划，以达成某种不可告人的目的。”

　　陈元一听，眉头登时皱起，失笑道，“凌家和‘影’组织不是同盟吗，凌慎行和苏青玄怎么杠上了？”

　　“高层之间的博弈，比你想象的复杂得多，不是一两句话能说清的，”顾老抬眸望了他一眼，缓缓道，“你已经完成了‘行动’的第一步，眼下最重要的事，就是尽快联系上冯人敌，由他带你进入‘影’组织，接近苏青玄。”

　　陈元蓦地一愣，道：“冯人敌，他不是跑路了吗？”

 