 密室来客

　　“冯人敌……他不是跑路了吗？”

　　陈元面色一滞，微感惊讶。

　　顾老抬眸望了他一眼，淡淡道，“你和他打了这么久交道，难道没看出点什么来？”

　　陈元皱起眉头，思忖片刻。

　　脑中灵光一闪，脱口而出道：“难道……他就是秦局长口中那位‘线人’？”

　　顾老微一点头，道：“他的代号是‘13号’，用了足足两年的时间，才获取苏青玄的信任，和阙病一同潜入临大，伺机而动，如今阙病已经身死，如果他能将你成功带回，在‘组织’中的地位必能获得进一步提升，你‘进去’之后，要随时与他保持联系，如果你们能同心协力，完成‘任务’就指日可待了。”

　　陈元听了，不禁暗暗咂舌，感叹道：“这家伙藏的够深的啊……我一直以为‘线人’是阙病，没想到竟然是这个傻大个。”

　　“他比你想象中聪明多了，”顾老淡淡笑道，“能在苏青玄身边潜伏两年，绝非一般人所能做到，在‘卧底’这件事上，你要多向他学习取经。”

　　“哦。”陈元点点头，问道：“我要怎么联系上他？”

　　“他会主动联系你，”

　　顾老说着，向四周环视了一眼，接着道：“这几天你先呆在这里，绝对不要外出，必要的生活物资，我已经提前给你准备好了，等你进入‘影’组织之后，我会通过‘13’号和你取得联系，北城分局的孟警官和周警官也会在外围协助，力保护你的安。”

　　“那学校里……”

　　顾老微笑道：“学校和家里的事，我会替你安顿好，不会给你留下任何后顾之忧，这一点你大可放心。”

　　听顾老这么说，陈元紧皱的眉头才舒展开来。

　　略一迟疑，又道：“还有一件事。我虽然没杀阙病，但阙病终究是因我而死，眼下我还没有完洗脱嫌疑，你就这么把我带出来，会不会……”

　　顾老见他挂怀自己，将双手负在身后，微微笑道：“老头子的事，你就不用操心了，我活了一大把年纪，知道自己在做什么，你只需专注于任务，不要为旁人之事乱了方寸。”

　　陈元木然点头，但没有搭话。

　　顾老虽然有心将自己和临大正在发生的乱局撇的一干二净，但他心里清楚，这次“行动”带给校方的压力究竟有多大。

　　文武状元发疯伤人，空足大赛闹出人命，光是这两点，就足够让古剑沧等人“喝一壶”的。

　　眼下东方羽和聂战已经脱离嫌疑，凌双城也可以放开手对付临大高层，要是他死咬住这两件事不放，甚至将事情越闹越大，临大校园内恐怕会再度掀起一场巨大的风波。

　　陈元想到这里，不禁沉沉叹了口气。

　　顾老看见他神情，已将他心里的想法猜了个七七八八，缓声道：“学校里不管发生再大的事，自有我们几个老家伙顶着，只要你能完成官方的重托，将‘影’组织一网打尽，我们就算付出再多代价，也是值得的。”

　　“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

　　陈元脑中赫然闪过这十四个字，双眸一凛，一字一顿道：“顾老放心，我会战斗到最后一刻，直到将‘影’组织彻底铲除为止！”

　　顾老转过头来，浑浊的双眼凝视着陈元。

　　过了良久，慨然道：“记住，一定要平安回来。”

　　……

　　……

　　第二天，几条爆炸性消息接连从临大传出，瞬间如十级风暴一般，席卷了整个临江市：

　　在临江大学第一百一十三届“空中足球大赛”决赛赛场上，本届高考“文武状元”陈元突发疾病，连伤十余人，并涉嫌杀害一人，作案后逃离现场，不知所终。

　　“古武学院”副院长顾守阳看管不利，让陈元趁机逃脱，被判定为“严重渎职”，革除职务，等待接受进一步调查。

　　与此同时，临江大学校长古剑沧、副校长墨今古、古武学院院长陆凤吾等数十名领导、教授联名上书，控告校委会名誉主席凌双城收买裁判、操纵比赛、教唆杀人等罪状，并将相关证据提交至临江警方。

　　凌双城公然拒绝传讯，并直斥古剑沧等人玩忽职守、公然毁谤、招生舞弊，同时紧急召开“校委会”，呼吁股东们投票“公决”，将古剑沧、陆凤吾等多名校领导开除出校，以正视听。

　　一时间，流言传得沸沸扬扬。

　　不但临大管理层一片混乱，临江市各大主流媒体也将目光聚焦到这所传承了三百多年的华南名校身上。

　　12月7日，《临江晚报》刊登了标题为《十问临大：状元沦为凶手，谁之过？》的专栏文章。

　　文章的撰写者在临大校园内进行了一番明察暗访，采集了大量素材，并就“状元杀人”一案提出了十点质疑。

　　将矛头直接指向临大高层，列举出校方招生不明、管理不严、应急不利等“七宗罪”，声称正是因为校方高层的集体不作为，才导致了“状元杀人”和“空足大赛”乱象的发生。

　　这篇报道一经发出，立刻在舆论界激起轩然大波。

　　众多媒体纷纷效仿，发文抨击临大管理层，逼迫古剑沧等一干“罪魁祸首”公开致歉，引咎辞职。

　　古剑沧等人不用想也知道是谁在外面“兴风作浪”，果断拒绝了一切采访，对外界的所有质疑均不回应，

　　一帮媒体见校方闷不吭声，登时“恼羞成怒”。

　　发文的频率越来越高，文章中的措辞也越来越激烈，以笔为刀，对古剑沧等人“口诛笔伐”，乐此不疲。

　　在一波强似一波的舆论攻势下，临江大学的声望一落千丈，直坠谷底。

　　12月10日，古剑沧宣布辞去校长职务，由副校长墨今古暂代校长之职。

　　古剑沧宣布辞职后一个小时，“古武学院”陆凤吾、穆清远、袁仲闻等十余名教授相继向校委会提出辞职。

　　一周之内，曾经欣欣向荣的临江大学，已变得支离破碎、风雨飘摇……

　　……

　　……

　　接连一周，陈元都没有离开密室半步，通讯设备早就被顾老收走，所以对外界的种种变化，依然一无所知。

　　这几天闲来无事，除了练功之外，陈元又把上周发生的事从头至尾想了一遍，乱麻一般的思路终于得到理顺。

　　阙病一死，整个“猎枭计划”的走向已经发生了极其明显的变化。

　　按照陈元原本的“方案”，是想在

　　“空足大赛”佯装发疯，打伤阙病或者冯人敌，再由校方出面将自己“开除”。

　　如此一来，既不用伤及无辜，又能成功掩人耳目，一举两得。

　　没想到东方羽和聂战横插一杠，下黑手打死了阙病，一下将事件引向了另一个方向。

　　如今东方羽和聂战已经洗脱嫌疑，陈元顿时成了“真凶”，“开除出校”也变成了“畏罪潜逃”。

　　这对于陈元潜入“影”组织虽然颇为有利，但也会导致他身边的亲人和朋友担负巨大的压力。

　　尤其是陈克雄和郭蔚兰，如何能接受身为状元的儿子一夜之间沦为“杀人犯”的事实？

　　陈元每每想到此处，心头都微微发酸：

　　“只希望官方能妥善处理好这些问题，不要让爸妈受到太大的伤害。”

　　此外，还有一个问题引起了陈元的注意。

　　顾老告诉过他，凌双城早在“决赛”之前，就买通了裁判和“救援人员”，这才导致乱局发生时无人制止，最终造成恶劣的后果。

　　但陈元略微一想，就发现了其中的蹊跷。

　　决赛当天，除了场上的三名裁判和十余名“救援人员”之外，绿茵场四周还有上百名“地面执勤人员”，这些人随身携带着“飞行装备”，为的就是临机应变，防止赛场上出现突发情况。

　　而当乱局发生之时，非但裁判和救援队员影踪无，就连地面上的执勤人员也毫无动作，这就有些耐人寻味了。

　　“凌双城初来乍到，能搞定裁判等人已经是‘大工程’，绝不可能一下子控制近百名‘地面执勤人员’，在临江大学，能做到这一点的，只可能是一个人……”

　　陈元想到这里，不禁“细思恐极”。

　　回想起那张面带微笑的慈和面庞，不但没有让他感到温暖，反而有些不寒而栗。

　　“高层之间的博弈，果然不是我们这些凡人想得明白的……”

　　想通了事件中的各种机窍，陈元的思路也清晰了很多。

　　眼下，他的任务只有一个原地待命，等候“13号”的到来。

　　……

　　不知不觉，陈元已经在密室中呆了足足十天。

　　第十天深夜，他独自一人坐在窄小的木床上，闭目调息，修炼内功。

　　旁边放着一个打开的深棕色旅行包，里面放着顾老为他准备好的各种物品。

　　几件衣服、几本旧书、一台用于连接密室监控系统的微型光脑，以及一枚寒光闪闪的银环。

　　陈元打坐许久，将《洗髓经》第二卷“四大假合篇”练了一遍，已是汗流浃背。

　　他摸黑下床，来到床边的一张小桌子旁，刚拿起桌上的水杯，就听见密室外传来“笃、笃、笃”的轻微敲门声。

　　陈元看了一眼挂在墙上的破钟，时间指向凌晨十二点。

　　“知道这件密室地址的，只有我、顾老、13号三人，究竟是谁深夜前来？”

　　陈元从背包里摸出光脑，按下开机键。

　　屏幕很快亮起，上面显示出密室门外的清晰画面。

　　陈元缓缓低头，向屏幕上看了一眼，一颗心登时如坠冰窟：“……怎么是他？！”

 