 山中楼阁

　　福伯见陈元答应下来，布满皱纹的老脸上登时浮起一抹狡黠神色，笑道：“车子就在‘楼上’，小友收拾一番，即可随我上楼。”

　　“……上楼？”

　　陈元被顾老带到密室时，已经陷入昏厥，并不了解密室之外的状况。

　　此时听福伯一说，不禁微微一愣，脑海中响起前世听过的一句歌词：停靠在八楼的二路汽车……

　　还没等他缓过神来，福伯的笑声已然响起。

　　他轻抚白须，解释道：“此‘楼上’非彼‘楼上’，等小友离开此处，自然知晓。”

　　说着，先行退出密室，在门外等候。

　　陈元走入室内，简单拾掇一番。

　　将损坏的光脑抛在一边，捡起棕色背包，拍去上面的灰尘，背在身上，而后拎着风魔棍走出密室。

　　福伯佝偻着身躯走在前面，陈元神戒备，紧随其后。

　　二人穿过一条阴暗狭窄的廊道，来到一座锈迹斑斑的钢铁闸门前。

　　福伯走上前去，在门边的一枚红色按钮上轻轻一点，闸门“噶”的一声闷响，缓缓向两侧打开，露出里面的升降梯。

　　福伯站在门边，说了声：“请。”

　　待陈元大步走入，才缓步跟上。

　　少时，闸门关闭，二人开始随着升降梯上升。

　　陈元表面上虽然不动声色，但心中却始终惴惴不安。

　　今天晚上发生的事，着实怪异得很。

　　顾老交代得很清楚，让他在密室中等候几天，冯人敌自会上门寻他。

　　没想到，自己没等到冯人敌，却等来了苏青玄的贴身老仆“福伯”。

　　从目前的情况看，“福伯来访”大致有两种可能。

　　第一种可能，冯人敌临阵“反水”，将自己的藏身之处告诉了苏青玄。

　　如此一来，“猎枭计划”很可能已经曝光，自己的“卧底身份”也已经暴露，苏青玄要处置自己，直接让福伯带人把自己抓回去即可，何必以礼相待，故弄玄虚？

　　第二种可能，苏青玄通过某种手段，从冯人敌身上获取了密室地址。

　　如果真是这样，冯人敌很可能已经出了意外，至于自己的“卧底身份”是否曝光，目前还未可知，只有等到了“影”组织内部，见到苏青玄之后，才能见分晓。

　　正思忖间，升降梯已经停下。

　　闸门“噶”的一声打开，二人先后走了出去。

　　陈元四下一看，发现自己正身处于一座空旷冷寂的大厅之中。

　　福伯上前两步，轻轻拍了拍手。

　　倏忽间，从大厅的各个角落窜出数十名黑衣壮汉，每人手上都端着一柄灵能冲锋枪，伴随着一阵“咔哒咔哒”的脆响，数十个黑洞洞的枪口一齐转向自己。

　　“先礼后兵？”陈元看向福伯，笑道，“还好我没有顽抗到底，否则已经被你们打成筛子了。”

　　福伯微一抬手，示意众人稍安勿躁。

　　转向陈元，淡笑道：“他们都是在刀口上混饭吃的，难免有些神经兮兮，怠慢了客人，还望不要见怪。”

　　陈元眼神在一帮黑衣人脸上一扫，皮笑

　　肉不笑道：“福伯真会说笑，今天我若不乖乖跟你们走，恐怕连这扇门都出不去。”

　　福伯干笑两声，招来两名黑衣人。

　　说道：“小友，‘组织’内有规定，非组织内部成员进入‘基地’，必须以头罩罩面，所以……”

　　“规矩我懂，”陈元神情淡漠道，“洪先生早就‘教’过我，不需福伯提醒。”

　　“如此甚好，”福伯微一点头，冲着两名黑衣人使了个眼色。

　　二人立刻上前，一人取过陈元身上的风魔棍和背包，在他身上简单搜了一番，另一人从身后拽出一个黑色头罩，将他脑袋罩住。

　　一左一右的将他架起，向前大步走去。

　　被罩上头罩，陈元眼前登时一片漆黑，笑叹道，“感觉还挺熟悉的……”

　　话音未落，身后已响起福伯阴恻恻的笑声：

　　“小友放心，与‘黑木镇’不同，这趟旅程，绝对让你受用终生……”

　　……

　　……

　　一行人出了大厅，来到一条荒无人烟的街道上。

　　一排黑色灵能轿车停在街边，犹如一个个蹲守在夜色中的黑暗妖灵。

　　陈元被两名黑衣壮汉架进其中一辆灵能轿车，福伯也在同一辆车的副驾驶位上落座。

　　少时，引擎声轰然响起，一列轿车一齐发动，向着西边一路开去。

　　陈元戴着头罩，被两名壮汉夹在中间，只感觉道路千回百转，方向混乱无定，知道对方怕自己暗记路线，故意绕路，心中兀自冷笑，默不作声。

　　在车上颠簸了三四个钟头，车队终于停下。

　　陈元被带下轿车，立刻听见了周围传来的阵阵水声，眉头一皱，暗道：“这是要换水路？”

　　果不其然，经过一夜的奔波，众人已经来到一座码头边。

　　不多时，一辆灵能驱动的小艇劈波斩浪、缓缓驶近。

　　陈元踏过一块狭窄的木板，上到小艇坐下。

　　但听一阵“突突突”的声响，小艇调转方向，朝着北边驶去。

　　在船上又呆了一个多钟头，陈元再一次回到地面。

　　接下来几个小时，又换乘了好几次，才在一处隐秘的山谷前停下。

　　“到了。”福伯长出一口气，对着身后两名黑衣壮汉招了招手。

　　二人架着陈元走下一辆军用越野车，徒步进入山谷。

　　一路上，陈元都保持着高度警惕，不敢有一刻懈怠。

　　侧耳倾听，依稀可以听见潺潺的水声和树叶的沙沙声，脚下的泥路越走越颠簸，显然是一条上山之路。

　　沿着蜿蜒曲折的山路走了二十几分钟，陈元止住脚步。

　　黑色头罩被人一把揭开，微亮的晨光照射下来，晃得他睁不开眼。

　　陈元适应了好一会儿，才将双眼缓缓睁开。

　　定睛一看，面色微微一滞。

　　眼前是一座巨大的山石，四周草木繁盛、怪石嶙峋。

　　山石下方是一道窄窄的铁门，粗略估算，最多只能容两人同时穿过，隐没在一大片杂草中间，位置极为隐蔽。

　　陈元盯着铁门看了好一阵，失笑道

　　：“你们家‘龙头’平时就住在这里？”

　　福伯咳嗽一声，淡淡道：“‘龙头’操持的是‘复兴古武’的大业，难免受到官方排挤，远离尘嚣、潜居深山，也是为了大局着想。”

　　陈元呵呵一笑，道：“古有勾践卧薪尝胆，今有‘龙头’委曲求，古今成大事者大抵都是如此，学习了。”

　　福伯假装听不出对方话语中的讥嘲之意。

　　微微一笑，走到铁门前，将手掌轻轻放在铁门上一枚凸出的圆石上。

　　“嘀”的一声轻响，铁门缓缓打开，露出一条深邃的石道。

　　福伯从一名黑衣壮汉手中接过背包和风魔棍，递给陈元。

　　挥手让二人撤离，自己让在一边，弓着身子，道了声“请”。

　　陈元背包持棍，走入铁门，跟随福伯走上石道。

　　四下一看，才发现山洞里原来“别有洞天”。

　　这处“基地”虽然建于深山之中，但四处都透着浓郁的现代气息。

　　石道两旁挂着日夜长明的“灵能灯”，乳白色的灯光挥洒下来，将道路映照得极为敞亮。

　　沿着石道走到尽头，映入眼帘的是一座巨大的洞窟。

　　洞窟自上而下，被分割成一间间宽敞的石室，每一间石室内，都漂浮着好几块息屏幕。成百上千人身着白衣，穿行于石室之间，看上去正在进行某种集体研究。

　　陈元随意一瞟，看见附近的一间石室内正在解剖妖兽，眉头微微皱起，但没有多问。

　　二人踏上一条环形的玻璃步道，顺着步道走了好一阵，来到另一座洞窟。

　　陈元抬头一看，登时愣住。

　　这座洞窟比刚才那一座还要大，而且格局完不同。

　　此处并没有一间间格子般的石室，反倒显得十分空旷。

　　洞窟深处，一座人工搭建的宏伟楼阁拔地而起，像一尊神的雕像，冷冷向下俯视。

　　福伯见陈元一副惊诧模样，从旁介绍道：“这是‘山海阁’，是‘龙头’最常来的居所之一。”

　　“山海阁……”陈元重复了一句，嘴巴张了张，但没有说下去。

　　福伯领着陈元来到“山海阁”前，往一层大门前一站，门上绿灯一闪，自动打开。

　　二人走入阁楼，顺着楼梯向上攀援。

　　不一会儿，上到七层，来到左侧的一条回廊前。

　　福伯欠身笑道：“小友请在此处稍候片刻，容我进去通秉一声。”

　　说着，走入回廊，消失不见。

　　“苏青玄还真会玩，居然在大山里为自己建了一座‘碉堡’。”陈元看着四周古色古香的装饰，不禁暗暗嗟叹，“光是凿开一座山包，在里面修建楼阁，就不知要耗费多少人力物力，看来‘影’组织背后的金主实力相当惊人。”

　　正踌躇间，陈元耳朵一动，忽然听见身后传来一阵细微响动。

　　刚一转身，就看见一抹凌厉剑光向着自己当胸刺来。

　　身子急往右闪，避开长剑，将风魔棍向前一扫，长剑“当啷”一声落在地上。

　　抬眼看向来人，面色登时一怔，失声道：“我去，怎么是你？”

 