 龙门臭虫

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　一名容貌俏丽的红衣少女站在回廊之上，一脸坏笑的看向陈元。

　　“意你大爷，”陈元板着脸道，“以后别开这种玩笑，会死人的，”

　　苏瑾儿用足尖将长剑挑起，一把握住，插入剑鞘。

　　秀眉一扬，冷笑道：“堂堂的‘文武状元’，也怕小女子手中的‘绣花针’？”

　　陈元挑起一边眉毛，没好气道：“绣花针再小，也能扎死人，要不换我扎你一剑试试？”

　　苏瑾儿嗤笑一声，正要开口，身后忽然传来一个粗豪的男人声音：

　　“名震临江的‘文武状元’，居然为了一场无足轻重的玩笑斤斤计较，真是自堕身价。”

　　陈元眉头一皱，抬眸望去。

　　只见苏瑾儿身后缓缓走出来几名年轻男子。

　　当先一人二十岁出头，一头棕色卷发甚是拉风，上身穿着深蓝色牛仔衣，下身搭一条暗黑色长裤，脚下一双大头牛皮靴，踩得地板梆梆作响。

　　他长着张马脸，眉毛粗长，眼角上扬，硕大的鹰钩鼻占据了大半张脸，嘴唇单薄，颧骨凸起，一副刻薄模样。

　　苏瑾儿见他来了，眸中闪过一抹狡黠之色，自觉退到一旁，等着看好戏。

　　陈元略微一看，已知马脸青年修为不低，至少在e级入门以上，他身后那几人，也都有“半步e级”的修为。

　　见他缓步走近，皱眉道：“你是哪位？”

　　马脸青年仰着脸，两个鼻孔正对着陈元，一脸倨傲道：“我叫韩飞飞，是‘龙头’的嫡系传承人之一。”

　　说到这里，他特意用眼角余光瞟了陈元一眼，见他毫无反应，加重语气道：“我刚一路过这儿，就听见你对瑾儿师妹指指点点，怎么，还没入门就开始摆状元架子了？”

　　“……”

　　陈元顿时一脸黑线。

　　他立刻听出来，韩飞飞一伙根本就是苏瑾儿派来找自己麻烦的。

　　什么叫指指点点？

　　自己差点被人从后面扎死，连说两句都犯忌讳了？

　　“想玩是吧，我陪你们玩个够。”

　　陈元双眸微眯，抬起头来，讪笑道，“飞哥是吧，话已经说出口了，想收也收不回来，你说说这件事怎么办吧。”

　　“什么挫鸟‘状元’，这么快就怂了？”

　　韩飞飞见陈元一上来就喊自己“飞哥”，认错态度又十分良好，心中登时起了轻视之意，斜睨着他，怪笑道，“我听说福伯已经准备将你引荐给‘龙头’，以后咱们就是师兄弟了，瑾儿师妹也就是你的师姐，对师姐出言不逊，你说该怎么办？”

　　陈元一脸为难道：“我还没入门，什么规矩都不懂，劳烦飞哥提醒提醒？”

　　韩飞飞听对方一句一个“飞哥”，马脸上得意之色更浓，脑中已经开始幻想将陈元踩在地上蹂躏的场景。

　　大手一挥，对着身边几人吼道：“告诉他，冒犯师姐应该怎么做。”

　　几名跟班看热闹不嫌事大，听见韩飞飞发话，立刻大声起哄道：

　　“下跪奉茶！”

　　“磕头认错！”

　　“在祖师爷牌位前上香赔罪……！”

　　苏瑾儿在一旁听见几人信口胡诌，不禁

　　暗暗发笑。

　　偷眼望向陈元，只见他面色平淡，唇角带笑，一副满不在乎的样子，心中不禁一阵窝火，恨恨道，“一个f级武者，装什么大头蒜，一会儿让韩师兄他们好好治治你。”

　　陈元眼角余光一扫，已将苏瑾儿的神情尽收眼底。

　　缓缓转头，似笑非笑的看着韩飞飞，半晌没说话。

　　“这小子吓懵了？”韩飞飞见陈元半晌不吭声，瞪起眼睛，和他四目相对，同时将灵气散至周身，妄图用强大的“气场”震慑对方。

　　陈元丝毫不为所动，见对方一张马脸憋得通红，淡淡一笑，讥诮道：“看够了没有，还不下跪奉茶？”

　　“握草？”韩飞飞见他忽然翻脸不认账，登时勃然变色。

　　往前凑了几步，额头抵着陈元的脑门，扬起沙包大的拳头，一字一顿道，“小子……你特么活腻了，知不知道自己在跟谁说话？”

　　“知道，‘龙头’门下一臭虫，美人裙下一舔狗，”陈元说着，用手在鼻子前扇了扇，皱眉道，“还有，麻烦你离我远点，嘴巴真的好臭。”

　　“你找死……！”

　　韩飞飞火气直冲天灵盖，“老子今天不教训教训你，我特么就不姓……”

　　话刚说一半，陈元已经懒得听他扯下去。

　　运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，脖子微微向后一仰，脑袋猛地撞向韩飞飞凸起的额头。

　　顷刻间，但听“咚”的一声巨响。

　　韩飞飞额头如遭锤击，“嗷”的一声惨叫，整个人倒飞三米，重重砸落在回廊一角，当场昏死过去。

　　苏瑾儿见陈元猝然出手，顿时气急败坏，指着陈元骂道：“这里是‘山海阁’，不是临江大学，轮不到你一个外人在此放肆。”

　　转向那几名“跟班”，怒道：“你们几个一起上，给这小子点颜色看看！”

　　苏瑾儿是“龙头”唯一的孙女，又是苏家家主苏震南最宠爱的独生女。在“影”组织内地位超然，说一不二。

　　听见她发号施令，那几名“半步e级”跟班立刻摩拳擦掌，冲上前去。

　　陈元见一帮人张牙舞爪的攻来，面色依旧无比淡定。

　　左手倒转风魔棍，往地上一拄。右臂微微一抬，捏住一只迎面袭来的拳头，轻轻向前一推，那人登时立足不定，踉踉跄跄的向后退去，摔了个仰面朝天。

　　紧接着身子一偏，躲开一记飞腿，反手一记斜劈，右掌掌缘不偏不倚的劈在一名长发跟班肩头，直接将他砸得跪倒在地，疼的嗷嗷乱叫。

　　其余两名跟班见陈元顷刻间收拾了三人，心中都是一凛。

　　两人对视一眼，一齐攻上。

　　左边一人挥拳攻陈元上路，右边一人扫腿攻陈元下盘，招式都凌厉至极。

　　陈元身处掌风腿影之间，身子不闪不避，飞起一脚，将右路那人踹飞五米，而后右拳前探，一记直拳径直轰向左侧拳锋。

　　左路那人见陈元拳风劲急，力道远胜于己，想要收招已来不及。

　　拳头刚一相撞，手骨立时断裂，惨号一声，扑跌在地，疼的哭爹喊娘。

　　苏瑾儿见陈元数息之间就解决了韩飞飞等五人，俏脸顿时一阵发白。

　　她早就从福伯口中得知陈元“弃暗投明”的消息，回想起二人从前

　　的“宿怨”，所以想找个由头给他个“下马威”。

　　没想到短短几个月不见，陈元的实力居然已经成长到如此恐怖的地步，着实让她目瞪口呆，震怖不已。

　　陈元见苏瑾儿脸色发白，一副惊恐之色。

　　将风魔棍架在肩膀上，大步走上前去。

　　苏瑾儿见他一脸邪笑，身子急往后缩，将长剑抽出剑鞘，往前一指，颤声道：“你……你别过来，你敢动我一下，我让我爷爷把你碎尸万段！”

　　“你爷爷的，”陈元挖了挖耳朵，面无表情道，“几个月前你就只会爷爷长爷爷短的，这么多天过去，能不能有点长进？”

　　苏瑾儿一听就怒了，红着脸道：“你……你算什么东西，有什么资格教训我！”

　　“你算什么东西，我凭什么浪费时间教训你？”陈元反唇相讥道，“我只想告诉你一句，我是你爷爷请来的客人，不是来看你撒泼胡闹的，想发疯找别人去，我没时间陪你折腾。”

　　说完，转了个身，向着回廊深处走去。

　　苏瑾儿从小到大养尊处优，从来没被人这么数落过。

　　被陈元劈头盖脸的训了一通，顿时气急败坏。

　　不管三七二十一，娇喝一声，挺长剑向陈元背心刺去，“敢顶撞本小姐……去死吧你！”

　　陈元连头都懒得回，身子一斜，风魔棍顺势向右一甩，正好砸在剑身之上。

　　苏瑾儿“哎哟”一声，长剑脱手而出，“噗”的一声刺在回廊上方的红漆横梁上，身子顺势向右跌倒，摔了个七荤八素。

　　“陈元……本小姐跟你势不两立！！！”

　　苏瑾儿受此大辱，顾不得身上的疼痛，立刻从地上爬起来，飞身向陈元扑去。

　　还没奔出两步，一道黑色身影倏忽而至。

　　将她拉到身后，沉声道：“瑾儿，不得无礼。”

　　苏瑾儿看见来人，两行眼泪立马夺眶而出，指着陈元哭诉道：“福伯……他欺辱瑾儿，还打伤了韩飞飞他们，你要替瑾儿做主。”

　　“胡说，”福伯沉着脸道，“你无事生非，主动招惹陈元，还好意思说人家欺侮你。”

　　“就是他欺侮我……”苏瑾儿哭的梨花带雨，不依不饶道，“当初在‘黑木镇’，你就一心护着他，现在他都欺负到我们苏家人头上了，你还要偏袒外人，我……”

　　正要说下去，抬眸向回廊深处望了一眼，立马止住眼泪，不敢再说下去。

　　陈元正准备看苏瑾儿继续表演，见她忽然不演了，不禁有些意兴阑珊。

　　扭头一看，只见回廊深处一前一后走出来两人。

　　走在前面的是一名七八十岁的老者。

　　白发白须，满面皱纹，身子无比瘦小，浑如侏儒一般。

　　他身穿青色长袍，手持龙头拐杖，步子虽小，却走得极稳，一双浑浊的眸子平视前方，眼神中带着七分冷漠，三分威势。

　　老者身后，跟着一名身材高大的中年人。

　　年纪约莫五十来岁，长得浓眉大眼，器宇不凡，穿着一身笔挺西装，头发梳的油光发亮，恭恭敬敬的跟在老者身后，态度谦恭至极。

　　陈元看见二人缓缓走来，眼神不由自主的投向青衣老者，讷讷道：“你就是‘龙头’？”

 