 血菩提，软皮凳

　　青衣老者似乎没有听到陈元说话。

　　径直略过他，向着福伯二人缓步走去。

　　苏瑾儿见二人走近，俏脸更加苍白。

　　身子不由自主的往后缩了缩，低垂着头，嗫嚅道：“爷爷……爸……我……”

　　青衣老者冷冷看了她一眼。

　　转向身后的中年男子，声音低沉道：“这就是你教出来的好女儿。”

　　中年男子脸色一变，垂首道：“是我管教不严，该罚。”

　　青衣老者见他忙于揽下罪责，冷笑一声，道：“你舍不得我罚她？”

　　“不不……”中年男子连忙解释道，“这件事瑾儿也有过错，只不过……”

　　青衣老者瞥了他一眼，冷声道：“只不过什么？”

　　“没……没什么，”中年男子应了一句，知趣的闭上嘴。

　　青衣老者没再搭理他，转向苏瑾儿，一字一句道：“从今天开始，关禁闭十五日，再敢出来闹事，我打断你的腿。”

　　他说这句话的时候，语气冷漠，不带丝毫感情。

　　苏瑾儿听在耳朵里，却如逢大赦，暗暗松了口气，低声道：“瑾儿知道了。”

　　青衣老者转过身，指了指地上的韩飞飞等人，面无表情道：“这五个人，废去修为，逐出‘山海阁’。”

　　看向福伯，淡淡道：“沉浮，你亲自动手。”

　　“‘龙头’，这……”福伯面露犹豫之色。

　　“影”组织这一批传承人共有百人之多，韩飞飞一伙虽然算不上出类拔萃，但也不失为练古武的好苗子，稍加培养，必能成为“组织”内的得力干将，说废就废了，未免太过可惜。

　　“龙头”眼神一扫，已猜出福伯心中所想，缓声道：“怎么，有问题？”

　　福伯微微一愣，嘴巴张了张，终究没有出言劝阻。

　　从衣兜里掏出一个式样古朴的灵能手机，按动号码，对着那头说了几句。

　　不一会儿，楼梯上传来“腾腾”一阵响动。

　　十几名黑衣壮汉闻讯赶来，将陷入昏厥的韩飞飞和几名跟班拖走。

　　“龙头……龙头饶命啊，我们知错了……”

　　“请您高抬贵手，我们再也不敢了……”

　　一帮跟班被黑衣壮汉一路拖行，一边大声求饶。

　　“龙头”看也不看他们，上下打量了陈元一眼，缓缓道：“你随我来。”

　　说着，转过身子，向着来时的方向走去。

　　中年男子和福伯相视一眼，立刻快步跟上。

　　苏瑾儿则站在原地，满脸怨毒的望着陈元，眼眸中仿佛随时都能射出箭来。

　　陈元没工夫搭理她，调头跟上三人步伐。

　　一行四人缓步前行，来到一扇雕镂着龙纹图腾的红木大门前。

　　“龙头”将拐杖抬起，在地上顿了三下，大门“噶”的一声，向内缓缓打开。

　　陈元跟随三人走进大门，抬眼打量屋内的装饰。

　　与他想象的不同，这间屋子的陈设不但与“奢华”二字毫不沾边，反而显得有些“寒酸”。

　　屋子不大，约莫四五十平方，南面放着一个木质书架，上面摆着一排排陈列整齐的线装古籍，书架旁摆着一排长势甚好的绿植，有几盆已开了花，芬芳馥郁，煞是好

　　看。

　　北面放着一张一米多高的桌案，桌上摆着一个紫砂壶、四五个茶杯，壶嘴里飘着阵阵白雾。

　　桌案四周是四张三足圆凳，凳子上铺着一层淡黄色的软皮。

　　东面靠墙的位置摆着一方矮几，上面摆着一个大木盆，盆中趴着一只长着黑色麟甲的怪鱼，头生犄角，满口獠牙，模样极为丑陋。

　　四人来到桌案旁。

　　“龙头”走到北边，缓缓坐下，对陈元做了个“请”的手势。

　　陈元也不客气，大马金刀的在“龙头”对面坐下。

　　福伯缓步上前，从“龙头”手中接过拐杖，走到指定位置放好。

　　又取过陈元手中的风魔棍和背包，放到一旁的几案上，拈起桌上的紫砂壶，给“龙头”和陈元各倒了一杯，这才恭恭敬敬的站到“龙头”身后。

　　而那名中年男子，早就侍立在侧，神情惶恐，不敢多说一句话。

　　“龙头”端起茶杯，放在鼻尖下嗅了嗅，兀自呷了一口，脸上登时浮现出陶醉的神情，看了看陈元，笑道：“尝尝。”

　　陈元低头一看，见茶水绿中带红，心中颇感新奇。

　　端起茶杯一嗅，嗅出浓郁茶香中暗含的一股荤腥气味，浅嘬一口，眉头微微皱起，问道：“这是什么茶，味道这么古怪。”

　　“龙头”放下茶杯，缓缓道：“此茶名叫‘血菩提’，有价无市，极为珍贵，老夫近日偶得机缘，才觅得一二斤，你要是晚来几日，恐怕就要错过饮茶的‘佳期’了。”

　　陈元对茶叶本就不懂，听他说的玄乎，只得配合的点点头。

　　“龙头”抬头望着他，一双浑浊的眸子中古井无波，看不出任何情绪波动。

　　过了片刻，缓声道：“我刚才听你叫我‘龙头’？”

　　陈元微一点头，将抿了一口的“血菩提”放回桌面。

　　“龙头”话音一顿，接着道：“你还不是‘组织’的人，不必如此称呼。”

　　陈元一听，立刻抓住话头，笑道：“不叫‘龙头’叫什么，师伯？”

　　“师伯？”“龙头”略微一怔，旋即笑道：“不错，我与守阳原属同门，你叫我一声‘师伯’，也算合乎辈分。”

　　见陈元笑而不语，又问道：“守阳最近可好？”

　　“托您的福，他老人家好得很。”陈元淡淡笑道。

　　“龙头”慨然一叹，道：“前些日子他曾邀我外出，一叙当年同门之谊，无奈老夫俗事缠身，无缘与他一见，来日若有机会，真该与当年的师兄弟好好聚一聚。”

　　“来日方长，一定有机会。”陈元目光一闪，含笑答道。

　　“龙头”嘴角一动，扯出一道浅浅的弧线，缓缓道：“言归正传。”

　　“最近临大发生的事，我已听说过一些，如今……整个临江都在通缉你，接下来你有什么打算？”

　　“我能有什么打算，”陈元无奈道，“好端端踢个球，还闹出了人命，眼下流亡在外，天下之大，也不知何去何从。”

　　说完，长叹几声，一脸悲戚。

　　“龙头”双眸直视着他，讥诮道，“古剑沧、陆凤吾他们呢，平日里将你捧上云端，此时为何不出来替你说几句话？”

　　陈元摇了摇头，叹道：“学校里出了这么大的事，人人都只顾着自保，谁会为了一

　　个‘杀人犯’触犯众怒，凭白无故惹一身骚？”

　　“看来……经历了这件事，你终于看清了一些人的真实面目，”“龙头”脸上挂着僵硬的笑容，接着道，“老夫说话不喜欢绕弯子，有什么就说什么，‘沉浮’给你的建议，你考虑得怎么样了？”

　　陈元想了好一阵，道：“我不能答应。”

　　“为什么？”“龙头”白眉一耸，笑道：“眼下，还有比‘影’组织更好的去处吗？”

　　陈元抬眼看着“龙头”，慨然道：“几个月前，洪先生就曾不止一次的邀请我加入‘组织’，当时我面临高考，无暇分心，又恰好碰上黑木镇爆发‘妖兽潮’，此事只得搁置下来，后来洪先生潜入‘寂夜丛林’，因为我的缘故锒铛入狱，我心中一直惴惴不安，现在莫名其妙的沦为‘杀人犯’，只想着流亡天涯，独善其身，实在不想连累他人，还请师伯见谅。”

　　“龙头”一字不落的听完，沉默了好一阵，忽然问道，“你应该早就知道，冯人敌和阙病是我安插在你身边的‘棋子’。”

　　“知道。”陈元直言不讳道，“你想让他们暗中保护我，阻止凌慎行派人对我下手。”

　　“龙头”缓缓点头，叹息道，“实不相瞒，老夫醉心古武数十年，平日里最看重的，就是在‘古武学’上天赋出众的年轻后辈。‘小洪’和‘沉浮’眼力都不差，他们一再举荐，我才开始关注到你，并将你作为‘预备传承人’看待。”

　　“老夫之所以将冯、阙二人安插在临江大学，一方面是为了护你周，另一方面，也是为了找机会将组织‘复兴古武’的宏图和理念转述于你，没想到阙病中途身死，还连累你成了‘杀人嫌犯’，说起来……这件事都是老夫的过错，所以我这几日一直在派人找你，想要弥补自己的过错，所幸天不负我，总算让‘浮沉’找到你了。”

　　“p，比我还会演，”陈元差点听醉了。

　　总算见识到什么叫“一本正经的胡说八道”了……

　　冯人敌和阙病潜入临大，分明是想监视自己，顺便找机会给自己“下药”，让自己被临大开除，而后“乘虚而入”，将自己骗入“影”组织。

　　没想到到了“龙头”口中，冯、阙二人潜入临大的理由却变得无比“正当”，“龙头”也摇身一变，从“做局者”变成了爱才如命、想要通过实际行动“填补遗憾”的可怜老人。

　　套路之深，着实令陈元叹为观止。

　　“跟这位相比，洪先生简直弱爆了……”

　　陈元心里吐槽，表面却仍不动声色。

　　见“龙头”要开始灌输价值观了，随意敷衍了几句。

　　立刻转换话题，问道：“听福伯说，冯人敌已经晋升堂主了，怎么没见到他？”

　　此言一出，福伯和中年男子对视一眼，笑容颇为玩味。

　　“龙头”端起茶杯，放在嘴边呷了一口，阴森笑道：“他一直在这儿。”

　　陈元见他笑容颇为人，脊背不禁一凉。

　　左右看了一眼，问道：“我怎么没看见。”

　　“龙头”向他身下望了一眼，风轻云淡道：“喏，就在你屁股下面。”

　　陈元目光缓缓下移，看见圆凳上垫着的淡黄色软皮，面色陡然一变。

　　腾的一声站起，浑身汗毛连根竖起，颤声道：“他……已经死了？”

 