 生死威胁

　　“龙头”见陈元一脸惊愕，布满皱纹的脸上登时浮起一抹诡谲的笑意。

　　缓声道：“他杀了阙病，还和官方的人暗通款曲，这种背信弃义的叛徒，难道不该死？”

　　陈元不禁更加震惊，愕然道：“他杀了阙病……怎么可能，他们不是……”

　　“我既然敢这么说，自然已经掌握了充分的证据，”“龙头”浅嘬着“血菩提”，冷笑道，“早在两年前，我就知道他和官方的人勾搭在一起，之所以留他一条贱命，无非是想顺藤摸瓜，查出他背后的‘上线’，没想到他为了进入‘组织’核心，居然下手杀了阙病。”

　　陈元怔怔的站在原地，问道：“你既然早就知道他和官方有联系，为什么还派他潜入临大？”

　　“堂堂一位‘文武状元’，连这点都想不明白？”

　　“龙头”面带讥诮道，“我要是不把冯人敌放回去，古剑沧、顾守阳他们舍得把你放出来？”

　　“难道……”

　　陈元一听，登时明白了个中玄机。

　　脑袋里“嗡”的一声，陷入一片空白。

　　猎枭计划、空足大赛、自己的卧底身份……这一切原来早就在“龙头”的掌控之中。

　　他之所以派冯人敌和阙病潜入临大，就是想给官方吃一颗“定心丸”。

　　让古校长、秦局长、顾老等人误以为冯人敌已经成功获得了“龙头”的信任，从而放心筹划“猎枭行动”，借冯、阙二人之力将陈元带入“影”组织，完成官方交托的任务。

　　等自己成功离开官方的保护范围、满以为“组织”内部有人接应时，再下手除掉冯人敌，将自己控制起来。

　　“仅凭一人之力，就将一大帮人玩弄于鼓掌之中，不愧是让华南官方都倍感棘手的头号巨枭。”

　　想到这里，陈元整个人如坠冰窟，浑身上下一片冰冷。

　　四肢僵硬的站在桌案一侧，一句话也说不出来。

　　“猎枭计划”还没开始，就已经提前结束。

　　眼下自己身陷敌巢，只要“龙头”勾勾手指头，自己立刻就会步冯人敌的后尘。

　　“龙头”见陈元如石化一般一动不动，眼中闪过一抹狡黠之色。

　　冲着福伯和中年男子摆了摆手，二人躬身行礼，先行退出房间。

　　“龙头”从圆凳上站起来，走到陈元身旁，背负双手，双眸直视着他，一字一顿道，“你还有什么要说的？”

　　陈元面如死灰，摇了摇头，一句话也说不出来。

　　“龙头”戏谑一笑，缓缓道：“老夫出生于武学世家，从小酷爱古武，年轻时上山拜师，勤修苦练，为的就是能将‘古武学’这门古老的‘华夏国粹’发扬光大，泽被后人。”

　　“后来师门发生变故，我一人下山，创办了‘影’组织，在民间搜罗残存古籍，募集了成千上万的‘传承人’，只为了找出一位有资格继承我衣钵的‘亲传弟子’，将毕生所学倾囊相授，由他带领‘影’组织，扛起‘复兴古武’的大旗。”

　　说到这里，他刻意抬头望了陈元一眼。

　　见他仍旧无动于衷，叹了口气，接着道：

　　“当今之世，‘新武’盛行，‘古武学’已经濒临断绝，作为‘古武’的发祥地，华夏官方本该将大部分的资源和心力放在修复‘古武学’传承上，但官方有些人是非不分、思虑不明，竟抛弃老祖宗留下的武学精粹，转而学习西方人发明的‘新武学’，致使奄奄一息的‘古武学’再遭重创，沦落至此，每当想到这里，老夫都痛心疾首，犹如万仞锥心。在某些人看来，老夫作恶多端、罪不容诛，可他们有没有想过，究竟是谁亲手埋葬了‘古武学’，摧毁了华夏崛起的根基？”

　　“龙头”这段话说的大义凛然，煽动性十足。

　　陈元沉默了好一阵，缓缓开口道：“在‘复兴古武’这件事上，官方也一直在努力，譬如临江大学……”

　　“愚蠢……！”“龙头”粗暴的打断了对方的话，面带鄙夷道，“‘临江大学’只不过是某些人的遮羞布。他们害怕千百年后有人著书立说，抨击他们崇洋媚外，荼毒古武，所以假模假样的建了所大学，鼓吹什么‘追源溯古、不忘初心’，在老夫看来，这样的大学对‘复兴古武’毫无用处，不过是一帮尸位素餐的老家伙们凑在一起自欺欺人罢了。”

　　陈元见他越说越激动，不知为何，自己反倒先冷静下来。

　　定了定神，淡淡道：“自从‘天地巨变’以来，人类为了将‘侵略者’驱逐出去，已经付出了极其沉重的代价，华夏官方推行‘新武学’，也是想尽快建立起强大的国防力量，抵御随时可能发生的战争。至于‘临江大学’，在‘复兴古武’上一直不遗余力，只不过……方式不像你这么极端。”

　　“我极端？”“龙头”面色迅速阴沉下来，厉声道，“我且问你，如今华夏到处都是新武者成立的‘武者协会’，修习‘古武’的人却日益稀少，如果不将这些‘武者协会’铲除殆尽，逼迫官方重视‘古武’，如何挽救濒临灭绝的‘古武学’？”

　　事到如今，陈元已经将生死置之度外。

　　也不在乎会不会触怒“龙头”，直言道：“要振兴古武学，不一定非要摧毁新武学体系，官方每年都在加大对‘古武学’的重视力度，只不过你已经被仇恨蒙蔽了双眼，看不见这些变化而已。”

　　“你放肆！”“龙头”勃然大怒，指着陈元喝道，“你死到临头，还敢在我面前胡说八道，真以为老夫舍不得杀你？”

　　陈元昂然而立，双眼直视龙头，话音顿挫道：“反正我已经落到你手里，要杀要剐随你处置，如果死之前连几句真话都不敢说，如何配得上‘华夏武者’四个字？”

　　“龙头”没有说话。

　　浑浊的双眼微微眯起，仔细打量着眼前这名年纪比他小了好几轮的俊朗少年。

　　过了好一阵，拖长了声音道：“你真的不怕死？”

　　“怕就能不死？”陈元俯视着他，坦然道，“我既然敢来，就已经做好了心理准备，想杀我的话尽管动手，不必惺惺作态。”

　　“龙头”见他一副“视死如归”的样子，老脸上登时浮起一抹怪笑，缓缓道：“想死？没这么容易。”

　　“我费了这么大劲，才从古剑沧等人手中将你夺过来，怎么能随随便便就让你死了？”

　　陈元冷笑道：“不杀我，难道要放了我？”

　　“放你是不可能的，这辈子都不可能放了你，”“龙头”阴森一笑，道：“你我二人修炼的初衷，都是为了‘复兴古武’，如果你愿意配合，我不介意给你指一条活路。”

　　“我还有‘活路’？”陈元故作讶异道。

　　“那是自然，”“龙头”道：“你是生是死，都在我一念之间，就看你肯不肯配合了。”

　　陈元饶有意味道，“怎么配合？难道你要让我潜回临大，替你充当‘卧底’？”

　　“专业的事，最好交给专业的人去做，做‘卧底’，你还差得远。”

　　“龙头”冷冷一笑，接着道，“‘小洪’和‘沉浮’应该有跟你提过‘传承人’的事，你怎么看？”

　　“他们只说过一些，具体内容不太清楚。”陈元如实道。

　　“龙头”盯着他看了一会儿，说道：“刚才被你打翻那几人，都还有印象吧。”

　　陈元木讷点头，没有吭声。

　　“龙头”微一沉吟，缓缓道，“他们几个都是‘组织’今年收的传承人，除了这五人之外，还有九十七人。”

　　“总共一百零二人。”陈元随意道。

　　“不错，”“龙头”点了点头，道：“为了组织的存续和发展，每一年我都会派人到民间遴选上好的‘古武苗子’，作为‘预备传承人’进行训练和培养，经过重重考核，最终选出实力最强的几位，分派到各地分舵，三年后调回总部，委以重任。”

　　说着，他抬眸看向陈元，似笑非笑道：“我猜……官方把你派到这里，是想让你查清‘组织’的底细，好将我们一网打尽，是也不是？”

　　陈元看了他一眼，仍然不吭声。

　　“不说也罢。”“龙头”抚须一笑，道：“总之你记住一点，一旦落入我手里，就别想着逃出去。且不说你逃不逃得了，就算逃了，我也有千千万万种办法把你抓回来。不信……你大可试试看。”

　　“还是算了吧，”陈元面无表情道，“我已经领教过令高徒洪不二的‘高招’，我连‘徒弟’都应付不了，遑论‘师父’。”

　　“知道就好，”“龙头”淡淡一笑，接着道，“此外……我还打听到，你的父母正在临江某公司上班，你的‘小情人’宁夕和发小刘虚，目前也都在临大，如果你老实配合的话，他们自然会平安无事，要是你胆敢做出一点‘出格’的事……我保证让你后悔终生。”

　　他这段话说的很慢，语气也没什么起伏，但每一个字都像尖刀一般扎在陈元心头。

　　陈元强忍住心头的怒意，冷冷道：“你要我怎么做。”

　　“很简单，”“龙头”双眸直视着他，一字一顿道，“我要你作为第一百零三位‘传承人’，参加组织内部的选拔，如果你能脱颖而出、笑到最后，我不但会不计前嫌，重用于你，还会善待你的父母亲人。”

　　陈元目光微沉，“如果我做不到呢？”

　　“那更简单了，”“龙头”阴恻恻的笑着，“如果你做不到，或者拒绝参加选拔，我不但会派人杀光你的家人、朋友，还会把你做成‘血菩提’，寄给临大那帮老头子尝尝。”

 