 死里求生

　　“血菩提……”

　　陈元听见这三个字，忍不住看了一眼桌案上那杯绿中带红的茶水，面色登时一白，胃里止不住一阵翻腾。

　　“龙头”见他脸色十分难看，怪笑道，“老夫耐心有限，只给你一盏茶的时间，如果你答应参加‘选拔’，就吭一声。”

　　说着，转身看了看墙边几案上的大木盆，狞笑道，“不答应也行，我的‘乌枭’已经饿了半日，正好拿你做顿点心。”

　　陈元脸色一黑，强忍住作呕的冲动，恨恨道：“姓苏的……算你狠。”

　　“龙头”听见陈元直呼自己“姓苏的”，非但不恼怒，反而甚是得意。

　　冲着大门方向，轻轻拍了拍手。

　　“噶”的一声闷响，大门应声打开。

　　“福伯”步入房间，走到“龙头”面前，躬身行了一礼。

　　“龙头”指着陈元，淡淡笑道：“‘沉浮’，给他找一间干净的居室，带他下去休息，三日之后，与其他‘传承人’一同参加初选。”

　　“福伯”点头称是，到房间一角取过棕色背包和风魔棍，带着陈元走出房间。

　　“龙头”缓步踱回桌案旁，在圆凳上坐下，拎起桌上的紫砂壶，给自己倒了一杯“血菩提”。

　　呷了一口，双眸微微眯起，阴森森道，“还是太年轻了……”

　　……

　　陈元跟随“福伯”下了楼梯，离开“山海阁”。

　　向右转入一条长长的石道，进入第三座石窟。

　　与前两座石窟不同，这座石窟呈圆柱形，视野极其宽阔，石壁上“挂”着数百间大大小小的“空中居室”。

　　这些居室大多为钢铁框架，自上而下分为五层。

　　墙面由六面“智能玻璃”构成，可根据居住者的需要，自行调节墙面的“透明度”、“色调”、“背景图案”等，智能化程度极高。

　　陈元跟随福伯来到石窟东边，走上一道嵌在石壁里的铁质楼梯，不一会儿，来至五楼，左转进入506号居室。

　　“你先在这里住下，到点了会有人送饭菜来。有其他事的话，可以通过‘内部通讯系统’联系技术中心。你的邻居们脾气都不大好，没事最好不要到处乱走。”

　　福伯交代了一句，将一个遥控器模样的黑色盒子交给陈元，关上房门，先行离开。

　　陈元将行李随手往地上一抛，神情木然的坐在铺着崭新被褥的床上。

　　毫无疑问。

　　和“龙头”的一番谈话，已然将他心中所有的计划完打碎。

　　冯人敌死了，还被人剁碎了喂鱼，做成了“血菩提”、“软皮凳”。

　　这件事带给陈元的震撼，无疑是巨大的。

　　冯人敌一死，整个“猎枭计划”相当于提前失败。

　　陈元非但无法再获得苏青玄的信任，查探到官方所需的“罪证”，就连性命都被对方捏在手中，随时可能命丧敌巢。

　　“苏青玄明知道我是官方派来的“卧底”，却对我‘网开一面’，无非是想得到我身上的‘古武传承’。让我作为‘传承人’参加选拔，也必与这一点息息相关。”

　　至于还有没有别的“隐藏目的”，就不得而知了。

　　想到这里，陈元心情顿时无比沉重。

　　他在“遥控器”上轻轻一按，透过窗子望向外面密密麻麻的“空中居室”，沉沉叹道，“眼下，只能走一步看一步了。”

　　……

　　十五分钟后。

　　山海阁。

　　雅室之内，茶香幽幽。

　　“龙头”独自站在墙边的大木盆旁，右手捧着一个藏青色盆盂，左手执着一个木夹子，将盆中碎肉一把把夹起，抛入木盆之中。

　　怪鱼“乌枭”见碎肉抛来，立刻张开血盆大口，扑上去大力撕咬，咀嚼之声清晰可闻，使人不寒而栗。

　　如此阴森可怖的声音，在“龙头”听来却仿佛天籁一般。

　　笑眯眯的看着怪鱼吞噬碎肉，脸上挂着陶醉的神情。

　　不多时，红木大门上倏然传来“笃、笃、笃”三声闷响，紧接着“噶”的一声打开。

　　福伯轻轻推门而入，转身将大门带好，缓步走到“龙头”身边。

　　“都安排好了？”

　　“龙头”没有抬头，自顾自的夹起碎肉，给“乌枭”喂食。

　　“安排好了。”福伯谦恭道，“由于‘选拔’暂未开始，先将他安排在最末等的‘黄’字号居室。”

　　“龙头”微一点头，问道：“他有没有问你什么？”

　　“没有，”福伯摇头道，“陈元一路上就像丢了魂似的，始终一声不吭，到了居室之后，只顾着坐在床上发呆，连走动也不曾走动一下。”

　　“只怕是吓懵了，”

　　“龙头”将碎肉尽数倒进木盆，又将藏青色盆盂和木夹子放在几案上，走到木桌前坐下。

　　淡笑道：“古剑沧、秦正勋、顾守阳之流自以为运筹帷幄、算无遗策，却没想到老夫早就‘留了一手’，如今陈元已经落入我们手中，那帮老头子估计连肠子都悔青了。”

　　福伯走到桌案旁，往紫砂壶里添了些热水，给“龙头”斟了杯茶，笑叹道：“现在外面闹得满城风雨，古剑沧、顾守阳、陆凤吾也已经相继从临大离职，付出这么大代价，却给我们做了‘嫁衣’，确实够惨的。”

　　“那是他们自找的，”“龙头”冷笑道，“这些年来，官方派往‘组织’里的‘线人’已经被我尽数处决，没想到这帮人非但贼心不死，还异想天开，派了个毫无卧底经验的大学生来，也忒不把我苏某人放在眼里了。”

　　“这说明……官方那帮人已经阵脚大乱，所以才病急乱投医，使出这样的‘昏招’。”

　　福伯笑笑，问道：“关于‘古武传承’的事，你问过他了吗？”

　　“不着急，”“福伯”呷了一口“血菩提”，叹道，“此子明知‘卧底’之行九死一生，却依然义无反顾的替官方卖命，说明他已经彻底被官方那帮人‘同化’，一味逼迫他交出‘古武传承’，只会适得其反，令他以死相抗，要想将他脑子里那点东西榨出来，还得动点心思，循序渐进。”

　　福伯点了点头，深以为然。

　　“龙头”轻抚短须，接着道：“再说了，我对他的了解，大多来源于你和‘小洪’的转述，并没有亲眼见过他的身手。”

　　“此次恰逢‘传承人’选拔，正好借此机会，探一探他的底细。如果他真的具

　　备招揽的价值，老夫自有办法将他收归门下。要是他只是徒有其表、浪得虚名，到时候再将他杀了，一了百了。”

　　福伯微一颔首，笑道：“根据龙昆和‘小洪’先前提供的情报，陈元至少身怀三至四门失传已久的‘古武功法’，其中包括两套拳掌功法，以及一门从未见过的古怪棍法。”

　　“此外，我曾在‘黑木镇’亲眼见过他与瑾儿交手，此子将一套《咏春拳》使得出神入化，打得瑾儿几乎没有招架之力，如果真能将他收入麾下，诱导他将这几套功法交出来，‘组织’的势力必将大大增强。”

　　“龙头”微微颔首，说道：“‘天地巨变’以来，‘古武学’濒临断绝，除了官方收藏的若干孤本之外，民间再难找到完整的古武典籍。”

　　“此子能身负三四门古武功法，已算是‘天赐奇缘’，如果他能通过‘选拔’，并且诚心归附于我，‘复兴古武’就指日可待了。”

　　“福伯”慨然一叹，道：“接下来，就看他肯不肯配合了。”

　　“龙头”将茶杯放回桌案，阴笑道：“这次参加选拔的百余人中，‘e级武者’占到了八成以上，陈元若能杀出重围，笑到最后，我或许会考虑将他作为‘亲传弟子’培养，如果他死在半途，只能怪老夫看走了眼。”

　　福伯眼眸一闪，淡淡笑道，“就看……这小子有没有这个福分了。”

　　……

　　……

　　一整个下午，陈元都窝在自己的居室中，兀自发呆。

　　想了一个下午，他的脑子中仍是一团乱麻。

　　错综复杂的信息和线索如胡乱缠绕的丝线一般，在他的脑海中不断打转，一度让他整个人陷入强烈的焦躁与不安之中。

　　眼下，他已经被迫答应了苏青玄参加“传承人”选拔。

　　如果不能在近百人的队列中脱颖而出，拔得头筹，非但自己性命不保，连家人和朋友也可能遭遇危险。

　　陈元只身潜入敌巢，早已将生死置之度外。

　　但若因为自己的缘故，牵连身边的人一起遭殃，那就“罪孽深重”了。

　　思来想去，最理智的做法，就是先配合苏青玄参加“传承人”选拔，如果能侥幸胜出，自己和亲朋的命就算暂时保住了。

　　接下来，再想办法在“影”组织内部站稳脚跟，一步步获取苏青玄的信任，等待机会，逃出魔窟。

　　至于“古武传承”的相关问题，陈元暂时不用太担心。

　　苏青玄如果想逼他交出“古武功法”，早已对他采取措施，不会一直拖到现在。

　　之所以瞻前顾后，一方面是想让他诚心归附，既得到“人”，又得到“传承”，另一方面，也是怕他不肯配合，来个“玉石俱焚”，一死了之。

　　因而使出“拖”字诀，先把他留在“影”组织，通过“选拔赛”探明他的底细，再一步步循循善诱，诱导他心甘情愿的将功法交出来。

　　所以对于陈元而言，眼下最重要的事就是活下去，只有活着，才有反败为胜的希望。

　　思虑至此，陈元心中稍定，暗道：“官方得知‘猎枭计划’失败，必然会第一时间制定应急措施，不论如何，一定要活下去，只要坚持到官方的人到来，这场仗就算赢了一半了。”

 