 大忽悠

　　明确了目标和方向，陈元的情绪也逐渐转好。

　　在居室内小憩了几个钟头，用“遥控器”叫了一份晚餐，饱餐过后，走到一面“灵能玻璃”前，向着外面眺望。

　　刚到石窟时，他心神不宁，魂不守舍，压根没心思观察四周的环境，此时一看，才发现这座石窟比他预想中的还要壮观。

　　巨大的穹顶上，镶嵌着成千上万盏“灵能灯”，洒下万道白光，将整座石窟照的恍如白昼。

　　人工凿平的石壁上，悬挂着数百座大小不一的“空中居室”。

　　有的居室调成了“封闭模式”，有的居室则处于“开放”或“半开放”模式，远远望去，依稀可以看见里头有人影走动。

　　居室与居室之间以钢制楼梯相连，弯弯曲曲、折折叠叠，从一层通向五层，犹如一根根细小的铁链，将镶嵌在石壁上的一颗颗明珠依次串起。

　　居室下方是一座巨大的广场。

　　广场正中坐落着一尊雕像，所雕之人身材矮小，手持拐杖，满面威严，正是苏青玄。

　　广场四周分布着一条条街区，一眼望去，与寻常闹市无益，饮食、娱乐、休闲等功能一应俱。

　　街区南面还设了一方小小的擂台，台上正有两人在切磋拳脚，擂台四周围着一大帮人，正在为台上之人加油鼓劲，好不热闹。

　　陈元居高临下，纵览一番，嗟叹道：“这哪里是什么‘秘密基地’，分明就是苏青玄的‘私人王国’……”

　　正唏嘘间，玻璃门上倏然传来“笃、笃”的叩门声。

　　陈元走到门边，用“遥控器”打开房门，一个光秃秃的脑袋登时探了进来，对着屋内东张西望。

　　对方年纪不大，约莫二十四五岁，身高一米七五左右。

　　身上穿着一套白里泛黄的运动服，脚下踩着一双脏兮兮的地摊运动鞋，除了标志性的光头之外，五官也长得颇有特色。

　　一双浓得出奇的短眉下，长着一对圆溜溜的眼睛，鼻头上翻，尖嘴猴腮，细长的脖子灵活的转动着，看上去一副奸诈之象。

　　陈元一连问了好几句“你是哪位”，光头青年才晃过神来。

　　眼神在陈元身上逡巡一圈，咧嘴笑道：“你是新来的？”

　　陈元点了点头，但没有开口答话。

　　光头青年见他惜字如金，接着问道：“你是‘自愿报名’还是被抓来的？”

　　“关你吊事。”陈元板着脸应了一句。

　　“火气这么大，一定是被人抓进来的。”光头青年哈哈一笑，就要走入房间。

　　陈元用手挡住房门，冷冷道，“你到底是什么人？”

　　“你问我？”光头青年被他拦住，也不生气，从口袋里拽出一把花生米，剥去外皮，往口中丢了一颗，得意洋洋道，“我叫申屠飞，和你一样，也是被抓来的。”

　　“申屠飞？”陈元听见这个名字，蓦地一怔，错愕道：“你是‘崆峒派’的申屠飞？”

　　“唷？”申屠飞微感诧异，问道，“怎么，你听过我的名字？”

　　“何止听过，简直‘慕名已久’……”陈元一脸尬笑。

　　早在几个月前，他就听人说过。

　　华西“崆峒派”共有一大一小俩忽悠。

　　大忽悠申屠飞人称“坑死无算”，小忽悠郭罪人称“无坑不欢”，小忽悠半年前“被迫从良”，被师父送入临大修行改过，大忽悠却仍在四处坑人，目前正被仇家悬赏追杀。

　　陈元万没料到，自己居然会在“影”组织的秘密基地遇上“大忽悠”申屠飞，一时间百感交集，不知道是喜是忧。

　　申屠飞见他神色有异，挑眉笑道，“我听说……韩飞飞、孟杰那几个龟蛋被一个新来的后生揍得满地爪牙，还被‘龙头’废去修为，逐出了‘山海阁’，那个出手打人的家伙，不会就是你吧？”

　　陈元点了点头，算是回答了。

　　“可以啊兄dei，”申屠飞双眼一亮，上前握住陈元的双手，一副相见恨晚的样子，“我早就看他们几个不顺眼了，你刚一入门就‘为民除害’，兄弟真是佩服得五体投地。”

　　陈元见识过郭罪坑人的功夫，听他一口一个“兄弟”，也没太当回事，靠在门边，笑而不语。

　　申屠飞演了一阵，见陈元压根没有半点反应。

　　眼珠一转，笑道：“我已经告诉你我的名字，你是不是也该‘礼尚往来’了？”

　　“我叫陈元。”

　　“陈元……我去！”申屠飞听见陈元“自报家门”，表情更夸张了，激动道，“你就是那位名震华南的武学奇才？失敬失敬，几年前我就听过你的名字，今日一见，果然是英雄出少年……”

　　听见“几年前”三个字，陈元已经不想听他扯下去。

　　咳嗽两声，打断了对方的话，直截了当道，“闲话少说，找我有什么事？”

　　“那个……”申屠飞见他直入主题，“羞涩”一笑，道：“其实我就是来串个门，也没什么别的事……”

　　“没事我关门了。”陈元随口应了一句，将“遥控器”掏了出来。

　　申屠飞见他一言不合就要撵人，登时急了。

　　一把按住陈元的手，满脸堆笑道：“别急啊，你我能相聚在这石窟之中，也算缘分一场……”

　　才刚说到这，陈元已经按动了“遥控器”的关门按钮。

　　申屠飞眼疾手快，伸手将门抵住，苦笑道，“兄弟，你好歹让我把话说完嘛。”

　　“我给你三句话的时间，如果还不说重点，别怪我像对待韩飞飞那样对待你。”陈元面无表情道。

　　“我说，我说，”申屠飞手掌被门边挤得通红，讪笑道，“那个……能不能先让自动门停下。”

　　陈元瞥了他一眼，在按键上轻轻按了一下。

　　申屠飞如释重负，长舒一口气，甩了甩涨红的手掌。

　　陈元淡淡道：“可以说了吧？”

　　申屠飞警觉的向四周望了一眼，指了指屋内，一脸神秘道，“我能进去说吗？”

　　“屁事真多……”陈元一阵无语，将他放入房间，关上自动门。

　　申屠飞走进房间，先望了望敞开着的棕色背包，又看了看倚在墙边的风魔棍，自来熟的往床上一坐，笑道：“实不相瞒，我这趟来，是为兄弟你送一桩买卖。”

　　“买卖？”陈元望了他一眼，讥诮道，“什么买卖。”

　　申屠飞卖了

　　个关子，坏笑道：“还有三天，‘传承人’初选就要开始了，兄弟有什么打算？”

　　“没什么打算，”陈元道，“随便凑个热闹。”

　　“凑热闹？那可不行，”申屠飞摇头道，“你可知道……如果在初选中落败，会面临怎样的下场？”

　　陈元沉默不答。

　　申屠飞得意洋洋道，“‘传承人’选拔一共分为三轮，第一轮是‘初选’，第二轮是‘抢位’，第三轮则是‘终选’。若能通过‘终选’，不但有机会成为‘龙头’的亲传弟子，还能获得一笔数额不小的奖金。”

　　斜眼一看，见陈元仍无反应，抖擞精神，接着道：

　　“三轮之中，‘抢位’和‘终选’难度虽大，但尚有活路，‘初选’则是由组织在各地‘遴选’的百余名古武者捉对厮杀，胜者进入下一轮，败者……嘿嘿。”

　　陈元眉毛一挑，“败者怎么样？”

　　“你说怎么样？”申屠飞反问道，“这些人已经知道了‘组织’的部分秘密，‘龙头’自然不会放他们活着回去。因此……‘初选’中的败者只有两个下场，要么死在台上，要么被‘组织’派人做掉。”

　　“听明白了，”陈元淡淡道，“你的意思是说，单单一轮‘初选’，就要葬送近五十条人命。”

　　“不错。”申屠飞应道，“所以在‘初选’中，每个人都会使出浑身解数，祭出杀招，力图将对方置于死地。不认真准备的话，只能沦为别人上位的垫脚石。”

　　“长见识了，”陈元冷笑道，“‘传承人’选拔的机制如此残酷，居然还有人‘自愿报名’？”

　　“这世上想靠歪门邪道出头的人多了去了，你若在这里呆上一段时间，保证你三观尽毁，”申屠飞嬉笑道。

　　陈元目光一闪，开口道，“你接着说。”

　　申屠飞直起身子，一双圆眼瞬也不瞬的望向陈元，笑道：“说实话，打从第一眼见到你开始，我就看出你是个‘潜力股’，如果你愿意跟我合作，我不但能保证你通过‘初选’，还能帮助你通过‘终选’，进入前三甲。”

　　“这么神？”陈元皱着眉头道，“有这本事，你干嘛不用在自己身上？”

　　申屠飞长叹一口气，无奈道：“说出来不怕你笑话，我虽然自小在‘崆峒山’随师父习武，但资质驽钝，练了这么些年，修为才刚过e级，师父嫌我历练不够，才把我派下山，没想到稀里糊涂被人抓到这里。”

　　“眼下我身陷石窟，想逃也逃不出去，只想着通过‘初选’，先把命保住，其他的想再多也没用。”

　　“我信了你的邪……”

　　陈元听他说完，不禁哭笑不得。

　　他早就听褚良臣说过，申屠飞是因为骗取了华西六大世家家主的“家传秘籍”，才被崆峒派掌门逐出师门，并引为师门之耻。

　　如今到他嘴里，却成了“修为不济、出门历练”，忽悠功力可见一斑。

　　陈元低头看去，见他满面愁容，入戏甚深。

　　讥诮一笑，开口道：“废话少说，三个问题。第一，你凭什么认定我是你想找的‘潜力股’，第二，我凭什么跟你合作，第三，你靠什么帮我一路躺赢。这三个问题你如果答得上来，咱们再谈合作的事。”

 