 黄皮书

　　第三百三十五章黄皮书

　　“这有何难？”

　　申屠飞一听陈元态度缓和下来，双眼登时一亮，咳嗽两声，缓缓道：

　　“其一，韩飞飞五人的修为，我再清楚不过，在这一批‘传承人’中，能以一人之力将他们放倒的，不会超过十个人，由此看来，你的实力至少能在近百名‘传承人’中排入前十。”

　　说着，用眼角余光瞟了陈元一眼，神色得意道：“况且，你刚一到这里，‘龙头’就亲自接见了你，说明你身份不一般，值得我申屠飞赌一把。”

　　“看不出来，你搜集情报的能力还挺强，”陈元似笑非笑道。

　　“这算什么，你听我说完，就知道兄弟的能耐了，”

　　申屠飞身子往后一仰，吊儿郎当道，“其二，你初来乍到，对‘洞里’的情况还不熟悉，跟我合作，对你而言只有好处，没有坏处。”

　　“抱歉，”陈元打断道：“我没看出来我能得到什么好处。”

　　申屠飞瞥了他一眼，没好气道，“怎么，看不起我？”

　　“告诉你，外面不知道多少人等着跟我合作，我是看你刚来此处，人生地不熟的，才动了恻隐之心，主动跑来找你……”

　　眼神蓦地一扫，看见陈元手又伸向“遥控器”。

　　急道：“有话好好说，别动不动就撵人啊。”

　　陈元瞥了他一眼，淡淡道：“我这里庙小，容不下你这尊‘大佛’，外面既然有许多人等着跟你合作，你大可出去找他们，我没时间听你闲扯。”

　　“好好好……”

　　申屠飞见陈元油盐不进，只得“败下阵来”，说道：“我实话跟你说吧，你摊上大麻烦了，知道不？”

　　“换策略了？”

　　陈元兀自冷笑，面色平淡道：“好啊，你说说，我惹上什么麻烦了？”

　　“真是‘不见棺材不掉泪’，”申屠飞叹了口气，换上一副痛心疾首的神情，缓缓道，“你早上得罪了‘龙头’的孙女苏瑾儿，这还不叫大麻烦？”

　　“她也配叫麻烦？”陈元戏谑道。

　　“‘组织’里最麻烦的就是这位小祖宗，”申屠飞煞有介事道，“你早上那么一通折腾，不但让她颜面尽失，还害她关了半个月禁闭，她能轻易饶了你？”

　　“她饶不饶我，和你有什么关系？”陈元挑起一边眉毛，冷冷道，“再说了，你如果怕惹祸上身，又何必来找我？”

　　“你看你，怎么又绕回去了呢，”

　　申屠飞腆着脸道，“实话告诉你，我已经得到确切消息，‘楼下’已经有四五拨人因为苏瑾儿的事，嚷嚷着要教训你，如果你愿意跟我合作的话，我可以出面替你调停。”

　　陈元一听就笑了，“如果他们想来找我，尽管让他们来好了，用得着你调停？”

　　“你……”

　　申屠飞见自己苦口婆心的劝说了这么久，对方依然不为所动。

　　将心一横，决定放出“大招”。

　　从宽大的裤兜里掏出一本黄色封皮的小册子，在空中扬了扬。

　　口沫横飞道：“这本黄皮书，是我呕心沥血半个多月，经过多方走访，搜集到的绝密资料，里面包含了洞窟中的地图分布，本年度‘传承人’的基本资料、武学路数以及招式弱点

　　，谁得到这本‘黄皮书’，就能知己知彼，在‘初选’中大杀四方，立于不败之地！”

　　“还有这种东西……”

　　陈元从申屠飞手中接过“黄皮书”，随便翻了几页。

　　皱着眉头看了他一眼，似笑非笑道，“在这种地方搜集情报，你是嫌命太长了吧？”

　　申屠飞面色一怔，旋即笑道：

　　“我这人就这点爱好，喜欢四处走动，和天南海北的人侃大山，一时手痒就把聊天的内容记了下来，这里面都是一些‘组织’公开或者半公开的信息，也算不上机密，所以……”

　　陈元笑容玩味道：“传承人的‘招式弱点’，也算是‘公开信息’？”

　　申屠飞嘿嘿一笑，“那是我偷看他们切磋时自己批注的。”

　　陈元强忍住将黄皮书拍到他脸上的冲动。

　　冷着脸道，“这书你拿回去，我暂时用不着。此外，我也没有跟人合作的意愿，你还是另找别人吧。”

　　说完，将黄皮书往申屠飞手里一塞，准备送客。

　　申屠飞推销失败，登时使出“赖”字诀。

　　一边厚着脸皮继续“挣扎”，一边将黄皮书一页一页的翻给陈元看。

　　陈元懒得搭理他，几下就将他推到了门边。

　　正要开门“送”他出去，眼眸却忽然瞥到黄皮书中的一页。

　　面色一变，一把抢过黄皮书，将那一页仔仔细细的看了一遍，心中“咯噔”一声：“怎么会是他……”

　　申屠飞见他看的认真，立马凑上前去。

　　陈元将黄皮书一合，说道，“这书我收下了，合作的事，我再考虑两天。”

　　申屠飞一听“有戏”，脸上立时浮现出欣喜神色。

　　还没来得及开口，陈元的声音已经淡淡传来：

　　“无利不起早，你喋喋不休的说了这么久，还没告诉我你想要什么。”

　　“我只有两个条件，”申屠飞挺起胸脯，伸出两根手指，缓缓说道：“第一，如果你进入前三甲，我要分三成奖金。”

　　“奖金？”陈元一听，皱眉笑道，“都已经沦落到这个地步了，还要钱做什么？难道你还指望‘组织’能把你放出去花天酒地？”

　　“谁说花钱一定要出去了？”申屠飞猥琐一笑，一脸神秘道，“这洞里能花钱的地方多了去了，等你多呆一段时间，自然就明白了。”

　　陈元看到他的笑容，已明白了他话中的意思。

　　没有再就这个话题继续下去，接着问道，“第二个条件是什么？”

　　申屠飞脸上难得的露出一抹严肃之色，郑重其事道，“如果你进入了前三甲，并且有机会‘外派’的话，请务必带上我。”

　　陈元皱着眉头看着他，久久没有说话。

　　从申屠飞的眼神中，他能看出对方十分渴求自由。

　　但他却没法轻易对对方作出承诺。

　　如果“传承人”选拔真如对方之前说的那般残酷的话，自己能不能活到最后还是个未知数。

　　退一万步说，就算自己闯到了最后一关，进入了“前三甲”，“龙头”也不可能轻易放自己离开。

　　想到这里，陈元面色不禁一黯。

　　过了片刻，开口道：“如果你真能助我在‘传承人’选

　　拔中活到最后，三成奖金自然不是问题，但第二个条件，我现在还没法答应你。”

　　申屠飞听他说完，起初脸上还有些失落，但很快就复归平常。

　　抬起头来，笑道：“行，我们都尽力而为。”

　　“嗯。”陈元微微点头，将黄皮书晃了晃，道：“这本册子我先留下了。”

　　“好说，反正我那儿还有……”

　　申屠飞话说了半截儿，连忙捂上嘴，眼巴巴的看着陈元，一脸的尬笑。

　　陈元早就知道自己绝不是这货的唯一“主顾”，讥诮一笑，懒得拆穿他。

　　二人又随便聊了几句，申屠飞先行离开。

　　陈元斜躺在床上，拉过两个枕头垫在身后，将黄皮书翻到先前那一页。

　　只见泛黄的纸页上，清晰的写着几行字：

　　姓名：云青岩

　　年龄：18

　　籍贯：临江市

　　擅长：新武学（觉醒风、火、力量三大特殊属性）

　　修为：e级（入门）

　　评价：曾因策划绑架，被关押在临江市“第十羁押所”，两个月前被“龙头”救出监狱，收为“传承人”，并正式改练“古武学”。

　　修炼两个月来，表现出了超强的“古武学天赋”，实力不可小觑。

　　危险指数：四星

　　武学路数：未知

　　招式弱点：未知

　　“p……申屠飞个坑货，整一堆未知出来有什么用。”

　　陈元又好气又好笑，将黄皮书抛到一旁。

　　双手枕着后脑勺，望着天花板上的星空图案，双眼微微眯起。

　　云青岩涉嫌绑架，被官方判了八年徒刑，这是人尽皆知的事。

　　他的名字会出现在“传承人”选拔的名单上，的确让陈元深感意外。

　　苏青玄到底是用什么办法，将正在服刑的云青岩从监狱里弄出来？他这么做到底有什么用意？

　　官方究竟是不知情，还是在知情的情况下，故意不予干涉？

　　云青岩入狱之前还是“f级入门”的修为，究竟是如何在没有修炼条件的情况下，将修为提升到了e级？

　　又是如何在短短的两个月内，从一名彻头彻尾的“新武者”，转变成“天赋超强”的“古武者”？

　　这几个问题，始终盘桓在陈元心里，久久挥之不去。

　　想要得到答案，只有等到见到对方之后，才能一见分晓。

　　除了云青岩之外，“黄皮书”上的一些“五星强者”也成功引起了陈元的注意。

　　从申屠飞提供的信息上看，每一位“五星强者”的实力都不弱于前几天遇上的“东方羽”和“聂战”。

　　他粗略一算，发现本次“传承人”选拔中的e级武者竟然超过了八成。

　　其中，共有十名“e级顶尖”武者，二十余名“e级精英”武者，以及近五十名“e级入门”武者，修为在e级以下的武者，只不过寥寥二十余人。

　　一个忽然“出狱”的云青岩，一帮虎视眈眈、实力不俗的强大对手。

　　要想从这帮人中间杀出重围，显然不是一件容易的事。

　　思虑至此，陈元目光一凛，喃喃道：“看来……这次的‘传承人’选拔，比我想象的有意思多了。”

 