 你特么是魔鬼吗？

    “滚…滚开！别过来！”

    持匕汉子一步步后退，脸上挂着无比惊恐的神情。

    陈元懒得再跟他耗下去。

    一个纵身上前，闪过正面刺来的匕首，“呼”的一掌劈在对方手腕上，将匕首劈落在地，紧接着一招八极拳里的“五岳朝天锥”，直接将持匕汉子击飞三米，脑袋一歪，昏死过去。

    看见两人都被自己击昏，陈元总算松了口气。

    放眼望了望四周，赫然发现，自己正身处一片长满荒草的野地里。

    他往后走了几步，麻利的脱下一名汉子的衣裤，给自己换上。

    而后附身捡起持枪汉子掉落在地的“灵能手枪”，揣进衣兜，冒着身子，蹿入草丛深处。

    虽然途中发生了一些意外，但“逃跑计划”仍须继续。

    高考迫在眉睫，如果自己错过今天的机会，往后逃跑的难度就更大了。

    浓浓夜色中，陈元一袭黑衣，疾步穿梭于长至膝盖的草丛之中，向着与来时相反的方向一路狂奔。

    他脚下不停奔跑，神色却无比凝重。

    有几个问题，他实在想不通。

    这几天来，洪先生为了防止自己逃跑，几乎无所不用其极，在暗室里分布监控，出行让人给自己套上头套，走到哪里都有人寸步不离的跟着，怎么会犯下如此低级的错误，让两个身手平平的手下轻易将自己劫走？

    退一万步说，就算是洪先生一时疏忽，那“癞头张”呢？他的其他手下呢？难道会眼睁睁的看着那两个二货将自己带走，而不采取任何措施？

    到底是洪先生刻意这么安排，还是那两个黑衣大汉用了什么自己不知道的手段，避开了洪先生和其他人的眼线，还不得而知。

    如果非要在这两者当中选择一种，陈元宁愿接受后者。

    真是两名黑衣大汉动了贪念“黑吃黑”，那还好办，说明刚才发生的一切，纯属意外事件，自己逃跑的计划，还没被任何人察觉。

    可如果是洪先生布下的局，那事情就大条了。

    说明自己的一举一动，完全在对方的掌控之中，连自己的“逃跑计划”，也早就被对方洞悉。

    这也意味着，这场逃亡，还没开始，就已经结束。

    “如果真是洪先生布的局，那么他这么做，到底有什么意图？”

    陈元迎着大风一路疾奔，面色阵阵发白，脑子越来越清晰。

    又奔出一段，忽然停下脚步，双拳紧握，沉声道：“难道他是想……”

    刚想到这，忽然听见对面的草丛中，传来一道尖利的男人声音：“哈哈哈哈……陈元，‘野地逃生’刺激不？我们在这里等你很久了。”

    “癞头张？！”

    陈元循声望去，面色陡然一变。

    夜幕之下，癞头张手里握着一把寒光逼人的短刀，瘦削的脸上挂着怪异的笑容。

    在他身后，还站着三四十名黑衣黑裤，身材魁梧的彪形大汉，一个个手持利刃，神色中透着阵阵杀气，单从气势上看，每一个实力都不弱于苟辰。

    “癞头张”脚踏荒草，提着短刀，往前走了两步，上下打量了陈元一眼，奸笑道：“哟呵，想加入我们‘玄河帮’，也不用这么迫不及待吧，这么着急就把制服给换上了？哈哈哈哈……”

    他话音刚落，身后那数十名壮汉也跟着放声大笑起来。

    看着眼前黑压压的人群，陈元的眼神瞬间冰冷下来，一字一顿道：“果然没猜错，一切都是你们事先安排好的。”

    “废话，”“癞头张”掂了掂手中的短刀，阴笑道：“要是这么容易就能让人把你劫走，我们‘玄河帮’以后也不用在道上混了。”

    眉毛一挑，接着道：“你的一举一动，洪先生都了如指掌。他早就猜到，你会趁着今晚出来赌斗的时机逃跑，连逃跑的方式、路线都猜得一清二楚。所以事先找了两个替死鬼，装作黑吃黑，陪你模拟了一场‘野地逃生’的好戏。”

    “洪先生还真是煞费苦心啊……”

    陈元凄然一笑，轻声道：“他之所以这么做，是想让我对逃跑彻底绝望，好让我死心塌地的呆在这里替他卖命？”

    “就是这样。”“癞头张”直言不讳。

    “你不妨转告洪先生，”陈元冷笑道：“不论如何，我都要离开黑木镇，参加高考。如果他非要阻拦，我宁愿和他同归于尽！”

    “同归于尽？别做梦了，”“癞头张”嗤笑一声道：“就凭你这点手段，连洪先生的衣角都别想碰到。我劝你还是乖乖的跟我回去，想玩硬的，嘿嘿……”

    向后看了一眼，邪笑道：“我们这儿有的是高手陪你玩。”

    “行……”陈元双眸一凛，“那就先和你玩玩！”

    话音未落，整个人已如猎豹般蹿出，向着几米之外的“癞头张”猛扑过去。

    瞬息之间，已经来到跟前，一招咏春拳里的“寻桥”，将他手里的短刀击落。

    身子一扭，绕到“癞头张”身后，“呼”的一声，右臂紧紧勒住“癞头张”的脖颈。

    左手顺势从衣兜里掏出“灵能手枪”，用力顶在“癞头张”的太阳穴上，朝着人群怒喝道：“都别动，再动我开枪打死他！”

    “癞头张”是G级顶尖武者，身手原本不弱。

    可他太过轻敌大意。仗着自己这边人多，根本不把陈元放在眼里，更没想到，陈元居然敢主动出击，偷袭自己。

    等他反应过来，脑袋已经被陈元用枪抵住，吓得面色煞白，失声道：“饶命啊……有话好说，千万别杀我……”

    陈元面色阴沉，努力保持镇定，冷冷道：“让他们都闪开一条道，放我离开，否则……”

    “癞头张”脸都快被陈元勒紫了，哪里还敢有半点违逆，扯着嗓子，尖声叫道：“都……都特么给我让开，让陈元走，快……快点儿！”

    “癞头张”是洪先生的亲信，在“玄河帮”里地位颇高。

    见他发话，一群手下你看我，我看你，权衡一阵，只得向着两边退去。

    陈元见状，立刻押着“癞头张”向前走去。

    同时密切观察旁人的动向，不敢有一丝一毫的松懈。

    两人一并挪步前行，眼看着就要离开包围圈。

    “啪啪啪……”

    只听不远处，突然响起一阵清晰的掌声。

    紧接着，荒野里幽幽传来洪先生的声音：“你尽管开枪，要是能打死他，我封你做堂主。”

    “……？”

    陈元一下子听懵了，“我没听错吧？”

    “癞头张”更是直接崩溃，号啕大哭道：“洪先生……小的一心为帮会办事，多年来忠心耿耿，从来没犯过任何过错，你就饶了小的一命吧洪先生……”

    四野一片寂静，只听得见风吹长草的呼呼声。

    陈元左右张望，但听“嗖”的一声响动，一道黑影在草丛中一闪而过，再一看，洪先生已如鬼魅般闪到二人身前。

    看了“癞头张”一眼，神色漠然道：“人总是要死的，哭什么？”

    说完，转向陈元，嘴角一勾，抚掌笑道：“你做的不错，在这种绝境下，还能孤注一掷，擒住‘癞头张’，今晚这场大戏，比我想象的要精彩多了。”

    “不敢当。”陈元将手里的枪往前一顶，冷声道：“处心积虑把我骗到这，就为了玩这种‘欲擒故纵’的无聊把戏，洪先生，你是不是太闲了？”

    “无聊吗？我觉得还好，”洪先生耸耸肩，“通过这件事，至少可以让你切身体会一下，想从我手中逃走，并不是一件容易的事。”

    他说到这，顺手理了理被风吹乱的头发，缓声道：“不得不说一句，我不是诸葛亮，你也不是孟获，‘欲擒故纵’这种老办法，对付别人或许管用，对付你，却还差点意思。”

    陈元目光一沉，默不作声。

    洪先生又道：“自打你从我手中坦然接过那三十万开始，我已经猜到，你今晚一定有所计划，所以我临时安排了两名手下，陪你演戏。”

    “谋定后动、伺机反击、改换衣装、挟持人质……一路上你都做得非常好，只可惜，你一心想着逃走，仓促之下仍然忽略了关键的几点。”

    “第一，”洪先生伸出一根手指，慢悠悠道：“不该这么着急对我两个手下出手，你既然早就怀疑到是我设的局，就该沉下气来，看他们俩到底会对你做些什么，指不定你再和他们僵持一会儿，他们就露馅了。”

    “……”陈元无言以对。

    “第二，”洪先生伸出第二根手指，“你在逃跑方向上，选择了一条最差劲、也最容易被人猜出来的线路，以你的智商，居然选择直接往反方向跑，让人有些失望。”

    “是，”陈元也意识到了，“就算原路返回，都比反方向逃走好，失策。”

    “呵，”洪先生干笑一声，又伸出一根手指，接着道：“第三，‘灵能手枪’这种极其稀缺、高度管制的武器，怎么会出现在两个身手平平、地位低微的小弟手中，他们有这个能力搞到‘灵能手枪’，完全可以找个更有钱的家伙绑架，何必要背叛帮会，与我为敌，为难你这个身上只有三十万的穷逼？”

    听到这里，陈元已经明白过来。

    他将手中的“灵能手枪”从“癞头张”太阳穴上移开，枪口向上，轻轻扣动扳机。

    只听“喀”的一声轻响，黑黝黝的枪口处，喷出来一串透明的肥皂泡泡。

    “绝了。”陈元苦笑一声，转向洪先生，低沉道：“洪先生，我还有一个问题想问你。”

    “你问。”

    “你特么是魔鬼吗？”

 