 五岳朝天锥

　　接下来的三天，陈元几乎都在自己的居室中度过，极少外出。

　　除了照常修炼《洗髓经》之外，其余时间，都在为即将到来的“传承人”选拔做准备。

　　苏青玄之所以留他一命，无非是觊觎他身上携带的“古武传承”。

　　陈元曾经想过，要不要“留一手”，只使用苏青玄见过的《罗汉拳》《大力金刚掌》《咏春拳》以及《打狗棒法》的前三招对敌，以免遭到对方剽窃。

　　但转念一想，发现其实没这个必要。

　　一则，苏青玄只知招式，不知心法口诀，看见自己施展功法，除了依葫芦画瓢学学样子之外，并没有任何实际用处。

　　再则，他在“空足大赛”以及和“福伯”交手时，已经显露过一些新近修炼的招式。

　　苏青玄潜藏暗处，不可能看不到，与其遮遮掩掩，隐而不发，不如手段齐出，放手一搏。

　　毕竟，对方要的是传承，是功法，不是区区一条性命。

　　自己展露出的手段越强大，苏青玄就越心痒难耐，也就越舍不得对自己下杀手。

　　最后一点，也是最关键的一点。

　　眼下陈元被迫参加“传承人”选拔，很快就要面临真正的“生死之战”，他的任务，是从近百名来自各地的“古武者”中脱颖而出，进入“前三甲”。

　　要是因为“手下留情”，导致在选拔时落败，到时候，死的不仅是陈元，就连他的亲人朋友，也会遭到“影”组织的戕害。

　　所以，陈元必须用尽一切手段，通过苏青玄设下的第一道“考验”。为自己争取更多的生存时间，尽快获取苏青玄的信任，创造出更多的“逃跑”机会。

　　想通了其中的机窍，陈元准备起来也更加轻松自如，游刃有余。

　　这三天，“龙头”再没有找过他。

　　福伯倒来过两次，但只问了一些生活起居方面的情况，就匆匆离开，对“传承人”选拔的事只字不提。

　　相比之下，“大忽悠”申屠飞走动的次数就多了。

　　自从成功向陈元推销了黄皮书之后，一有时间就往506钻，拉着陈元“指点江山”，分析“选拔大势”。

　　陈元每次听完申屠飞的“演讲”之后，都要从一大堆毫无营养的废话当中摘取几个关心的问题进行发问，多多少少填补了一些认知上的盲区。

　　一晃眼间，三天的时间就过去了。

　　陈元起了个大早，照例修炼完《洗髓经》，盥洗一番，提着“风魔棍”准备出门。

　　申屠飞早就等在门外，此时正摆出一副风骚姿势，斜倚在楼梯口。

　　一见到陈元，立刻大步走上前来，哈哈笑道：“兄dei，早啊。”

　　陈元上下打量了申屠飞一眼，见他西装笔挺，光头抹的油光发亮，学着他的语气道：“兄dei，我们是去拼命，不是去相亲，你穿的这么帅，是怕自己死的不够体面吗？”

　　“呸，乌鸦嘴，”申屠飞啐了一口，整了整衣领，正色道，“我这是为了庆祝咱们第一天正式合作，特意穿的正装。”

　　“合作？”陈元似笑非笑道，“我好像还没答应你吧？”

　　申屠飞差点被口

　　水呛死，一手捂着胸口，一手指着陈元，瞪眼道，“渣男，你说这话良心不会痛吗？”

　　“滚滚滚，少恶心我。”陈元笑骂一句，径自走下楼梯。

　　申屠飞嘿嘿一笑，赶上去跟他并肩而行。

　　二人走了一段，申屠飞忽然道：“兄弟，跟你说个事，你要做好心理准备。”

　　陈元转过头去，见他一脸严肃，皱眉道：“什么事。”

　　申屠飞四下望了一眼，凑近陈元耳边，小声道：“听说苏家家主苏震南的亲外甥‘柳白鹤’柳大少昨天夜里已经回到了‘山海阁’，一会儿如果碰上他，你务必要小心点。”

　　“奇了怪了，”陈元一听就笑了，“苏家人的外甥来了，跟我有什么关系，我为什么要小心？”

　　“这你就不知道了，”申屠飞压低声音道，“柳白鹤和苏瑾儿是青梅竹马，两人从小一起长大，关系很不一般，他听说苏瑾儿因为你被‘龙头’关了禁闭，顿时大动肝火，放出话来要找机会弄死你。”

　　“他想弄死谁就弄死谁？”

　　陈元讥诮一笑，还有半句话憋着没说：“也不问问他舅姥爷答不答应。”

　　申屠飞见他一副满不在乎的样子，好心提醒道，“你可别小看这位‘柳大少’，他是一位实打实的‘e级顶尖’武者，在这届‘传承人’当中，实力足以排进前十，‘瞻龙广场’不比‘山海阁’和‘空中居室’，并无禁止私斗一说，你初来乍到，根基无，能低头还是低头算了，免得招惹上不必要的麻烦。”

　　陈元见他一番话说得恳切，心头微微一热。

　　但对于“低头”一说，却仍不屑一顾，冷笑道，“我是来参加选拔的，不是来给人装孙子的，他想对我动手，尽管冲我来好了，看看最后是谁弄死谁。”

　　“你……”申屠飞见他“冥顽不灵”，叹了口气，不再言语。

　　心里却在不停嘀咕：“年纪不大，火气倒不小，要是碰上‘硬茬儿’，怕是要吃亏哦。”

　　二人顺着钢制楼梯下到底层，走到广场之上。

　　发现有百十人正聚集在“龙头”雕像之前。

　　申屠飞站在陈元身边，一边对着人群指指点点，一边向陈元介绍“初试”时需要关注的几名“重点对象”。

　　陈元找了一圈下来，始终没有发现云青岩的身影。

　　正要向申屠飞询问几句，忽然听见身后传来一声暴喝。

　　“哈哈哈……龟孙子，总算逮住你了。”

　　陈元转身一看，只见不远处正迎面走来七八个人。

　　为首的是个二十来岁的寸头壮汉，身高臂长，虎背熊腰，大冷天穿着件紧身背心，露出一身健硕无比的肌肉。

　　相比之下，身后几人则模样怪异。

　　有留着莫西干头、画着烟熏妆的古怪少年；有染着黄毛、叼着香烟的颓废少女；也有身披麻袋、腰缠塑料绳的猥琐大叔。

　　形形色色，不一而足。

　　陈元一眼看去，就知道这帮人实力不俗，远在韩飞飞一伙人之上。

　　寸头壮汉的修为，至少达到了“e级精英”以上，而身后那几名奇装异服的家伙，也都有“e级入门”到“

　　e级精英”的修为。

　　嘴角一勾，挑眉问道：“龟孙子叫谁？”

　　寸头壮汉不假思索道，“龟孙子叫你……！”

　　“哈哈哈哈……沙雕。”

　　此言一出，不只是四周看热闹的“传承人”，就连他身后那几人，也笑得前仰后合。

　　寸头壮汉登时反应过来，大吼一声“不许笑”！

　　抬起粗壮的手臂，指着陈元骂道，“妈的……居然敢编排老子，你知不知道老子是谁？”

　　“我管你是谁，”陈元讥诮一笑，说道，“我正在这里潜心瞻仰‘龙头’雕像，你却在此吵吵嚷嚷，是不是太不把‘龙头’他老人家放在眼里了？”

　　“哦豁……”

　　周围众人见陈元一顶大帽子扣在寸头壮汉头上，非但没有出言相助对方，反而发出一阵幸灾乐祸的嘘声。

　　寸头壮汉脸都气绿了，结结巴巴道：“你……你胡说，我将‘龙头’他老人家奉若神明，怎么会对他不敬！”

　　陈元环视周围一眼，笑道：“大家都看见了，你在‘龙头’雕像前大呼小叫，阻碍众人观瞻，不是大不敬是什么？”

　　“我草你大爷！”寸头壮汉当场就要暴走。

　　强忍住心中的怒意，双眸瞪视着陈元，一字一顿道，“我没工夫跟你扯这些，你害得我堂弟修为被废，我韩大鹏跟你势不两立！”

　　“原来你是韩飞飞的堂兄，”陈元冷笑一声，道：“不错，你堂弟是我打伤的，不过我并没有废他的修为，冤有头债有主，要找你得找‘龙头’和‘福伯’去。”

　　“龙头”既是“影”组织的创始人，也是“组织”里至高无上的“神”。

　　“福伯”是伺候苏青玄数十年的老仆，在“组织”内部地位超然。

　　听见陈元提起二人名讳，在场众人都不禁心中一凛。

　　韩大鹏更是气急败坏，怒道，“一派胡言……这件事分明就是因你而起，却在这里胡言乱语，污蔑‘龙头’和‘福伯’，今天老子就让你尝尝修为被人废掉的滋味……！”

　　说着，浑身气息瞬间暴涨。

　　四肢肌肉迅速膨胀，双足在地上一蹬，整个人宛如巨熊一般向着陈元所在的方向飞扑过去。

　　还未靠近陈元，已挥出三道凌厉拳影，向着陈元胸口部位猛砸过去。

　　“去死吧，八极拳法……五岳朝天锥！”

　　“就这架势还‘五岳朝天锥’，你特么是在逗我吧？”

　　陈元看着对方蹩脚的“八极拳”拳路，不禁冷笑不已。

　　身子一侧，右臂倏地向前一伸。

　　转瞬间，四周灵气骤然发生一阵强烈扰动，化作一道道灵气溪流，向着陈元的右臂灌注而去。

　　“轰”的一声爆响，二人的拳头发生了激烈碰撞。

　　韩大鹏惨叫一声，手骨登时断裂。

　　巨大的身躯宛如断线的风筝一般向后倒飞出去，“砰”的一声砸在广场地面上，脑袋一歪，昏死过去。

　　陈元站直身子，甩了甩微微发酸的手腕。

　　看着昏死在地的韩大鹏，冷冷道：“看清楚了，这才是真正的‘五岳朝天锥’。”

 