 柳白鹤

　　顷刻间，广场上一片死寂。

　　周围所有人都将目光聚集在那名身姿笔挺的俊朗少年身上，眼神中各有意味。

　　看见韩大鹏轰然倒地，昏迷不醒，几名奇装异服的跟班登时收起笑容，面面相觑。

　　对于韩大鹏的身手，他们几个再了解不过。

　　虽然比不上那些排名靠前的“妖孽”，但在“e级精英”武者当中，也算得上佼佼者，一身“八极拳法”力道刚猛、所向披靡，在同级别武者中罕逢敌手。

　　没想到，眼前的少年，居然以韩大鹏最得意的成名技“五岳朝天锥”击飞了对方，不禁让众人瞠目结舌，相顾骇然。

　　陈元环视一圈，见没人站出来替韩大鹏出头，讥诮一笑，转过身去。

　　还没迈开步子，就听见身后的人群中传来一阵呼喝：

　　“打伤了人就想一走了之，真以为没人收拾得了你？”

　　陈元眉头微皱，转身望去，只见身后的人群如潮水般向两边分开，从后面缓步走上来三个人。

　　走在中间的是个矮个胖子，年纪不大，发际线却高的出奇，隐然有早秃之象，五官本就乏善可陈，挤在一起更显滑稽。穿着一身白色长衫，手摇一把水墨折扇，使他整个人看起来更加不伦不类。

　　左边一人个子瘦高，面容瘦削，穿着蓝色便装，微微有些驼背。

　　右边是个身材健壮的彪悍女子，扎着双马尾，浓妆艳抹，走起路来扭捏作态，让人怎么看怎么别扭。

　　陈元看了看眼前三人，又转头望了望刚才那几个模样奇怪的“杀马特”，心中暗暗发笑：“这种歪瓜裂枣也弄回来做‘传承人’，‘影’组织还真是‘饥不择食’。”

　　正自腹诽，三人已经来至近前。

　　矮个胖子上下打量了陈元一眼，斜着眼道：“敢在我舅公的雕像面前动手伤人，你是不是活腻了？”

　　“舅公？”陈元微微一愣，立时醒悟过来，哑然失笑道：“你就是柳白鹤？”

　　话音刚落，一旁的彪悍女子粗着嗓子喝道：“白鹤哥哥的大名也是你随便叫的，信不信老娘把你的骨头一根根捏碎？”

　　申屠飞知道这三人都不好惹，上前一步，赔着笑脸道：“九姑娘，我兄弟初来乍到，不知道洞里的规矩，无意冒犯三位，还望不要……”

　　“滚，老娘说话，轮得到你插嘴？”

　　彪悍女子直接将他一把拎了起来，随手往旁边一甩。

　　申屠飞“哎哟”一声惨叫，身子重重砸在地上，登时摔了个七荤八素、眼冒金星。

　　旁边众人见她突然发难，面色都是一变。

　　矮个胖子轻摇折扇，慢悠悠道：“九儿，算了，一个不学无术的大忽悠，不必跟他一般见识。”

　　旋即转向陈元，一字一顿道：“我认得你。你叫陈元，是我舅公派人从临江大学抓回来的学生，是也不是？”

　　陈元既没点头，也没摇头。

　　面无表情的望着他，一言不发。

　　矮个胖子见他不答话，也不生气。

　　挑起一边眉毛，缓缓道：“关于你的传闻，我多少也听过一些。听说你在‘临江大学’混的风生水起，还拿了个所谓的‘文武状元’，确实有点能

　　耐。”

　　抬眼一看，见陈元仍不吭声，话锋一转道：“不过我要提醒你一句，不管你在外面是龙是虫，既然进了‘洞’，就要严守洞里的规矩，你当众打伤了人，就该付出应有的代价。”

　　“笑话，”陈元实在看不惯他装腔作势，冷笑道，“‘瞻龙广场’不禁私斗，这是‘龙头’立下的规矩，况且是韩大鹏出手在先，你怎么不找他去？”

　　“哟嚯，还敢顶嘴？”

　　柳白鹤将折扇一收，指着陈元的鼻子道：“拉长耳朵听好了，舅父指派我巡视广场，我说的话就是规矩，你敢不守规矩，小心我禀明舅父，让他派人把你剁碎了喂鱼。”

　　“又是喂鱼……你们苏家人是开鱼塘的吗？”

　　陈元皱眉一笑，道：“好啊，那你说说该怎么办。”

　　柳白鹤之所以找陈元的麻烦，无非是想替自己的“青梅竹马”苏瑾儿出一口恶气。

　　只不过此前听舅舅苏震南说过一些陈元的情况，才没有急于动手。

　　此时见陈元主动认怂，嘴角不禁微微勾起。

　　仰着半秃的脑袋，眸中闪过一抹怨毒之色，一字一顿道，“我要你在‘龙头’雕像面前磕十个响头，以谢‘不敬’之罪。”

　　陈元“深以为然”的点点头，戏谑道：“磕头可以，但不能只对着雕像，要不你把‘龙头’他老人家请出来，我当面向他磕头认罪？”

　　“你……”柳白鹤见他抬出“龙头”，面色一变，冷冷道，“舅公他老人家日理万机，哪有时间陪你这种小角色折腾。”

　　“那就不好意思了，”陈元将风魔棍扛在肩头，针锋相对道，“我也忙得很，没空陪你这种小角色折腾。”

　　说完，转身就走。

　　“我草你大爷，”柳白鹤见他一点面子也不给，也顾不上斯不斯文，将折扇往领子后一插，立刻伸手去抓他后心。

　　陈元连头也不回，脚踩《周易》六十四卦方位，不过须臾，就闪出了柳白鹤的攻击范围。

　　柳白鹤扑了个空，登时更为恼怒。

　　正想冲上前去，身边二人已经纵跃而上，拦住陈元去路。

　　瘦削男子上前一步，冷冷道，“‘龙头’乃组织之魂，你拒绝向‘龙头’雕像磕头行礼，难道是对‘组织’心存不满，图谋叛逆？”

　　陈元一听就笑了，反唇相讥道，“我倒要问你一句，龙头他老人家明明活得好好的，这位‘柳大少’却一味逼着我向雕像磕头，究竟是何居心？”

　　“你他妈胡说！”柳白鹤一听就急了。

　　冲着两名手下大吼道，“这小子不敬‘龙头’、图谋不轨，你们二人立刻出手将他拿下……出了事算我的！”

　　瘦削男子和彪悍女子“九儿”听他说完，立刻取出兵刃，向着陈元猛扑过去。

　　瘦削男子使的是单刀，“九儿”使的却是两柄铜锤。

　　二人修为虽然比不上柳白鹤，但实力都已经接近“e级顶尖”水准，远非韩大鹏、韩飞飞之流可比。

　　陈元不敢怠慢，将风魔棍往前一伸，一记“棒打双犬”分击二人下盘。

　　二人见这一棍来势劲急，面色都是一凛，分别向左右两侧闪避。

　　陈元看见对方合击

　　之势已破，立刻纵身跃向瘦削男子。

　　抡起长棍，一招“棒打狗头”砸向对方后脑。

　　瘦削男子听见身后风声传来，脊背一凉，立刻扭转身形，横刀格挡。

　　只听“当啷”一声脆响，单刀应声脱手。

　　瘦削男子右手虎口处鲜血横流，身子被棍风扫中，一头扑跌在地。

　　陈元一棍击出，早听见身后脚步隆隆。

　　反手一棍，荡开背后砸来的两柄铜锤。

　　紧接着飞步上前，一记“按压狗背”扫在“九儿”后颈。

　　“九儿”嘤咛一声，双锤飞出丈许，健壮的身躯轰然倒地，溅起一地尘埃。

　　柳白鹤见陈元几个回合就撂倒了自己两名“手下”，顿时火冒三丈。

　　从后领取出折扇，“唰”的一声抖开。

　　将浑厚灵力灌注在扇骨之上，“嗖”的向陈元掷出，冷喝道：“去死吧你……！”

　　此扇表面覆纸，扇骨却是精钢打造，在柳白鹤灵力加持下，立刻如高速转动的圆锯一般飞向陈元。

　　陈元面色一凛，侧身闪过。

　　运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，徒手抓向回转而来的折扇。

　　众人看见这一幕，都暗自心惊。

　　柳白鹤脸上不由浮起一抹狞笑，等着看陈元手骨被扇骨切断。

　　下一刻，令人诧异的一幕出现了。

　　陈元右手一伸，钢锯立时入手。

　　在他掌心磨出一道道火花，旋即静止不动。

　　冷笑一声，反手一甩，折扇立即带着凌厉的劲风，向着柳白鹤的脑门飞掠而去。

　　“我草……！”

　　柳白鹤看见陈元空手接折扇，正自发愣。

　　见扇子向自己飞斩过来，想也不想，立刻向后疾闪。

　　不料陈元这一击暗含《摩诃指》指劲，攻速大大加快。

　　柳白鹤一时不察，头顶一大撮头发立时被折扇齐根切下，露出一大片光秃秃的脑门。

　　“啊……！”

　　柳白鹤看着漫天飘飞的断发，心中惊怒交集。

　　正要铆足力，跟陈元拼个你死我活，忽听远处传来一声洪钟般的大喝：“都给我住手……！”

　　众人循声望去，面色登时一片煞白。

　　“三号石窟”入口处，苏家家主苏震南正带着十余名“影”组织骨干疾步走来。

　　柳白鹤见舅舅来了，立刻迎上前去，想要来个“恶人先告状”。

　　苏震南二话不说，直接一巴掌扇在他脸上，怒道：“妈的……不成器的东西，你他妈想害死我是不是？”

　　“舅舅……我……”柳白鹤顿时被打蒙了。

　　捂着发红的脸颊，怨毒的望了陈元一眼，悻悻退到一旁。

　　“成事不足，败事有余。”

　　苏震南狠狠瞪了柳白鹤一眼。

　　走到陈元面前，冷声道：“我也警告你一句，不要以为‘龙头’对你高看一眼，就以为自己拿到‘免死金牌’了，要是通不过选拔，我一样找人弄死你。”

　　“放心吧，”陈元看了柳白鹤一眼，漫不经心道，“连这种货色都能排进前十，我还怕个锤子。”

 