 傀儡

　　“你……”

　　柳白鹤听他说完，整张脸都气绿了。

　　苏震南回头扫了他一眼，示意他闭嘴。

　　转向陈元，冷笑道，“年纪不大，胆气倒不小，怪不得‘龙头’和‘福伯’对你青眼相加。”

　　见陈元默不作声，又道：“不过……我要提醒你一句，在这里，不要小看任何一名对手，否则你一定会死的很难看。”

　　“明白，”陈元随口应了一句。

　　“明白就好，”苏震南凑近一步，压低声音道：“今天的事就到此为止，要是让我知道你在‘龙头’面前说三道四……”

　　“我知道，”陈元讥诮笑道，“剁碎了喂鱼是吧。”

　　“你要是想被剥皮放血，我也能找人代劳。”

　　苏震南阴森一笑，不再搭理他。

　　招了招手，安排几个人将韩大鹏、瘦削男子、九儿三人拖走。

　　转向众人，洪声道：“‘龙头’有要事在身，无法亲临，本届‘传承人’选拔的‘初试’由我代为主持，所有人立刻到雕像下集合，不得延误！”

　　他此言一出，在旁边围观的百十名“传承人”立刻行动起来，向着雕像疾行而去。

　　申屠飞被“九儿”摔翻在地，所幸只是擦破了皮，并无大碍。

　　他穿过人群，凑到陈元身边，一只手搭在对方肩膀上，另一只手伸出大拇指，慨然道，“连柳白鹤那样的‘狠角色’都栽在你手里，服了。”

　　陈元看了他一眼，淡淡道：“柳白鹤的实力，在‘e级顶尖’中最多只能排在中下游，这种货色都能位列前十，可见这届‘传承人’的水平有多‘高’。”

　　“话不能这么说，”申屠飞撇嘴道，“柳白鹤虽有‘徒有虚名’之嫌，但并不代表另外九位也和他一个水准，你还是小心点，别在阴沟里翻船。”

　　陈元没有答话，只微微点了下头，随口问道，“云青岩呢，我怎么没看见他？”

　　“不知道，”申屠飞利落的摇了摇头。

　　抬眸看了陈元一眼，猥琐笑道，“你为什么这么关心他，难道你们……”

　　“滚，”陈元一脚踹过去。

　　申屠飞“哎哟”一声，捂着屁股跳开。

　　不过片刻，又凑了回来，好奇道：“你们俩到底是什么关系，能不能说给我听听？”

　　“没什么关系，”陈元随意答道。

　　“哦。”申屠飞看出陈元有意隐瞒，也不追问下去。

　　叹了口气，说道：“说句实话，别说是你，就连我也没见过他，‘黄皮书’上那点信息，还是从别人口中东拼西凑来的。”

　　“什么意思？”陈元皱眉道。

　　申屠飞略一停顿，缓缓道：“这个云青岩，是近百位‘传承人’当中最神秘的一个，除了刚进洞时露过几次面，其他时间都不知所终。”

　　“有传言说他住在‘山海阁’里，由‘龙头’亲自传授武艺，也有人说他身份特殊，可以在洞里洞外自由往来，总之这人古怪得很，要是在‘选拔’时遇上了，最好多留个心眼。”

　　陈元微一颔首，没有再说下去。

　　云青岩和自己同时出现在“传承人”选拔中，这件事绝非偶然。

　　“龙头”费尽心思，将云青岩从监狱中解救出来。

　　将其收入门下，亲自教授其“古

　　武学”，又让他和自己同期参加选拔，其中必定隐藏着某种不可告人的秘密。

　　至于这个秘密是什么，陈元暂时还不知晓。

　　但他能确认一点，现在的云青岩，或许已经成为一名极其可怕的对手，如果再遇到他，自己恐怕又将经历一场惊心动魄的“生死大战”。

　　二人在队列后排闲聊了几句，“传承人”选拔的“初试”也即将拉开帷幕。

　　苏震南走到雕像前，先恭恭敬敬的对雕像鞠了一躬。

　　而后转过身来，面对在场的近百名“传承人”，朗声说道：“各位在洞中已经呆了一段时日，对‘选拔’的情况也有了一定的了解，一些废话、闲话，就不必多说了，稍后，将进行本次‘传承人’选拔的初试，规则和往年大体相同。”

　　话音一顿，接着道，“本届‘传承人’选拔，共有一百零三人参与，其中有五人因为违反了‘组织’规矩，被取消了选拔资格，三人因为参与斗殴，负伤未愈，无法参加选拔，还有一人因特殊情况，经‘龙头’允许，直接保送进入最后的‘终选’，余下的九十四人，按照进洞时分配到的编号，依次上来抽取自己的决斗对手。”

　　他话音刚落，在场的九十四人不禁议论纷纷。

　　尤其是听到有人直接保送进入“终选”时，更是面露不忿，暗自咒骂。

　　陈元听苏震南说完，已知被保送的对象必定是云青岩。

　　但并没有就这个话题深究下去，转头对申屠飞道：“编号是什么意思？”

　　“就是进洞的‘顺序’，”申屠飞道，“不管是‘自愿报名’还是被抓来的，在进洞时都会领到一个编号牌，作为‘传承人’身份的凭证。”

　　说着，从口袋里摸出一个黑漆漆的徽章。

　　陈元低头一看，见上面清晰的印着个“11”，失笑道：“看不出来，你还是个‘元老’。”

　　申屠飞对他的冷嘲热讽浑不在意，眉毛一扬，道：“你还别笑话我，要不是兄弟来得早，如何写的出‘黄皮书’这种传世巨著？”

　　陈元懒得听他瞎扯，接着说道，“‘龙头’让我作为第一百零三名‘传承人’参加选拔，但没给编号牌。”

　　“那你的编号就是‘103’，”申屠飞不假思索道，“‘龙头’的话比什么牌都管用，他说你几号你就是几号。”

　　陈元“哦”了一声，问道：“柳白鹤呢，他来的总比我晚吧？”

　　“苏家早就给他安排好位置了，用不着咱俩操心，”申屠飞撇撇嘴，道，“趁着时间没到，还是抓紧时间祈福吧，希望别抽到皇甫尊龙、丘狐儿那几个‘妖怪’。”

　　皇甫尊龙、丘狐儿都是“黄皮书”上标注的“五星强者”，陈元见申屠飞已经“天灵灵地灵灵”的念叨上了，也没打断他。

　　抬眸望向雕像前方，双眼微微眯起，“想要获得苏青玄的信任，争取逃跑机会，赢得‘初选’是第一步，不论如何，一定要拼尽力。”

　　……

　　雕像前正在进行紧张的抽签。

　　山海阁的一间暗室中，却是药香氤氲、白烟缭绕。

　　“龙头”身穿青色长袍，负手站在一块密封的帷幔之前，布满皱纹的脸上挂着淡淡的笑意。

　　福伯站在他身后，身子微微弓着。

　　时间一分一秒的过去，帷幔中不断升起袅袅轻烟，密室内的药香也更

　　加浓郁。

　　“龙头”伫立良久，开口问道：“‘初选’应该快开始了吧？”

　　“快了，”福伯低声道，“这会儿……应该正在抽签。”

　　“龙头”微一颔首，道：“那三个和陈元动手的杂碎呢，处理了吗？”

　　福伯答道：“按您的吩咐，都已经处理掉了。”

　　“很好，”“龙头”冷笑一声，道：“震南已经贵为苏家家主，执掌‘影’组织诸多大权，心思竟还如孩童一般幼稚，他自己的女儿闯出祸事，却把罪责归到他人头上，还暗中安排自己的亲外甥找人算账，真是昏聩至极。”

　　福伯听“龙头”提起苏震南，笑道：“瑾儿是少家主的独女，女儿受到了委屈，做父亲的自然想为他出头，只是方法上有些欠考虑，经过这次的教训，应该能明白一些道理了。”

　　“他要是能明白事理，我也不用这把年纪还在替他操心，”

　　“龙头”面色一寒，声音低沉道，“近年来官方将‘网’越缩越紧，各地分舵屡屡遭到查处，要不是我在背后替他擦屁股，‘组织’早完蛋了，有时候想想，当初真不该将‘组织’的权柄交到他手上。”

　　福伯伺候“龙头”多年，早已听出他话中之意。

　　听他说起自己儿子的不是，顺着话头道：“‘龙头’多虑了，自古以来，家中基业都是父传于子、兄传于弟，少家主是您唯一的儿子，自当掌握‘组织’权柄，将苏家的基业延续下去。”

　　“我自己的儿子，我再了解不过，”“龙头”叹道，“这小子心胸狭隘、行事乖张，根本不是做大事的料，论才学，论人品，论修为，与‘秦央’他们几个均相去甚远，要不是当年……”

　　说到这，他的脸上陡然现出一抹哀伤之色。

　　沉沉一叹，摆了摆手道：“算了，不提了，总之我现在还活着，能撑一日便是一日，如果我哪天支撑不下去了，‘组织’就由他折腾去吧。”

　　福伯惶恐道：“‘龙头’身体康健，必能福寿绵长。”

　　“老了……”“龙头”叹了口气，道：“只希望我有生之年，能看到‘古武学’发扬光大，其他的，别无所求。”

　　福伯沉默了一阵，道：“‘选拔’已经开始了。如果那小子能诚心归附，未必不能成为下一个‘秦央’，如果能将他留在‘组织’，悉心栽培，光大‘组织’、复兴‘古武学’就大有希望了。”

　　“光靠‘栽培’可不行，还得下足‘猛药’，”“龙头”淡淡一笑。

　　往前走了两步，轻轻揭开帷幔。

　　帷幔中，是一方小小的窄室，室内摆着一个大木桶。

　　桶里盛满了药汤，上面漂浮着各种毒虫毒草。

　　药汤中坐着一名赤着上身的长发少年。

　　双眼紧闭，神情狰狞，浑身上下插满了长长的细针，看上去极为痛苦。

　　“龙头”走上前去，轻抚着他的头颅。

　　待他面色舒缓下来，缓声道：“叫师傅。”

　　“师傅。”

　　“叫爹爹。”

　　“爹爹。”

　　“你想杀谁。”

　　“陈元。”

　　“杀不死他呢？”

　　“我死。”

　　“很好。”“龙头”阴森一笑，转身对福伯道：“你看，要是那小子能像他这么听话，那该多好。”

 