 初选开启

　　三号石窟。

　　瞻龙广场。

　　“龙头”雕像前方，“传承人”初选的抽签仪式已经进行到一半。

　　人群之中，抽到“上签”的，都稳操胜券，信心十足；抽到“下签”的，则如霜打的茄子一般蔫儿在一旁，面如死灰，如丧考妣。

　　申屠飞成功抱上了“佛脚”，抽到了一名“半步e级”武者，登时笑得合不拢嘴，趴在地上对着“龙头”的雕像磕了几个响头。

　　陈元站在一旁，看见众人的不同反应，心中不胜唏嘘。

　　抽签的过程虽然短暂，却能在瞬息之间定人生死。

　　正如申屠飞所说，“龙头”绝不会放过任何一个知晓了洞内秘密的人。

　　抽到“下签”的人，相当于提前被判了死刑。

　　就算不在角斗场上被对手杀死，也会被“龙头”派人下手干掉。

　　如果让陈元自己选择的话，他宁愿死在台上，也不愿让“龙头”亲手处置自己。

　　毕竟，当日在雅室中的见闻，已经在他心里留下了不小的“阴影”。

　　又过一阵，抽签仪式已临近尾声。

　　雕像之前，一名“影”组织的骨干成员高声喊道：“第一百零三号陈元，自动匹配第三号‘传承人’丘狐儿……！”

　　此言一出，众人尽皆骇然，纷纷侧目望向陈元。

　　刚才被陈元吓得够呛的几名“杀马特”一下来了精神，有的怪笑，有的吹哨，模样要多欠揍有多欠揍。

　　柳白鹤回身望向陈元，脸上挂着一副幸灾乐祸的神情：“报应来得真快，抽到‘丘狐儿’，你小子死都不知道怎么死的。”

　　申屠飞见陈元对上了“丘狐儿”，不禁满脸愁容。

　　陈元是最后一个进洞的，抽签顺序也排在最后一个，所以不用抽签，即可直接匹配对手。

　　这种匹配方式虽然剥夺了陈元的抽签权利，但对最终的结果并不会产生太大的影响。

　　申屠飞万没想到，陈元的运气这么背，居然碰上了百人中实力排名前三的“超五星强者”丘狐儿。

　　心中不由得一阵酸楚，站在一旁长吁短叹。

　　相比之下，陈元反倒显得十分淡定。

　　面对身旁众人的冷嘲热讽，神色始终如常。

　　对他而言，潜入“影”组织本来就是一场“九死一生”的冒险。

　　为了应对今天的局面，他早就做好了充足的准备。

　　况且，陈元已经被“龙头”逼到了退无可退的境地，为了自己和身边的亲友，他必须使出浑身解数，战胜一个个强大的对手，取得最后的胜利。

　　……

　　至此，九十四名“传承人”都抽签完毕。

　　苏震南缓步走到雕像前方，环视着前方密密麻麻的人群，高声道：“眼下，你们每个人都已经匹配到了自己的对手，十分钟后正式开始决斗，‘初选’的规则只有一个，杀死对方，或者被对方杀死，胜出的一方，将直接进入下一轮‘抢位’，争夺参加‘终选’的名额，落败的一方，下场就不用我多说了，你们自己清楚。”

　　他此言一出，阵列中登时寂静无声。

　　那些抽到“下签”的“传承人”，脸色都变得一片煞白。

　　苏震南没有理会这些人的反应，接着道：“广场北侧，已经布下了a、b、、d四座角斗场。系统会将你们随机安排到各个场地进行决斗。”

　　“决斗之时，允许携带兵刃，也可以运用包括蛊毒、暗器在内的任何手段，只要能杀死对手，一切百无禁忌！”

　　“连蛊毒、暗器都能使用，会玩。”

　　陈元双眸微眯，嘴角不禁勾起一丝冷笑。

　　“影”组织明面上是在替“龙头”找寻“传承人”，实际上，纯粹是想培养一批手段毒辣、毫无感情的杀手。

　　先运用各种手段，将百余名“传承人”抓到这里，将他们投放在同一片空间，共同生活，等众人相处一段时间之后，再逼他们上台厮杀，拼个你死我活。

　　这一做法，足以泯灭人心中的一切情感。

　　让他们为了生存，丧失理智，将手中的屠刀挥向曾经的同伴，直到将对方杀死在“角斗场”上为止。

　　此外，“允许使用蛊毒和暗器”这一点，也再次刷新了陈元的三观。

　　在常规的武学切磋中，蛊毒和暗器通常被认定为“旁门左道”，为武道中人所不齿。

　　苏青玄公开支持使用蛊毒和暗器，不但严重违背了现代武学精神，也暴露了自己为达目的不择手段的险恶机心。

　　陈元正思忖间，忽听前排传来一阵喧嚣。

　　抬头一看，雕像前方陡然出现一方长五米、宽两米的巨型息屏幕，上面显示出四个暗紫色方框，分别标注出a、b、、d的字样。

　　紧接着，屏幕上闪出一串串密密麻麻的名字和序号，分别散入四个方格之中。

　　陈元定睛一看，发现自己被分配到了角斗场“d”，出场顺序排在倒数第二。

　　申屠飞则被分配到了角斗场“a”，出场顺序正数第三。

　　陈元瞥了申屠飞一眼，笑道：“你还真是命大，万一抽到一名‘五星强者’，你准备怎么办？”

　　申屠飞哈哈笑道：“放心，兄弟我有祖师爷庇佑，必能逢凶化吉，事事顺心。”

　　望了望陈元，又道，“倒是你，真得多留几个心眼。丘狐儿那厮绝不是善与之辈，不但身手了得，一手暗器功夫更是出神入化，你一会儿对上他，一定要小心提防他的暗器。”

　　“知道了，”陈元微微点头。

　　“一定要活着啊，”申屠飞将手搭在陈元肩膀上，慨然道，“我还等着你带我出去呢。”

　　“放心吧，”陈元笑道，“我命硬，没那么容易死。”

　　申屠飞见他一副轻松神态，心中的担忧也稍稍缓解了一些，咧嘴笑道：“行吧，各自加油，等我打完了，再过去看你决斗。”

　　二人又聊了几句，分别走向a、d两座角斗场。

　　陈元来到标注着序号“d”的角斗场下，抬头向台上张望。

　　这是一座十米见方的高台。

　　台面以钢筋支撑，上方铺着厚厚的木板，四周则围着一圈粗大的黑色铁链。

　　少时，一名“影”组织的骨干成员走上高台，宣布道，“决斗的规则，刚才苏先生已经说过了，下面开始第一场决斗，由华西‘练方炜’对阵华北‘公孙玉’。”

　　此言一出，台下的二十余名“传承人”立刻大声鼓噪起来。

　　“练方炜，杀了那个小白脸！”

　　“公孙玉，别给咱们华北武道界丢人！”

　　陈元面色平静，继续向台上张望。

　　只见角斗场的东西两端，分别走上来两个人。

　　东边一人面如锅底，须发微黄，一双虎目瞪得老大，扛着一柄开山刀，赤

　　着上身，一副凶煞之象。

　　西边一人身材瘦弱，面色苍白，身穿一件白色单衣，手中握着一柄柳条一般的细剑，气质稍显阴柔。

　　二人来到台上，分左右站定。

　　那名骨干成员确认双方身份之后，转身下台。

　　练方炜肩扛开山刀，狞笑道：“公孙兄，得罪了，做兄弟的想活命，不得不拿你的人头换条生路。”

　　公孙玉冷笑一声。

　　提起细剑，在衣袖上擦了擦，缓缓道，“这里人人都想活命，岂止你姓练的一人？想要我项上人头，先问问我手中细剑答不答应！”

　　说着，不等练方炜答话，长剑倒转，毒蛇吐信一般向着对方脖颈猛刺过去。

　　练方炜见他突发偷袭，面色登时一变。

　　抡起开山刀一记横劈，将对方长剑荡开，随即欺身而上，接连砍出十余刀。

　　公孙玉偷袭不成，立刻转攻为守。

　　在高台上四处飞窜，躲避练方炜的进攻。

　　台下众人一看，立刻大声骂咧起来：

　　“跑你妈，有本事真刀真枪上去干啊。”

　　“没带把的孬种，打不过直接认输受死算了。”

　　“练兄弟，往死里砍，将这个小白脸剁成肉酱。”

　　练方炜见公孙玉一味逃跑，信心陡然大增，打法更为激进，片刻之间，就将对方逼得节节败退、狼狈不堪。

　　陈元在台下看着两人决斗，始终默不作声。

　　练方炜和公孙玉刚一交手，他就看出了二人的实力深浅。

　　练方炜看似强横，实则外强中干，论及修为，远不及对面的公孙玉。

　　后者则一直在隐藏实力，扮猪吃虎。

　　之所以一直采取守势，一方面是想迷惑练方炜，找机会暗下杀手，另一方面，也是想给众人营造出“苦战不支”的假象，好让众人低估自己的修为，为后面两轮选拔做足准备。

　　一石二鸟，思虑不可谓不深。

　　眼下练方炜已经狂攻数十招，体力渐渐不支，估计公孙玉很快就会露出獠牙，对对方施以杀招。

　　想到这里，陈元不禁感慨，“物以类聚，人以群分，‘影’组织招收的‘传承人’，果然没一个是善茬。”

　　不过片刻，人群中忽然传出一阵惊呼。

　　陈元抬头一看，发现台上局势果然出现了变化。

　　练方炜手中大刀重逾百斤，连续攻击之下，气力已将耗尽，身子歪歪扭扭，招式也开始走样变形。

　　公孙玉虽然还是一副“狼狈不堪”的样子，但已开始尝试反击，好几次细剑都差点戳中对方，引得台下阵阵惊呼。

　　两人拆到一百五十多招，公孙玉终于抓住破绽，一剑刺中对方脖颈。

　　练方炜长刀坠地，双目瞪圆，一只手手捂着喷血不止的喉咙，另一只手颤巍巍的指着公孙玉。

　　不过须臾，便轰然倒地，气绝身亡。

　　台下众人看见练方炜身死，不免有些唏嘘。

　　但并未对获胜的公孙玉表现出丝毫敬佩，一个个面带不屑，显然对他的实力不怎么看好。

　　公孙玉没有理会众人的反应，用衣袖擦干细剑上的鲜血，转身下台。

　　陈元一直看着他走到台下，才收回目光。

　　刚一回神，耳边忽然响起一个阴森森的声音：“一个狂妄自大，一个自作聪明，跟这帮废物同场竞技，真是无聊透顶。”

 