 丘狐儿

　　陈元眉头一皱，转头看去。

　　见身旁正站着一名陌生男子。

　　年纪约莫三十来岁，穿着一身白色麻衣，身子微微弓着，一头乱发随意耷拉在额前。

　　他五官清隽，脸色却苍白如纸，一双布满血丝的眼睛向外突出，瞬也不瞬的望着陈元，阴恻恻的笑道：“你也看出了此二人的底细，是不是？”

　　陈元没有回答，看了他好几秒，问道：“你是谁？”

　　麻衣男子嘴角一勾，阴沉道：“鄙人姓丘。”

　　“丘……”陈元眉头一挑，“你是丘狐儿？”

　　“‘狐儿’二字……只不过是道上朋友起的诨名，我的本名却不叫这个。”丘狐儿阴森笑道。

　　陈元对他的名字毫无兴趣。

　　一双眼睛漠然的望着丘狐儿，显然是在等他说下去。

　　丘狐儿抬起一双血眼，与他对视了一会儿。

　　缓缓道：“我刚才在旁边看了一会儿你和柳白鹤之间的决斗，以你的身手，的确有资格做我的对手，所以……我决定亲自过来见你一面。”

　　“见我？”陈元似笑非笑道，“有这个必要吗？”

　　“当然有必要，”

　　丘狐儿笑了，笑得极为邪恶，“一个将死之人，如果连杀自己的人都认不得，岂不是死的不明不白？”

　　“将死之人，”陈元讥诮一笑，“你是在说你自己？”

　　“你觉得呢？”丘狐儿笑问道，“你的棍法虽然尚可，但我至少有二十六种方法能够克制你，加上我的暗器功夫，你的胜算不会超过一成。”

　　“你特地跑过来，就是为了跟我说这个？”

　　陈元对丘狐儿的“奇葩行为”颇为无语。

　　“这是我杀人前的习惯，”丘狐儿浑不在意陈元的态度，淡淡道，“不管你怎么绞尽脑汁，此战你必死无疑。下手时，我会尽量干净利落一些，让你少受些痛苦。”

　　陈元实在没心情听这个疯疯癫癫的家伙继续胡扯下去。冷笑一声，转过身去。

　　丘狐儿讨了个没趣，也不生气，诡谲一笑，飘然离去。

　　陈元见他每往前走几步，便回头窃笑一阵，登时一脸黑线：

　　“这特么都是什么人啊……”

　　不知不觉间，决斗已经进行了三场。

　　除了练方炜之外，又有两名武者血溅角斗场。

　　其中一名被对手一刀砍在脖颈，当场毙命。

　　另一名则是苦战不敌，最后横剑自刎。

　　陈元看见“传承人”们在角斗场上自相残杀，不禁兀自慨叹。

　　正在这时，忽觉肩头被人轻轻拍了一下。

　　转头一看，只见申屠飞不知何时已来到自己身后，挑眉笑道：“你决斗完了？”

　　“早就完了，”申屠飞昂首挺胸道。

　　陈元上下打量了他一眼，见他身上并无半点血污，好奇道：“什么情况，你的对手主动认输了？”

　　“天机不可泄露，”申屠飞神秘一笑，接着问道，“你怎么样，看出点道道来没有？”

　　“道道没看出来，疯子倒是碰上一个，”陈元板着脸道。

　　“疯子？”申屠飞略微一想。

　　往四周瞟了一眼，压低声音道：“你见过‘丘狐儿’了？”

　　“见了，”陈元微一颔首，“这人脑子好像有点问题。”

　　“何止是有点问题……”申屠飞苦笑道，“你知道‘龙头’是从哪儿把他捞出来的么？”

　　陈元皱了皱眉头，“你别跟我说是精神病院。”

　　“你还真猜对了，”申屠飞凑上前去，小声道，“我听人说，丘狐儿进洞之前，曾经在华中一家大型精神病院住过五六年，因为存在严重暴力倾向，期间一直关押在戒备最森严的‘级监护区’，‘龙头’费了好大心思，才将他从里面捞出来。”

　　“果然是这样……”

　　陈元想到自己刚才一本正经的和一名精神病患者聊了半天，顿时有些哭笑不得，“这么重要的信息，为什么黄皮书上没有标注出来？”

　　“你当我傻啊，”申屠飞瞥了他一眼，小声道：“‘黄皮书’又不止你一个人看过，要是让丘狐儿知道我在他名字后面标注了‘精神病’三个字，我特么还有活路么。”

　　“说的也是，”陈元一脸同情的拍了拍申屠飞的肩膀，叹道，“写书不易，难为你了。”

　　“知道就好，”申屠飞撇撇嘴，接着道，“关于‘丘狐儿’为什么被关进精神病院，洞里众说纷纭，有人说他动手杀了自己师傅一家，也有人说他在华中大区犯下了几起大案要案，总之一句话，这货就是个彻头彻尾的变态杀人狂，说话真真假假，颠来倒去，不管他跟你说了什么，你都别受他影响，免得着了这家伙的道。”

　　“知道了，”陈元随口应了一句。

　　二人又聊了几句，一齐观看接下来的决斗。

　　一位位“传承人”接连上场，在角斗场上互相厮杀。

　　惨绝人寰的画面一幕接着一幕，连申屠飞这样的“老江湖”都有点看不下去。

　　相比之下，陈元的心理承受能力还算过得去。

　　早在几个月前，他就在“黑木镇”见识过地下拳台的残酷赌斗，后来又亲眼目睹了妖兽潮、血蝠洞等“杀戮现场”，对于血腥场面已经有了一定的抵抗能力。

　　退一万步说。

　　眼下“传承人”选拔才刚刚开始，今后还不知道要面临多么残酷的挑战。如果连“初选”这一关都扛不过去，后面的选拔也不用参加了。

　　时间一分一秒的过去。

　　恍惚间，“初选”已经进行到了倒数第二轮。

　　此时还站在场边的，只剩下寥寥五六人。

　　其余十多人不是已经身死，就是在大战中受了重伤，正在接受治疗，足见战况之惨烈。

　　负责主持决斗的“影”组织成员对此司空见惯。

　　神色漠然的走上高台，大声道：“下面进行第十一场对决，由华西‘丘狐儿’对阵华南‘陈元’！”

　　说完，掉头走下高台。

　　陈元暂别申屠飞，拖着风魔棍登上高台。

　　台下众人也不约而同的将视线集中到他身上。

　　经过了一个上午的血战，通向高台的阶梯上已然沾满了黏糊糊的血浆。

　　陈元每往前走一步，步履就沉重一分。

　　等他走到高台中央，鞋底已经沾满血污。

　　转头一看，只见一道身披白色麻衣的身影四肢撑地，如野兽一般爬上高台，冲着自己龇牙咧嘴，眼眸中透着人的血光。

　　高台之下，一名手缠绷带的刀疤壮汉见二人登台，脸上登时露出狰狞笑意，大声喊道：“哈哈哈，丘狐儿，把对面这小子大卸八块！”

　　“这小子能打赢柳白鹤，手底下自然有两下子，你凭什么判定他必败无疑？”一名圆脸胖子轻笑道。

　　“你知道个屁，”后排一名妖艳女子不屑道，“柳白鹤要是对上丘狐儿，估计连十个回合都支撑不住，这小子不过削了柳白鹤几撮头发，有什么值得称道的？”

　　她话音刚落，一旁的公孙玉缓缓转过头来，面色平淡道，“这两人各有千秋，谁输谁赢现在还很难说，咱们不妨拭目以待。”

　　听见公孙玉说话，刀疤壮汉和妖艳女子脸上均露出不屑之色。

　　公孙玉也不在意，冷冷一笑，转头望向台上。

　　申屠飞听见众人议论，心里不禁为陈元捏了一把汗。

　　他是“黄皮书”的撰写者，论及对这批“传承人”的了解，百人之中无人能出其右。

　　申屠飞虽然对陈元的身手极有信心，但却担心他没有应对暗器的经验。

　　丘狐儿身手本就不俗，暗器功夫更是冠绝场，万一陈元伤在他的暗器之下，必定陷入被动，这显然不是申屠飞希望看到的结果。

　　心里一着急，又开始“天灵灵地灵灵”的念叨开来。

　　高台之上。

　　丘狐儿一双血眼凝视着陈元，冷笑道：“怎么样，我给了你这么长时间，你想好遗言了没有？”

　　陈元将风魔棍扛在肩膀上，淡淡道：“遗言没想好，忠告倒是有一句。”

　　“忠告？”丘狐儿挑起一边眉毛，神情显得颇为怪异。

　　“就两句，”陈元叹了口气，一脸讥诮道：“有病早点治，没病少作死。”

　　丘狐儿虽然神志不太正常，但也立刻听出了对方话语中的讥讽之意，狞笑道，“你这少年胆气倒不小，死了确实可惜。”

　　说到这里，伸出血红的舌头，在唇边舔了一圈，阴恻恻道，“也罢，只要你能接住我发出的暗器，我便缴械投降，引颈受死，如果你接不住……那就得罪了，我一定会在你身上打上百十个透明窟窿。”

　　相似的话语，洪先生也对陈元说过，只不过说话的语气、场景、意味皆不相同。

　　陈元思及故人，慨然笑道：“一言为定，如果我接不住你的暗器，那就是我学艺不精，合该身死。”

　　“好……”丘狐儿也不多话。

　　下肢半蹲，脊背弯如弓弦，一只手垂在身前，另一只手向后一探，瞬间抽出一柄二尺来长的断刃，向前一指，面目狰狞道，“小子，看招！”

　　说着，双足在地上一蹬，大腿肌肉瞬间紧绷，带动着瘦削的身躯，向着陈元所在的方向疾飞而去，同时高高举起手中的断刃，向着陈元的脑门斜劈下去，“五虎断门刀第三式……虎啸山林！”

　　陈元长棍向前一甩，“铛”的一声荡开断刃。

　　仔细看了看对方的架势，冷笑道，“一门残缺不的《五虎断门刀》，也敢拿出来显摆，今天我就用《打狗棒法》，会会你这只疯疯癫癫的狐狸！”

 