 攻心为上

　　陈元话音甫毕，立即将灵力灌入“风魔棍”。

　　一记势大力沉的“棒打狗头”，向着丘狐儿当头砸去。

　　丘狐儿仗着修为远胜陈元，竟不闪不避，将断刃往上一架，迎向当头砸来的青色长棍。

　　顷刻间，但听“铛”的一声巨响。

　　风魔棍不偏不倚，正好砸在断刃正中位置。

　　丘狐儿闷哼一声，身子暴退五六步，只觉虎口发麻，手臂微颤。

　　还没等他调整好身形，陈元已经欺身而上。

　　一招“恶狗拦路”，猛地扫向对方腰间。

　　“风魔棍”棍风劲急，宛如青龙出水，气势磅礴。

　　丘狐儿不敢怠慢，单足在地上一点，身子向侧后方倒跃出去。

　　将浑厚灵力灌注在断刃之上，挥出六道紫黑色的刀气，向着青色棍影飞斩过去。

　　只听“轰轰轰”六声爆响，六道刀气接连斩在青色棍影之上。

　　两股霸道无匹的灵力激烈碰撞，将高台中央搅得狂风四起，木屑纷飞。

　　丘狐儿遭灵力反震，一连退后七步，才勉强止住身子。

　　陈元修为远不如他，却只退了步，便已稳稳站立。

　　看见这一幕，台下众人心中都是一惊。

　　先前断定陈元必败的刀疤壮汉和妖艳女子更是瞠目结舌，一副惊诧神态。

　　早在抽签之时，屏幕上的名单上就标注出了每个人的修为高低。

　　陈元修为远逊于丘狐儿，这是有目共睹的事实。

　　他们万没想到，一个修为只有“f级精英”的少年武者，居然能凭借一根长棍，立抗以攻击狠辣著称的“疯狐狸”丘狐儿。

　　申屠飞看见陈元扛住了丘狐儿的攻击，暂时松了一口气。

　　但他仍不敢掉以轻心，一双圆溜溜的眸子瞬也不瞬的望向高台，脸上挂着无比紧张的神情。

　　丘狐儿被陈元一击震退七步，心中微感诧异。

　　向前走了两步，将断刃拄在地上，冷笑道：“你的修为分明没到e级，出招时却能释放灵气，到底练了什么古怪功法。”

　　陈元将风魔棍往肩上一架，讥诮道，“我说过了，我练的是《打狗棒法》，专打世上疯人、疯狗和疯狐狸。”

　　“够狂，我喜欢，”丘狐儿咧嘴一笑，露出两排白森森的尖牙，狞笑道，“不过……狂妄也要有狂妄的资本，刚才为了试你的身手，我只用了四成力道，连暗器也没舍得出，接下来……我会认真对待，让你死得痛快点，早些往生极乐。”

　　陈元冷笑道，“那你可得小心点，万一暗器被我接住，你就只能自刎谢罪了。”

　　丘狐儿桀桀狞笑，阴恻恻道，“好，那就看看你有没有这个能耐。”

　　话音未落，身形已动。

　　单足在地上轻轻一点，整个人瞬间化作一道白色魅影，向着陈元疾闪而去。与此同时，手中断刃挥动，瞬间挥出十余道刀气，将陈元团团笼罩。

　　“《五虎断门刀》第六式饿虎出山！”

　　“好快……！”

　　丘狐儿一出手，陈元已经察觉到不对劲。

　　这一次进攻，不但攻速提升了数倍，每一道刀气中蕴含的劲力也比先前增长了一大截，如果不

　　力应对的话，恐怕立马就会伤在对方凌厉的刀芒之下。

　　千钧一发之际，陈元不再犹疑。

　　将《金钟罩》《铁布衫》功法运转至极致，同时将周身灵力灌注在“风魔棍”之上，将长棍舞得呼呼生风，迎向扑面而来的刀气。

　　倏忽间，但听一连串雷鸣般的响声。

　　风魔棍裹挟着磅礴灵力，将半空中的刀气尽数击散。

　　正要腾身后撤，忽听半空中响起“嗖嗖”破空之声。

　　数十道白光刺破虚空，向着陈元身要害飞速打去。

　　“……暗器！”

　　陈元心知对方暗器厉害，不敢有丝毫怠慢。

　　单手持棍，舞出一道道青色棍影，将半空中飞来的暗器纷纷打落。

　　不料丘狐儿趁他分心对付暗器，立刻出招偷袭，“刷刷刷”六道刀气，径直攻向陈元上、中、下三路。

　　陈元正在心对付暗器，对丘狐儿的防范难免有所松懈。

　　等反应过来，六道刀气已经倏忽而至。

　　其中三道被他以《打狗棒法》化解，剩下三道则接连打在他左肩、前胸、右腿之上。

　　陈元身上黄光闪了两次，迅速暗淡下去，第三道刀气紧跟着劈斩在他左肩位置，将肩头撕出一道三寸来长的伤口。

　　殷红的鲜血自伤口处喷溅而出，洒落在高台之上，陈元身子暴退几步，险些栽倒在地。

　　“可恶……”

　　感受着左肩上传来的阵阵剧痛，陈元咬牙强忍，努力稳住身子。

　　右手紧紧握着“风魔棍”，提防丘狐儿乘机偷袭。

　　“丘狐儿实力远在柳白鹤之上，甚至比东方羽和聂战都要强上一头，如果按照以往的打法继续下去，恐怕真要栽在他手上。”

　　丘狐儿见陈元面露凝重之色，不禁一脸得意，笑道：“我说过了，你绝不是我的对手，就算你棍法精妙，碰上我的暗器，一样只有落败的下场，识相的话，还是乖乖自裁吧，如果让我亲自动手，想留尸可就难了。”

　　听见他这么说，刚才还满腹疑窦的刀疤壮汉等人登时信心陡增，又开始在台下大声叫嚣起来。

　　而此时的申屠飞，已经是面如死灰，为陈元的命运深深担忧：“拜托……一定要撑住，别让我的第一笔生意泡汤啊。”

　　陈元面色阴沉，闭口不语。

　　一边在暗中积蓄灵力，一边思考破敌之策。

　　毫无疑问，申屠飞是他迄今为止碰到的最强之敌。

　　无论是近身作战，还是释放暗器的功力，都远在自己之上。

　　要想战胜对手，只能想办法“出奇制胜”，否则……只有死路一条。

　　想到死，陈元心中并不畏惧。

　　他既然肯答应顾老潜入“影”组织担当卧底，已经抱定了视死如归的决心。

　　唯一让他放心不下的，是远在临江的父母和亲友。

　　万一苏青玄真的对他们下手，他就算死了，也会良心不安。

　　生死关头，亲友们的身影如电影的默片一般闪过脑海。

　　父母、宁夕、霍渊、刘虚、凤小六、小白……

　　倏尔间，陈元脑中闪过一道电光，暗道：“小白……小白，我之前怎么没想到。”

　　往地面上扫了一眼，心中已然有了主意。

　　丘狐儿见他半晌不吭声，扛着断刃走上前去，狰狞笑道，“怎么，吓得不敢吭声了？你不是不怕死么，怎么到了此刻，反而忘了自己当初说过的话？”

　　陈元站在原地一动不动，冷笑道：“我什么时候说过我不怕死，我只是不想死在你这种杀人如麻的人渣手中。”

　　“你叫我什么？人渣？”丘狐儿脸上登时浮起一抹狠厉之色，阴森笑道，“已经好久没有人敢当面这么叫我了，这么多年来，你是第一个。”

　　陈元脑子一转，忽然想起申屠飞决斗前给自己做过的“功课”。

　　脱口而出道，“你杀害自己师傅一家，又流窜各地，犯下诸多大案要案，如此心狠手辣，丧尽天良，还有脸站出来竞选‘传承人’，不是人渣是什么？”

　　丘狐儿一开始还神色如常，听到“师傅一家”四字，两只凸出的眼眸中登时血光大盛，额头上青筋暴起，怒吼道：“你……你胡说，我没有杀害师傅一家，他们一家待我恩重如山，我怎么会对他们痛下杀手？”

　　“你还在狡辩？”陈元见丘狐儿神志渐渐失控，义正言辞道，“师门待你不薄，你师傅更是视你为己出，你却因为一时冲动，将手中的屠刀伸向他们，你不止是人渣，简直连畜生都不如！”

　　“我……我没有，我没有！”

　　丘狐儿情绪忽然崩溃，他痛苦的抱着脑袋，喉咙中发出野兽一般的嘶吼，一字一顿道，“我不是故意杀他们的，师傅偏爱大师兄，将所有的武学功法都传授给他，对我却处处提防，不肯倾囊相授，我一时气急，才跟他发生了争吵，没想到一失手就……我真的不是故意的，真的不是……”

　　说到这里，他整个人已经佝偻在地上，身子剧烈抽搐着，看上去极为痛苦。

　　陈元冷冷一笑，朗声道：“丘狐儿，你跟我说这些没用，有本事现在就回过头去，你师傅一家正站在你的背后，有什么话，你自己当面对他们解释。”

　　“什……什么？”

　　丘狐儿听见他这句话，整个人登时如遭雷击。

　　苍白的脸上露出无比惊恐的神情，赶忙转过身去。

　　陈元趁他转身，立刻抓住时机，俯下身子，从地上抄起五枚菱形暗器，借助《弹指神通》运劲法门，“嗖嗖嗖”几声弹出。

　　顷刻间，半空中响起一连串的破空之声。

　　五枚暗器带着浑厚的灵力，向着丘狐儿后心接连打去。

　　丘狐儿还未转过身子，已听见身后响声。

　　反手一刀，将五枚暗器击落。

　　还没抬起头来，又见五枚暗器倏忽而至，接连打向他的面门。

　　丘狐儿没想到对方居然也能发射暗器，连忙挥刀抵挡。

　　只听“钉钉”四声脆响，四枚暗器应声落地。

　　第五枚暗器却擦着刀锋飞掠而过，插入了他左眼之中。

　　“啊……！！！”

　　丘狐儿左眼鲜血横流，发出一声剧烈惨叫，整个人向后倒去。

　　陈元自然不会给他喘息的机会，单腿在地上一蹬。

　　身子如闪电一般向前飞掠而出，高高举起手中的“风魔棍”，猛地向丘狐儿脑门砸去。

　　“一切，都结束了！”

 