 残酷抢位

　　“一切……都结束了！”

　　陈元冷喝一声，将“风魔棍”高高轮过头顶，一记蓄势已久的“棒打狗头”，重重砸在丘狐儿的天灵盖上。

　　顷刻间，“嘣”的一声爆响。

　　长棍落处，万道血光迸射而出。

　　丘狐儿的头骨轰然碎裂，身子歪歪斜斜的倒了下去，那一柄不知沾染了多少鲜血的黑色断刃，也“铛啷”一声颓然落地，紫黑色刀芒消散殆尽。

　　这一刻，四周一片寂静。

　　所有人都瞪大双眼，怔怔的望向高台上那名浑身血污的少年，脸上挂满了无比惊恐的神情。

　　就在几分钟前，还有人断言陈元此战必败，最多撑个十余招，就将死于丘狐儿之手。

　　没想到瞬息之间，战局竟陡然发生了如此巨大的变化。

　　申屠飞宛如石像一般呆立在原地，双目发直，嘴巴张大，半晌说不出话来。

　　陈元最后一刻的绝地反击，无疑带给他太大的震撼。

　　先是利用丘狐儿的“心病”，彻底击垮了对方的心理防线。

　　而后运用丘狐儿最擅长的暗器功夫，打瞎了对方的左眼，将他毙于棍下。

　　短短几分钟内，陈元表现出的战斗直觉、战略运用、反应能力、爆发力都堪称完美。

　　“丘狐儿死在这样的对手手里，确实不怨。”

　　高台之上。

　　陈元俯视着丘狐儿的尸体，脸上无喜无悲，看不出丝毫表情变化。

　　他伫立良久，脱下身上的单衣，轻轻拭去“风魔棍”上的血迹。

　　缓步走到丘狐儿尸体旁边，用带血的衣物盖住尸体头部，踏着满地的鲜血，一言不发的走下高台。

　　台下众人见他缓步走来，面色一变，纷纷向两侧让开。

　　陈元仍旧默不作声，赤着上身，拖着“风魔棍”，独自向外走去。

　　申屠飞看了看满地的血色足印，喟然一叹，快步追了上去。

　　刀疤壮汉见二人走得远了，神经登时一松。

　　面色发虚，讷讷道：“这家伙太恐怖了，连‘丘狐儿’都被他一棍打死，恐怕连皇甫尊龙都不是他的对手吧。”

　　“这小子能让‘龙头’高看一眼，必然有过人之处，”圆脸胖子叹道，“这一届的‘亲传弟子’，估计非他莫属了。”

　　“想不到……他才是最狠的那一个，”美艳少妇显然被刚才那一幕吓得不轻，面色惨白道。

　　“可惜了，”公孙玉转过身去，望着陈元二人渐行渐远的背影，缓缓道：“如此妖孽的人物，却只有做‘棋子’的命。”

　　……

　　“他赢了。”

　　山海阁中，“龙头”望向密室上方的一方息屏幕，微微笑道。

　　“是。”福伯侍立在身后，面色平静道。

　　“龙头”关上屏幕，走到一张桌案前坐下，淡笑道：“想不到，他居然引诱‘丘狐儿’疯病发作，伺机反击得手，确实有点小聪明。”

　　福伯面露苦笑，道：“别说丘狐儿，我当初去临江寻这小子的时候，都差点着了他的道。”

　　“龙头”抚须一笑，显然心情不错。

　　微一沉吟，问道：“他刚才施放暗器的

　　手法，你可看清楚了？”

　　“看清楚了，”福伯应了一句，赧然道，“但我看不出此种手法究竟出自何门何派。”

　　“别说是你，就连我都看不出，”“龙头”叹道，“此手法看似绵柔，劲力却极其刚猛，且去势极快，无怪乎丘狐儿招架不住，若能得此手法，‘杀组’的实力必将大大提升，执行起任务来，也将事半功倍。”

　　“杀组”是“影”组织下属的暗杀部门，专门执行“龙头”下达的刺杀任务。

　　福伯听“龙头”说完，心下深以为然，说道：“就是不知道，这小子愿不愿意将这套手法交出来。”

　　“眼下……就看这只‘小白鼠’的表现了，”“龙头”往帷幔的方向望了一眼，冷笑道，“‘幻心散’若能在他身上试验成功，即可立刻运用在陈元身上，到时候，他只能为我命令是从，由不得他不交。”

　　……

　　经历了一个上午的激烈厮杀。

　　本年度传承人初选已经部结束。

　　在刚刚过去的四十七场生死搏杀中，共有四十七名“传承人”被对手击杀。

　　还有七人因伤重不治，死在台下。

　　胜出的四十七人顺利进入下一轮“抢位”，争夺为数不多的“终选名额”。

　　“初选”过后，“传承人”们讨论最多的话题，自然是陈元与丘狐儿之间那一战。

　　作为“龙头”钦点的一百零三号传承人，陈元在众人心中一直带着浓厚的神秘色彩。

　　刚一进洞，就暴打韩飞飞，引得“龙头”亲自出面，将韩飞飞等人废去修为，逐出“山海阁”，还将宝贝孙女苏瑾儿关了半个月禁闭。

　　三天过后，于“瞻龙广场”前拳震韩大鹏，吊打柳白鹤及其爪牙，并在接下来的“初选”中，一棍打爆了“疯狐狸”丘狐儿的脑袋。

　　胆气之壮，实力之强，手段之狠，令这些刀尖舔血的“传承人”们也心惊胆寒，震怖不已。

　　早在“初选”开始之前，还有不少人看不上陈元，认为他徒有虚名、外强中干。

　　直到他亲手诛杀了“丘狐儿”，众人才对他刮目相看，不敢再在背后妄自非议。

　　……

　　“抢位”定在一周之后举行，因此，陈元也有了相对充足的休养和调整时间。

　　这一周，他几乎都将自己关在居室当中。

　　除了“组织”里的人和申屠飞之外，其余人等一概不见。

　　经过连续几天的治疗，他左肩上的伤势已经基本痊愈，第一次心理杀人引起的心理波动也逐渐平复。

　　每天除了修炼《洗髓经》之外，就是翻看申屠飞给的“黄皮书”，日子虽然枯燥，却也乐得清静。

　　七天的时间一晃就过去了。

　　陈元照例早起，完成“功课”。

　　提着风魔棍，约上申屠飞，一同前往“山海阁”，参加“传承人”选拔的第二轮测试抢位。

　　二人并肩下楼，来到广场之上。

　　周围的人看见陈元，有的一脸兴奋，有的微感诧异，也有的满目惊恐，慌忙别过头去。

　　陈元抬眸望去，见人群稀稀落落，远不似一周前那般热闹，感慨道，“一场‘初选’，就让九十四名‘传承人’折损过半，不知

　　道下一轮‘抢位’还要死多少人。”

　　申屠飞喟然叹道，“死人是必然的，就看是怎么个死法。至少不用像‘初选’一样，输了还要被人剁成肉泥。”

　　陈元目光一沉，默然无语。

　　二人沿着石道向着石窟外走去。

　　十几分钟后，来到“山海阁”下，早有“影”组织成员等候在阁前。

　　二人原地等候了一会儿，其余四十余名“传承人”也悉数到达。

　　陈元回头一看，正好看见柳白鹤龟缩在人群背后，探头探脑的向自己这边张望，冷冷一笑，一脸讥诮神色。

　　申屠飞顺着他的眼神望去，嗤笑道：“别看了，那小子已经被你吓破胆了，绝不敢再找你的麻烦。”

　　“我倒希望他找上门来，”陈元随口道。

　　“得了吧，”申屠飞撇撇嘴，道：“自从你一棍打死丘狐儿之后，这波‘传承人’中已经没人敢招惹你，连皇甫尊龙都对你避之不及，柳胖子哪敢造次。”

　　说着，抬起头来，望着高大宏伟的“山海阁”，缓声道：“如今你的敌人，已经不在阁外，在阁里。”

　　“嗯。”陈元点了点头。

　　早在几天之前，申屠飞已经提前告知了他“抢位”的相关规则。

　　与“初选”不同，在“抢位”过程中，第一轮胜出的四十七名“传承人”，将在去年幸存下来的“传承人”当中随机选择一位，进行“生死决战”。

　　若“新人”胜出，“老人”战死，前者可直接进入最后的“终选”，后者将被“组织”除名。

　　如果“老人”侥幸未死，则将归入下一年度的“传承人”名单中，与明年的“传承人”进行新的一轮厮杀。

　　倘若“老人”胜出，“新人”身死，即判定为“老人”守位成功，“新人”除名。

　　“新人”若未战死，处理方法也与“老人”无异，归入下一批“传承人”，开启新一轮的“血腥杀戮”。

　　这种选拔方式无疑残酷无比。

　　不但逼得陈元这批“新人”必须拿出部实力，殊死一战，也让“老人”们不得不破釜沉舟，守住自己拼死得来的地位。

　　想起七日前和丘狐儿那一战，陈元不禁心有戚戚焉，“‘新人’都已经强到这种地步，‘老人’比他们多修炼一年，实力得有多变态？”

　　他不敢往下想。

　　自己走到这一步，已经没有丝毫退路。

　　就算前方是刀山火海，也只能奋力趟过去。

　　古语有云：置之死地而后生。

　　所谓“生机”，往往就潜藏在一盘盘“死局”当中。

　　申屠飞一颗心七窍玲珑，见陈元一脸凝重，瞬间猜出了对方心中所思，慨然道：“别发愁了，咱们好不容易闯到这一关，总不能被困难吓回去，你就算再不济，好歹有一身过人本领，我特么有什么？”

　　陈元看了他一眼，缓缓道，“如果你死了，我会亲自替你把钱花完，你泉下有知，应该会很开心吧？”

　　“我开心个锤子，别乌鸦嘴，”申屠飞骂咧道，“老子有祖师爷庇佑，哪有那么容易死？”

　　“扯吧，”陈元嗤笑一声，道：“祖师爷要是真能显灵，怎么不早点把你弄出去？”

 