 皇甫尊龙

　　申屠飞被陈元一句话噎得哑口无言。

　　过了半晌，才讷讷道：“对啊……为什么呢？”

　　陈元懒得听他胡扯，转过身去。

　　忽听身后传来一声呼喊：“陈元兄弟，原来你在这里。”

　　陈元微微转头，但见不远处缓步走过来三个人。

　　走在中间是一名短发青年，面容枯槁、目光阴鸷，上身穿着一件青灰色袍子，下身搭一条灰色布裤，脚下踏着一双草鞋，穿搭颇为怪异。

　　走在他左边的是个圆脸胖子，穿着一身墨绿色练功服，腆着个大肚子，嘴角始终挂着贱兮兮的笑容。

　　右边一人则是公孙玉，穿着与上周无异，仍是白衣加身，腰悬细剑，面色也比上次见面更加冷峻。

　　陈元在洞里呆了十来天。

　　虽然极少外出，无法认出所有“传承人”的面貌，但对于这三人，却是印象深刻。

　　淡淡道，“原来是皇甫兄、卫兄和公孙兄。”

　　青袍青年正是这一批传承人中来头最大、名声最响的“皇甫尊龙”。

　　见陈元一眼就认出自己，笑道，“原来你认得我。”

　　“久仰大名，”陈元不咸不淡道。

　　“陈元兄弟连我卫宏都认出来了，怎能认不出你这位‘五毒老人’门下的高足？”圆脸胖子恭维道。

　　“五毒老人”的名号，陈元也曾听申屠飞说起过。

　　据说，这位“五毒老人”是西南边陲“五毒门”的创教掌门，不但修为深不可测，一身蛊毒之术更是独步西南，苗疆各族人人闻之色变。

　　在第一轮“初选”之中，皇甫尊龙就凭借师门秘传的毒功，将对手活活毒死，致使尸身严重溃烂、臭不可闻，现场满地污秽，惨不忍睹。

　　陈元对“蛊毒之术”本就没什么好感，对皇甫尊龙的态度自然亲近不到哪儿去，听见卫宏出言吹嘘，并没有作出任何回应。

　　皇甫尊龙见他态度冷淡，也不生气，笑道：“让各位见笑了，在下虽然出自‘五毒门’，但生性愚鲁，不值一哂，哪比得上陈元兄，刚进洞就得到‘龙头’青睐，此等天资，着实羡煞旁人。”

　　陈元见他把话头转向自己，也不跟对方客套下去，直截了当道：“三位找我有事？”

　　卫宏挠了挠头，呵呵笑道，“也没什么事，就是想跟兄弟聊聊，熟络熟络。”

　　“那不好意思了，”陈元道，“‘抢位’马上开始，我还要花些时间调息准备，没什么事的话，暂时失陪了。”

　　说着，作势就要转身。

　　皇甫尊龙见他一点面子也不给，心中有气，却不好当面发作。

　　陪着笑脸道：“兄弟且慢，我们三人前来，其实……是想跟你商谈‘合作’一事。”

　　“合作？”陈元回头看了他一眼，皱眉道，“什么合作？”

　　皇甫尊龙嘴角向上一勾，卖了个关子，缓声道，“‘抢位’过后，就是最后一轮‘终选’，不知兄弟有什么打算？”

　　陈元漠然道，“‘抢位’还没开始，就开始谈‘终选’的事，会不会太早了点？”

　　“一点不早，”皇甫尊龙阴笑道，“如果咱们能早些把‘大事’定下来，无论是对你，还是对我们三人，都大有裨益。”

　　陈元越听越糊涂了，

　　正要发问。

　　旁边的申屠飞抢过话头，问道：“不对吧，每年的最终规则都要等到‘终选’开启的前一刻才会公布，你们连‘终选’怎么比都不知道，怎么跟人合作？”

　　皇甫尊龙向来不待见申屠飞，原不想搭理他。

　　但见他和陈元关系甚密，也不便太过怠慢，微笑道，“我们既然敢来找陈元兄弟谈合作，自然已经提前获知了‘终选’的规则，而且……目前知道内情的，只有我们三人，只要陈元兄弟愿意考虑合作，在下即刻告知。”

　　陈元抬眸望着三人，眼神颇为玩味。

　　很明显，这又是个坑。

　　“终选”规则既然要等到最后一刻才会公布，除了规则的制定者之外，谁敢冒着杀头的风险，将内幕消息提前透露给三人？

　　如此看来，这个透露“内幕消息”的人，必是“龙头”无疑。

　　转念一想，“龙头”这么做到底有什么目的？

　　万一自己无法通过“抢位”，被人杀死在台上，他的“计划”不就完落空了？

　　对于这些，陈元始终想不明白。

　　为今之计，只有先听听皇甫尊龙怎么说，再绸缪应对之策。

　　想到这里，陈元看向皇甫尊龙，缓缓道，“皇甫兄既然这么看得起我，我也不好一再推辞，这样，你先把终选规则告诉我，我再认真考虑你的建议。”

　　他此言一出，对面三人眸中都不约而同的露出狡黠之色。

　　皇甫尊龙凑近几步，低声道，“此事甚为隐秘，不便说与太多人听，请随我来。”

　　“呵呵，接着编。”

　　陈元腹诽一句，脸上却不动声色。

　　淡笑道，“放心，我从不出卖‘兄弟’。”

　　“好，”皇甫尊龙也不管申屠飞的态度，直接将陈元“请”到了偏僻一角，在他耳边叽里咕噜的说了一阵。

　　陈元一开始还神色如常，越听到后面，脸色越加难看，冷声道：“你说的都是真的？”

　　“‘阁里’的人亲口告诉我的，还能有假？”

　　皇甫尊龙小声道，“如果我们四人齐心协力，或许能度过此劫，如若不然，恐怕……”

　　说完，兀自长吁短叹。

　　陈元沉吟半晌，缓声道，“我明白了。合作可以，但要加上一个条件。”

　　皇甫尊龙一听他同意合作，眸子中登时精光大盛，正要开口发问，陈元的声音已经传入耳畔：“如果申屠飞能活着进入‘终选’，我也要带上他。”

　　“这……”

　　皇甫尊龙略一迟疑。

　　他对申屠飞的印象向来不好，自然不愿意多带他一个。

　　但转念一想，若不带上申屠飞，恐怕陈元不会轻易答应跟自己合作。

　　当即点头，说道，“既然兄弟发话，我等只得应允，不过我提醒一句，此人信口开河、坑人成性，你与他相处，还须多留个心眼才是。”

　　“这个就不劳皇甫兄操心了，”陈元淡然一笑，道：“我自有分寸。”

　　皇甫尊龙见他已然答允“合作”，也不再多说什么。

　　二人一同走回“山海阁”前，皇甫尊龙看着陈元，说道：“多保重，咱们‘终选’时候再会。”

　　说完，带着卫宏、公孙玉大步离开。

　　申屠飞见陈元神情颇为玩味，试探道，“他是不是吩咐你不准对我透露半个字？”

　　“他就算不吩咐我，我也不会跟你透露半个字。”陈元斜睨着他道。

　　“为什么？”申屠飞瞪大眼睛道。

　　“不为什么，”陈元随口道，“有些事不是一句两句说得清的，知道得太多，反而不利于你接下来的选拔。”

　　申屠飞见他不肯说，也不再多问。

　　自言自语道，“这三个人鬼鬼祟祟，无事献殷勤，铁定没安好心。我看……皇甫尊龙就是故弄玄虚，背地里一定藏着什么阴谋。”

　　“话不能这么说，”陈元故意激他道，“当初你来506找我的时候，岂不也是‘无事献殷勤’，怎么到了别人这儿，反而看不下去了？”

　　申屠飞一听，果然急了。

　　脸颊一红，争辩道，“我跟他们能比吗，我是为了帮你！”

　　见陈元双眸目不转睛的瞪着自己，语气登时弱了下去，补充道，“也是为了帮自己……”

　　“看你口中还有两句实话，我可以向你透露一星半点，”陈元笑道，“如果不怕死的话，大可自己凑过来。”

　　申屠飞急的抓耳挠腮，哪管什么死不死的，立刻凑上前去。

　　陈元附到他耳边，小声说了两个字：秘境。

　　申屠飞浑身猛地一颤，道，“你是说，终选的地点是……”

　　陈元淡淡一笑，默不作声的望着他。

　　申屠飞立刻会意，登时闭上嘴。

　　但面颊已一片涨红，显然极为兴奋。

　　陈元不失时机的泼了盆冷水，缓缓道，“现在高兴有什么用，万一咱们死在‘抢位战’中，就算有金山银山也抱不走。”

　　“说的也是，”申屠飞稍稍冷静了一些。

　　陈元道：“现在最重要的，是顺利通过‘抢位’，至于后面的事，只能留待后面再说。”

　　申屠飞重重点头，道：“妈的……为了到‘那边’看两眼，老子豁出去了，这回不靠祖师爷，靠我自己。”

　　陈元淡然一笑，没多说话。

　　正在这时，忽然听见“山海阁”一层的朱漆大门发出“噶”的一阵声响，随即向着两侧打开。

　　福伯身穿黑色练功服，从门里缓步走了出来，笑眯眯道：“各位久等了，接下来……将进行本届‘传承人’选拔的第二项抢位之战。你们将从去年通过选拔的‘传承人’中，随机匹配一名进行决斗，胜者晋级第三轮‘终选’，败者要么死，要么下放至明年的传承人名单中，进行新的一轮选拔。”

　　听见他这么说，在场众人都是心头一凛。

　　陈元则因为早就对规则了然于心，并没有作出太大的反应。

　　紧接着，只见福伯掏出一个黑漆漆的仪器，在上面轻轻一点。

　　只听“嘀”的一声轻响，一方息屏幕出现在巍峨宏伟的“山海阁”前。

　　福伯在屏幕上点击了几下，说道，“为了保证本次选拔的公平性，去年排名前十的‘传承人’，将不会出现在匹配名单中。接下来，请各位按照‘编号’顺序，逐一上前抽取自己的对手，希望各位好运。”

　　陈元一听，脸上登时划下三道黑线，“又是按照‘编号’顺序，苏青玄压根就是故意的吧。”

 