 步步机心

　　少时，“抢位”抽签正式开始。

　　息屏幕上白光一闪，四十七张虚拟卡片整齐排列在屏幕正中。

　　第一位上前抽签的，是一名脑后绑着小辫的矮个儿男子，分明已经三十来岁，却穿着一身碎花袄子，腰间别着一把通体乌黑的剪刀，走路蹦蹦跳跳，一副稚童模样。

　　申屠飞见陈元面露古怪之色，笑道：“这人叫呼元宝，e级精英武者，别看他模样幼稚，手段可毒辣得很，‘初赛’时用剪子在他的对手身上捅了三十多个透明窟窿，那画面……想想都人。”

　　陈元听他说完，不知怎的，脑海中忽然浮现出一个身穿花袄、手持拨浪鼓的侏儒身影，登时脊背一寒，默然无语。

　　呼元宝三步并作两步，不多时，已跃至息屏幕之前。

　　跳起来伸手一点，但听“嘀”的一声，一张虚拟卡片翻了过来，上面显示出一名碎发青年的照片和信息。

　　呼元宝抬头一看，整张脸顿时面如土色，讷讷道，“齐……齐文龙。”

　　阁前其他人看了，也不禁议论纷纷：

　　“我去……这小子点也太背了，居然抽到了‘齐文龙’？”

　　“这家伙去年修为就接近‘e级顶尖’了，今年实力不知又增长了多少。”

　　“呼元宝遇上他，估计凶多吉少咯……”

　　听着众人的议论，呼元宝脸色不禁更加难看，不消片刻，竟“哇”的一声哭了出来，坐在地上撒泼打滚。

　　福伯眉头一皱，叫来两名组织成员，将他拖了下去。

　　背负双手，对着前方缓缓道，“下一个。”

　　第二名参加抽签的，是“初选”时和陈元同一擂台的美艳少妇。

　　她穿着一身黑色紧身皮衣，将凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，走路摇曳身姿，左右扭摆，看的身后一帮牲口眼睛发直，不停吞咽口水。

　　申屠飞擦了擦嘴角，正要开口。

　　陈元瞥了他一眼，说道，“这女人名叫冯翠翠，之前是个妓女，因为贪图客人钱财，将人勒死，后来被一个地下势力收留，成为职业杀手，是吧？”

　　“功课做得不错啊，”申屠飞眼睛一转，坏笑道，“你记得冯翠翠，却偏不记得呼元宝？”

　　“这怪不得我，”陈元道，“谁让你在黄皮书上写的那么详细，把别人的私密信息都标注得清清楚楚，印象不能不深刻。”

　　申屠飞嘿嘿一笑，道：“过奖，过奖，都是为了混口饭吃。”

　　陈元嘴角一扯，没再搭理他，转头望向前方。

　　只见冯翠翠已然来到屏幕之前，轻舒玉臂，手指在一张虚拟卡片上轻轻一点。

　　倏忽间，又听“嘀”的一声，一张虚拟卡片翻了过来。

　　上面出现一位猥琐大叔的照片，姓名一栏标注着“姜阳戈”三字。

　　眼看谜底揭晓，身后众人又是一阵唏嘘。

　　但这一次，言辞中大多在替冯翠翠叫好称幸。

　　陈元一听才知，原来这位“姜阳戈”进洞前是一名恶贯满盈的强犯，为人卑鄙下流、极为好色，修为却只一般。

　　冯翠翠虽然实力不算太强，但十分擅长利用色相诱杀对手，姜阳戈遇上她，恐怕难逃这只“毒蜘蛛”的魔掌。

　　冯翠翠看了一眼姜阳戈的照片和信息，心中已有了主意。

　　浓妆艳抹的脸上浮起一抹媚色，似乎已经开始“提前演练”。

　　台下众人见他搔首弄姿，立刻瞩目

　　望去。

　　哪知冯翠翠脸色陡然一变，冲着台下啐了一口，气呼呼道，“看什么看，再看老娘把你们眼珠子都挖出来……！”

　　说完，又摇着腰臀走回阵列。

　　众人见她行事乖张、喜怒无常，都面面相觑。

　　陈元看了申屠飞一眼，讪笑道，“你要是遇上她，估计连祖师爷也救不了你。”

　　申屠飞咽了口唾沫，一脸尬笑。

　　时间一分一秒的过去，其间又有几名“传承人”上前抽取对手。

　　场面与“初试”时相同，一样是“几家欢喜几家愁”。

　　抽到“硬茬儿”的，都垂头丧气，一副衰样。

　　抽到“软柿子”的，则欢呼雀跃，喜形于色。

　　不一会儿，轮到申屠飞上场了。

　　他双手合十，上下颤动。双眼紧紧闭着，嘴里念念不停。

　　跟“祖师爷”求告了半天，才停止祈祷，走向阁前。

　　手臂颤抖着伸向前方，在息屏幕上轻轻一点，连忙闭上眼睛，不敢去看。

　　正迷糊间，只听身后传来一阵惊呼声：

　　“我了个去，这什么情况，居然抽到‘白板’？”

　　“怎么会有‘白板’这种东西存在，事先没人说明啊。”

　　“我不服，我要申诉……！”

　　福伯抬起手，示意众人稍安勿躁，缓缓道：“适才，是我一时疏忽，忘了说明，本轮‘抢位战’中，有一名‘传承人’因为外出执行任务，暂时未归，所以他的位置暂时空置。抽到他的，则判定为‘轮空’，直接晋级‘终选’。”

　　“哈哈哈……赚大发了。”

　　申屠飞听他说完，登时兴奋的上蹿下跳。

　　双手相合，谢完“祖师爷”又谢了“龙头”，谢完“龙头”还不忘谢谢福伯，这才兴高采烈的奔回阵列。

　　陈元一开始还替申屠飞高兴，但当目光扫到白板旁边的“阙病”二字时，面色顿时阴沉下来，“玩我是吧。”

　　福伯见陈元神色有异，有意无意的瞟了他一眼，老脸上浮起一抹戏谑之色。

　　若无其事的转过头去，继续安排“传承人”上来抽取对手。

　　半个小时很快就过去了。

　　一位位“传承人”在阵列和息屏幕之间来来去去，络绎不绝。

　　皇甫尊龙、卫宏、公孙玉、柳白鹤等人，也相继抽取到了自己的对手。

　　人群之中，有时欢呼，有时惊叫，有时寂静无声。

　　众生百态，皆在方圆数丈之间。

　　随着抽签人数的不断增多，息屏幕上的黑色卡片也在不断减少。

　　不多时，排在陈元前面的“99号”抽完签回到队列。

　　偌大的息屏幕上，只剩下最后一张虚拟卡片。

　　陈元想也不想，直接举步走向屏幕。

　　转头向福伯望了一眼，发现对方也正笑盈盈的望着自己，心中不禁一凛。

　　不过须臾，来至屏幕之前。

　　深深吸了一口气，将手伸向屏幕，点在虚拟卡片之上。

　　倏忽间，但听“嘀”的一声，卡片缓缓翻转。

　　众人抬头望去，瞬间瞠目结舌。

　　“握草……搞什么鬼，又是一张‘白板’？”

　　“难道是系统出毛病了？”

　　“刚刚明明说了只有一人缺席，怎么又冒出来一个，这不是明摆着坑人吗？”

　　陈元看

　　着自己抽取到的卡片，心中同样诧异无比。

　　不但照片上空空如也，就连“信息栏”也看不见一个字。

　　他眉头一皱，向着福伯所在的方向望去。

　　但见他慈和一笑，缓缓道，“诸位莫慌，一百零三号‘传承人’抽到的并不是白板，而是‘龙头’临时加入的一名‘传承人’，因为身份特殊，所以将其形貌、信息暂时隐去，待‘抢位’开始之后，由一百零三号亲自揭晓谜底。”

　　众人一听，俱都恍然大悟。

　　陈元立马反应过来，自己又被苏青玄算计了。

　　“他之所以将我安排在一百零三号，就是想等其他‘传承人’抽完签后，再专门为我安排对手，从第一轮的丘狐儿，到第二轮的‘神秘对手’，再到皇甫尊龙提出‘合作’，一切都是计算好的……”

　　想到这里，他的面色愈加阴沉。

　　抬起双眸，冷冷的望了福伯一眼，缓步走下台去。

　　众人见他一脸煞气，都不敢随便吭声。

　　申屠飞转头看了看陈元，知道他心中苦闷。

　　长叹一声，默然无语。

　　福伯见在场的四十七名“传承人”都已经抽签完毕。

　　将“息屏幕”关上，信步走到“山海阁”大门前，咳嗽两声，朗声道：“至此，四十七场‘抢位战’的对决情况已经部确定。下面，请诸位随我入阁，正式开始第二轮选拔！”

　　此言一出，人群中登时响起一阵呼声。

　　福伯背负双手，率先步入朱漆大门。

　　除了轮空的申屠飞外，其余四十六人，则在“组织”成员的安排下，按序号排成队列，跟着进入“山海阁”。

　　一行数十人进了大厅，穿过古色古香的廊道，一连上了数十级阶梯，来到“山海阁”的第六层。

　　福伯在一条长廊入口处停下脚步，转过身子，对着一干“传承人”微笑道：“好了，这里就是你们的‘选拔’场地。”

　　“这条长廊有四十六间‘斗室’，请各位按照自己的‘序号’进入长廊，找到属于自己的‘斗室’，你们的对手会在里面等着你们。”

　　众人纷纷允诺，向着长廊内走去。

　　陈元面色阴鸷的跟在众人后头，始终没有多说一句话。

　　很快，其余四十五人就找到了各自所在的“斗室”，各自走了进去。

　　陈元一路走到长廊的尽头，来到靠右最后一间“斗室”门口。

　　看了一眼上方悬浮着的“103”号标牌，推开一道木门，拖着“风魔棍”走了进去。

　　斗室很大，约莫有二百平方米。

　　室内光线极其昏暗，饶是陈元目力惊人，也无法窥见室内的貌。

　　他紧握“风魔棍”，一步步向前走着。

　　每往前走一步，呼吸就急促一分。

　　走出二十来步，忽然听见“咔咔”两声。

　　斗室内的十六盏大灯同时打开，白色的灯光亮的晃眼，照亮了整座斗室。

　　陈元屏住呼吸，向前望去。

　　只见斗室深处，正摆着一个蒲团，蒲团上一人盘膝而坐，面向白墙，从背影上看，身形极为庞大。

　　陈元心里“咯噔”一声，一步步向前走去。

　　那人忽然转过身来，对着陈元森然一笑。

　　“冯人敌……！！！”

　　一瞬间，陈元身子猛地一颤，浑身汗毛根根倒竖，愕然道：“你竟然没死？”

 