 试验品

　　“……你竟然没死？”

　　陈元面色一片苍白，怔怔的站在原地，脑中一片混乱。

　　冯人敌没有回答。

　　从蒲团上缓缓站起来，转过身子，双眼直勾勾的望着陈元。

　　陈元强迫自己镇定下来，抬眸向前望去。

　　见冯人敌面白如纸，神情木然，瞳孔中泛着血芒，模样极为人，急切问道：“你不是被‘龙头’处死了吗，怎么会……”

　　“咯咯……咯咯……”

　　冯人敌仍旧没有回应陈元。

　　站在蒲团前，扭动着粗壮的脖子，喉头中发出奇怪的声响。

　　陈元正自错愕，忽见不远处光芒一闪。

　　一道息影像倏地出现在冯人敌身侧。

　　身材矮小，一袭青袍，手持拐杖，正是“龙头”苏青玄。

　　他白眉轻挑，一脸戏谑的望着陈元，缓缓开口道：“怎么样，在这种地方见到自己的‘同伴’，是不是很意外？”

　　陈元双眸瞬也不瞬的瞪视着“龙头”，面色冰冷，一言不发。

　　“龙头”话音微顿，抚须笑道：“你能打败‘丘狐儿’，一路来到这里，确实不简单。看来……老夫在你身上投入的心思，并没有白费。”

　　陈元沉默半晌，冷冷道，“你一直在骗我，冯人敌根本没有死。”

　　“我有说过他死了？”“龙头”讥诮一笑，道：“我只说过，此人和官方暗通款曲、背信弃义，合该身死，却从未承认杀了他，是你自己先入为主，一心认定他死了。”

　　“无耻……”

　　陈元面色愈加阴沉，单手攥紧“风魔棍”，气的浑身微颤。

　　“龙头”瞟了他一眼，道，“事到如今，我也不瞒着你，当日……你看到的一切都是假象。”

　　看了看冯人敌，阴笑道，“这么一块好‘材料’，老夫怎么舍得浪费？”

　　“材料……”

　　陈元听见这两个字，脊背上不禁升起一股寒意，“你是说……冯人敌已经成了你的‘傀儡’？”

　　“还不算‘傀儡’，但也差不多了，”“龙头”缓声道，“他已经失去了自我意识，却保留了绝大部分修为，至于实力如何，一会儿你可以亲身感受一下。”

　　陈元面色一沉，道：“你留着他，是想让我们自相残杀。”

　　“不错，”“龙头”戏谑道，“你们二人，一个是名动临江的‘文武状元’，一个是官方培养出的‘金牌卧底’，你们两个如果来一场‘生死搏斗’，场面一定异常精彩。”

　　他微微抬起头，见陈元沉默不语。

　　接着说道，“此人既是我给你准备的‘惊喜’，也是你这场‘抢位战’的对手，如果你杀了他，就能进入‘终选’，继续在‘组织’里生存下去，如果你下不了手，或是死在他手里，那么抱歉，我只能履行先前的‘约定’，让你和你的家人在阴曹地府团聚。”

　　“龙头”说这些话的时候，语速极慢，音调也不高亢。

　　但落在陈元耳中，却如平地惊雷一般。

　　陈元没有立刻回应，在原地站立许久。

　　缓缓抬起头来，一字一句道，“我警告你，如果敢动我的家人一下，我保证，你永远也别想得到你想要的东西。”

　　“龙头”微微一笑，道：“放心吧。我早就说过，只要你乖乖配合，你和你的家人都会平安无事，

　　至于其他‘东西’，等你通过‘选拔’，正式加入‘组织’了，咱们再慢慢谈。”

　　“眼下最重要的，是先战胜眼前的对手，赢下第二轮‘选拔’，如果你不幸死了，只能怪老夫有眼无珠，高看了你。”

　　说完，影像晃动，兀自飘至半空，在冯人敌耳畔低声说着什么。

　　陈元紧握“风魔棍”，双眼寸步不离的盯着对面。

　　只见“龙头”每说一阵，冯人敌的眸子就红上几分。

　　等到他一段话说完，后者的眼眸已变得一片血红。

　　狠狠的瞪视着陈元，粗犷的脸上浮现出无比狰狞的神情。

　　身上的肌肉一块接一块的隆起，浑身上下充斥着狂暴的力量感。

　　“龙头”话音甫毕，抬起拐杖向前一指。

　　冯人敌登时狂吼一声，双足在地上猛地一蹬，“咔哒”一声，将地面踏出两个浅浅的坑洞。

　　倏忽间，大腿肌肉瞬间紧绷，带动着山岳一般魁梧的身躯，向着陈元急冲而去，同时抡起钢筋一般的右臂，向着陈元的右颅脑位置猛砸过去。

　　“吼……！”

　　冯人敌一声狂吼，震得整间斗室隆隆作响。

　　陈元见对方来势极快，立刻横过“风魔棍”，奋力向上一架。

　　但听“铛”的一声巨响。

　　冯人敌硕大的拳头重重砸在“风魔棍”上。

　　陈元顿时感到一股磅礴巨力席卷而来，身血脉一阵翻腾，整个人向后倒跃七八米，“砰”的撞击在冰冷的墙面上，“哇”的呕出一口鲜血。

　　“好强……！”

　　陈元强忍疼痛，用风魔棍支起身子。

　　他确实没想到，狂化后的冯人敌居然能强到这个地步。

　　单从刚刚那一拳，已能看出对方的修为绝对在丘狐儿之上。

　　照这么打下去，死的一定是自己。

　　陈元背靠墙面，脑中不断思考破敌之策。

　　还没想出个所以然来，冯人敌就已经杀到面前，双拳紧握，暴吼一声，砸向陈元的天灵盖。

　　危机关头，陈元不及多想。

　　立刻脚踏《周易》六十四卦方位，瞬间闪至三米开外。

　　冯人敌一拳挥出，“轰”的一声砸在墙面之上，顿时将墙壁砸出了一个触目惊心的圆洞。

　　陈元面色一寒，心中暗道：

　　“看他的样子，应该是被某种药物控制了心智，眼下只有先避开对方锋芒，等药力逐渐消退，再想办法将他打醒。”

　　一念至此，不做丝毫停顿。

　　立刻运转起《凌波微步》身法，向斗室另一侧疾闪。

　　冯人敌从漫天尘沙中走出，见陈元夺路而逃，眼眸中立时血光大盛，仰天怒吼一声，向着陈元逃窜的方向猛追过去。

　　陈元原本想将《凌波微步》留到逃亡时施展。

　　无奈眼下命在旦夕，容不得他犹豫。

　　听见身后风声劲急，脚步越来越快，不过片刻，就将冯人敌远远甩在后头。

　　冯人敌本就不以速度见长。

　　即使进入了“狂暴”状态，仍然追不上力逃跑的陈元，不禁气的暴吼连连。

　　陈元的《凌波微步》不能久持，每拉开一段距离，就停下来休整一阵，待对方追得近了，再继续运功逃窜。

　　两人就这么你追我赶的斗了十来分钟。

　　陈元固然累得够呛，却也将冯人敌体内的药力消耗了不少。

　　追赶的速度渐渐慢了下来，眸中的血光也黯淡了不少。

　　“龙头”的息影像站在一旁，对冯人敌表现出的委顿状态并不在意，一双浑浊的眸子一刻不离的望着四处飞窜的陈元，眼神中流露出难以掩饰的贪婪之色。

　　又过片刻，冯人敌的气力已消耗过半。

　　双手撑在双膝上，呼哧呼哧的穿着粗气。

　　陈元见时机到来，脚下加速，身形急速闪动。

　　瞬息之间，已绕到冯人敌身后。

　　单足一蹬，整个人腾空而起，一记势大力沉的“按压狗背”，向着对方的后颈处狠狠砸落。

　　冯人敌听见身后风声，立刻扭转身子。

　　双臂相互交叠，向上一架。

　　但听“砰”的一声巨响，“风魔棍”不偏不倚的砸在冯人敌仓促间架起的双臂上，直接将他砸的倒退七八步，脚步踉跄不已。

　　陈元面色一凛，立刻欺身而上，长棍翻转，一招“恶狗拦路”，扫向冯人敌腰间。

　　冯人敌怒吼一声，双拳轰然砸下，欲将长棍砸偏。

　　不料陈元虚晃一招，将“风魔棍”向前一撩，改“扫”为“戳”，一记“棒挑癞犬”戳向冯人敌面门。

　　冯人敌追了陈元老半天，气力衰竭了不少，反应速度也大不如前。

　　加上《打狗棒法》本就神出鬼没、变化多端。

　　此时陈元陡然变招，顿时反应不及，面门被“风魔棍”末端戳中，被砸的眼冒金星、鼻血横流，跌跌撞撞的向后栽倒而去。

　　陈元的目的是“打醒”冯人敌，并不是将其击毙。

　　一击得手，立刻将“风魔棍”往地面上一插。

　　双足在地上用力一蹬，身子向前疾掠而出，同时右手暗蓄指劲，欲用《拈花指》指劲，点中冯人敌身上的几大要穴。

　　正在此时，异变忽然发生。

　　冯人敌从地上一跃而起，四肢抻开，仰面向天，发出一声声凄怆的怒吼。

　　他一边暴吼着，一边抬起铁锤般的拳头，重重捶打着自己的胸口，纵使口中喷血不止，仍然疯狂猛锤。

　　陈元看见这一幕，不禁愣在原地。

　　“龙头”的息影像漂浮在不远处，看见冯人敌忽然“失控”，也紧紧皱起眉头，一脸的困惑：“什么情况，难道药物出问题了？”

　　冯人敌“自虐”了好一阵，已然喷了一地的鲜血，显然是受了极重的内伤。

　　少时，发疯似的大喝一声，向着不远处的陈元飞扑过去，一副要跟对方同归于尽的做派。

　　陈元见冯人敌向着自己猛冲过来，只当是对方狂性又再发作，立即运转《金钟罩》《铁布衫》法门，准备力抵御。

　　很快，冯人敌距离陈元已不足三米，忽然举起右拳，向自己的太阳穴上猛砸过去。

　　下一刻，但见他双眼暴突，口鼻中喷出一道血箭，庞大的身躯轰然倒下，就此一动不动。

　　“看来真是药物出问题了，白瞎了一块好材料。”

　　“龙头”见冯人敌“自虐而死”，轻叹一声，影像旋即消失不见。

　　陈元犹豫片刻，旋即走上前去，查看冯人敌的尸体。

　　正在此时，发现对方的手指忽然轻轻动了动，面色登时一怔，“你没死？”

 