 被埋没的画家

    毫无悬念。

    第一次“逃亡计划”，以洪先生完胜，陈元完败告终。

    在被押送回暗室的途中，陈元得知，原来那两名扮演绑匪的“玄河帮”小弟所穿的衣服上，早早就装上了定位设备。

    看来，洪先生早就料到自己会采取“改换服装，瞒天过海”这一招。

    跟这样一个全知全能的家伙斗智斗勇，陈元感觉压力贼大。

    一行人回到暗室，时间已经临近午夜。

    洪先生将“独眼豪”留在暗室，负责24小时看守陈元，又对着门外看守交代了几句，带着一帮手下先行离开。

    “砰”的一声，铁门被牢牢关上。

    陈元一把扯下身上那件抢来的黑色外衣，随手抛在地上，解下衬在里面的灵能铠甲，回到弹簧床边，一头倒在被窝里，用被子盖住脑袋。

    “独眼豪”斜眼看了看他，想提醒陈元忘了脱鞋，又没那胆子开口。

    索性不理他，自己走到墙角取了张破草席，往地上随意一铺，倒头躺下，顺手从破衣袋里取出灯控器，轻轻一按。

    “嘀。”灯灭。

    暗室里再度陷入一片黑暗。

    ……

    第二天一大早，陈元睁开眼，发现灯亮着，暗室里只有自己一个人。

    他坐起身来，一眼就看见折叠桌上摆着的铁餐盘。

    餐盘上放着三个碟子，一碟盛着几个馒头，一碟盛着酸菜，还有一碟好像是萝卜丝儿。

    昨晚经历了那么多事，陈元的肚子早就饿的咕咕响，走到折叠桌旁，拖了张椅子坐下。

    刚要伸手去拿馒头，就听见铁门外传来铁链钉铛声。

    “噶”的一声，铁门打开。

    “独眼豪”又端着一个餐盘走进来，“哐”的往桌上一放，用手指了指馒头，又指了指另一个餐盘里的两碗粥，做了个“喝”的动作。

    “什么意思，看不懂。”

    陈元白了他一眼，看也不看那两碗粥，伸手抓起一个馒头。

    “独眼豪”急了，以为是自己表达不准确，立马伸手捧起一碗粥，做了个倾倒的动作，而后满怀期待的看向陈元。

    陈元理都不理他，咬了一口馒头，夹了一筷子酸菜，嚼了几口咽下肚子，口中吐出五个字：“还是看不懂。”

    “独眼豪”听他这么说，在一旁急得直跳脚，又是端碗，又是仰头，一连做了好几遍刚才的动作。

    可陈元仍旧是摇头，光啃馒头配小菜，就是不碰那两碗粥一下。

    不一会儿，一个馒头就下了肚，陈元正要去抓第二个馒头，却感觉自己的手掌被人一把捏住。

    “干嘛，”

    陈元一抬头，看见“独眼豪”一脸幽怨的神情，强忍住心中的笑意，正色道：“有什么事不能开口吗，老玩这么抽象的行为艺术，谁看得懂。”

    “呜……”

    “独眼豪”急得不行，刚发出一点声音，忽然意识到什么，立刻松开陈元的手，捂住嘴巴退到一边，一脸惊恐的看了看四周，“啪啪啪”抽了自己四五个耳光。

    “好了好了，”陈元见玩笑开得差不多了，端起一碗粥喝了两口，笑道：“刚才我逗你玩的，谁让你老不跟我说话。”

    “……”

    “独眼豪”脑袋一歪，神情比刚才更幽怨了，显然一点也不觉得刚才的事有什么好玩。

    只不过，看见陈元愿意喝粥，他总算不像刚才那样上蹿下跳。

    怯生生的走到陈元身边，目不转睛的看着他风卷残云一般扫空桌上所有的食物。

    “搞定，好饱。”

    陈元拍了拍鼓鼓囊囊的肚子，冲着“独眼豪”竖起了大拇指，“饭菜都是你做的吧，很棒。”

    “独眼豪”不好意思的挠了挠脑袋，冲陈元咧嘴一笑。

    俯身将剩菜残羹收拾一番，端起两个餐盘，走出暗室，过了小半个钟头，又折了回来，手中还多了一支铅笔和一本厚厚的牛皮本子。

    “那是什么？”陈元指了指本子和铅笔，问“独眼豪”。

    “独眼豪”拿起铅笔，在牛皮本子封面上做了个“书写”的动作，转身走到墙角，一屁股坐在草席上，捧起本子，小心翼翼的揭开封面。

    陈元看着他谨小慎微的样子，不禁暗暗发笑。

    想不到这个五大三粗的糙汉子，也有这么细致的一面。

    手捧那本牛皮本子，就如同对待一件价值连城的易碎品一般。

    用粗糙的手指轻轻拈住纸页，慢慢的翻动，模样像极了手捻绣花针在绸布上织锦的黄花姑娘。

    陈元的好奇心被勾了起来，悄悄的来到“独眼豪”身后，低头向牛皮本子上看了一眼，不由失声惊呼：“我去，人才啊！”

    只见干净的纸页上，正画着一副栩栩如生的铅笔画。

    图画中，有山、有河、有树木、有村庄。

    村庄中，有错落分布的小房子，小房子前，几个孩童在嬉戏玩耍。

    画图的人笔触十分细致，将每一处景色和人物都很好的勾勒出来，呈现出一幕恬淡宜人的乡村图景。

    陈元呆住了，问“独眼豪”道：“这是你画的？”

    “独眼豪”羞赧的点点头，丑脸上再度浮现出标志性的憨笑。

    “想不到……你这憨货还是个画家。”陈元笑笑，问道：“画本能借我看看不？”

    “独眼豪”犹豫了一会儿，将画本递给陈元。

    陈元接过画本，也坐到草席上，学着“独眼豪”刚才的样子，小心谨慎的翻页。

    从第一页开始，一页页的浏览下去。

    “哈哈，这两个你的父母，中间那个是小时候的你？”

    “这里是哪儿，是你的家乡吗？”

    “哇，这个张牙舞爪的东西是什么，妖兽吗？”

    “我去，这个人是谁，别告诉我是洪先生……”

    不到十分钟，陈元总算将所有的图画看完，忍不住再度发出感叹：“人才啊人才，一个被仆役工作耽误了的天才画家。”

    “独眼豪”接过画册，咧着大嘴傻笑。

    “你现场画一幅给我瞧瞧？”陈元没看过瘾，立马提出要求。

    “独眼豪”想了想，点了点头，打开牛皮本子，翻到一页空白的纸页，提起铅笔开始作画。

    画了半个多钟头，“独眼豪”用胳膊肘捅了捅陈元。

    陈元接过画册，看见纸页上画着两个人。

    一个个子高高的，正是“独眼豪”现在的模样，笑容憨厚，另一个矮一些，头上缠着绷带，手上拎着一根扫帚棍，画的竟然是陈元。

    陈元目不转睛的看着这幅画，目光沉沉，不知道在想什么。

    过了一会儿，开口道：“‘独眼豪’，这画送给我吧，以后留个纪念。”

    “独眼豪”二话不说，将纸页从画册上撕下，对折了两下，乐呵呵的递给陈元。

    “谢了，”陈元将画收好，拍了拍“独眼豪”的肩膀，笑道：“等我以后出去了，一定找人把这幅画裱起来，等你以后出名挣大钱了，可别忘了兄弟我。”

    “啊啊哦……”独眼豪也笑得合不拢嘴，用力拍了拍胸口，“啊呜啊……”

    不料，陈元忽然一脸坏笑的转过来，挑眉道：“‘独眼豪’，你终于开口了……”

    “呜啊……！”独眼豪欲哭无泪，一个纵身从草席上窜起来，抬起手掌就往自己脸上招呼。

    顷刻间，“啪啪啪……啪啪啪……”耳光声响彻暗室。

    ……

    接下来的几天，陈元表现的异常老实。

    白天呆在暗室里练功，没事的时候看看“独眼豪”画画，玩玩忽悠“独眼豪”开口的无聊游戏。

    到了晚上，则被带到各大赌斗场与各色武者赌斗。

    经过这几天的修炼，他的“五禽戏”相比先前又精进了几分，身体素质更加出众，引动和吸纳灵气的能力也提升了不少。

    “玄灵运气经”也练至“小成”阶段，虽然不在学校，无法测试出“灵力运用”的具体数值，但还是能明显感觉到各项机能都在上升。

    与此同时，经过这几晚大大小小十余场赌斗，他的实战技巧又上了一个台阶，就算不使出《打狗棒法》，光凭《罗汉拳》《大力金刚掌》等招式，也能轻松取胜。

    短短一周时间，陈元已经在黑木镇的地下拳台上闯出了偌大的名声，横扫G级无敌手，卡里的赏金也翻了好几番。

    只不过，对于卡里的巨额赏金，他一向不在意。

    陈元清醒的很，这一串串好看的数字，无非是洪先生用于笼络自己的手段罢了。

    自己的生死时时刻刻控制在对方手里，只要对方愿意，随时可以把卡里的数字变成零。

    连命都不是自己的，何况是钱？

    他目前能做的，就是配合，配合，再配合，等待时机成熟，再开启下一次“逃跑计划”。

    不知不觉间，时间已经来到6月3号，距离高考开始，只剩下三天。

    陈元心里虽然十分着急，却仍然没有等来合适的逃跑机会。

    6月3号傍晚，陈元吃过晚饭，盘膝坐在草席上，看着“独眼豪”画画。

    画的是一个少女，八九岁的样子，绑着两根羊角辫，穿着一件连衣裙，笑容甜美，甚是可爱。

    “独眼豪”一边画画，脸上还一边露出傻笑。

    陈元见状，在一旁问道：“笑什么，这人是你的小情人？”

    “独眼豪”摇了摇头，仍是傻笑不止。

    “不是情人……？”陈元道：“难道是你妹妹？”

    “独眼豪”猛点头，瞪起眼睛看向陈元，脸上露出佩服的神色。

    “真可爱……”陈元道：“我要是有个这么可爱的妹妹就好了。”

    眼神一黯，又道：“话说回来，我失踪了这么多天，也不知道爸妈怎么样了，还有许校长、韩老师、虚胖、霍少、宁夕学姐他们，恐怕已经急疯了吧。”

    “独眼豪”安慰的拍了拍他的肩头，沉默不语。

    “你妹妹现在在哪儿，在你的家乡吗？”陈元问道。

    “独眼豪”罕见的叹了口气，神色无比黯然，显然不想回答这个问题。

    陈元见状，知道自己不小心触碰到了“独眼豪”的伤心事，也不再问下去。

    就在两人沉默之时，只听大门“噶”的一声被人推开，“癞头张”带着一帮手下大摇大摆的走了进来，尖声叫道：“陈元，晚上10点，12号赌斗场，听见了没有？！”

 