  将计就计

　　只见冯人敌艰难的抬起头，双眼瞪得如铜铃般大小，顾不得口鼻里的血沫，缓缓说道：“别……别说话，没时间了，认真……咳咳，认真听……”

　　“‘影’组织……的资料库就……就在‘终选’的秘境里面……”

　　陈元来不及细想多问，立刻屏气凝神。

　　“那……那个地方，应……应该是在秘境的西面……一直被‘龙头’视作禁地，戒备森严，你万万要小心……”

　　陈元一阵沉默，他对冯人敌从最开始的相互算计到后来的后知后觉，再是最后这一场毫无保留的牺牲与信任……他这才察觉冯人敌看起来其实并不比他大多少。

　　“你放心，”陈元握住冯人敌逐渐冰冷僵硬的手，表情严肃，字斟句酌的说，“我陈元，一定不会辜负你所做的一切。”

　　“13号，我用我的名字担保，你做的一切，永远不会被遗忘！”

　　陈元说完，看着早已断气的冯人敌，用手轻轻抚上他的眼睛，心里暗暗下定了决心。

　　苏青玄，我陈元定将竭我所能将你连根拔起！

　　……

　　见陈元出了斗室，申屠飞面色一喜，快步上前，随手就掏出‘黄皮书’和笔，好奇道：“赢了？快跟我说说这104是什么个情况？值得‘龙头’弄这些阵仗来针对你？你又是怎么赢的？”

　　陈元面色阴沉，没有理睬申屠飞。他冷冷的环顾四周，发现现在大部分人都已经出来。卫宏、公孙玉两人在一起交头接耳，时不时往自己这边看上两眼。而柳白鹤则是在福伯跟前低声说着什么，表情谄媚，但是福伯却好像没听见的样子。反观后面，冯翠翠一脸气愤，嘴中念念有词估计都不是什么好话。

　　最让陈元诧异的是呼元宝，他居然是出来的那一个，而不是去年就e级顶尖的齐文龙。

　　这个时候福伯也看到了陈元，遥遥对他慈和一笑，不知道的还以为福伯是见到了自家晚辈。

　　陈元见状同样也对福伯咧嘴一笑。

　　“你们这些好算计，给我等着，总有让你们百倍偿还的时候！”

　　申屠飞悄悄的往后退了两步，咽了咽口水。

　　“那什么，不想回答就不说了呗，笑得这么渗人干什么，还露牙，你真觉得你牙口好？”

　　陈元看着这活宝，心情略微好转，拍了拍申屠飞的肩膀，微笑道：“牙口是不是好我不知道，但我这人吃东西向来来者不拒，确实不怕磕牙。”

　　说话间，又是一扇斗室的门打开，皇甫尊龙大步迈出，一脸满足。卫宏、公孙玉两人见状停下话语连忙迎了上去。

　　“唉，又是一场惨绝人寰的虐杀。”申屠飞摇摇头，叹了口气，“真不知道你为什么要和这种人结盟，保不准什么时候就给你反咬一口，人家还是玩毒的行家，你行不行啊。”

　　陈元眯了眯眼，对申屠飞说：“我说了我不怕磕牙的，至于你，要是不想和他结盟也行，你再去找人组队呗，我举双手赞成。”

　　申屠飞立马换上一副笑脸，道：“大哥这是说的哪里话，小弟这条命就是大哥的，你说往东我绝不往西！”

　　“那怎么好意思。”

　　“说出去的话泼出去的水，陈元你可以小看我的修为可以小看我的相貌但就

　　是不能小看我的为人！”

　　“行，”陈元笑道，用了两成力拍了拍申屠飞的肩膀，“后面‘终试’里就看我们申屠大侠一往无前震慑各方宵小了，相信有申屠大侠当前锋，还有祖师爷庇佑，这终试就跟毛毛雨一样轻松！”

　　“得了得了，痛！”申屠飞吃痛，不由自主弯下腰来。

　　“别开玩笑了成不，我这不是担心你聪明反被聪明误么，皇甫尊龙这种人，杀人不眨眼的，指不定有什么危险就要把咱卖了，你有实力有一身本领你不担心，可我有什么啊？靠祖师爷庇佑么？扯吧，真有用还不早把我弄出去了？”

　　陈元本就没有幸灾乐祸的习惯，见申屠飞真有些紧张便不再与他开玩笑，沉声道：“你放心，我自有分寸。”

　　这时皇甫尊龙三人寒暄吹捧得差不多了，转头便朝陈元他们走来，一边招手一边微笑点头。

　　皇甫尊龙他们在一米左右的距离停了下来。

　　“陈元兄弟，出来的挺快的的呀。”

　　陈元挑眉，道：“皇甫兄看来很享受啊，用了那么久的时间。”

　　“哪里，我可是遇到对手了赢得很吃力呢。”皇甫尊龙连忙笑着招招手。

　　陈元看不惯他的这份虚伪，眉眼间冷了下来，不再接话，只是微微点头。

　　“陈元兄弟这般速度，想来在‘终试’也会如鱼得水，还请万万不要忘了咱们的协定啊，我们三都等着陈元兄弟帮扶一把。”卫宏见此立马插话，将话题引到了“终试”。

　　皇甫尊龙和公孙玉听闻此话虽然有些不喜，但想到陈元从进洞来的第一天一直强势到现在，还是默默认同了这句话。

　　“等你打完工，看我们怎么卖了你！这洞里想要你命的人可不在少数！”

　　想着这些，皇甫尊龙微微颔首，眯着眼将其中的凶光藏好，笑嘻嘻的附和：“对极对极。”

　　而公孙玉仍是悬着细剑，惜字如金。

　　陈元心中好笑，这三人也未免太过心急，真把自己当成那些个吹捧几句就上头的毛孩子？就算是有“龙头”的授意，这戏未免演的也太假。不过自己也不妨顺其自然，将计就计，看看“龙头”和这三人分别打的什么算盘。

　　念及此处，陈元便面有得色的抱拳道：“好说好说，诸位与我便利，我自然会多照拂一二，只要待会进去了别离开我的视线之外，保证不会出什么问题。”

　　“呵呵……”

　　这下皇甫尊龙三人反而不知道再继续说什么好，也只得抱拳示意，随即转头离去。

　　待三人走的远了些，申屠飞挠挠头，有些不解的问道：“你们，是在比谁演技更差”

　　“滚犊子！”

　　……

　　另一边，惜字如金的公孙玉终于忍不下去，使劲的啐了一口。

　　“怎么，公孙兄这就忍不住了？”卫宏笑嘻嘻的问，“小不忍则乱大谋啊、，咱们最多再忍他个一天就守得云开见月明了，何须这般怄气。”

　　公孙玉挑眉，紧紧握住手中细剑。

　　“这个陈元，也太把自己当个人物了。只不过恭维了他两句就敢说出这样的话，把我们当什么了？”

　　皇甫尊龙却摆摆手，他反而是最快拎清楚的那个人。

　　“你们

　　莫要小瞧于他，这个陈元且先不说是一市的‘文武状元’，从他以前的事迹到现在也就在‘影’这边栽过几次跟头，换做是你们，扪心而问，和‘龙头’打交道能只栽跟头么？说句最简单的，‘龙头’亲自看上的人会这么不堪吗？”

　　他眯了眯眼睛，将公孙玉和卫宏拉到跟前，埋头继续说道：

　　“仔细想想，这个陈元看似骄傲自大，但肯定粗中有细。光是咱们透露给他‘终试’细节，估计就已经想到了是‘龙头’的意思，刚才多半就是配合我们演戏示敌以弱，巴不得让我们把他当成最好对付的那种二世祖，同时又能挑衅我们的自尊，使我们气愤之余自乱阵脚，他才好趁虚而入，摸清楚我们和‘龙头’的算盘。”

　　卫宏听闻此话，蓦然惊出一身冷汗，他之前还把自己当作智囊般的存在，但谁想现在皆是满心惊惧。

　　而公孙玉的内心也不太平静，握着细剑的手由红转白由白转青。

　　皇甫尊龙看他两这个样子，微微点头，还不算无可救药。

　　“两位兄弟大可以不必如此，陈元虽然不简单，但我们也不是吃素的。卫宏兄弟的一身铁打的炼功夫和公孙兄的‘飘雨剑’，再加上我一身毒功防不胜防，还担心他陈元能做翻起什么浪花吗？我们只需要顺着演下去就好了，陈元绝对会相信我们已经快要忍无可忍，但其实我们心里跟明镜似得，他不死也得死！更况且陈元最大的弱点已经暴露出来了。”

　　“是什么？”两人异口同声。

　　“还是自大！”

　　皇甫尊龙邪笑道：“换做是我，知道这是‘龙头’亲自布下的局，那肯定是有多远躲多远，而陈元，却是义无反顾的跳下来，还想着破局的同时反咬一口。说句好听的叫胸有成竹，说句实在些的……”

　　“心比天高，命，比纸薄！”

　　……

　　福伯点了点人数，在确认二十四人都出来了之后微微颔首。他拍了拍手，笑眯眯道：“老朽先在这边恭喜各位顺利通过了‘抢位战’，这意味着各位的实力得到了进一步的证明。‘影’将这些都看在了眼里，不论接下来的能否在‘终试’中得到好成绩，都将的到组织的重用。”

　　“我不服！凭什么轮空的人有资格和我们站一起！”

　　“就是，这特么的一个走狗屎运的家伙不配！”

　　“同意！”

　　……

　　一听这些话，申屠飞立马急了，这次轮空可是他祖师爷十数年来第一次显灵，容不得这些鳖孙侮辱。

　　“我艹你奶奶个腿！老子这是祖师爷庇佑，鸿运当头，你特么才走狗屎运！你家都走狗屎运！”

　　“不对……这怎么像是在说好话？”申屠飞突然停了下来，挠挠头，但又立刻接着骂，“呸！没福分的鳖孙，见不得别人好？酸锤子酸！有本事自己去轮空啊！”

　　陈元见他这样子，深知不妙，急忙将他拉回。应付皇甫尊龙三人和“龙头”的计划就已经有的忙了，他不太想节外生枝。

　　“你还真是‘坑死无算’啊，连自己都要坑？”

　　申屠飞冷静了下来，仔细瞧了瞧周围人那些要吃人的眼光，不由得咽了口唾沫。

　　“那啥……天气挺好啊……”

　　……

 