  地图碎片

　　这时候长廊外传来一个声音；“怎么了？规矩是我定的，你们是不喜欢呐？还是不服呐？”

　　只见那人缓缓迈步而出，脸上挂着和睦的笑容，宛如午饭过后散步晒太阳的隔壁老爷爷。

　　但是场间众人却没有一个人再敢聒噪，噤若寒蝉。

　　陈元却因为早已熟悉这个人，并没有那么心惊胆战。

　　龙头，苏青玄。

　　场中一片寂静。

　　苏青玄缓步向福伯走去，路过陈元面前的时候突然转头，笑道：“怎么样？可还喜欢我特意给你安排的试练？”

　　陈元看着他，咧嘴笑了，眼中的寒气犹如实质。

　　“承蒙厚爱，我喜欢的紧！”

　　苏青玄见他这样，不由得大笑出声。

　　“有意思有意思！”

　　当下便不再言语，行至福伯跟前。而福伯在他耳边悄声说了几句，之后便退到一旁站定。

　　苏青玄缓缓环顾四周，收起笑容，微眯着眼。

　　“好，很好。”他颔首，“我就喜欢你们这样的年轻人，曾几何时我也像你们一样，为了自己的理想，为了改变这个世道，不顾一切的往上爬。而如今，我还在继续向前走。你们来到这里，或许是主动，或许是被动，这些我管不着，但你们都是能够让我下注的年轻人，我相信你们之中肯定有人能过关斩将，最终走到我的面前，接我所学，承我之业。我所拥有和背负的东西，古武的复兴和未来，只能是强者才可以伸手接住。但是现在，你们却因为规矩的不公平频频抱怨，这让我不得不思考你们是否还有这样的资格。又或者我该听你们的，改一改规矩？”

　　听闻这些话，场间众人背脊微微发凉，无人敢喘一口大气，但是骨碌碌转的眼睛均表明了他们活泛的心思。

　　这是敲打？还是说真有这个意思？

　　如柳白鹤之流竟是想的有些远，眉头不由得挑了挑。

　　“呵！”苏青玄突然一声冷笑，用上了灵气，震得所有人心中一凛，更有不堪者直接坐到了地上，满头冷汗。

　　“想要改变、制定规矩？可以，前提是能走到我的面前来，证明你们有那份实力有那份野望。永远不要觉得自己特别，除非你能站在比我更高的地方。”说话间，苏青玄陡然放出一股灵压，扫向四周，“我的眼中，你们皆是蝼蚁，所以给我爬，爬到我的面前来告诉我你们不是。”

　　“哇”的一声，柳白鹤吐出了一大口鲜血，两手撑在地上，狼狈至极。而其他人，或多或少都脸色惨白，嘴角隐隐有血水溢出。

　　申屠飞更是不济，直接趴在地上，强撑着不让自己昏过去。而陈元早在那声冷笑时便铆足了劲脚踩四象，手画八卦运起了金钟罩、铁布衫，勉强撑过去。

　　这便是“龙头”的实力吗？竟然如此恐怖！

　　陈元暗暗乍舌，可非但没有丝毫慌乱和畏惧，反而目光炯炯的看着苏青玄。

　　总有一天，我陈元一定会堂堂正正的把你击败！

　　……

　　过了半晌，苏青玄总算不再严苛。他又开始笑眯眯的看向众人，目光掠过陈元的时候略微吃惊。

　　“这是一个道理，你们要忍，忍到你们有实力不用再忍的时候才能说自己想说的话。”他双手负于背后，踱步而走，“不说这些了，说回大家都期待的‘终试’吧。”

　　“明天你们每个人都会拿到一张地图，上面标注了一样东西，你们谁能取回谁就夺魁，成为我的亲传弟子。至于其他人的评判标准，明天你们自然就知道了。”

　　“现在，你们还有一整个晚上的休养时间，我对你们够好吧？”苏青玄走到了申屠飞的身旁，埋下头盯着看，“哦，对了。在‘终试’里被淘汰的话，也就不用出来丢人现眼了。”

　　说罢，他又抬起头看向放松下来的陈元，用鼓励晚辈的眼神示意了一下。

　　“还不走？是要等我把你们都送‘下去’吗？”

　　听闻此话，场间众人如蒙大赦，或自力更生或相互搀扶跟着福伯走出长廊，下了山海阁。

　　而扶着申屠飞的陈元，始终面色阴沉。

　　苏青玄那个老家伙，看似对柳白鹤下手最重其实不然，柳白鹤那一滩血有些发黑，应该是之前积累下来难以排出的淤血。而申屠飞现在，是真正的气若游丝，灵气正缓慢消散，明显已伤及武道根本，若往后无高人救治，此生恐与武道众山无缘，更别提明天的‘终试’，不参加是个死，参加了多半也是个死。

　　“苏青玄，你要杀，我偏偏要救给你看！”

　　……

　　第二天，陈元和勉强能走路了的申屠飞被带到山海阁的地下一层，其余二十二个人均已到场。

　　环顾望去，这里是一个能容纳数百人的小广场，广场的中央同样有着苏青玄的雕像。雕像的正背面过去有一条看不见光的长廊。

　　他们两个到了以后，立马有人给了他们两个终端，终端里面有一张地图。陈元看去，每个人那里都有这么一个终端。

　　“陈元，不对劲，这地图不完整。”申屠飞眉头一皱说。

　　陈元闻声向终端里的地图看去，发现这确实是一张不完整的地图，只有一部分有些许画像，像是山脉森林一类的东西，而其余地方均是空白。

　　他又看了看申屠飞地图，和他的大同小异，只不过画像的地方不一样。

　　他心里咯噔一下，大致猜到了这是怎么回事。

　　这时候，雕像头上突然投出一个立体影像。

　　正是苏青玄。

　　他看着所有人，缓缓开口：“我相信你们已经有不少人猜到了，不错，完整的地图是需要收集的，而你们的任务物品，苦玄草，”说到这，他对陈元高深莫测的笑了笑，“是需要收集到完整的地图后才会在地图上标识出来。至于多少张破碎地图能合成一张完整地图，我干脆直接告诉你们了，八张。所以你们二十四个人里面，最多有三张完整地图。至于怎么得到地图，很简单。终端只有持有者自己愿意或者死亡后才会从手上脱落，而脱落下来的终端里的地图才可以被其他终端吸收。当然，虽然重复的地图没用，但还是可以吸收。而被吸收掉的终端，将再可以被人戴上。结束时，没有终端的人淘汰，除了拿回任务物品的人，其余人按照终端里地图

　　的数量排位，重复的也算。”

　　陈元听罢，铁青着脸，这摆明了是要至申屠飞于死地。

　　可申屠飞却轻蔑的笑了笑。

　　“老子想让自己死都没死成，那其他人有什么资格想让我死？”随即谄媚的对陈元道，“所以陈元大兄弟，你要救我啊，等出去了我把我妹妹介绍给你，哇不是我吹，我妹长得那可叫一个沉鱼落雁闭月羞花，追她的人从华西北排到华西南都不嫌多的。”

　　听到这些话，陈元的心情总算好了些，他倒是不怕这些拦路虎，最怕的反倒是申屠飞自己丧失了求生意志。

　　“滚吧你，看你这样子就知道你妹啥样了，”陈元笑骂，“再说了，我可是有女朋友的人了。”

　　陈元说完，不自觉的耸耸鼻子，却听不见申屠飞说话，回头一看只见他掏出了黄皮书和笔，正一丝不苟的记着：陈元，有女朋友。

　　“艹！”

　　……

　　等到人群的骚动结束后，苏青玄又说了句话。

　　“这次‘终试’还有一个点，不能往西。西面是禁地，没有任何东西，谁去谁死。”

　　陈元心中一动，想起了冯人敌临死前说的话，暗暗思索。

　　看来资料库就是西面没错了。

　　……

　　皇甫尊龙一行人苦逼着脸向陈元两人走了过来，在昨天他们还为识破陈元的把戏而沾沾自喜，而今天听闻规则后则都如大难临头。

　　可是再不愿意也没办法啊，“龙头”的话，听不听嘛？

　　谁知道是这么个规矩，还得带上昨天引起众怒的拖油瓶，这不是让自己跟着陈元和申屠飞去送死么。

　　“嗨？陈元兄弟？”皇甫尊龙打了个招呼。

　　陈元听闻回头，看着他们三个的脸色就猜到了大半，不由得大乐。

　　“哟，皇甫兄，卫兄，公孙兄！”

　　“哟……哟……”卫宏一脸不自然。

　　“今天怎么安排？”陈元开口，上下打量着三个人，这三人就跟三支打了霜的茄子似的。

　　还是皇甫尊龙的心里素质要强一些，很快深吸了口气，道：“什么怎么安排，之前怎么说的就怎么样啊，咱哥几个谁跟谁，都是叫兄弟的人了，说了合作肯定就合作！”

　　脸色不自然的卫宏和握剑的手微微发抖的公孙玉跟着点点头。

　　听闻，陈元心里又是一乐。

　　得嘞，我可是给过你们机会了，既然还是要送上门来那我就不客气了。

　　但表面上还是表现得感动不已：“好好好好，我陈元今天就认了三位好汉当兄弟！富同享难同当！我替申屠飞谢谢三位兄弟了！”

　　申屠飞眉头一皱，但是没说什么。

　　“实不相瞒，我这申屠兄弟从小娇生惯养，没经历过什么大事，谁曾想昨天那阵仗不仅坏了我兄弟武道，还把他弄成了一个傻子，今天恐怕得多劳烦三位兄弟照顾了？”

　　“嗯，好说好说……嗯？”皇甫尊龙、卫宏、公孙玉三人瞪大了眼睛。

　　啥？申屠飞瞪大了眼睛。

　　嘿嘿。

　　陈元冲申屠飞眨了眨眼。

 