  入秘境

　　申屠飞正打算说些什么，可陈元却一把抓住了他的肩膀，不停地冲他使眼色，沉痛的说道：“申屠兄弟如今变成这样，是因为我的缘故，我实在无法狠心抛下他不管不顾。”

　　卫宏眼角抽搐，看了皇甫尊龙一眼，发现他脸色也不太自然，反观公孙玉，脸色已经阴沉的快要滴下水来。

　　叹了口气，强迫自己忍住心里的不忿。

　　“陈……陈兄弟言重了。申屠飞如今成这样是自身实力不济的缘故，陈兄弟莫要太过于自责，而陈兄弟能有如此担当实在是令人敬服。”卫宏恭维道，“既然陈兄弟能够如此，那我们三人更没有脸面说不近人情的话，这场‘终试’，有我们一口吃的，就断不会让申屠飞饿着。”

　　陈元面露喜色，抱拳道：“好兄弟！”

　　皇甫尊龙三人同样抱拳。

　　……

　　没过多久，福伯领着众人便往雕像背后的长廊走去。随着众人的脚步渐近，长廊内的灯也逐个亮起。

　　陈元上下打量，发现这里只是一个开凿出的山洞，并无过多修饰。而目光所及，众人均在相互戒备。或思考如何渡过难关，或思考与谁结盟，又或是在打量权衡着最先下手的目标。

　　他察觉到，盯着申屠飞看的人占据了大多数，心中一阵冷笑，看来自己不用一个个去找寻猎物了。

　　苏青玄为了激发陈元的凶性，先是设计让修为弱势的申屠飞顺利轮空第二轮晋级终试，同时让冯人敌和陈元对阵。紧接着利用其他人的不忿，装模作样的重伤申屠飞安抚众人，最后抛出终试的规矩将最弱势的申屠飞置于案板之上，任人宰割。

　　而他陈元，要么不管申屠飞，要么只能为了申屠飞拼命，阻击他人的同时收集地图，尽早拿到“苦玄草”结束试炼，除开此法，申屠飞十死无生。

　　这是一计阳谋，让陈元不得不去顺着走的阳谋，极为毒辣。

　　同时又有一计阴谋。驱使皇甫尊龙三人与陈元结盟，从开头的互相算计到现在真相大白，陈元始终都在苏青玄划的圈子里被牵着鼻子走。最初三人前来透露底细并相谈合作，陈元想要弄清楚苏青玄的想法便将计就计。而在这一切发生了以后，为了申屠飞的安危，他不得不真正踩进局里，既要攘外，又要安内。他知道在他看着的时候三人并不会对申屠飞有过多的想法，甚至还会为了宽他的心好生对待申屠飞，心甘情愿的帮助陈元阻击外部威胁。但到了后面，肯定还有苏青玄留下的真正后手等着，那个时候对申屠飞最为危险的人，就是这三人。

　　一环扣一环，阳谋阴谋相互铺衬，着实让陈元理清之余心里发寒。他算是明白了为什么苏青玄和“影”组织被视作华夏最大的一颗“毒瘤”，苏青玄对待他这么一个f级武者，都但求万无一失不嫌麻烦，更何况苏青玄真正打交道的是整个华夏。

　　……

　　“我说……真有必要让我装傻吗？”被陈元搀扶着的申屠飞见皇甫三人不在周围便悄声说，“我寻思着没什么必要啊，你看我这么一个玉树临风的人，怎么能去装傻呢？”

　　“我有说你装么？”陈元纳闷道，“你可不就是真傻吗？”

　　申屠飞一阵牙疼，若不是自己浑身无力定要狠狠

　　捶打陈元一番。

　　“放心，你装傻了他们反而会尽心尽力的保护你，不会对你有任何提防。如若你跟没事人一样或者现在这样，他们就要想方设法的让你去冒险白白送命。”

　　“再者，”陈元顿了顿，“你本来就傻。”

　　申屠飞无力的比了个中指。

　　……

　　“这扇门的后面，就是你们此行的目的地，”福伯停下脚步，转身开口，“这里是一处通向别方世界的小秘境，是三十年前‘龙头’亲自寻到，秘境的规模不算太大，约莫有一市大小，而其中的妖兽大多已被‘龙头’擒获，仍游荡在外的只是少数，各位可以祈祷自己不要遇到了。”

　　福伯的背后，是一扇人工雕琢的方形石门，足有三人之高。门的左右面均刻有精细的花纹，竟是一人舞着一套拳法，左面力大势沉，有开山裂石之意，而右边的猎猎作响，拳势有如惊雷。

　　“这……这是一千年前明代华山派的绝学‘劈石掌’和‘破玉拳’！”

　　呼元宝突然惊呼，惹得众人议论纷纷，不过均是凝神朝石门看去，恨不得将石门所刻印在脑子里。

　　申屠飞也正要如此，谁料陈元竟低声喝止。

　　“别看！会走火入魔的！”

　　福伯点点头，旋即又开口道：“不错，，正是华山拳法之巅劈石掌和破玉拳，还算有点见识。但是你们别看了，这两部古武并不完整，足足残缺了有百分之，乱看乱练出了岔子可没人救你们。”

　　听闻此话，大部分人不舍的将目光移开，但仍有那么一两个死死盯着看。

　　福伯也不劝止，只是笑着看向两人。不多会，那两人就开始止不住的喃喃自语，脸色渐渐苍白。少时，便都吐出了一口鲜血，赶忙将目光从门上移开。

　　“也不用觉得错过了大好机缘，当初‘龙头’也差点在这里着了道，你们也不用太过妄自菲薄。”

　　福伯笑着说，转身过去缓缓推开了大门，直接门后竟是一个如漩涡般的黑色光幕，缓缓转动。

　　“而这里真正的机缘，要等你们出来的时候才得以见到。”福伯高深莫测的笑道，“等你们能出来的时候看见的石门，上面也有残缺的功法，所料不错应该是支撑这两部拳法的‘混元功’和‘混元掌’，四者相结合的话说不定你们就能悟出些什么。”

　　陈元默然，这四门武学都存在于他的脑海之中，虽然着实不弱，但要真正的发挥出部威力四者缺一不可。

　　“话不多说，机缘凭自己把握，现在说一下最后一条规则。”福伯顿了顿，“虽说最后只会有一个人夺魁，但是并不妨碍你们各自组队，当然组队与否看个人喜好。现在每个人的终端都有一个号码，一到二十四。分别对应你们每个人。想要组队的话只要将终端接口互相接入就会记录下来，进入秘境后也会被传送到一起。最后所得地图数量结算时按队伍人头平分，若是整个队伍只剩下一个人的话，地图数量部记在最后一个人头上。”

　　“最后再说一句，不要往西走。若是不听，你们也就真的没以后了。”

　　……

　　陈元、申屠飞、皇甫尊龙、卫宏、公孙玉五人站定一旁，他们已经互相对接，确定了组队

　　关系。而反观其他人，组队的寥寥无几，约莫只有两三个队伍，还都不到三人。

　　其他人见到陈元他们这般，顿时满脸苦涩，纷纷打定主意进入秘境后尽量躲着这支队伍。连丘狐儿都一杖杖杀了的陈元，一身毒功防不胜防的皇甫尊龙，横炼功夫霸道无比的卫宏再加上细剑如雨的“飘雨剑”公孙玉……

　　就算带着个拖油瓶也是无敌的好吧，这还怎么玩？

　　少时，福伯见不再有人继续组队，便示意众人进入。

　　……

　　一间密室之中，苏青玄双手按在药桶中青年的双肩上，缓缓开口：“你是谁？”

　　“云青岩……”

　　“我是谁？”

　　“爹……爹爹……”

　　“我让你去杀人，你要杀谁？”

　　“陈元……”

　　“好，”苏青玄抚须而笑，“那就去吧。”

　　……

　　待陈元睁眼后，发现其余四人皆在身旁。他审视四周，发现自己位于一座山谷中间，四周都是如刀锋般的万丈绝壁，而前后只有两条小路通向外面。

　　陈元向前走去，皇甫尊龙等人向他看来，开口道：“我们各自看了一下地图，发现我们现在应该是处于秘境西南偏南多一些。”

　　进来之前五人便将手中的地图做了个比对，虽然有两份重复的，但总归都记住了八分之三的完整地图，而这处山谷，恰好是在其中一张重复的破碎地图上。

　　陈元略微沉吟，旋即开口：“我们往北边的路口走，如今我们山谷地图有两份，也就说外面仅仅只剩一份山谷地图，不管是勘察还是抢地图，总归会有人往这边过来。”

　　三人点头，表示同意。

　　于是皇甫尊龙和公孙玉走在前面，卫宏殿后，陈元搀扶着流着哈喇子的申屠飞居中，向着北面的小路缓步前行。

　　……

　　山谷绝壁之上，一男一女凭高而望。

　　正是呼元宝和冯翠翠。

　　“确认是他们了吗？”

　　“五个人，那人还被扶着，绝对不会错。”

　　呼元宝听闻阴森笑笑，身子怪异扭动，腰间的剪刀仿佛散发着寒气。冯翠翠见他这样，不由得往后退了两步。

　　在组队的时候，这个长相幼稚的呼元宝悄悄找上了她，透露了一些关于“终试”的底细。

　　其实只有陈元手上的第二十五号终端会在收集完地图后显示出“苦玄草”的真正位置。

　　只要冯翠翠愿意帮他，他就保证冯翠翠能在“终试”里面取得还不错的好成绩，当让事后还需要冯翠翠陪着他谈心几天。

　　一开始冯翠翠是不信的，直到呼元宝拿出从齐文龙脸上剥下来的面皮之后才咬牙答应。

　　但是如果那个消息是假的，就别怪她冯翠翠翻脸不认人，吃人不吐骨了。

　　等不及冯翠翠再多想，呼元宝突然拿出了一部别致的灵能手机，呼出了电话。

　　“柳少，已经确定了陈元申屠飞他们在山谷这边，正朝北边的小路往外走，可以把人叫过来了。”

　　“好好好！”电话那边传来柳白鹤激动的声音。

　　“你继续跟着他们，有任何状况立马联络我！”

 