 林边激战

　　陈元等人走了半天，前方仍然是羊肠小道，周围怪石嶙峋，虽然并无事端，但总归是让人略感无聊。

　　卫宏殿后得有些烦闷，这条小路上他往前看永远只能瞧见陈元和申屠飞的背影。有些心里话想说又碍于陈元就在身前，所以不停地在翻白眼。

　　皇甫尊龙觉得这样沉闷下去也不是个事，于是想了想，玩笑道：“你们说，要是有人在这种路上设伏，凭咱们四个人的本事，能顾得了申屠兄弟吗？”

　　陈元挑挑眉，他摸不准这是在嘲讽还是在做样子的担心，或是两者皆有？

　　“嚯！”卫宏拍拍胸口，傲然道，“不是我吹，就其他人那些水平，能破的了我的‘铁皮功’？假如真的有人不自量力，你们三个尽管发挥，我就是申屠兄弟不离身的肉盾！”

　　“呵呵。”公孙玉破天荒的出声，“如果是我设伏，就先在山上用滚石，那时候你再看看是你的‘铁皮功’硬还是那些滚石重吧。”

　　听到这些，陈元心中一阵好笑。

　　他明白这三人是被苏青玄的话语裹挟不得不与他结盟，内心肯定是拒绝的，但表面上必须得表现出心甘情愿的样子。到现在走了这么远的路屁事没有肯定是憋了一肚子的气，他巴不得这三人内讧起来，到后面就会更容易解决些。

　　卫宏的脸一阵青一阵红，显然是觉得受到了羞辱，当下一声大喝：“姓公孙的，你特么的什么意思？有本事咱俩现在就来干一场，谁怂谁孙子！”

　　公孙玉握住细剑剑柄，冷声道：“来就来，说你脑子有泡你还不信，这种地方面对我的‘飘雨剑法’你躲都没法躲！”

　　皇甫尊龙听闻这话直接翻起了白眼，特么的，自己为什么会找这两个货一起？卫宏没法躲，你就稳赢？这地方你特么的还连剑法都施展不开呢。你剑法施展不开了有什么用，光用戳的你戳的破卫宏那一身铁皮？人卫宏只要运起功法站那不动，耗都要耗死你。

　　“行了行了，别让陈元兄弟看笑话了，都是自家人，动什么肝火呢？”皇甫尊龙转身当起了和事老，“我们还是尽快走出去再说其他的，到时候你们想切磋就切磋，没人拦着你们。”

　　见公孙玉和卫宏收起了脸色默默赶路，陈元心里叹了一声可惜。难得能见到狗咬狗的戏码，但还没开始就结束，着实可惜。

　　五人继续缓缓前行，不多时终于走出了山谷，出现在他们面前的是一片树林，同样是一眼望不到尽头。

　　“怎么说？”皇甫尊龙转头看向众人。

　　“目前就两个选择，我们要么往树林里走，要么在树林外围守株待兔。”

　　皇甫尊龙点点头：“我们先在这里多等一阵，如果五个小时后还是没人来就进树林。”

　　“可以。”

　　说罢，众人在林子外围找了一处地方隐蔽起来。

　　……

　　峭壁之上，呼元宝和冯翠翠静气凝神，默默观察着下方的五人。

　　过了一会，呼元宝掏出灵能手机，再次拨通了柳白鹤。

　　“柳少，他们出了山谷了，现在在一片林子外围休息。”

　　柳白鹤阴狠的声音从电话里传来“给我盯住，我们再有半个小时就到了。”

　　“柳少你就放心吧，绝对

　　不会让他们跑了的。”呼元宝嘿嘿一笑。

　　……

　　半个小时的时间很快就过去。

　　在陈元他们边埋伏边休息的时候，周围响起了细碎的脚步声。

　　众人心中一凛，纷纷停了动作。

　　来了，听这声音人数还不少。

　　早就闷烦无比的卫宏一脸兴奋，总算是有点乐子了。他丝毫不担心众人会阴沟里翻船，他们这个组合，真可以说是无敌。

　　但是陈元却慢慢沉下了脸，这些细碎的脚步声竟然越来越多，四面八方都有，而且越来越近。

　　他们被包围了。

　　来不及多想，脚步声停了下来。但随之又响起一个声音。

　　“陈元，你们别躲了，我已经看了你们两个小时了，乖乖出来吧。”

　　皇甫尊龙等人面面相觑，有些拿不定主意。见此陈元微微摇头，轻轻拍了拍申屠飞的肩膀，便从藏身处走了出去。

　　“你们这是做什么？”陈元打量四周，足足有十个人将他们给围住，而在说话期间，包围圈又渐渐缩小。

　　柳白鹤一边往前走一边啧啧笑道:“还能做什么？这可是最后一轮试炼，谁都不想惨遭淘汰。但谁都想不到你们四个这么不要脸，都这么强了还组队，给不给人活路了？我们不来找你们难道等你们慢慢的一个一个找上门来？”

　　“你们别是傻子照顾多了把自己也照顾成傻子了吧？”

　　“哈哈哈！”

　　众人哄笑，他们早就注意到申屠飞的状况，留心已久。

　　皇甫尊龙三人面露苦色，虽说早就知道了肯定会有这样的局面但没想到来的这么早。

　　但陈元却丝毫不见慌乱，好笑道:“我想问的是你们不抓紧时间逃跑，还围在这做什么？才十个土鸡瓦狗就想解决我们，是不是有些托大了？你们应该担心的是自己手上的地图才是。”

　　听闻此话，众人的笑声戛然而止。

　　“陈元，你未免也太高看自己了吧？不就是杀了一个丘狐儿，真当自己是盖世武神了啊？”

　　“可不是，人眼里就没把我们当回事，觉得我们都是一群喽哟。”

　　“伤心了伤心了，亏得我之前还对你另眼相看。”

　　……

　　霎时间，众人冷嘲热讽不断。

　　只见陈元向皇甫尊龙等三人使了个眼色，突然就脚踩八卦运起“凌波微步”朝柳白鹤袭了过去，一身衣袍猎猎作响。

　　皇甫尊龙咬咬牙，和公孙玉分别朝另外两个方向冲去，只留卫宏一人守着仍然呆傻的申屠飞。

　　只见他猛然提气，脚底生风，十余米的距离转瞬即到。身后的落叶被他带起的狂风吹起，哗啦啦的漫天飞舞。

　　而他对面的两人慌乱之中来不及多想，相视一看，旋即当机立断分头散开，宛如脱兔。不是不能打，而是皇甫尊龙一身毒功太过可怖，防不胜防。

　　皇甫尊龙见状，犹豫了一下，手中运起的毒功停了下来。看着眼前被他逼出来的包围圈空当，心中暗衬：何不就此离去？

　　但他听见几声大喝，回头望去，不由得翻起白眼。

　　原来他后面公孙玉手握细剑，极快的出着剑招，招招致命，宛如狂风骤雨。面对三人丝毫不见

　　有退缩的打算。

　　公孙玉一头长发随着手抖手落飘飞在他脸前，一双透露着疯狂意味的眼睛时隐时现。挑、刺、劈、抹、撩、点等剑势在他手中频频送出，剑尖一直朝向对面三人的要害之处，状若疯魔。一式“飘雨剑”硬生生被公孙玉舞成了“暴雨剑”。

　　反观和公孙玉对招的三人，面容苦涩，心中更是有苦说不出。

　　他们何尝不想就此后撤，但公孙玉就好像疯了一样，只要谁稍有后撤之意立刻会招至更加疯狂的攻击。此前居中之人不信邪，刚退一步，胸、颈、头便多处了三道豁口，如不是反应得快，下一招至便要成为传说中的太监。

　　而三人就真的毫无应对之法吗？

　　不然，三人都是e级精英，虽比不上公孙玉的e级顶尖，但就算捉对厮杀也有着还手之力。可在场之人谁没有点小心思？谁就甘愿白白淘汰？地图的数量是有限的，而人还这么多，棒打出头鸟的道理还是都懂的。于是三人互相提防，都在保留实力不想出手，这就让公孙玉越战越酣，越打越疯。

　　皇甫尊龙将此情此景看在眼里，虽说公孙玉稳占上风，但其中惊险皇甫尊龙岂会不知？这些人从一开始就没打算硬碰硬，盘算着只需围而不杀，慢慢防守耗干净几人的体力遍能轻松收割。

　　别看公孙玉那边打的极为精彩，可对面三人就只是闪躲防守而已，根本有没什么实质性的损伤，再如此这般拖延下去，恐怕最先不用三人出手，公孙玉便要力竭而亡。

　　而卫宏和申屠飞那边也有两人轮流进攻，稳稳的消耗着卫宏。

　　那两人轮番上阵，攻守互换，一招一式迅猛无比，但劲力灵气却时大时小，让卫宏难以辨别。他只能力运转“铁皮功”，担心自己一个不慎就着了道。

　　卫宏倒是想冲出去与那两人真正的较个高低，但毫无反抗能力的申屠飞就在身边，留着哈喇子睁大眼睛看着他。看到申屠飞这样子卫宏真的想先一个巴掌拍死他算了，可又想到“龙头”的交待，只得忍下来老实防守。

　　念及此处，又是双掌袭来。卫宏提气收腹，一个侧身便主动撞了上去。可对面那人见状，急忙往边上一闪，收了招式。这时又是另一人的拳风掠到，卫宏闪躲不及只得硬抗，心中存了个侥幸，希望这拳是虚的那拳。

　　可惜不是，一圈红印稳稳的出现在卫宏额头上。他晃了晃脑袋，饶是“铁皮功”强硬无比，这一拳也打的卫宏头昏脑涨，面如金纸。不等他回神，两人又协同进攻，分别指向卫宏前胸和后背。

　　千钧一发之际，卫宏只能硬生生提起十二分灵气运转“铁皮功”。可谁知这两招却软绵绵般毫无力量，白白消耗了卫宏的灵气。而为了应付接下来的攻击，卫宏又不得不强撑着以防万一。

　　……

　　皇甫尊龙看在眼里，暗道不好，想要折身回去，那两人却又像跗骨之蛆一般粘上来攻击。伤人不是主要，就是为了激怒皇甫尊龙，让他乱了章法。耳朵边还有着各种难听至极的挑衅，刺激着他越崩越紧的神经。

　　他知道一旦自己上头，如公孙玉那般估计就完了，但就是特么的忍不住。这种打法，太贱了。

　　但他突然心有所感，视线一转朝陈元那边望去，竟是让他瞪大了眼睛。

 