 退敌

　　只看陈元踏地而冲，脚行八卦，力运转“凌波微步”。霎时间，“凌波微步”诡谲难测的身法发挥的淋漓尽致，在别人眼里陈元忽远忽近，忽左忽右，刚看到这边人影一闪陈元却又在另一边出现。

　　周围众人心中大骇：这是什么身法？如今已然这般，若是陈元晋升e级那还了得？

　　说时迟那时快，不到二十米的距离陈元瞬间就到，但他的目标并不是藏在后面的柳白鹤，而是柳白鹤身前那个让他捉摸不透的呼元宝！

　　呼元宝还在观察陈元神秘莫测的身法，却不想陈元直接出现在了他的跟前。下意识的问：“你是怎么……”

　　不等呼元宝说完，陈元左脚“呼”地狠狠一踏，入地三分，右脚换步前迈，一身灵气尽数涌入背部，双手一震，一发蓄势已久的“贴山靠”狠狠的撞在了呼元宝娇小的身子上。

　　“咔”的一声，呼元宝一脸吃痛，这一撞之下，恐怕肋骨都碎了。

　　那呼元宝在柳白鹤惊愕的眼神中向后倒飞而去，吐血三尺。不管他之前是用的什么手段战胜了齐文龙，如今都无法施展出来了。

　　柳白鹤震惊之余，瞬间就反应过来，他毕竟是从小就在“影”里面长大的人。见陈元势头未尽，连忙抬起双手摆出交叉的样子往胸前一架，同时双脚狠狠沉地，力求让自己稳住。

　　而陈元撞飞呼元宝后，眼神猛地一亮。又是一个狠踏向前，双手下抄，换步之后面对柳白鹤轰然上推，柳白鹤慌乱之中摆出的架子被这一记朝天锥狠狠砸中。

　　柳白鹤感觉自己好像被大锤狠狠敲砸一般双手生痛发麻，颓然垂下，短时间内再提不起半点劲道。而自己整个人也向后滑去，双脚在地上划出两道近两米的痕迹。

　　待他站稳，喉咙一甜，一口鲜血涌出，为了不让陈元看出自己已是强弩之末硬生生的吞了回去。

　　一旁的冯翠翠惊骇不已，赫然向后跃起，只求脱出陈元的攻击范围。但她快，陈元更快。

　　“凌波微步”步伐又再次出现，眨眼间陈元就追到了准备后跃的冯翠翠身前。那听闻可怖的踏地声再次响起，陈元带风的双掌轰然而出，掌还未至，冯翠翠的肚子便被劲风吹得生疼。

　　正是金刚八势中的“推山稳”！

　　冯翠翠心中一沉，故作可怜状看向陈元。可陈元的眼神冷冽如锋，好像根本看不见，丝毫不见有怜香惜玉之意。

　　分秒时间转瞬即逝，陈元的双掌狠狠的轰在冯翠翠毫无防备的肚子上。而刚跃到空中无处借力的冯翠翠惨叫一声，身子应声而飞。“咚”的一声撞到一棵树上然后滑落下去，不省人事。

　　从陈元冲出，到最后击飞冯翠翠。这一冲、一撞、一锥、一推，一切的一切都在短短的几秒内结束。

　　这样的心机，这般的决断和行动力。谁能说陈元不恐怖？

　　虽说是有心算无心，但陈元除了耗费大半灵力之外再无损失，而对方三人竟是无一人有机会反击。这样的战果，谁能再拿陈元是f级来说事？

　　柳白鹤站在原地，双手无力的垂下，脸色阴晴不定。虽然人还站在此处，但已经心生退意。早就知道陈元不可等闲而视，但自己仍然还是太过小看陈元。

　　思绪回转之间，柳白鹤猛然开口，半分真半分假：“卧槽！你特么的是个

　　妖怪吗？”

　　他已经打定主意拖延时间，等陈元紧绷的神经卸下防备转身就逃。

　　“你特么的真的才f级？”柳白鹤心中又在默默盘算，这样的陈元已经不是寻常e级可以对抗的了，再任其发展下去估计只有e级顶尖中的顶尖才能压制住陈元，而只有e级以上才有可能除掉陈元这个凶人。

　　听闻此话，陈元收起了架势。他同样也想缓口气，之前的一气呵成看似迅猛无比干净利落，但每次出手他都用上了十二分的灵气。这样的爆发他短时间内没法再来一次了，不过目的已经达成，柳白鹤已经被自己吓住不敢贸然出手，而自己也解决了五分之一的战力。

　　念及此处，陈元挑眉：“我是妖怪的话那你们是什么？禽兽？”

　　“呸！”柳白鹤佯怒道，“你特么才是禽兽！”

　　“禽兽说谁呢？”

　　“禽兽说你呢！”

　　陈元哈哈一笑，朝柳白鹤竖了个大拇指。

　　“不愧是苏震南的亲外甥，有担当！”

　　柳白鹤气愤不已，眼神凶狠仿佛要吃掉陈元一般。稍微恢复了些的双手赫然摆出一个拳架，隐隐有“破玉拳”的味道。

　　陈元见状，暗自警惕。如果真是那“破玉拳”，自己是万万不能轻视的。

　　“艹你奶奶个腿，你特么找死！”

　　柳白鹤话是这样说，但人却突然以迅雷不及掩耳之势疯狂后撤，几个闪步之间就进到了树林深处，不见人影。

　　陈元愕然。

　　不愧是e级顶尖，跑的真是够快的。

　　不仅他，场间众人均傻了眼。

　　陈元也懒得继续去追，现在柳白鹤就只剩一个人，在这危险莫测的秘境里再难有风浪。

　　他回头看向其余三处战场，对面已经没了争斗之心，边打边撤。而皇甫尊龙和卫宏也只是象征性的你来我往，压根没出力。只有公孙玉那个疯子，趁对方心不在焉之际捅死一个重伤一个继续凶猛出剑。

　　陈元微微一笑，坐在地上，道:“怎么？皇甫兄和卫兄难道对地图不太关心么？”

　　听闻此话，两人心中暗自骂娘，不得不施展力轰杀收尾。

　　皇甫尊龙眼下不再留手，脚下的草鞋化作一道残影，将他瞬间拉到对面两人中间，也不见他有什么大的动作，仅仅是轻轻抬手一印，那两人便口吐白沫脸色铁青的倒了下去，顷刻间就身肿胀，爆出脓水，恶心至极。

　　反观皇甫尊龙，他的脸色也不太轻松，不知道是装的还是真的。

　　而卫宏那边，他早就憋了一股恶气。此刻见大局已定也不再心生忌惮，“铁皮功”运转之际硬吃了左边那人一拳，然后迅速伸手抱住，猛然间将他拉向自己。

　　那人还准备挣脱，但吃不住卫宏劲大，一个跟头就跟卫宏碰了个面。

　　卫宏狞笑着，将身灵气尽数集中在额头，一发宣泄闷气的头槌如奔雷般像那人的头颅撞了上去。

　　“嘭”的一声，红白四溅。

　　另外一人见状，毫不犹豫反身就逃往树林。

　　这时候公孙玉那边也结束了战斗，三人死不瞑目，明明有机会合力反杀却因为各自的算计招致如此惨烈的结局。躺在地上的三人身上满是数不清的窟窿和划痕，就没有一块超过两厘米的完整皮肤

　　陈元冷眼看着这些，有些同情还在装傻的申屠飞。那些红白之物有一部分直接甩在了申屠飞的脸上，可怜的申屠飞还得继续装傻。

　　突然，陈元耳朵一动。

　　“噗”的一声，一颗石子从陈元的手中激射而出，打穿了冯翠翠撞上的那棵树，正是弹指神通。

　　“自己摘下终端，然后滚。”陈元看也不看，又捡起一颗石子，“敢多有动作，就死。”

　　他又顿了顿。

　　“你也一样。”

　　……

　　四人打扫战场花了大概半个小时，总计收集了八个终端。他们站在一起围成了个圈，准备商量一下怎么分配。

　　“我说……你们两个为什么站的那么远？”

　　陈元和公孙玉闻言抬头，相互看看，然后陈元茫然道：“远吗？不远啊。”

　　皇甫尊龙有些无语。

　　“别说那么多了，卫宏你这样子谁愿意挨着你？还不找东西擦擦？”

　　卫宏面无表情“哦”的一声，蹲下身子随便抓了把草往脸上一抹，勉强擦拭掉了那些红白之物。

　　这时候卫宏突然说：“诶，不对啊。那为什么他们也离你那么远？”

　　皇甫尊龙沉着脸，低声吼道：“闭嘴！话多。”

　　那是刚才一段他都不愿意回想的经历。

　　主要是他忘记了要收集终端这一事情，出手没有留情，最后不得不自己捏着鼻子去两具恶心至极的尸体上摸索。

　　就在皇甫尊龙准备将话题引回来的时候，卫宏突然一阵惨叫，双手捂住脸四处翻滚。

　　陈元和公孙玉齐齐看向皇甫尊龙。

　　“卧槽，不是我！”

　　好在皇甫尊龙算是用毒的行家，上前左右细看了一番便恍然大悟。

　　“这个傻缺用荨麻草擦脸。”

　　陈元听闻，不由得背脊一凉，心中升起一股寒气。

　　他还记得自己前世小时候在乡下不小心用荨麻草擦屁股的经历。

　　“荨麻草？”公孙玉问道。

　　“一味古老的药用植物，但是表面上长满了很多细小的尖刺，不去触摸是看不见的，触摸后又会刺伤皮肤，造成很长一阵子的痛痒感。”皇甫尊龙耐心的解释到，但心中突然不爽公孙玉和陈元站在一起，突然拿起草根凑近公孙玉，“你要不要试试？”

　　公孙玉脸色发白，连忙摇头。

　　陈元看着这三个活宝，止不住的摇头。

　　真不知道这三人是怎么练到这个修为的，难道他们的功法对悟性没有要求吗？

　　皇甫尊龙不再言语，冷冷的转身走向还在地上企图抓自己脸的卫宏。

　　他喝到：“想毁容就随便抓。”

　　卫宏听闻此话，颤抖着放下双手。

　　皇甫尊龙点点头，伸手在卫宏的脖颈间按了几下。

　　“我现在封闭了你脸上的痛觉神经和大部分触觉，虽然不会再痛痒但是你的说话和五感都会受到影响，等红肿消退了或者找到水源能清洗的时候再给你解开。”

　　陈元见状，心中暗暗警惕，皇甫尊龙这一手有些出乎他的意料。

　　卫宏终于停下了哀嚎，眯着眼站了起来。

　　“荷藕。”

　　“啥？”

　　“他说好。”

 