  抓鱼

　　陈元等人很快就回过神来准备商议地图的分配问题。

　　但让陈元没想到的是，皇甫尊龙三人竟然对地图充进谁的终端里并不是太上心，甚至有些随意。

　　“你们不想要地图碎片？”

　　皇甫尊龙笑道：“并不是，我们不是组队关系吗？反正数量都是队伍人头平分，那么谁拿不都一样吗？”

　　“几哦似。”

　　“啥？”

　　“就是。”

　　陈元默然，他有些摸不准这三人到底在打着什么样的算盘。虽然能猜到皇甫尊龙最后的目的肯定是亲传弟子，但卫宏和公孙玉呢？照这样下去难道这两人准备给皇甫尊龙白白打工？

　　还是说这三人仅仅是想让自己去死，所以让自己成为众矢之的，然后四散而逃？也不对，若真是这样，之前和柳白鹤他们的战斗自己早就已经腹背受敌九死一生了。

　　陈元突然转念一想，那么我要是十死无生呢？而他们三个能保证自己安然无恙？照这个样子走下去，他们这个队伍肯定是无敌的，已经不在可能会有像柳白鹤之前那样规模的敌人。念及此处，陈元终于理清楚了自己最首先要做的，就是弄清楚那个能让自己十死无生的手段到底是什么。

　　思绪翻转之际，陈元深深看了三人一眼，不再多说，默默地把一个个终端和自己的对接，终端里的地图慢慢的被补。

　　陈元他们的运气不算太差，成功的补了整张地图。然后又有三张破碎地图的剩余，目前为止他们总共有十三张破碎地图，按五人平分下来每个人才到两张多，真是算不得什么好成绩。

　　好在陈元终端里的地图终于标记出了“苦玄草”的所在。地图最东北的地方，有一个忽明忽暗的点，每隔几秒就高亮一下。

　　而他们现在的位置，在整个地图正中偏南一点。按照脚程来算的话，约莫明天中午过后就能到达。

　　在所有人都看完地图后，陈元也不再耽误，搀扶起依旧“痴傻”的申屠飞往前走去。

　　“走吧，我们先去前面的湖边休整，我们四个确实需要用水洗洗了。”

　　公孙玉赶紧退到一旁，用行动表明没我的事。

　　“奈干轻荷藕！”

　　陈元对皇甫尊龙摆摆手：“不用翻译了，这次我听懂了，‘那敢情好’是吧？”

　　卫宏惊喜的点点头。

　　……

　　山海阁中，苏青玄坐在地下广场上闭目养神，少顷，秘境的大门缓缓洞开，柳白鹤慌张的连滚带爬跑了出来。

　　他看到场中正打坐的苏青玄，站稳了起来，低头走到苏青玄跟前，躬身道：“舅公。”

　　苏青玄睁眼，看了看他自然下垂的两只手臂，面无表情的说：“你知道你错在哪吗？”

　　柳白鹤大气也不敢出，仔细思索，额头慢慢渗出冷汗。

　　“我……我不该擅自拿‘杀组’的联络器进入秘境……更……更不该偷偷从‘三途’出来。”

　　听闻这些话，苏青玄歪着头，想要看清楚柳白鹤的眼，但整张脸还是那样面无表情。

　　“这些，都是小错，犯了也无妨，”他开口，然后伸手拿起柳白鹤的双臂，缓缓输送灵气，“当然，如果你我没有血缘关系，就凭这些错误已经足够让你死上三回了。”

　　柳白鹤突然吃痛大叫，原来苏青玄突然加大了灵

　　气输送的力度，差点撑破了柳白鹤的经脉。

　　“忍着，”苏青玄仍然面无表情，“你真正的大错是小瞧了最有能力杀死你的敌人。”

　　他轻轻的说道，就像在说一件无甚要紧的事一样。

　　终于在柳白鹤要撑不住的时候，苏青玄放开了双手，任由柳白鹤倒下。

　　“既然你已经知道了这么多关于秘境的事情，那么你觉得陈元会死吗？”

　　“不……不会”

　　“这些算计加在一起还能不死？”苏青玄皱眉。

　　“他强的不是战力……”柳白鹤艰难的起身，盘坐在地上，气若游丝的说，“陈元这个人的隐忍、果决、对危险的嗅觉以及判断力远超常人，我敢说就算是一般的d级武者，若是没将他放在眼里也会吃大亏。”

　　“噢？你如此看好他？陈元可才是f级入门武者。”

　　柳白鹤沉默了一会，突然抬头看向苏青玄，满脸不甘。

　　“这不就是舅公您为什么看好他的原因吗？”

　　听闻此话，苏青玄的脸上终于有了一丝欣慰的神色。他轻拍柳白鹤的肩膀，微笑道：“还算可以。”

　　……

　　夜晚。

　　陈元在火堆旁早早躺下，当着三人的面他没有再练功。而是静静的闭目养神，这一天走下来除了柳白鹤那拨人之外，他们没有再见到其他参加“终试”的人。之前在湖边所有人洗净之后众人看着天色不早，便找了一处地势平坦的地方开始生火。

　　就在众人看着火堆各有心思的时候，他们的肚子都咕噜噜的叫了起来，一阵尴尬。

　　“我说，为什么没人带点吃的？”

　　卫宏首先开口，迎来却是所有人的白眼。

　　你特么不也没带么？

　　陈元心中微叹，百密一疏啊百密一疏。

　　随即就下了决定。

　　只见陈元随地捡起一根木棍，以掌为刀将其削尖。然后在众人的目光中走到湖边，撸起袖口，默默运起算不得纯熟的“逍遥游掌法”，四周灵力疯狂涌动，齐齐灌入陈元的手掌之中。

　　陈元屏气凝神，一双黑白分明的眼睛死死盯着湖面，整个人安静了下来，与周遭环境融为一体。若不是灵气还在缓缓涌动，不注意还真发觉不了陈元。

　　突然间陈元眼神一亮，手中的木棍以迅雷不及掩耳之势直插水面，而手掌从极静到极快间和灵气疯狂碰撞，竟响起了阵阵音爆声。

　　“噗”的一阵声响，陈元奖木棍提起，上面插着一尾两巴掌大的鲫鱼。

　　陈元回头，扬起下巴无声的笑了笑。

　　经历了一番折磨变得有些心直口快的卫宏直接就忍不住了。

　　“卧槽，陈元你什么意思？打架打不过你抓鱼难道我还怕了你不成？”

　　公孙玉虽然没有说话，但是握剑的手和眼神烨暴露出了这个意思，而皇甫尊龙仍是笑吟吟的看着，既不说话，也不做动作，倒是一直在装傻的申屠飞眼神突然变得炽热无比。

　　话音刚落，卫宏几个踏步就来到另外一处湖边。

　　“那什么……”

　　陈元刚想开口就被卫宏打断。

　　“别打扰老子抓鱼！”

　　而公孙玉也朝前走来，战立在湖边另一处。

　　卫宏也不多说话，表情严肃，手上力运转“铁皮功”，看准

　　了机会便是两拳砸向水面。

　　“嘭嘭”两声，卫宏身前的水花溅起三米多高，三尾鲫鱼应声而落，掉在卫宏脚边。他背负起双手，轻蔑的看向其他人。而陈元和皇甫尊龙均是一脸难以置信的表情。

　　公孙玉却没有看他。

　　在看水。

　　如果说陈元之前捕鱼是与周遭环境融为一体，那么此刻的公孙玉就是周遭环境。仔细观察便发现公孙玉保持这个动作后呼吸逐渐放缓，不多时就好像和周围的风一样节奏。而他已然没有再看向水面，是侧着头，改成用耳朵来听。慢慢的，好像天地万物都将他遗忘。就在这时，公孙玉动了。

　　先是耳朵。

　　因为太过于安静，那么一丁点的异动都显得扎眼无比。

　　紧接着就是手。

　　公孙玉将左手背负到身后，挺胸，然后将头侧往陈元的方向，闭着眼睛笑着。右手猛然抽剑、出剑，如狂风暴雨般的剑招洒下湖水。

　　等到他睁眼时，剑身上多出了五尾鲫鱼。

　　陈元挠挠头，这个逼，装的确实清新脱俗，陈元自己拍马也比不上。

　　但是紧接着。湖水中央突然冒出一个圆圆的东西，夜色之下难以看清。众人还来不及交谈，只得各自警惕。

　　难道湖中有一头休息的妖兽？被他们之前的动静给惊醒了么？

　　那个圆圆的东西时隐时现，慢慢的向着众人靠近。

　　陈元暗道不妙，这里已有明火，再起争斗的话恐怕会引来其他想要坐收渔翁之利的人。而在这夜色，就是发起偷袭天然的掩饰。

　　最终，那个圆圆的东西来到了岸边。陈元已经运转着“金钟罩”、“铁布衫”，“凌波微步”蓄势待发，威力巨大的“七伤拳”拳架也已经架好，身边灵气无风自动。

　　“嘿嘿。”那东西上了岸，竟然是嘿嘿一笑？

　　这时候有风吹来，火堆的势头猛然往上一冲。众人定睛看去，居然是申屠飞。

　　上岸的申屠飞依然不忘装傻，分不清是湖水还是口水的液体径直流下。而他一掀衣服，十多尾鱼哗啦啦的落下，在岸上扑腾不已。

　　公孙玉脸色有些发白。

　　而皇甫尊龙看向陈元，眼中精光一闪而逝。

　　……

　　月夜，湖边，火堆，烤鱼。

　　唯一抱憾的就是这种场景陪在自己身边的不是宁夕，而是这几个看似关系很好却始终会翻脸人。

　　陈元想着，默默的咬了一口烤好的鱼肉。说不得多好吃，但胜在清香。

　　皇甫尊龙默默坐着，手上没有烤鱼。

　　卫宏以为他是没去抓鱼不好意思开口讨要，便大方的将自己烤好的鱼递了过去。见皇甫尊龙摆摆手，卫宏大义凛然的又推了推。

　　“公孙兄的鱼多些，我吃他的吧……”

　　熬不住卫宏的盛情，皇甫尊龙只得说个由头。

　　“嗨呀，你跟我客气什么，咱俩谁跟谁。”

　　说罢，有将烤鱼递过去，然后皇甫尊龙又摆手，卫宏又递……

　　最后公孙玉终于忍不下去，冷冷的说道：“你的鱼，是在下游抓的。”

　　“下游？下游怎么……”

　　他突然回忆起什么。

　　他们在这湖里洗过澡……

　　陈元盯着火堆，悄悄的说：“我试过提醒你的啊。”

 