  山洞

　　在卫宏呕吐完之后，众人围着火堆又陷入了长久的沉默，只有申屠飞还在一旁流着哈喇子扒拉着自己抓上来的死鱼。

　　之前还算氛围融洽的四人现在盯着火堆，没有谁先行睡去。

　　毕竟月黑风高夜，杀人放火天。他们和陈元始终会翻脸厮杀，谁敢保证这会睡下去了还有没有机会见到明天的太阳。

　　陈元的盯着火堆，眼光微动。

　　他细细思索着苏青玄把这三人安插在自己身边的原因，为什么是他们三个而不是其他人，如柳白鹤之流。

　　苏青玄之所以给自己使劲下绊子是因为看好自己，秉承着那套“你这些都扛不过有什么资格成为我真正的继承人”之类的想法，毫不留情的把自己往绝境上逼。无非就是要看到陈元的爆发力究竟有多强，也是为了把陈元培养成和苏青玄一样的人。

　　诚然，站在敌对面，陈元也不得不佩服苏青玄的一系列谋划和隐忍；但是作为一个人，或是带上个人情感，陈元对苏青玄这样的人实在是无法认同。

　　一个人的强大是为了什么？

　　陈元不敢说太深太高，他之所以想要变得强大，一是因为正好转生在这个球尚武，灵气复苏的时代，而他不光脑海里有着数之不尽的古武秘籍，自己本身更是一个痴迷于古武的人。

　　其二是最简单的理由，他有想要去保护的人。父母、宁夕、虚胖、霍少、顾老、凤小六等等……陈元不知道在未来有什么在等着他，但他从来都有预感，自己往后肯定会面对一些难以用常理视之的东西。而他如果没有强大到可以碾碎这些东西的地步，那么遭殃的肯定不止他一人。

　　这些就是陈元很简单但是却又很实在的理由，他为了自己，为了关心的人去战斗去变强大。

　　那么苏青玄呢？

　　或许“复苏古武”是个很好的理由吧，苏青玄也把其当做自己真正的信条。可说到深处，他又何尝不是为了自己？

　　出生古武世家，家道中落后上山寻师，后来因为偷学师门典籍被扫地出门……这些是他从顾老那边听来的说法。而苏青玄却丝毫不提自己家道中落一事，偷学典籍被扫地出门也让他说成是师门变故，自己独身下山。

　　可见这两件事在苏青玄的心中占了多么大的比重，重到自己都要去刻意无视。

　　陈元不难想出，苏青玄之所以把“复兴古武”看作最重要一事，就是因为这两件事和古武地位下跌有着千丝万缕的关系。他从来都是要证明古武没有不如新武，但又因为自身的三观慢慢的把证明变成了对这个让他失望的世道的复仇。

　　复兴古武，苏青玄视为己任，而在这条路上顺手破坏一下这个不去重视古武的世界，他苏青玄何乐而不为呢？

　　……

　　陈元深吸了一口气，不再去理会还在发呆的皇甫尊龙三人，盘腿默默运转“洗髓经”，心思却又再次沉下。

　　那么苏青玄将这三个傻子安排在自己身边的理由就很好理解了。

　　要确保自己能够成功拿到“苦玄草”，接下来就是让自己成为众矢之的。不光其他的“继承人”，皇甫尊龙三人也会在那一瞬间翻脸，而且很可能苏青玄还安排了其他后手。

　　不，不是很可能，是一定。到时候自己的唯一出路便只有成为真正的

　　亲传弟子，臣服苏青玄。

　　念及此处，陈元反倒平静了下来。

　　不惧前路多磨难，只怕未战人已怯。

　　……

　　第二天清晨的时候，陈元睁开了双眼，他伸伸懒腰，身上传出阵阵爆响，一股轻微的灵压四散。

　　“恭喜陈兄弟修为更近一步，估计离f级精英不远了吧。”

　　皇甫尊龙皮笑肉不笑的说道，眼神中满是忌惮。

　　“哪里，比起皇甫兄几人我还差得远。”陈元摆手，看着三人的样子暗自好笑，“昨日一番大战，我略有些感悟，实属正常。”

　　原来皇甫尊龙三人都脸上都顶着不大不小的黑眼圈，一副睡眠不足的样子。

　　陈元是想通了各中细节，摸清楚了三人的打算以及苏青玄的安排，之后便能安然自若的休息。但是皇甫尊龙三人却不一样，昨日大战之后他们对自己的警惕更胜一分，况且短时间内也理不清自己是什么想法，生怕一觉下去再也醒不过来，没休息好也是意料之中。

　　话说成这样，皇甫尊龙三人也没了什么言语的心思，站起身来。

　　“那我们就继续走吧。”

　　……

　　秘境中的另一处，陈涛添了添脸上的血迹，踢走身边的头颅，将另一个终端对接进自己的终端里。

　　“快了快了，这就是最后一个了。”他笑着，嘴巴像是裂开了一样直接开到耳根。

　　……

　　而在陈元他们已经离去的湖边，呼元宝像是一条狗一样左闻闻右嗅嗅，最后抬起“左前爪”，望向陈元他们离开的方向。

　　“嗷嗷嗷呜！”

　　一个手戴终端的苗装少女从林子里钻出，左手牵着一根铁链，后面连着的是衣不蔽体的冯翠翠。

　　“大宝你是说他们往那边走了吗？”

　　“呼元宝”听闻，四肢着地狂奔到少女面前，双手撑着坐下，吐着舌头喘气。

　　“汪！”

　　“真乖！”说着，少女从兜里掏出一根火腿递给“呼元宝”，然后将右手上的项圈套在“呼元宝”的脖子上。

　　“呼元宝”几下就将火腿啃食殆尽，一双眼睛不自觉的飘向冯翠翠。

　　“不可以！小姐姐还有用处呢！用完了再给你啊，乖！随便你是吃还是当媳妇。”

　　“嗷~嗷~呜！”“呼元宝”用头蹭了蹭少女的手掌。

　　冯翠翠脸色煞白。

　　……

　　等到陈元他们一行人走到目的地的时候，昏昏欲睡的卫宏终于打起精神。

　　而公孙玉仍是双眼迷蒙，像是睁都睁不开的样子。

　　出现在他们眼前的是一块凸起的巨岩，周遭寸草不生，遍地黄沙。巨岩的中央有个两人多高的山洞，黑漆漆的看不见里面。

　　“就是这了。”皇甫尊龙打了个哈欠，“按照地图上的提示，应该就是前方山洞里面。”

　　陈元点点头，回头看向三人。

　　“要不你们休息会我们再进去？”

　　犹豫了一下，皇甫尊龙还是摇摇头。

　　“先进去吧，以免夜长梦多。”

　　听闻，陈元也不再多说，准备走进去。

　　而皇甫尊龙却突然对公孙玉说道：“公孙兄，你的剑法在洞里可能施展不开，不妨在这里照

　　看下申屠胸，我想陈兄弟也不希望申屠兄这个状态踏进如此险地吧？”

　　陈元的脸顿时冷了下来。

　　……

　　深入山洞，一股腐臭的气息慢慢飘散开来，无比刺鼻。

　　卫宏不由得皱眉道：“这种地方真有什么‘苦玄草’？”

　　“‘苦玄草’是一种生长阴暗干燥之地的药用植物，味腥而苦，有延年益寿的功效，若是长期以骨头之类作为肥料的话，能存活几百年之久，而这种草存活时间越久效果就越好，一株两百年分的‘苦玄草’最少能延寿个七八年，若是武者吃的话，效果能提个两到三成。”

　　“卧槽，这岂不是神药了？”卫宏咋舌。

　　皇甫尊龙点点头：“我师父‘五毒老人’就养着两株，到现在应该是有两百年左右的效果了。”

　　随后他犹豫了一下，接着又说：“但是这种野外的‘苦玄草’多半都有着一头年迈的兽王守着，我们还是要万分小心。”

　　陈元不置可否，三十年前苏青玄都无法擒出的秘境妖兽，他们没什么资本不去小心。

　　不知转了多少个弯，陈元三人终于来到一处视野开阔的地方，竟是一处有着地下河流的洞窟。

　　说是“河流”或许过了点，中间的水流不过一人宽而已，从上方蜿蜒而下，流入另一处岩缝之中。

　　而暗流的上方，洞窟顶上有着密密麻麻的口子，一根根沙柱矗立周围。

　　皇甫尊龙环顾四周，最终点头，道：“多半就是在周围了，大家注意点。”

　　陈元抽出藏在袖口里的“风魔棍”，缓缓贴墙而走，皇甫尊龙也是如此，而卫宏则守住入口以防万一。

　　“别，别动，快停下！”就在这个时候，洞内突然传出一个声音，很是微弱，但在这个环境却被无限放大。

　　“谁！”陈元骤然警觉，低声呼喝，手中的风魔棍指向声音传出的地方。皇甫尊龙也是凝神看去，手上不知从哪掏出了几支淬毒了的铁镖，而卫宏更干脆，双眼一蹬便准备冲过去。

　　那里是他们对面一块矮岩，之间钻出一个人影。

　　“别叫唤别运功别乱动！我没有恶意，”那个人举起双手，“那个穿草鞋的乞丐，对，就是你。”

　　“你……”

　　“别说话，听我说完，”那人渐渐走到亮处，“那东西多半已经被你们惊醒了，千万不要再轻举妄动，不然怎么死的都不知道。那个乞丐，之前我要是不提醒你已经死了信不信，别你什么你的，老子救了你一命知不知道。”

　　陈元顾不得看皇甫尊龙阴沉的脸色，朝那人定睛望去。

　　那人看起来壮硕无比，但其实仔细看就会发现身体是套了三层灵能铠甲，还是品质不低的那种。脚上的靴子看起来灵光流转，多半也是一件价格不菲的灵能装备，而手上的手套看着漆黑如墨像是要把光线给吞进去一样，加上两个大扳指七八个戒指，还有耳朵上面的耳环、眼睛上面的墨镜……

　　陈元沉默了许久，他确实没想到他居然能遇到传说中的“土豪战士”……

　　这么多增幅性灵能装备和防御性灵能装备，估计最少也得几个亿吧……

　　而皇甫尊龙也怔住了，和人家比，自己好像真是个乞丐。

　　“马腾云？”

 