  巨蝎

　　卫宏一声轻呼。

　　陈元心中微动，这个名字他不光在申屠飞的黄皮书上面看到过，在外面也听到过。

　　马氏集团的小少爷，马腾云。

　　马氏集团是如今矗立在世界之巅的几大财团之一，马氏和其他足以推动世界的财团以及各地政府共同合作创办了球灵能运用中心、球学者联合会、球制药公会等球性产业，据说连球觉醒者联盟后面都有马氏不小的运作。

　　但掌权马氏的马家却非常低调，很多人对马家人都只闻其名，甚至说起时除了掌权马氏竟然想不到其他事情了。

　　而马腾云也是如此。

　　在黄皮书上他是唯一一个比云青岩还要神秘的人，除了名字，是问号。申屠飞甚至开玩笑说估计这个人是个女的，还因为家族的关系定了名字后想改都改不了。

　　但是如今卫宏却把他认了出来。

　　马腾云不管众人的反应，继续自顾自的说道：“那个乞丐，你前面是个口子，下面就是那家伙的巢穴，你一脚下去保管你十死无生。它如今还在观察我们，千万不要动。”

　　“那东西，是什么？”皇甫尊龙阴沉着脸开口。

　　“一只蝎子，起码是d级起步。”

　　“你是怎么知道的？”陈元问，“这才第二天，你就收集好地图了？”

　　如果这个人才一天不到的时间便将八张地图收集完成，那么实力肯定恐怖到一个难以想象的地步。

　　就连陈元他们自己的地图都是因为柳白鹤自己带人送上门来才能收集完整，除去陈元他们手上的十三张地图，整个秘境就只剩下十一张。要收集齐，难度可想而知。

　　马腾云高深莫测的笑了笑，没有回答。

　　“这只蝎子是‘苦玄草’的看守者，我没猜错的话它平时就将猎物的骨头带到这里来给‘苦玄草’当做养料。但是它现在应该很老了，甚至到了快要死的地步，所以我们很幸运，只要不要乱动它就不会上来，但它肯定不会对掉到自己跟前的东西客气的。”

　　“你是怎么知道的？”

　　“你猜咯，”马腾云耸耸肩，“反正我这一天没看见他外出捕食过，最多是对掉到这个洞里来四处乱动的东西出手。”

　　陈元心思微动，他捕捉到了一些信息。

　　“你一开始就被传送到这里了？”

　　马腾云不置可否。

　　“现在我们有两条路，”马腾云的表情突然阴狠，“一是我们从这里退出去，谁不小心中招了自认倒霉。”

　　“第二条呢？”陈元皱眉，如今他离进来的洞口确实有点远。

　　“二嘛，”马腾云脸色又柔和了下来，笑嘻嘻的，“就是我们这样慢慢等着，我估计这只蝎子想要等到自己的最后一刻才进食‘苦玄草’，那个时候虽然凶险，但却是它最虚弱的时候。我们四人合力对付一只异兽应该没问题，就算是兽王，那也是濒死的兽王。”

　　三人你看看我我看看你，一起点了点头。

　　“说了这么多，我们怎么没看到‘苦玄草’？”

　　“喏，在上面呢。”马腾云无所谓的说，指向自己的头顶。

　　陈元等人抬头望去，这才发现一块黑漆漆的东西，仔细一看原来

　　是一株像石头一样的草，足足有十簇分枝。每簇分枝都犹如一块锥形的石针，分枝上长满了一层接一层像是荆棘刺一样的东西。之前没发现不光是因为它长得太像石头，而且是长在头顶背光的地方。

　　“卧槽，”皇甫尊龙突然破口大骂，“特么千年份的？”

　　“这很少见吗？”马腾云像看白痴一样看着皇甫尊龙，“准确的说是马上千年份了，最边上那簇稍微短了些，针棘叶也没那么其他簇那么长。”

　　陈元凝神看去，确实如马腾云所说，最右边的分枝要短上些许，上面的针棘也没其他的长。

　　他看着“苦玄草”，不由自主的想到了申屠飞。也不知道对申屠飞的伤势有没有用。

　　“怎么样？决定好了没有？”

　　“第二条。”陈元沉声道。

　　皇甫尊龙和卫宏互相看了看，也点头同意。

　　……

　　时间很快就过去，到了晚上的时候，马腾云还在和卫宏有一句没一句的轻声聊着。而陈元突然从冥想状态中惊醒，死死盯住地面，皇甫尊龙同样脸色微变，连忙伸手示意马腾云和卫宏二人噤声。

　　只见那条细小无比的暗流突然分了岔，流向另外一边，而地面开始微微颤动，渐渐的动静越来越大，那条暗流不规则的到处流动。

　　“要来了！”这时候陈元已经顾不上声音大小，不自主的一声大喝提醒所有人。

　　“快退！”

　　马腾云也随之大吼。

　　话音刚落，皇甫尊龙的脸色骤然煞白，伸脚狠狠的往地上一踏，身子随之向后飘去。

　　而就在这个时候，皇甫尊龙之前休息的地方“嘭”的一声突然炸裂开来，黄沙碎石漫天飞舞。借着马腾云发光的灵能装备，众人看到漫天沙石之中狂舞着一根巨大的钳子，前螯足足比场中最胖的卫宏大了一倍！而支撑前螯的节肢，看上去就跟一根房梁一般。

　　说时迟那时快，马腾云的脸色也发生巨变，同样运转功法向后退去，身上增幅性灵能装备五颜六色的闪闪发光甚是好看。

　　而下一刻，他之前站立的地方也炸的天昏地暗，但伸出的前螯却比另一个小了几号。

　　众人伸手半遮住脸庞，两三个呼吸之间这个庞然大物已经完爬了上来。

　　宛如巨钩般的尾巴高高举起，锋利的针刺月光下发着如金属般冷冽的光。六只腿时抬时放，背上的黑色甲壳有着无比细密的线性纹路，而链接处的毛就像一团团钢针一般炸起；背部中央一双纯黑色的眼睛凸起，像是要吞噬周遭所有的光线，而左右两边的六只眼睛不注意根本无法看见；但除了在空中舞动的双螯外，最扎眼的却是那一根根肉眼可见竖起的汗毛，密密麻麻，数之不尽。

　　陈元看着这尊庞大的杀戮机器，忽然想到了在黑木镇的那一晚。

　　同样是月色下张牙舞爪看不清貌的漆黑巨兽，那是他离死亡最近的一刻。

　　他内心颤动，仿佛回到那一晚上，无尽的无助和恐惧感像漆黑如墨的潮水般向他涌来，这一次他离死神更加的接近。

　　巨蝎的轻轻的呼吸就扑打在他的脸上，但没有丝毫热气，冰冷刺骨。甲壳上那双无神的眼睛就好像正盯着他，他不由自主的叫了一个不算

　　名字的名字：独眼豪。

　　而就在下一刻巨蝎高高扬起的尾巴突刺之时，皇甫尊龙的铁镖精准的击中那根可怖的尖刺。

　　“叮”的一声，如金属般的碰撞音在陈元耳中就跟炸雷一样。

　　他猛然惊醒。

　　是了，他不再是之前那个无力的自己了！

　　陈元两脚生风，甚至不用刻意去思索就踏出了八卦之形，“凌波微步”瞬间运转。

　　可他却没有向两边闪去，而是化作一条细线直冲巨蝎。

　　身后的沙石再次被扬起，灵力不停的在陈元身边鼓动，发出阵阵音爆。

　　巨蝎的尾巴同时落下，锋利的尖刺与陈元擦身而过划破他的袖口。里面的皮肤如金石一般坚硬，仅仅被擦出了一道白痕。

　　瞬息之间，陈元已经奔至巨蝎刚闭合的口器之前。

　　只见他手一抖，风魔棍向前一送，稳稳的嵌在口器之间。又是一撬一提，陈元便借力猛地向上弹起，而巨蝎吃痛，瞬间张开口器，正好让风魔棍脱出钳制，由着陈元向上提去。

　　这一刻，陈元在空中，双手高高举起风魔棍，周围沙石漫天。他的眼中精光四射，嘴巴咧开，洁白的牙齿寒光四射，仿佛大笑！

　　他要战，不管眼前的东西是什么，修为几何，这之后又如何他都通通不再去想，他只想战！

　　而那巨蝎，双螯高高扬起，尾巴正在回抽。之前抬起的腹部已经压下，最前方的两支节腿高高抬起，巨大狰狞的口器张开，嘶哑的吼声扬起阵阵风尘向陈元吹去。

　　它也感受到了眼前渺小生物身上浓烈无比的战意，它又何惧？这是在挑战它的尊严！

　　时间仿佛在这一刻静止。

　　“棒打狗头！”

　　紧接着陈元一声大喝，十二分的灵气疯狂涌入双手和风魔棍，而周围的灵气更是浓郁的仿佛实质般粘稠。

　　像是挥舞千斤巨铁一样，陈元的动作好似极慢，一点一点的拖着风魔棍向下压去，手臂上肌肉微微的鼓动细致可查。棍还未至，巨蝎甲壳上的汗毛便已经被吹开。

　　然而这一切却又极快，转瞬只见风魔棍已经击打在了巨蝎甲壳中央凸起的左眼之上。

　　“噗嘭”一声，腥臭的汁液瞬间溅向四周，支撑巨蝎身体的四支节腿被这股大力压下，甚至还压断了一支来不及伸直的节腿，巨蝎尾巴也从半空中轰然倒地，扬起一阵沙石。而巨蝎左眼周围的甲壳也裂出一道道不规则的缝隙，就像快要完破碎一般。

　　紧接着以风魔棍为中心突然爆发出了一圈让人感觉恐怖至极灵压，四周的沙柱纷纷炸响，分崩离析，而众人头顶上的沙子瞬间如同暴雨般倾泻，露出了光秃秃的褐色岩石。

　　同时陈元也向后倒飞而去，猛地撞到了身后的岩石，然后弹起落地。

　　巨蝎吃痛之余张嘴大吼，嘶哑低沉的声音就像砂纸摩擦，虽然并不洪亮但完可以听出那是怎么样的撕心裂肺。

　　在场三人已经傻了眼了，甚至没有人想着去补刀或是采摘那朵珍贵异常的“苦玄草”。

　　“我说……这是蝎子对吧……”卫宏喃喃。

　　“……嗯”皇甫尊龙僵硬点头。

　　“那……为什么是……棒打狗头？”

 