  合战

　　马腾云没有听到对面两个活宝的对话，或者说他也被震惊到大脑短路了，只不过没人跟他说话。

　　他内心一万头草泥马狂奔而过，那可是d级异兽哇，就算寿元已尽苟延残喘那也是个d级啊！

　　怎么就能被陈元你一个f级精英摁在地上摩擦？

　　是他落伍了还是陈元不是人？

　　不不不，他不可能落伍。开什么玩笑，他可是马氏小少爷，什么样的风浪没见过？什么样的天才没踩过？

　　可是，f级战d级？还是异兽？还是兽王？真的不是幻觉？

　　他下意识的朝陈元看去，发现陈元正用风魔棍撑着想要起身，但是双腿软弱无力，一次又一次的倒下，眼睛都已经快要睁不开的样子，嘴角边的血液缓缓滴落。马腾云莫名其妙的松了一口气，不知为什么他已经不想看到更强的陈元了。

　　而另一边的皇甫尊龙也缓过神来，看着这样子的陈元，目光微动，不知再想些什么。

　　他要是就这样死了，那么我拿“苦玄草”也不算违背命令吧？

　　……

　　就在这个时候，“咻”的一声，巨蝎倒地的尾巴突然激射而出，猛地朝陈元扎去。皇甫尊龙下意识的又要掏出铁镖，可立刻又犹豫了一下。

　　而这一下的时间里，那根发着寒芒的尾刺已经离陈元不足两米。

　　“小心！”马腾云大声叫喊，神色慌张。

　　他们几人之中，最有可能将巨蝎杀死的便只有陈元，如果陈元当场阵亡，谁知道他们会不会成为发狂巨蝎的腹中美食？

　　只见陈元猛然睁开了眼睛，精光爆闪，一个鹞子翻身往右闪去，堪堪躲过了这致命的一刺。站定后，陈元右手握住风魔棍，拄在地上；双腿慢慢的往前拖移，左手颤巍巍的抬起，指着巨蝎背上唯一的眼睛，然后抬头，眼神凶狠，桀骜不驯的咧嘴笑道：

　　“就你会爆种？老子也会！”

　　话毕，陈元便试图站稳，双腿交互着一步步将自己撑起，身腰慢慢拉直，胸膛也渐渐挺起，身周的灵气缓缓的流转。他神情桀骜，但双眼越发的冷静，死死盯着同样试图起身的巨蝎。

　　那巨蝎五支节腿慢慢摩擦着满地的沙子往身子收拢，而断掉的那支则在半空中晃悠悠的荡着。

　　一人一蝎，皆不可认输。

　　……

　　山海阁密室中，苏青玄正和福伯下着棋。

　　一捻，一抬，一压。

　　“输了输了。”福伯罕见的像是生气了一样，他双手一推，残局尽毁，“这么多年，我看过的古棋谱也不少了，怎么还是下不过你？”

　　苏青玄站起，抚须轻笑，手中捻着一颗白子。

　　其实刚才那一手他还没落定，但福伯的反应不可谓不快，避免见到最后的兵败山倒。

　　“我给你说我从不看谱的，”苏青玄难得开始自得，“谱有何用？不过是前人对局而已，我苏青玄何须照着他们的法子去下？”

　　他右手点点棋盘。

　　“惟算力尔。”

　　说完苏青玄打开投影仪，画面中正是“苦玄草”山洞之外。

　　“你说说，陈元要怎么样避免这几场接二连三的杀局？

　　局局九死一生，可那一生又何尝不是下一次九死？”

　　福伯看着画面中的六人，默默的在心中盘算。

　　半晌，摇了摇头。

　　“一环接一环，九死变十死，我解不开，‘龙头’高明。”

　　“哈哈哈！你肯定解不开，饶是我如陈元般在此局也毫无解法。”苏青玄大笑不止，然后突然转头看着福伯，“可是，我敢肯定，陈元能解。”

　　“何解？”

　　苏青玄沉默了一会。

　　“不知道，但是我敢肯定陈元这孩子一定能解，这只是一种直觉，但向来极准无误。这也是我为何如此看好陈元的原因之一。”他又转头看着投影仪，苗装的诡异少女，神色残忍的黑衣青年，还有石洞里面的皇甫尊龙……

　　“或许会有枚灰子？”苏青玄像是想到了什么，但随即缓缓摇头，“不，不可能。”

　　但是，万一呢？

　　念及此处，他不再犹豫，任何可能性在发生后就不是可能了，而是一定。

　　“沉浮，你和震南领着杀组‘杌’去‘三途’口待命，以我亲口命令为准随时准备出发。”

　　“杌”是杀组四队里面的一支小队，实力或许不是四队里最高的，但队伍风格最为残忍无情。

　　福伯神色一变，凝重无比，躬身道：“是。”

　　……

　　秘境中的“三途”口，一个上身的长发青年呼呼的喘着气。

　　他看上去极为瘦弱，但凑近一瞧便可发现其实是他的身上好像已经没有了脂肪，只剩下肌肉包裹着骨头，肤色泛青，缓缓蒸发着汗水。虽然瘦，但浑身充满力量之感。而他的头发自然塌下，盖住了满是血丝的眼睛。嘴中的呼吸太过灼热，刚一出口就呵成白气。

　　整个人就像刚从蒸笼中出来。

　　“陈元……陈元……”他嘴中念念有词，脚步看似缓慢的向前迈进，在身后留下一个个发着热气的深坑。

　　但从旁看去的话，他却以一种不可思议的速度在前进，身后拖出一道道残影。他的喃喃声也从残影之中发出，霎时间，方圆十里都在低声的叫道：

　　“陈元……陈元……我要杀了你！”

　　……

　　马腾云最先坐不住，陈元这个实力超乎他常理的同龄人激起了他遗忘已久的好胜心。

　　只见巨蝎还在起身之际，马腾云那双灵光流转的靴子，蓦然间发出橙色的光芒，而马腾云也如一道橙色闪电冲飞而起，朝着巨蝎的另一只眼睛直直飞去。

　　转眼间又是一道蓝光迸射，借着是紫光、绿光、红光……

　　马腾云除了三层灵能铠甲之外的所有灵能装备都亮了起来，不是不想亮，而是实在没灵力点了。

　　或许是为了效仿陈元之前的威风，他在空中也是一声大喝：“孽畜，给我死！”随后五颜六色的一拳轰然落下，如天威浩荡。

　　但巨蝎的反应更快，这种亏它已经吃过一次了，决计不想再吃第二次。况且它对光源就极度的敏感，马腾云的靴子刚亮起的时候它就已经注意到了。=随后强烈的光线疯狂刺激着它，它怎么可能还被这种显眼无比的攻击打中呢？

　　巨蝎不再示弱，

　　五支节腿瞬间推动身子侧滑了出去，“砰”的一声撞到了右边的石壁上。

　　马腾云此拳落空，心中大憾，但局面已由不得他多想，开口便叫：“就现在！”

　　三个人一起动了。

　　卫宏身子一矮，随后像弹簧一样猛地向前弹出，双拳运转着“铁皮功”，以极快的速度冲向巨蝎翘起的尾巴下面，劲风将他的脸吹得犹如波浪一样，皮肉层层荡着。

　　而皇甫尊龙脸色阴沉，卫宏和马腾云的果断出手让他有些难堪。

　　听闻此话就下意识的将这些情绪转换为愤怒，目标正是撞到石壁的巨蝎。

　　他知道自己的铁镖对付巨蝎的甲壳并不管用，于是从怀里掏出折扇，手一抖，扇面张开。正面是“二十四桥明月夜”，背面则是“玉人何处教吹箫”。

　　接着也不见他有什么动作，二十四根扇骨前都“噌”的一声伸出一根根寒光四射的锯齿锋刃，锋刃泛绿，明显是涂上了剧毒。

　　他左手背负，右手持扇，若不是脚上的草鞋太过扎眼，就像是古书上的翩翩佳公子。

　　随着皇甫尊龙左脚往后一踏，整个人也是飘然向前，速度比起卫宏只快不慢。

　　而他的目标，就是那三只暴露在外的侧眼。

　　他要一扇削之！

　　……

　　反观陈元，在巨蝎不再示弱的瞬间他终于也缓了过来。

　　之前他的样子其实半真半假。

　　真的是他确实灵气透支，浑身经脉干涸无比，加上自己也用力过度，双手差点脱臼。于是就有了倒地之后浑身无力，看似毫无反抗的地步。

　　假的则是他恢复的时间。

　　早在被碰撞的灵压震飞的瞬间，他便当机立断默默运转“洗髓经”“八段锦”，或多或少的让他倒地后不至于一丝灵力都不剩下。

　　之前的短兵相接陈元看似疯狂热血，但内心在跨越那个晚上后就古井无波，那之后一切的一切都已经在他的计算之内。

　　于是陈元暗暗压下眼中的精光，还是踉踉跄跄的以一种不快不慢的速度朝着巨蝎掠去。而余光见到这般情形的三人，顿时无语。这特么的还是人吗？人型异兽吧？

　　若是他们知晓陈元真正的状态，恐怕会直接吓得停下手中动作。

　　而巨蝎也将陈元当成强弩之末，把心思重点放在了迅速袭来的卫宏和皇甫尊龙上。在它眼中，这两人灵气的浓郁程度以及快要比得上刚才的陈元了。

　　至于马腾云……

　　光线太过刺眼它已经忘了。

　　……

　　“乓”的一声巨响，卫宏的双拳狠狠撞上巨蝎腹部和尾巴的连接处上，巨大的力量震的卫宏双手发麻。

　　而巨蝎痛的嘶吼一声，整个身子以那里为圆心向右滑动些许，正好将侧眼完整的暴露在皇甫尊龙的眼前。这时巨蝎尾巴再度高高扬起，带起风雷声猛地朝卫宏扎去。那里是它浑身上下除了节肢和眼睛外最脆弱的地方。同时右边那巨大的前螯也向皇甫尊龙狠狠砸去。

　　“轰”的一身巨响，那只前螯在坚硬的地面上砸出了一个近半米深的印子，而其中却什么都没有。

　　“呆子，爷爷我在这呢！”

 