 出洞

　　巨蝎虽然听不懂人话，但却下意识的寻找声音的来源。

　　下一刻，它满身的汗毛根根竖立。

　　原来皇甫尊龙也冒了个险，在前螯砸下的瞬间身子一跪从其间滑行而过，直接来到了巨蝎右边的三只侧眼之下，眼见便要有所动作。

　　而巨蝎的尾部，卫宏听见破空声神色不变，矮身一闪就躲进了尾巴的正下方，抬手又是一拳，脚底的地面都被卫宏踏出一个浅浅的印子。

　　这一拳至，巨蝎整个身体好像被微微抬起，尾巴更是狂暴的乱动。

　　如此危机之下，巨蝎猛然挨着石壁向前爬去，想要逃离这两人联合的致命攻击。可是它忘了，在它正前方的是看起来摇摇晃晃的陈元。出手便打爆了它一只眼睛的陈元。

　　见它朝自己奔来，陈元的嘴角咧出一丝笑意。抓起被拖行了一阵的风魔棍，再次将灵气灌输进去。踉踉跄跄的双脚早已踩成只有他才看的懂的八卦之行。

　　“凌波微步”运转。

　　陈元双脚骤然踏地，四周好像到处都有他的身影又好像他根本没在这里。

　　巨蝎突然停了下来，再次高高举起两只前螯，同时将尾巴扬在半空，将刺未刺的摇摇晃晃。整个“蝎”进入到了一个高度警惕的状态，身心戒备在它感知中无处不在的陈元，甚至连挂在它身上抱住尾巴试图翻过来的卫宏都没注意到。

　　“凌波微步”不走直线的话就是一种迷惑性的步法，练到高深时，甚至能达到别人眼中“天上天下皆非我，八荒皆是我”的境界。

　　但是在巨蝎这种主要靠触觉和嗅觉感知的节肢生物前，就变成了“天上天下皆是我，八荒皆是我”。虽然陈元还没到这种境界，但并不妨碍巨蝎认为他无处不在。

　　“乒”的一声，第一棍至。

　　打到了巨蝎横扫身前的左前肢和前螯之间的关节。巨蝎吃痛，正要收回前肢。紧接着又是“乒”的一声，第二棍打在了同一个地方的另一面甲壳上。

　　一痛未去又是一痛，巨蝎猛地张嘴嘶吼，整个身体上下起伏，两只前螯交互着在身前乱挥。但是越来越多的“乒”阵阵响起，陈元整个人就好像幽灵一样明明在这里却根本不在。

　　整个洞窟内就只有着漫天遍地的陈元，发狂的巨蝎以及越来越快的“乒”声。

　　“这是什么鬼武学……”

　　一身珠光宝气的马腾云又傻了眼，在原地喃喃。

　　而后面皇甫尊龙的脸已经阴沉得快要滴水。

　　若不是“龙头”……若不是“龙头”……

　　若不是“龙头”……他何苦得去跟陈元结怨？事已至此，已经成了心魔，唯有杀之！

　　至于卫宏，他还是在死死的抱住巨蝎的尾巴，巨蝎发狂间已经把他砸的七荤八素眼冒金星，但他仍然没有放手。

　　这是他第一次不想输，无论如何都不想输。

　　不知过了多久，漫天的“乒”蓦然间停了下来。

　　“最后一棍。”无处不在的陈元消失了，取而代之的是站立在巨蝎右前螯上神色自若的男子，犹如处在自己的后花园闲庭信步一样。

　　他轻轻的抬手，风魔棍扬。

　　他轻轻的挥手，风魔棍砸。

　　“咔”的一声，巨蝎前螯与前肢连接处甲壳碎了一小块，落在地上，裂缝顺着口子蔓延开来。

　　巨蝎也像傻了一样愣住不动了，它无法理解这是为什么。

　　紧接着就是密集的“咔咔咔咔”声，甲壳不断的裂开，掉落，就好像天上下着雨。最后是整个前螯落下，扬起风尘阵阵。

　　陈元转身看向巨蝎唯一的一只中眼，似笑非笑。

　　“咝！”

　　巨蝎狂吼，地上的沙石跳动着，整个洞窟仿佛在地震。而巨蝎那如墨的眼睛中可以看到名叫暴怒的情绪。

　　更大上一号的左前螯带着劲风扫来，就像一把巨大的剪刀要将陈元拦腰截断。

　　可陈元却看也不看，仅仅是伸出左手，张开五指，然后握拳。

　　“碎。”

　　下一刻，光秃秃的右前肢从陈元身后擦过。而地上，赫然出现了一个更大的前螯。

　　而那个男人，依然笑着。

　　或许是打击太大太突然，或者是认输，又或者是寿元已到。

　　巨蝎不再动弹，就这么用七只眼睛看着陈元。就算眼睛是黑色的，陈元也知道这头马上要死的兽王是在看他。

　　半晌，陈元飘身跃下，而巨蝎的尾巴猛然一动，将刚刚翻过来的卫宏甩了出去。

　　“啪”的一声，卫宏被砸嵌在石壁之中，不省人事。

　　而巨蝎，同样应声而倒。

　　沙石漫天。

　　……

　　马腾云觉得自己已经不会说话了，脑海之中一片空白。如果有人问他他的字典里面只有一个字的话是什么，他肯定会不假思索地说：“服。”

　　陈元看着巨蝎如小山般的残骸，漠然无语。

　　他最后是取巧了。

　　在巨蝎中眼爆掉的那一刻起，巨蝎就仿佛泄掉了一口气一样，虽然之前没见过，但他肯定之前的巨蝎就是一个纯粹的杀戮机械。

　　它的身仿佛都是为了战斗而生。

　　但那口气泄掉之后，巨蝎的动作很是迟钝，根本不符合一个秘境中d级兽王的身份。陈元正是抓住这个点，仅仅运转“凌波微步”躲避迷惑巨蝎，再用灌注灵气的风魔棍敲击一直同一处关节，甚至没用上“打狗棒法”。

　　这样就赢了，可以说赢得很不光彩。

　　但是巨蝎没输，它没输给自己，它是输给了天命。念及此处，陈元吐了一口浊气，抬头向上看去。

　　月明星稀。

　　马腾云是真的对陈元服气了。在他眼中完可以说是陈元以一己之力戏耍兼暴打d级巨蝎，还活生生的将其打死。打完以后又一脸人生寂寞如雪的表情，再加上适当时机长叹一口气抬头望月。

　　卧槽，装逼之典范好么？简直就是当今装逼界的教科书！

　　一旁皇甫尊龙则换了一副脸色，微笑着看向陈元，微微点头。可陈元视线里根本没有他的存在。他正思索该怎么开口才不会打破陈元这股意境的时候，陈元突然向前踏步，噔噔两脚借着巨蝎的尸首向洞窟顶端跃去，伸手一揽，将“苦玄草”抓在了手中。

　　“嘭”的一声，陈元落地，无辜的风尘又被溅起。

　　陈元咳嗽间挥手，眯着眼，走到皇甫尊龙和马腾云中间。

　　“走吧。还是说你们要在这里争？”

　　马腾云恍然，才想起来他的目的同样也是这株“苦玄草”。反观皇甫尊龙，神色尴尬。背负的双手悄悄的收起铁镖。

　　这时

　　候卫宏挣扎着爬了出来。

　　“陈……陈元！老子……老子没怕！没输给你！”

　　陈元无所谓的看向他，可突然神色一怔，随即换了神情。

　　“是的，你很强，谁都没输。”

　　“我……咳咳，我就知道……”

　　话音刚落，卫宏倒在了地上。他脸色苍白，嘴巴不停的往外涌着黑色的血液，胸膛之下赫然是一个深可见骨的窟窿，同样向外留着黑血。

　　他死了，巨蝎最后甩尾的时候补上了一刺。但是在巨蝎跟前的陈元看不到，皇甫尊龙和马腾云也没看到，那时他们的眼中只有陈元。

　　三人沉默许久。

　　最后是皇甫尊龙开口：“走吧。”于是马腾云默默的先朝入口走去。接着是陈元，但他在转身的时候轻声的问了皇甫尊龙一句：

　　“你之前知道他这样吗？”

　　说完，也不等皇甫尊龙答话，走向入口。等两人的身影消失在入口后，皇甫尊龙才面无表情的缓缓开口：“知道。”

　　毫无感情，就跟他的眼神一样。说完，皇甫尊龙也是头也不回的走了出去。

　　“狗娘养的！”

　　他低声骂道。

　　……

　　走出洞窟来到巨石口的时候，皇甫尊龙发现有些不对劲。陈元和马腾站在原地云眉头紧皱，伸手将他拦住。他向洞口外望去，才发现越三十米外升起了篝火，而公孙玉和申屠飞正围坐在边上。

　　在他两身周的，还有四个人，两男两女。

　　其中一男一女正是昨天被陈元击退的呼元宝和冯翠翠。而另外的一男一女却是生面孔。

　　陈元皱眉，道：“那一男一女我在申屠飞的记录中看到过。男的叫陈涛，性格残忍，e级精英，无限接近顶尖的那种，使的是古武中的‘截拳道’，而且身怀特殊血脉，能运用风、雷、空间，三种属性，凭借这两点可以越级战斗。”

　　两人皱眉，“截拳道”并不是很麻烦。麻烦的是那三种属性，特别是异属性“空间”，不知道陈涛到底会怎么使用。

　　陈元顿了顿，继续说：“女的叫做顾芊然，你们看衣服也该知道，苗疆的。”

　　皇甫尊龙顿时脸色大变。而马腾云却是眼神一亮，像是看到了什么稀世珍宝。

　　自新武时代以来，川蜀等地因地势问题渐渐被异兽等掌控，重庆以南更是沦为了异兽天堂，罕有人迹。而苗疆，则不再单单是一个地名，也成为了代指川蜀等地武者的一个总称谓。说是武者又不太合适，因为他们好像很少人修炼新武，也很少有人练古武，故而渐渐被叫做“苗疆”。他们靠着一种独特诡异的巫蛊之术在那个地方扎根下来，已有四百多年。后来因与外界的沟通太过困难，慢慢被很多人遗忘。

　　传说与他们交手，需要忌惮的不是他们的拳脚武器，而是那些看似平凡无奇的东西。可能是一根笛子，可能是一片叶子，可能什么都是。因为下一刻，可能连自己怎么死的都不知道。

　　“既然来了，就出来吧。”

　　一身黑的陈涛在火堆旁背对着三人开口。

　　“还是说，要我亲自请你们？”

　　下一刻，陈涛突然出现在洞口，笑眯眯的看着陈元。

　　陈元这才发现眼前这个一声黑衣的青年，整个眼睛都是黑色的。

　　没有眼白。

 