 赌斗

　　陈元面色一凝，下意识伸手握住背负着的风魔棍棍柄。皇甫尊龙更为直接，瞬间就掷出淬毒铁镖。

　　劲风从陈元耳边呼啸而过，直指陈涛的眉心。

　　说时迟那时快，陈涛邪魅一笑，不躲不闪，任由泛绿的镖尖扎中直接额头。但铁镖直接从陈涛的头上穿了过去，他的额头却没有一丝一毫的伤痕。

　　就在这一瞬间，皇甫尊龙目光微动，急忙扭转身子。手中扇子一挥，“叮”的一声拦下了不知为何出现在身后的铁镖，正是他刚刚淬毒掷出的那一支。

　　“偷袭可不好哦，”陈涛背着手说到，漆黑的眸子直勾勾的盯着皇甫尊龙，脸上的表情像是在打量一只落入网中的猎物，“朋友这般狠辣，不问缘由就含怒出手，莫不是刚刚经历了什么？”

　　“让我想想，听那个叫冯翠翠的女人说，你们几人中应该是有一个胖子的，但是为什么现在看不到他呢？”

　　“闭嘴！”皇甫尊龙青筋暴跳。

　　“噢！我知道了。”陈涛以拳击掌，恍然大悟的说，“你们是不是把他当诱饵？想他那般体型，洞中异兽肯定很是喜欢吧？然后趁着他被啃食的时候自己拿了‘苦玄草’，回头才合力击杀了‘不共戴天’的异兽？”

　　听闻此话，陈元不再隐忍。

　　卫宏说不上是他的朋友，而且一路上与皇甫、公孙二人一直对自己包藏祸心。但最后在面对巨蝎时非但没有给自己使绊子，还倾力而为也因此丢了性命。这一份事实是陈元不许人扭曲的。

　　陈涛话音刚落，风魔棍和锯齿扇便齐齐杀到，一砸一提，灵力翻滚。

　　但却扑了个空。

　　就像瞬间移动一样，陈涛已经回到了火堆旁边，遥遥对他们笑着。

　　“怎么？让我说对了？”他的话音就跟他一般阴险，“嘛嘛，别激动别激动，我开玩笑的了，别当真别当真，是战是和不妨三位先过来相商后再决定也不迟。”

　　说完，他的两只手掌分别拍在了申屠飞和公孙玉的肩上，满脸都是笑意。而陈涛旁边的顾芊然却皱着眉头，埋头喃喃。

　　“老汉说中原的人阴险狡诈的很，打起架个个都是瓜娃子，脑壳里头都不晓得在想些啥子，果然是真勒。”

　　像狗一样坐在地上的呼元宝看见顾芊然这样子，手脚并用走了过来用头蹭了蹭顾芊然的膝盖。她嘻嘻一笑，伸手摸着呼元宝的头：“还是你娃儿乖些，等会给你吃肉肉。”呼元宝一脸舒适的样子，翻了个身，将肚子向上，引得顾芊然咯咯直笑。

　　洞口这边，陈涛话音刚落，并未出手的马腾云便开口说道：“这两人，肯定就是前来争夺‘苦玄草’的。”

　　倒不是他刻意忽视呼元宝冯翠翠两人，而是那两人被顾芊然用铁链牵着，不管怎么看都不是能说话的主。之前皇甫还没出来的时候陈元也给他说了之前两人败逃得事情，并点名背对他们的两人是自己这边的。不知道为什么会心甘情愿的过去做人质，但应该和拿顾芊然有莫大的关系。

　　“现在他们手上有你们两人朋友，如果想要救你们的朋友，奉劝你们一句：不要冲动。”

　　“那你呢？”皇甫尊龙听出话中撇清关系的意思，下意识的问。

　　“我小命金贵着呢，反正你们地图都齐了，不差我这一个，我就不参合‘苦玄草’之争了。”马腾云一

　　脸理所当然，“当然你们要是介意我看戏我现在就走，但如果你们追上来到时候咱们就手底下见真章了。”

　　陈元看了看他。

　　“你想看戏就看吧，我无所谓。”

　　“嘿，你这人有意思，一个f级对e级说无所谓。”马腾云笑着，摸了摸脑袋，“不过在你面前我认了，你只要这局不死，这朋友我马腾云认定了。”

　　“我可不认。”陈元突然一脸鄙夷。

　　但马腾云却不置可否的耸耸肩。

　　“认不认我是你的事，认不认你是我的事，你可管不着。”

　　“……”

　　陈元竟然无话可说。

　　……

　　当三人来到火堆前的时候，发现公孙玉、申屠飞两人双眼无神，对三人的到来毫无反应，只是自顾自的盯着火堆。陈元脸色立即沉了下去，直接送出风魔棍，棍指顾芊然。

　　“你对他们做了什么！”

　　“哎哟！小哥哥你不要楞个凶撒，他两个啥子事情都莫得。”顾芊然一跺脚，像是撒娇一样。而她脚边的呼元宝立刻对着陈元龇牙咧嘴，喉咙中发着“呜呜”的声音。

　　“我斗是怕他两个找死，下了蛊而已，莫得啥子生命危险。”

　　“解了。”

　　皇甫尊龙也不废话，右手掏出了锯齿扇，左手捏着三支铁镖。

　　“但是只要我有啥子危险，”顾芊然也不回答，只是突然眯着眼，不好意思的笑道，“我就不晓得大毛二毛会不会在他们身上乱爬咯。”

　　就在三人僵持不下的时候，陈涛站了起来，突然出现在中间。

　　“好了好了，这样下去也解决不了任何问题是吧？”他对着双方摆摆手，像是要做和事佬一般，完看不出刚才阴狠的模样，“咱们坐下好好说，好好说。”

　　不得已，马腾云心中长叹一口气，率先坐下，眼睛直勾勾的盯着顾芊然。见状，陈元略作犹豫也坐了下去，皇甫尊龙跟着坐下，只不过脸色依然阴沉无比，死死的盯住一身黑的陈涛。

　　“说吧，你们想要什么？”陈元略一沉吟，直奔主题。

　　“呵呵，兄弟这不是明知故问吗？”陈涛闻言，埋头搓手，“我们两个肯定是冲着‘苦玄草’来的。”

　　果然，秘境中只剩在场这些人了。

　　陈元看起来是问了一个毫无意义的问题，但其实判断出了整个秘境中的真正局势。

　　除去他们原本五人加上马腾云手上的共十三张地图，那么秘境中还剩十一张地图，如果两人没有收集齐地图的话是根本不知道“苦玄草”在这里的，而如此笃定“苦玄草”在他们身上的话，其中含义不言而喻。

　　“那怎么保证我们朋友不会有事？”

　　“我知道你们肯定不会信任我们，所以不说什么直接交换的话，”陈涛顿了顿，“而且我这个人最讨厌以多欺少，你们还是三个人……”

　　“慢着，我不参与，苦玄草’我也不要了，我就看戏，绝不动手！”

　　马腾云突然摆手大喊，听闻此话，陈涛和顾芊然皆是一愣。

　　“那也行，正好二对二，公平。”陈涛立马回过神，继续说，“当然，我们也不是什么穷凶极恶的人，为了让你们放心，我们赌斗好了。”

　　“赌斗？”

　　陈元皱眉，他有点摸不清这个

　　人的脑回路。

　　“对，赌斗。我们一对一的打，输的就下。你们每赢一场，我们就放一个人回去，而且会把蛊解了，就算你们只赢了一场也可以要回一个人。但是如果我们两场都赢了，那么‘苦玄草’就归我们，人依然可以放，但是蛊就不解了。如何？”

　　“好！我答应！”

　　陈元还没来得及细想，神色狰狞的皇甫尊龙毫不犹豫就答应了下来。

　　“第一场我上，你们谁来！”

　　皇甫尊龙狠狠的开口，双眼始终盯着陈涛。

　　“既然这位兄弟如此看得起我，那我就却之不恭了。”

　　陈涛眯眯眼，拱手抱拳。

　　……

　　“不该答应他们的。”马腾云依旧盯着顾芊然，用只有陈元听得清的声音说，“蛊这种东西，邪门得很，你根本无法判断她到底解没解。我记得不错的话，只有成为‘苗疆’自己人他们才肯为人解蛊，不然就只能一辈子中蛊。”

　　“那怎么办？”陈元也小声问。

　　“不要急，我试试，姑且我也算是有身份的人。”

　　而这时，顾芊然终于被马腾云盯得不耐烦了。

　　俏脸一沉，娇骂到：“你个瓜娃子，看啥子看，你还能看出朵花来嗦！”

　　“咳咳，”马腾云清了清嗓子，有些脸红，“情不自禁情不自禁，敢问顾小姐芳龄几何？家在何方？家中几口人田中几亩地？可否婚配？可有喜欢的人？”

　　蓦然间，顾芊然瞪大了眼睛，俏脸煞白。

　　“你……你问这些做啥子！你想做啥子！”

　　反观马腾云，竟像是没听见一样，一边说一边慢慢接近顾芊然。

　　“小生不才，学富五车，家财万贯，才高八斗，英俊潇洒，玉树凌风，温文尔雅，为人善和，仪表堂堂……”

　　顾芊然顿时慌乱了起来，急急忙忙的往后退。

　　“你……你要做啥子？不准过来！不准过来！”

　　“如果顾小姐不介意的话，请将家庭住址告诉我，小生改日一定真心实意的上门提亲。”

　　顾芊然听闻这话，突然“哇”的一下就哭了出来。

　　“我……我有喜欢的人了！你不准来提亲！不准来！”

　　“谁？”

　　“是……是……是他？”

　　顾芊然慌乱之下指向陈元。

　　“什么？”马腾云大惊，不敢置信的说，“你是说你对这位相貌平平，身无分文，无一是处，斤斤计较，臭名昭著，只有修为高深战力爆表的陈元陈兄弟一见钟情？你别是为了不让我提亲乱说的吧？”

　　顾芊然的哭声停了下来，听到这些话有些茫然的看着陈元。

　　也不是那么相貌平平吧？

　　“你可当真？顾小姐你可是说的真的？没有骗我？”

　　马腾云再次往前。

　　“真的真的真的！没骗你没骗你！你不要再靠近我了！”顾芊然大骇。

　　“好吧，既然是输给陈兄弟，”马腾云闭着眼，一副痛心疾首的样子，“我马腾云认了！”

　　顾芊然猛然松了一口气，下意识的盯着陈元。

　　马腾云回头，贼兮兮的笑着，竖起大拇指一脸“看吧，我搞定了，你还占了大便宜”的表情。

　　什么鬼？

　　陈元一脸呆滞。

 