 妖孽见妖孽

　　皇甫尊龙站在离陈涛有十米远的距离，看着一身黑的陈涛，蓦然开口：“你知不道你说了不该说的话。”

　　陈涛闻言，抬头认真想了想，然后无所谓微笑着耸肩。

　　“不知道诶。”

　　“很好，”皇甫尊龙拿出折扇，使劲往右手一拍，阴狠狠的说道，“我会让你想起来的。”

　　陈涛还是一脸无所谓的表情。

　　“行吧，你说什么是什么。我们可以开始了吗？”

　　“开始。”

　　话音刚落，皇甫尊龙手一抖，折扇张开。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。

　　“噌噌噌噌噌……”二十四吧锯齿利刃弹出，闪烁寒芒。

　　“死吧……”

　　话音刚落，陈涛打了个哈欠，两手握拳架在头上，右腿抬起九十度弯曲，左脚单脚站立。

　　见此，陈元睁大了眼睛。

　　泰拳？

　　而此时，皇甫尊龙灵气流转，双脚一踏扬起满天沙尘，身上青袍更是猎猎作响，整个人就像一只箭矢朝陈涛激射而去。

　　但下一刻，“嘭”的一声闷响，刚冲出两米距离的皇甫尊龙吐着鲜血向后倒飞而去，在地上滑行了七八米的距离。

　　陈涛姿势未变，又打了个哈欠。

　　“我还什么都没想起来呢。”

　　他邪邪笑着。

　　……

　　“这个陈涛，有些意思。”

　　山海阁中，苏青玄抿了一口茶，饶有兴致的看着投影的画面。

　　“你可知道他是怎么打退的皇甫尊龙？”

　　一旁的柳白鹤皱眉，他确实没看清，或者说在他眼里陈涛压根就没动。

　　“我不知道。”

　　苏青玄点点头，知之为知之，不知为不知。

　　“你没看过陈涛的信息自然不知道。”他放下茶杯，指了指身前的棋盘，“会下吗？来和我下几局。”

　　柳白鹤听闻，一愣，连忙掩饰住心中的狂喜盘腿在苏青玄的对面坐下。

　　苏青玄抓了一把白子，洒落棋盘。

　　“你先。”

　　柳白鹤也不多说，拿起一枚黑子落在左上星位。

　　“陈涛此人，体质一般，更是没有好的古武的修行法门，”苏青玄毫不犹豫落下一枚白子，竟是“天元”，“但他身怀特殊血脉，能够熟练运用风、雷、空间三种元素。而且他对于自身的锻炼极为狠辣，你听过用蛇形异兽锻炼自己反应力的法子么？”

　　柳白鹤一愣，不由自主的想象，冷汗直落。

　　“陈涛就是这般不要命，当初我见秦央时，料此人必成大器，将其收为亲传弟子。可惜秦央的思想始终太过古板陈腐，最后经不住我的考验背叛了我。后我见陈涛，就如之前见秦央一般，爱才之心极盛，可那时陈元横空出世，若不是陈元，陈涛定是最完美的继承人。不管是心性还是思想都极好，就是天赋差了些。”

　　苏青玄再次抿了口茶。

　　“当世武者，不见陈涛。”他顿了顿，又放下茶杯，摇摇头，有些遗憾，“陈涛此生，不见陈元。”

　　……

　　远处，皇甫尊龙挣扎着起身，他的扇面上，“玉人何处”四个大字被一只鞋印覆盖。他不知道陈涛是怎么打中他的，但是他知道他刚才只要扇子举晚一些自己就不单单是碎了两三根肋骨而已。

　　他实在是想不通，八米的距离，腿长最多一

　　米二的陈涛是怎么踢到他的，还让他近乎没有反应时间。

　　是之前那个诡异的“移形换位”？

　　不对，之前的“移形换位”虽然诡异，但仍然有迹可循，这一次却像是凭空打到他一样。

　　皇甫尊龙苦思无解，随即咳了两声，吐出一口积血。他更加谨慎的慢慢靠近，扇子不停地在身前左右换面。

　　皇甫尊龙想不通，不代表陈元想不通。他微眯着眼，紧紧的盯着陈涛的双腿。

　　刚才那一瞬间，别人或许没看清，但他确实注意到了陈涛的右脚无比迅速的朝前弹踢。

　　而贴着鞋底那里，好像空气开了一个洞。

　　他心中定了定，应该和自己的猜测不离十了。

　　陈涛在原地等了半天，颇有些无聊。皇甫尊龙死死的盯住他，但仍然是小心翼翼的往前挪，二十七八米的距离不知道要挪多久。

　　“喂！你到底过不过来啊？”他歪头，“不过来我过去了哦。”

　　见皇甫尊龙根本不理会他，他猛叹一口气。下一刻，直接毫无预兆的出现在了皇甫尊龙的跟前。

　　只见他右手一抬，往前一送，以指尖为锋戳中皇甫尊龙正挡在胸前的扇子。“啪”的一声，手指直接戳破扇而过点在皇甫尊龙的胸口，然后变掌为拳，“咚”的一声，皇甫尊龙再次吐血后飞。

　　这整个过程，不足05秒！

　　……

　　一旁，马腾云又傻了。

　　“这……”他僵硬的看了看陈元，“哪来那么多妖孽？”

　　而陈元表情凝重。

　　寸劲。

　　……

　　这一次皇甫尊龙再没了起身的力气，胸膛的剧痛使他说不出话来，只能大口大口的喘气。若不是他好歹是修习“古武”的，这会已经只有进气没有出气了。

　　陈涛看也不看他，一脸轻松的在原地蹦跳，像是在做准备运动。

　　陈元起身，慢慢走到皇甫尊龙旁边，可皇甫尊龙见他走来，神色猛地一变，连忙摇头。

　　“这一场，我们输了。”

　　陈涛看着他，也不再蹦跳，轻轻的说道：“好啊，你多久可以开始？”

　　“都可以，你要不要休息？”

　　“不用不用，这才哪跟哪？”

　　皇甫尊龙闭上了眼睛，仿佛心死。

　　陈元将皇甫尊龙扶回火堆后，将风魔棍拿起，交给马腾云保管。

　　“你不用吗？”

　　陈元摇头。随后他缓缓走到之前陈涛的位置，站定，双手缓缓运动摆出了“咏春拳”的起手架势。

　　你既以“寸劲”伤敌，我便以“咏春”对你。

　　可陈涛却半点反应都没有，依旧在那摆着泰拳的架势。

　　陈元内心一阵尴尬。

　　“寸劲”是咏春拳中的一种发力法门，结合资料上陈涛的截拳道来看，他还以为陈涛不知从哪学会了李小龙的寸拳，并自我标榜学会了截拳道，而李小龙的寸拳就是脱胎于咏春拳里的“寸劲”。

　　他还期待陈涛见到“咏春拳”会有什么反应，毕竟到这个世界后，他还没见过谁有着完整的古武传承。

　　嘛，虽然他那个时代，截拳道并不能算作古武。可放到现在，确确实实是五百多年前的武学了。

　　念及此处，陈元赶忙收起心思。

　　架势一变，赫然换成了少林拳中的“罗汉拳”。

　　涛那诡异的招式令他不得不防，知道缘由是一回事，可怎么解就是另一回事了。

　　“f级？”陈涛等到陈元站到了对面才观察陈元的修为竟然比他还低，“不过我不拿修为说你了，毕竟我的修为也不算得高。”

　　陈元点点头，暗中运转金钟罩和铁布衫，脚下八卦之形依然踩好。

　　陈涛给他的危险感，并不比那头巨蝎低，

　　“不过你朋友说我说错话了，我还是没想起来。”陈涛话头一转，笑眯眯的说，“你呢？能让我想起来吗？”

　　“……我会让你自己说出来。”

　　陈元沉默一会，面无表情的抬头说道。

　　“那我拭目以待。”

　　话闭，陈涛猛然睁大了眼睛。只见四周突然间出现了十多个陈元，而且灵气波动都一模一样，每个都用不同的轨迹向他袭来，防不胜防。

　　但他立刻沉下心来，仔细防守，这才发现并不是陈元无处不在，而是以一种无比诡谲的身法闪现在个个方位，导致看起来像是四周都是陈元。

　　不过能有他的“身法”诡异么？

　　就待陈元袭至陈涛所在之时，陈涛冷冷一笑又忽然消失，下一瞬间就出现在了最开始的位置。

　　他嘴角挂着笑，很是自傲。

　　身法诡异又怎么样？你能打的到我吗？

　　然而下一刻，陈元的拳带着强烈无比的劲风呼啸而至，猛烈地风压甚至将陈涛后背的衣裳吹得像是要被撕裂一般。

　　陈涛赫然回头看去，只见陈元的拳离他的背已经不足十寸，而陈元的嘴角挂着若有若无的讥笑。

　　刹那间，容不得陈涛多想，匆忙间转身，右拳轰然送出，也不再留力，只求能硬抗住陈元这一记蓄势已久的拳招。

　　可是，他打了个空。

　　“凌波微步”还在运转，在陈涛出拳的瞬间陈元就已经再次换到陈涛的背后，拳势没有丝毫减弱。而这一次，陈涛背后的衣裳注定被撕裂，陈涛也注定再也无力防守。

　　拳至，狂暴的灵气和劲风咆哮着撕开了陈涛黑色的衣裳，直直轰击在他满是狰狞伤痕的背上。

　　一声闷哼响起，陈涛的拳势还未来得及收回，力上加力，直接将他打得朝前扑去。

　　吃痛的他眼神中充满了疯狂之意，他决定不再留手。

　　前扑之际，他伸出左手呈掌势，在地上狠狠的一拍，雷之力疯狂从体内涌出，顺着地面以迅雷不及掩耳之势“唰”的射向陈元双脚。

　　陈元虽然注意到了，但他再快也快不过光速，整个身子蓦然一麻，短时间内竟是动弹不得。

　　陈元内心咯噔一声脸色巨变。

　　糟了！

　　而陈涛借助那一拍之力，不仅将雷击击中陈元，自己也在地上一个翻滚卸去了冲力。

　　他回身，也不再运用那神出鬼没的“移形换位”，而是左脚狠狠一踏，风之力涌出，吹起遍地黄沙的同时抬高他的身体。

　　这一跃，竟是跃了五米多高！

　　在半空中的他正好立在陈元视线中的烈阳之中，猛烈地光线照的陈元不得不眯眼，只能模糊的看见一个黑黑的人影。

　　下一刻，半空中的陈涛右脚脚上再次涌起雷之力。不过不再是朝陈元激射，而是包裹住他的右腿，同时风之力在他背后喷薄，将他整个人猛地推出，一脚猛地踢向陈元。

　　这势大力沉的一脚，陈元避无可避。

 