 中蛊

　　半空中的陈涛，整个人如同一把尖锥，锥尖被跳动着的狂暴的雷光包裹，而锥后则是带着黄沙的狂风推进，狠狠的射向陈元的胸膛。

　　好在陈元开战至今，一直保持着金钟罩和铁布衫的运转，此时此刻，更是用上了十二分的灵气拼命运转。如此一来他的周围缓缓形成了一道像是灵气构成的屏障，不过其实是灵气浓郁如实质的表现。

　　陈涛的脚还未至，双方的灵压边轰然碰撞，像是有一枚炸弹在场中炸响。

　　边上的马腾云连忙运转三层灵能铠甲挡在几人身前，可冯翠翠呼元宝还是被震的双耳流血不止。噼里啪啦的电光也向几人袭来，顾芊然手疾间便躲在了木桩之后。而顾及申屠飞、公孙玉和皇甫尊龙的马腾云只能咬牙加大灵力输出坚持下去。

　　片刻之后，陈涛的脚成功的踢在陈元的胸膛上，同时马腾云的整张脸也变得漆黑无比，竟是找不出那副墨镜了。

　　陈元猛然倒飞而出，嘴角隐有血迹，整个身子雷电游走不断，就像一根人形电棍在空中直飞。而陈涛落地后也没闲着，下一刻就突然出现在陈元的身边，举起双拳，狠狠的砸下。

　　“嘭”的一声响，地面竟被陈元砸出了一个人形的凹陷。

　　陈涛乘胜追，双拳包裹雷电，怒目而睁，一拳接一拳的快速击打在陈元身上同一个地方。

　　才不过三秒钟的时间，他居然打出了足足三十八拳！拳带风，风吹沙，在他们两个周围形成了一股沙龙卷。

　　突然间，陈涛停了下来，好像是累了一样，提起的右拳不再运动。而这一停，陈元终于有了喘息的时间。

　　接下来的一幕让马腾云蓦然间睁大了眼睛。

　　沙龙卷一褪去，便见陈涛突然后撤脸色阴沉，在十余米后猛地高举左手，化掌为刀狠狠的朝自己右手砍去。

　　“噗”的一声，陈涛的右臂跌落地上，在红色血液流出不到两秒后缓缓流出了粘稠腥臭的墨绿色血液。

　　马腾云震惊的回头看向躺在地上嘴角挂笑皇甫尊龙。

　　我滴个乖乖，都是什么人啊，都这么狠的吗？自己小命不值钱是吧？

　　陈涛切下右臂后，左掌蕴含雷电，直接朝血淋淋的伤口覆盖而去，肉香四处飘散，耳朵出血的呼元宝猛地一个跳起，就想冲过去。不过脖子上的铁链一拉，呼元宝无力的瘫倒在地上。

　　而那人形凹陷中，陈元身上的雷劲终于消逝。

　　他狠狠一拍，人从凹陷中弹起。顾不得满身的鲜血，左脚一踏便直接朝脸色苍白的陈涛冲去。

　　飞奔途中，陈元也不再用迷惑性的身法，而是提起十二分的速度，身上的拳架也换成了目前威力最为巨大的七伤拳！

　　犹如一支离弦的利箭，呼喝间带起风沙，遮天蔽日。

　　满场的杀机！

　　而陈涛，也是目不转睛的盯着速度极快的陈元，仅剩三肢频频对空出招，半空的陈元随之吐出口口鲜血，洒落一地。前一刻，他向陈元发难，陈元动无可动。这一刻，陈元向他袭来，刹那间，形势逆转。

　　下一刻，陈元至，带着漫天黄沙。他高高举起右拳，灵力灌送，拳还未出，自己已先呕血。

　　七伤拳，损心决，先伤己，再伤人！

　　但陈元神色不变，风沙下下的脸如刀劈斧削般坚硬，不见丝毫犹豫，唯有两眼满是杀机。

　　“噗噗噗”的一阵音爆中，七伤拳轰然而至，一拳接一拳狠狠击在陈涛胸膛。“咔咔”的声音骤响，陈涛的胸膛以肉眼可见的速度凹陷下去，每凹下去一分，陈涛的脸色就越白一分。

　　而陈元，伸手间便死死抓住了陈涛的左手。这一抓，则直接击破了陈涛最后的内心防线。

　　他是怎么发现的？

　　但陈元没有给他提问或是喘气的机会，仍是一拳接一拳的轰在陈涛胸口。虽然慢，但势大力沉，宛如山崩，有如擂鼓。

　　“哇”的一声，陈涛终于撑不住，呕出一大口鲜血，其中还夹杂这内脏的碎块。不是他提不起灵气抵挡，而是陈元的拳打中后劲道灵气竟一分为七，攻势连绵不绝，刚柔并济，挡无可挡。

　　“我……我输了！”陈涛不得已只能大喘中用尽最后一丝力气嘶吼道。

　　他是真的怕了，怕自己要是喊得小声陈元会装作听不到活生生将他锤死。

　　陈元听闻此话，举起的拳停了一阵便放了下来，随后便把陈涛往地上一扔，看也不看。他的目光已经转至顾芊然。

　　……

　　山海阁中，棋局仍在继续。

　　苏青玄捻住一颗白子，继续不紧不慢的布局。

　　“看懂了吗？”

　　柳白鹤略一沉吟，道：“虽然看上去要是没有皇甫尊龙的一手毒功陈元就会败亡，但实则不然。”

　　“哦？”苏青玄也不抬头，只是微微颔首，“怎么说？”

　　“陈涛虽然速度极快，瞬移之法更是诡异无比，但他的拳，对于陈元来说力度不够。”柳白鹤落定一手，继续谨慎说道，“他自己也知道，所以打到后面不得不拳拳蕴含闪电之力，过早的消耗了大半灵力，而这些拳除了雷电麻痹陈元之外，所造成的实际伤害其实并没有多少。”

　　苏青玄抚须微笑。

　　“不错，继续。”

　　“再后来就是毒发，其实就算不毒发，陈涛的拳势最多再坚持个三分钟就会殆尽，那时候他面对的仅仅是受伤的陈元。而之后的，我没看懂，为什么陈涛不再使用‘瞬移’之法。”

　　“呵呵，还可以，”苏青玄看起来心情不错，抿了一口茶，“但没看懂就是你不如陈元的地方。这两场下来，陈涛的空间之法，看似强大，可除了自身外就只能传送很小的很轻的单个物件。皇甫尊龙的铁镖，他自己的拳面、脚面。所以当最后陈元抓住他左手时，他就再无翻身的可能了。”

　　柳白鹤默然，心中对于陈元的戒备上升到了一个无法想象的高度。

　　“我可以给你个机会，你自己挑一组人，再进去一趟。”

　　柳白鹤抬头，他完搞不懂这位舅公的想法。

　　“只要你能带人在秘境中杀掉陈元，我就用你。”

　　苏青玄放下茶杯，终于抬头看了柳白鹤一眼。听闻此话，柳白鹤两颊蓦然红起，鼻口猛喘粗气，眼中似有火在烧。

　　“我要‘饕餮’。”

　　没有半丝犹豫。

　　“可以，”苏青玄掏出一块腰牌，似金非金，似玉非玉，上面雕有龙头，“自己去叫人。”

　　柳白鹤接过，抱拳，头也不回的就走了。苏青玄转头，看向棋局，虽说再有六十手就能定胜负，但此子已经会在大势下经营自己的地盘了。

　　“强大吗？”

　　他摇摇头笑道，眼中看着

　　投影里的陈云。

　　“真正的强大是改变他人，看看，这都多少个被他影响了。”

　　苏青玄笑着，笑的很开心。

　　……

　　“到你了。”

　　陈元淡漠的说道，像是在说一件无关紧要的事情。顾芊然楞了楞，一张俏脸满是茫然。半晌，才猛然想起“赌斗”的事宜，小脸羞红的跑到陈元对面。

　　“小哥哥，你可不可以让哈我？”

　　顾芊然一脸娇羞，完没有了之前被马腾云吓得面无人色的样子。

　　“不行！”

　　陈元扭头，强迫自己不去看顾芊然的样子。

　　“为啥子嘛！就一丢丢啊！”

　　“我怕！”

　　陈元大义凛然。他是真怕，“苗疆”什么的，以前也只在书上看到过介绍，之后种种都是与人聊天时知道，传的神乎其神。

　　“噗”的一声，顾芊然笑了起来。“好啦好啦，我逗你嘞。”她说着，慢慢走向陈元。而陈元则暗自戒备，慢慢往后退去。

　　“我认输！”她两手叉腰，身子向前倾。陈元下意识的回头，一阵香风猛然飘来。他伸手一抓，将顾芊然的手腕狠狠捏住。

　　“哎呀哎呀，真的认输，不和你打，打不过。”

　　顾芊然还是笑吟吟的道，双颊微红。

　　“真的？”陈元不放手。

　　“真嘞，骗你是龟儿子！”

　　陈元很头大。

　　“你放开我嘛，我马上把他们两个的蛊给解咯。”或许是无意间陈元用多了力道，顾芊然的神色变得有些苍白，额头缓缓冒出冷汗。只见她吹了声口哨，不一会申屠飞和公孙玉便昏睡倒下。

　　“看，我解咯！再过十分钟他两个就会醒来的，你信我嘛，我不会跟你要啥子‘苦玄草’嘞，你就放心嘛！”

　　“我怎么信你？”

　　“哎呀，非要别个说迈？”她又是一脸娇羞，红晕在略苍白的脸上极为显眼，“我是你的人咯，那你就是我们苗疆嘞，自己人的蛊肯定解的！”

　　她拍拍胸口，陈元一阵目眩神迷。

　　什么鬼？！

　　僵持了一会，陈元最终还是选择了相信，随即放开了顾芊然的手。

　　“嘿嘿，小哥哥你最好了！”她又猛然向前，以陈元都来不及反应的速度在陈元的面颊上亲了一口。

　　“……你快走吧……”

　　“嘿嘿，”顾芊然一脸奸计得逞的笑着，然后她蹲下去，张手间就出现了一只奇形怪状的虫子，往陈涛嘴中一送，那虫子在陈涛一脸惊恐中“嗖”的就钻了进去。

　　“小哥哥，这个人姑且还是救过我嘞，而且他挺符合我爷爷要的人，你不会怪我救他吧？”

　　陈元连忙摇头，他不敢跟这个好像满身虫子的女人说话了。

　　“嘿嘿。”

　　顾芊然又是一阵傻笑，吹了声口哨，呼元宝立马四肢并用拖着铁链奔了过来，而铁链那头的冯翠翠也只能跟着跑过来。也不见顾芊然怎么说话，呼元宝一口咬住陈涛的腰带往上一抛，稳稳落在自己背上。

　　“那我就走了哟，小哥哥你要想我哦！”

　　“呵呵……”

　　“对了！我会等你的，小哥哥！”说完，顾芊然伸起右手，用左手指了指左手手腕，然后几个呼吸间就已不见人影。

　　什么意思？

 