 翻脸

　　陈元眉头直皱。

　　“你看看你左手手腕。”来到他身后的马腾云说道。

　　“这是什么？”陈元撸起袖子，脸色一变。他左手手腕上赫然出现了一道好似半枚阴阳鱼的印记。

　　“情蛊，”马腾云拍了拍他的肩膀，“兄弟，‘苗疆’人最大的特点就是说出的话泼出的水，她之前说了‘一见钟情’，那么不管真假，她一定会‘一见钟情’的。”

　　“……你坑我？”

　　陈元心中一阵无语，对于马腾云的做法他不知道该说些什么。见他这个样子，马腾云语重心长的继续说：“也不是坏事，她不把你当自己人的话是不会给那两个兄弟解蛊的。”

　　“再说，‘情蛊’这东西也没什么坏处，还能在危急关头救你一命。”

　　陈元听闻此话，索性不再多想。

　　“你给我仔细说说这‘情蛊’到底是什么东西。”

　　马腾云想了想，斟酌了一番措辞，再次说：“‘情蛊’这种蛊介于‘毒蛊’和‘益蛊’之间，它会在你的身体里蛰伏五年之久，这五年内还会保证中蛊人的生命安，只要不是死透了，这种蛊都能给你吊住一口气。”

　　“那五年后呢？”

　　“如果五年内没有去找下蛊人的话，‘情蛊’便会顺着血液逆流而上，一点点的蚕食掉你的心房。故而这种蛊又被称作‘痴心蛊’，下蛊人若是要下蛊的话还会连同自己一起下，是‘苗疆’结缘的风俗。”

　　陈元脸色慢慢变得阴沉。

　　“这么说五年内我不去找她的话我和她都会死？”

　　“是这个道理。”马腾云叹了口气，“我知道你在想什么，‘蛊’这东西是没法用常规手段驱除的，强行驱除的话会让蛊虫提早苏醒，虽然不会‘吃心’，但仍会让宿主异常痛苦，同时不会再有五年的时间。”

　　“……我真的想打死你。”陈元一阵沉默，最后无力的说道。

　　宁夕那边可怎么说啊……

　　马腾云摸摸鼻子，不好意思笑道。

　　“顾芊然不好看吗，你咋这么愁眉苦脸的？”

　　“换你中个‘情蛊’试试”陈元一口没好气的说道，但并没有太过深究，车到山前必有路，如今他也只能走一步看一步了，“你呢？接下来你要怎么办？要‘苦玄草’的话我随时奉陪。”

　　马腾云脸色一变。

　　开什么玩笑，他刚坑了陈元一把，这会和陈元打岂不是等会他妈都认不出他了。

　　“咳咳，不要了不要了，之前就说的我只看戏。本来我进来这里就是想找个能救我爷爷的法子，千年份‘苦玄草’虽然珍贵异常，但对于我爷爷来说于事无补，我就不夺人所好了。”

　　“你爷爷？”陈元心中一阵诧异，之前他还在纳闷像马腾云这样的豪门子弟怎么可能会被苏青玄绑来。

　　“嗯，我爷爷以前中过蛊，所以才会知道这么多关于‘苗疆’的事情。虽然后来登门求人解了蛊，但身体却每况愈下，如今已大不如从前了，所以我才猜测‘苗疆’只会给自己人真正的解蛊。。”

　　“那你……”

　　“嗯，我要去找顾芊然问一个人。”

　　不知为什么，陈元听到这话心里顿时怪怪的。

　　“啊！陈元兄弟你放心，我不是那种人！”马腾云瞬间反应过来，急忙拍拍胸脯。

　　“我马腾云

　　可能做人会不厚道，但有一点，只要是朋友的东西我决计不会碰。”他大义凛然的说，随即又贱贱笑道，“再说了，你看顾芊然那样子，能看得上我吗？”

　　陈元决定了不去解释，解释就是掩饰。只是一个抱拳，缓缓的说：“那么就后会有期了。”

　　马腾云见状，愣了愣，也是一个抱拳：“后会有期。”说罢，转头就走。

　　“对了，陈兄弟，有空来上海基地市找我，不说别的，需要任何东西我都给你包圆了！”走到一半，马腾云突然回头挥手。

　　陈元也扬手挥了挥，点头示意。也不怀疑自己和马腾云能否从“影”中脱身。

　　……

　　马腾云走了一会，公孙玉揉着眼睛坐了起来，看见周围的景象他愣了许久。

　　“这是怎么回事？陈元你下毒手？”蓦然间公孙玉手一抖就抽出细剑，摆出“飘雨剑”的剑势。

　　坐着凝视火堆的陈元头也不抬，淡淡的说道：“如果我真的下毒手，你还能醒来？”

　　公孙玉一阵头疼，他都记不住自己是几时，是怎么样睡过去的了。

　　陈元见他这样，撇了一眼申屠飞，发现这小子也已经醒了，只是仍然装傻，瞪着大眼睛流着哈喇子躺在地上不动。于是陈元便将洞中以及两人中蛊后发生的事情缓缓说出。虽然陈元将事情说得平淡无奇，但公孙玉还是听出了其中的万般凶险。

　　长久的沉默。

　　“他说的真的？”

　　同样躺在地上的皇甫尊龙艰难的点点头。

　　“原来卫宏死了啊……”公孙玉小声的说着，看不清脸上的表情，“他没输给你。”

　　陈元点头：“我知道。”

　　“所以我更不能输给你。”公孙玉再次举起细剑，眼神冷冽，剑指陈元。

　　“……好”

　　抬起头，陈元沉默了一会便站起身来。公孙玉率先朝场中走去，边走边说：“我赢，‘苦玄草’归我，你赢，我命给你。”

　　陈元也不再说话，沉默间跟着走了过去。

　　烈日当空，风沙大作。

　　公孙玉深深的吸了口气，缓缓架起剑势，双眼凝神盯住浑身血迹的陈元。

　　“‘飘雨剑’，公孙玉。”

　　“……‘野球拳’，陈元。”

　　略一沉吟，陈元便报了一个假的拳名，不是不想说，而是不能说。

　　身怀正统古武传承的事情是陈元最大的秘密。

　　……

　　“‘野球拳’？这是什么拳法？怎么我从未听到过？”

　　山海阁中，苏青玄不由得纳闷无比。

　　要知道他为了复兴古武已然负重前行多年，目前世间的绝大多数古武他都有所了解，可唯独没有听过“野球拳”这一名字。

　　思索一阵，仍是无果，苏青玄长叹了一口气。

　　“原来我苏某人，仍不知天下之大啊。”

　　……

　　场中，陈元两手做掌，缓缓在空中画着太极之势。

　　风起，带着沙石缓缓绕着陈元转动，陈远的脚下，已然成了一处绝尘之地。

　　而公孙玉话也不多，一身白衣飘飘袭来，整个人就像一把剑，避风吹沙，直指陈元。

　　剑到，人到。一剑刺，万剑刺。

　　陈元的双掌在狂风暴雨般的剑势中缓缓舞动，看似极慢，但速度却仅仅比“

　　飘雨剑”慢上一丝。而双手舞动之间，所带劲风和灵气将每一滴“雨”都牵扯偏离。

　　十个呼吸过去了，公孙玉竟然没有一剑刺中陈元。而陈元的脚步，没有挪过半厘半毫。

　　公孙玉心知不妙，神色一变加大了手上的灵气输送，他的眼睛，也慢慢被疯狂之意代替。

　　“飘雨剑”的剑势越来越快，剑招越来越简单，但变换之间毫无联系，劈、刺、抹、撩、点等剑招毫无规律的频频发出，次次直指陈元要害，而公孙玉的脚步不停转换，力求击退陈元，状若疯魔。

　　赫然是公孙玉独家的“暴雨剑”。

　　反观陈元，他脸色也渐渐凝重，“刺啦”几声，本就残破不堪的衣服瞬间被划成褴褛，身上被拉出多道血痕。双眼一凝，陈元的脚终于动了，八卦之形赫然踩出，下一刻陈元的身子便有如游鱼一般绕着公孙玉频频出掌。

　　掌掌带风，拍得公孙玉面如金纸。但是公孙玉却根本不管自己的伤势，拼了命的出剑，剑剑都在陈元身上或划出白痕或拉出血条。

　　霎时间，场中红的血白的衣黑的发黄的沙漫天飘扬，煞是好看。

　　“陈元！”公孙玉突然大吼，“你骗我！”

　　陈元一阵皱眉，但手脚并没有慢下来。

　　“你明明说是‘野球拳’，但为什么只会出掌？”

　　陈元一愣，他真的忘了这茬。

　　下一刻便说道：“如你所愿。”

　　于是陈元双手一张，震开公孙玉所有剑锋，双手一抽便化掌为拳，齐齐叉在自己腰部。随后撤掉“凌波微步”，左脚猛地往前一踏，双拳收束至胸前然后狂暴的轰出，一记变式的“朝天锥”赫然向公孙玉的胸膛砸去。

　　公孙玉是一个仰身，半跪着躲开了这记拳。紧接着他顺势而上，剑锋绕转陈元的双臂，直刺眼睛。

　　没有拖泥带水，陈元右脚向后一撤，整个身子侧向公孙玉，堪堪躲开了这毒辣的一刺。蓦然间，陈元右拳横扫，灵气运转至背部，正是“贴山靠”。

　　只听“砰”的一声闷响，公孙玉无力躲开这记“贴山靠”，身形踉踉跄跄的向后退去，待他站稳，“哇”的一声喷出一口鲜血。

　　陈元却不给他半分喘息的机会，“凌波微步”运转，整个人如同一条狂蟒蜿蜒行来，紧紧贴住了公孙玉。下一刻，陈元的拳就变成了真正的狂风暴雨，齐齐轰在公孙玉胸膛之上，“啪啪”的声音就如机枪扫射一般。

　　咏春。

　　公孙玉竟是被打的手中长剑跌落，步子不停地往后退去，一口接一口的鲜血喷吐在陈元的拳上，脸上。

　　就在这个时候，皇甫尊龙突然大喊一声：“停下！再动我就杀了他！”

　　听闻此话，陈元脸色一沉。

　　终于到了这个时候了吗？

　　他回头看去，皇甫尊龙正掐着申屠飞的脖子，神色狰狞异常。

　　“停下来，然后把‘苦玄草’交给我，不然我立马掐断这傻子的脖子！”

　　申屠飞仍然一脸呆滞，像是不明白发生了什么。

　　陈元无奈举起双手，示意自己不再动手。

　　公孙玉瘫坐在地上，手指微颤，面色苍白无比，眼睛望向皇甫尊龙，晦暗不明。

　　那些东西真的有那么重要吗？为了一个“亲传弟子”，连尊严都可以不要吗？那卫宏的死到底对你来说算什么？

 