  怒云

　　皇甫尊龙一边掐着申屠飞的脖子一边咳嗽，嘴中念道：“把‘苦玄草’放在地上！然后滚，不然我真的杀了他。”

　　陈元举着双手，慢慢的往前走。

　　“停下，不准在往前走了！”

　　他神色狰狞，整个人已经被自己眼中的疯狂吞噬，咳嗽间又呕出了一口血，其中隐隐有着内脏的碎块，他之前和陈涛对局所受的伤势太过严重。

　　陈元停了下来，悲悯的看着他。

　　“你这样子，别说卫宏公孙玉了，连呼元宝都比你强。”

　　“哈哈哈哈哈……咳”

　　皇甫尊龙忽然大笑。

　　“孰强孰弱你说了算吗？陈元，你算什么？一个小小的临江市文武状元了不起？被‘龙头’看好了不起？还是说觉得自己秘境中无敌了了不起？”

　　他笑着笑着眼神就变了，满是阴毒，咬牙切齿的继续说：“你说了不算！陈元，你特么的就是个白痴！凭什么你要一副高高在上的样子？凭什么你明明知道我们图谋不轨还与虎谋皮？凭什么所有人都只看着你？！我和卫宏公孙玉哪点不比你强？修为、家世、狠心哪里不如你了？你告诉我你凭什么？”

　　“凭你太笨。”

　　突然间，申屠飞神色一正，双眼中精光爆闪。他右手紧紧握拳，在皇甫尊龙话音刚落之际轰然而出，“嘭”的一声砸在了皇甫尊龙脸上。在如此近的距离下，对申屠飞毫无防备的皇甫尊龙顿时被打的鼻子都歪了，头又不自主的向上仰去。

　　然而申屠飞还没有停下，他一个翻滚，反过来抓住了皇甫尊龙的衣领，一拳接一拳的狠狠砸下。

　　皇甫尊龙这张脸，算是毁了。这时候陈元也冲了过来，抓起地上的风魔棍架在皇甫尊龙的脖子上。

　　申屠飞气喘吁吁的爬起。

　　“枉我在我的黄皮宝书上给你标个‘五星强者’，原来你这么不顶用，呸！”

　　他一口痰吐在皇甫尊龙那血肉模糊的脸上，恨恨的说。

　　“智商低就算了，比不过人就算了，居然只知道怨天尤人，连正面出手的勇气都没有。你算个球啊。公孙玉卫宏都比你强一万倍！你凭什么带着他们混？”

　　申屠飞边骂边跳，他是真的气炸了。

　　之前陈元说到卫宏牺牲的时候，他心里是微微一酸的。他还记得之前卫宏以一身拼死保护他的情形，就算那是做戏，可确确实实发生了。

　　申屠飞实在是想不通，为什么皇甫尊龙还有脸用自己的命来威胁陈元。

　　做人做到这么不要脸的地步上，也算是一种本事了。

　　就在他还想继续骂的时候，陈元伸手拦住了他，随即从怀里掏出“苦玄草”递给申屠飞。

　　“是自己吃还是拿给‘龙头’，你自己决定。”

　　说完，转头看向奄奄一息的皇甫尊龙。

　　“孰强孰弱我说了确实不算，没人说了算。我陈元没有多大的本事，遇到再强一些的也只能逃命。但是遇到我能对阵的，我绝不会退缩，因为我的身后还有人。我倒下了，接来下就是他们。所以我不能倒，不能退。”

　　“但如果真的有一天，我遇到的人我无法战胜，甚至无法周旋和挣扎的时候。我觉得我会像公孙玉一样以命换伤，然后像卫宏一样站着死去。

　　”他顿了顿，“但绝不会像你一样，只为了自己苟且偷生。就这一点，我能说我比你强。”

　　听到这些话，皇甫尊龙像是停止了呼吸一样。

　　半晌，突然“呵呵”的笑着，声音很轻，像破烂的风箱一样。他张开了眼睛，印入眼帘的是被染红的天空，可依然还能想象那片蓝色。

　　“原来是这样啊……”

　　……

　　申屠飞看着手中的“苦玄草”，默默无语。

　　“那你怎么办？”

　　他抬头看向陈元。

　　扶着公孙玉回来的陈元头像是没听见一样，缓缓扶着公孙玉的头让他躺下。弄完这一切后，陈元才缓缓回头，看着申屠飞。

　　“你……”

　　刚说出一个字，陈元突然神色一正，站起来凝神看向远处。申屠飞满心疑问，也颤巍巍的站起，想要看看发生了什么。只见东边的林子里升起一道白烟，在黄昏下无比扎眼，同时以一种匪夷所思的速度接近着两人。

　　陈元脸色凝重：“来了！”

　　“是什么东西？”申屠飞脸色苍白，他的伤势还没好。

　　“不知道……”陈元摇头。

　　“咱们跑吧？”申屠飞毫不犹豫的做出决定。

　　“恐怕要来不及了。”

　　那道白烟前行之际，伴随着轰隆隆的巨响，一棵棵树木不停的向两边倒下。不过两个呼吸间，那道白烟就出现在了陈元眼前。而白烟的后面，赫然是一条坦途大道。

　　陈元凝神看去，发现居然是一个人，看起来极为瘦弱。那一道白烟正是从那人身上缓缓散而出，蒸腾向上。此人的身后，则是一条无比长的残影，每个残影都在向前迈步。

　　“卧槽，这是什么鬼东西？”

　　申屠飞瞪大了眼睛，这景象有些超乎他的想象。

　　陈元没有答话，一脸凝重的看着眼前上半身的“人”。握紧风魔棍的右手微微颤抖，手心已经在冒汗了。

　　身体的本能在告诉他：快跑。

　　刹那间，那个人抬头，望向两人，嘴巴里念念有词。而身后残影在渐渐消失的同时也响起阵阵低语，都是同一句话。

　　“陈元……陈元……我要杀了你……”

　　“云青岩？”

　　陈元心中大惊，他怎么变成这样了？

　　那人耳朵微动，听见了陈元的声音，猛然睁大了眼睛。

　　“陈元！啊啊啊啊啊！”

　　顿时间，一道灵力冲击咆哮着带着漫天的风沙和蒸汽喷薄而出。站在最前方的陈元甚至来不及反应，“噗”的一声喷出一口鲜血往后倒飞而去，狠狠砸在了树桩之上。申屠飞瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

　　陈元拄这风魔棍艰难站起，心中大骇。

　　实打实的d级！

　　但是脑海中不由得又冒出一个想法：这傻孩子又嗑药了。

　　云青岩满是血丝的双眼狠狠盯着陈元，双手无力的下垂，整个身子躬起，就像一尾熟透了的河虾。他嘴巴张的大大的，大口大口的喘气间蒸汽不停的从嘴里飘出。

　　陈元又想到了一个人。

　　他前世玩的街机游戏里面的一个游戏人物，那个游戏人物暴走了以后和现在的云青岩非常像，叫做八神庵。

　　但时

　　间已经不允许陈元再做多想，完失去理智的云青岩像一只野兽一样看着他。估计是以前被陈元暴打的印象太过深刻才没有第一时间冲过来，但脚步却在不停的缓缓迈进。而且他每离陈元近一步，就感觉他的疯狂更盛一分，他身上的那股热浪也让陈元申屠飞更加难受。

　　逃！打不过！逃！

　　陈元的内心疯狂呼喊，但是他狠狠吸了一口气，强迫自己冷静下来。

　　就在这个时候，一只铁镖“呲”的一声擦破了云青岩的手臂。可是丝毫不见有血液流淌，伤口也以肉眼可见的速度愈合。

　　“哈，原来是这么个怪物。”

　　皇甫尊龙不知何时单手撑着坐了起来，之前抬起的右手颓然垂下。陈元看不见皇甫尊龙血肉模糊的脸。但是听得见皇甫尊龙的大喊。

　　“走啊！”

　　申屠飞和陈元都愣住了。

　　“艹尼玛的！走啊！你们聋了？”

　　说话间，公孙玉也挣扎着起身，颤巍巍的站起，也不说话，只是举起细剑直指云青岩。

　　“你想让卫宏白死的话就特么的别走了！”

　　陈元心中突然很不是滋味，但他也没多做犹豫，抓起申屠飞的衣领猛然向后撤去，脚下“凌波微步”运转到了极致，将他拉成了一条直线。

　　“我会记住你们的！”

　　陈元的声音从远方传来。

　　呵，谁需要啊。

　　皇甫尊龙一脸轻蔑，但嘴角却不由自主的挂上了笑意。

　　原来是这种感觉啊，也还不错。

　　……

　　云青岩见陈元远遁，立刻疯了一样大声吼叫，传出的声音已经像是野兽的低吼一般。见他正要追去，又是两支铁镖激射而出，直指云青岩的眼睛。

　　这一次却没有得逞，云青岩两手一伸，牢牢的抓住了两支铁镖。

　　他用力的捏了捏，将被融化一半的铁镖狠狠扔在地上。

　　“还真是个怪物……怪不得‘龙头’对我们三个能否杀掉陈元根本就不关心啊……”

　　见到这一幕，面目非的皇甫尊龙苦笑道。

　　“公孙玉，你后悔吗？”

　　正在调整自己呼吸的公孙玉挑眉。

　　“我的‘飘雨剑’，从来没有后悔这一说！”

　　“那就好，卫宏那鳖孙的命，只收回本可不够啊。”

　　皇甫尊龙再次挣扎，把自己撑着站立起来。

　　“那鳖孙自己拿不回利息了，我们替他拿回来怎么样？”

　　他双手撑在晃悠悠的膝盖上，血不停的往下滴落，说忘猛地一抬头，面目非的脸上好像有笑。

　　“好！我们给他拿回来！”

　　说完此话，公孙玉睁眼，其中精光暴涨。而他身周的灵气疯狂运转，不计其数的涌入公孙玉的四肢百骸，下一刻，公孙玉消失了，一人一剑突然出现在了云青岩的身前，举剑就刺。

　　同时，皇甫尊龙也掏出破了一个大洞的锯齿折扇，双脚提起最后几丝灵气也向云青岩飘去。一身青袍在空中猎猎作响，皇甫尊龙右手同时不停的用淬毒铁镖射向云青岩，哪管是否有用。

　　是啊，哪管是否有用。

　　他只想心中郁气，一吐而快。

　　卫宏，我们两个来陪你了。

 