 三人行

　　山海阁密室。

　　苏青玄看着面前投影，突然想起了几个多年不曾想起的故人，默然无语。

　　挺傻的。

　　也挺好的，但不是他的道理。

　　他端起茶杯，一饮而尽。

　　“我自负重前行，哪管身后血海滔天。”

　　……

　　那一片沙地之上，云青岩仍是大口大口的喘气，脚步往前轻迈，身上的白汽不停地往上飘去，在微偏的夕阳下甚是扎眼。公孙玉的剑招越来越慢，呼吸也越来越重，一次次的出招就像一次次的用尽最后一丝力气，而剑锋划过的地方，一道道豁口都在眨眼间就愈合，没有一丝一毫的鲜血流出。

　　可公孙玉就像没看到一样，满头大汗的他仍是不言不语，眼中只剩下出剑、收剑、再出剑、再收剑。他甚至没注意到他的细剑剑锋已经开始通红无比。

　　一旁的皇甫尊龙终于在踉踉跄跄中跑到了云青岩的身前，血肉模糊的脸上看不见表情。只是举起手中的锯齿折扇狠狠朝云青岩的膝盖削去。

　　这时候，云青岩终于对两人有反应了，他无神的双眸看向皇甫尊龙，狂吼一声猛然抬腿，用膝盖击中了皇甫尊龙的肚子。

　　“哇”的一声，皇甫尊龙吐出一大口鲜血，整个人瘫软趴在云青岩的腿上，他的鲜血在云青岩的大腿上缓缓蒸发。

　　云青岩放下了腿，想要继续前进。可皇甫尊龙却死死的抱住了他的腿。

　　“嘿……怪物，我……我还没死呢……不……不准无视我！”

　　云青岩低下头，静静的盯着这个在“他”眼中渺小无比的生物。紧接着就抽出腿，狠狠一抬，竟是要生生踩碎皇甫尊龙的脑袋。

　　就在这千钧一发之际，公孙玉的细剑从云青岩的前方突然出现，速度比刚才还快了三分。整把剑化作一道直线，刺向云青岩的眼睛。

　　“噗”的一声，皇甫尊龙很是艰难的侧翻，堪堪躲过了致命的一脚，但他的左肩还是被踩了个粉碎。而木然的云青岩没防住公孙玉这极快的一剑，左眼登时被剑锋戳爆。

　　云青岩和皇甫尊龙同时惨叫。

　　云青岩再顾不得脚边的皇甫尊龙，垂下的双手狠狠往前抓去将已经精疲力尽的公孙玉抱在怀里。公孙玉身上的白衣登时被烫得冒烟，不多时便从他身上传出一阵阵肉香。

　　可他还是咬着牙，脸色惨白间仍然是狠狠的盯着云青岩，眼中尽是决然的笑意。云青岩看着这个眼神，仿佛是被挑衅了一样。之前的疼痛加上这时的情绪，使得他的疯狂意味无比旺盛，嘴中不停嘶吼着，热气喷薄而出，公孙玉的长发被滚烫的气浪烫的卷曲。

　　“咔咔咔”的声音有节奏的响起，云青岩缓缓的收紧双臂，一寸寸的将公孙玉的骨头挤断。

　　公孙玉脸色惨白无比，他忍住了自己想要惨叫的冲动，张开满是血污的嘴狠狠的向下咬去，一点一点的撕扯着云青岩烫如岩浆肩膀。

　　仿佛两只野兽。

　　终于从剧痛中缓过些许的皇甫尊龙抬头看见了这一幕，看不清五官的脸上一道道清流淌下。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　他撕心裂肺的大声喊叫，脑海中回荡的尽是平时公孙玉的寡言少语、不苟言笑，但就是三人中最为安静的公孙玉，却往往都是在重要关头第一个挺身而出的人。

　　公孙玉从来不喜欢认输不喜

　　欢低于人下，慢慢的，就连最没心没肺只会耍小聪明的卫宏都被公孙玉感染。好像三个人中只剩下皇甫尊龙一个人依旧我行我素，为了赢为了自己永远不择手段。他也从来没想过为什么两人还是愿意待在他的身边，帮着他做这做那。

　　直到今天，眼睁睁看着卫宏闭眼的时候，皇甫尊龙的心好像被什么东西给狠狠砸了一下。

　　他从来没有过那样的感觉。

　　从小被父母抛弃的他，跟随着一个随时可能把他拿去练毒的师父，他一直认为这个世界上只有着利用与被利用、吃人或者被吃的关系。但是在那一刻，卫宏紧闭的双眼慢慢填充他的世界，空虚的内心在一瞬间被填满，却又一瞬间空荡荡。

　　他既喜欢又讨厌这种感觉，说不清。

　　可这时看到被云青岩慢慢挤压渗血、浑身被高温烫伤的公孙玉，皇甫尊龙才明白，他不想要那种感觉。他爬着，忘记了身上的一切伤痛，右手狠狠抓着地面将自己拖上前，然后抓住云青岩的脚踝，手掌瞬间被烫的通红。

　　同样是用嘴，他刚把头凑近云青岩的小腿，脸上就传来“呲呲”的声响，血肉模糊的脸登时焦糊无比。可他整个人就如同钢铸一般，毫不动摇的将牙齿贴上了云青岩的小腿，用力咬了下去。

　　皇甫尊龙的眼前，一片黑暗。

　　……

　　“嘿！鼻涕虫！你叫啥？”

　　同样挂着两条黄澄澄鼻涕的皇甫尊龙牛气的叫道。

　　“……我叫公孙玉，我不是鼻涕虫！”对面的小孩转过头来，表情严肃的说。

　　皇甫尊龙旁边矮了他半个头的卫宏立刻叉腰道：“大哥说你是你就是，别还嘴！”

　　“……”

　　“哟，还会生气呢？”

　　“行了行了，”皇甫尊龙拦住了挽起袖子的小胖子卫宏，“欺负小孩算什么本事，咱们以后可是要欺负大人的！”

　　卫宏眼睛发光的点点头，然后转头对公孙玉说：“你来吗？跟着老大混吃香的喝辣的，老大可厉害了，没有哪家包子铺的狗追得上，想吃啥就吃啥。”

　　公孙玉一听包子，口水就流了下来，可还是脸红的小声说：“但是我什么都不会啊……”

　　“你不用会！”皇甫尊龙拍拍瘦弱胸口，好像满身都是豪气，“我保护你！”

　　……

　　云青岩甩下糊在身上的公孙玉，同时也将皇甫尊龙踢向一边，身上的伤口慢慢的愈合，但不知为什么，那两口牙印仍然印在他的肩膀和右小腿上。

　　他一边朝陈元离去的方向走去，身上一边滴血。可每滴血在还没滴下来的时候便已经被皮肤滚烫的温度蒸发。

　　那不是他的血。他不知道是谁的。

　　但陈元知道，也会记住。

　　渐渐地，他前行的脚步像是停了下来，不停地在原地重复着往前迈这一动作，又是无尽的残影，带着白烟，带着呢喃。

　　“陈元……陈元……我要杀了你！”

　　……

　　狂奔中的陈元回头看去，发现白烟再次移动起来。脸色微沉，便将申屠飞放了下来。

　　“我们分开跑，你往南，不要停，我们外面见。”

　　申屠飞登时张大了眼睛。

　　“卧槽，陈元你什么意思？嫌我是累赘？”

　　“……对，你特么现在就是个累赘！”

　　听到这话的申屠飞呆了呆。

　　他又何尝不知道陈元此举的真正意义。那个云青岩明显是只冲着陈元来的，陈元之所以带他走了这么久，不过是担心他伤势未愈行动不便，先将他带离险地再说。可他在见到公孙玉和皇甫尊龙那番动作之后又如何愿意离去？

　　“我……”

　　“你什么你，给我滚啊！你傻啊？现在的你跟着我除了拖累我还能有什么用？说你累赘都是轻的！”陈元表情狰狞，好像无比气愤，“有没有点自知之明？嗯？滚呐！”

　　申屠飞虽然知道陈元这些话的意思，但是并不妨碍他觉得很对，也不妨碍他生气。

　　“好！陈元你给我等着！等我伤好了以后就来找你，到时候不管你怎么赶，老子都不走了！”说完，申屠飞转头，朝南边跑去，边跑还边竖起一根中指，“所以，别特么的给我先死了！擅自死了老子以后一定饶不了你！”

　　陈元有些纳闷。

　　要真死了你还怎么饶不了我？

　　待申屠飞消失在视野中，陈元终于沉下心来细细思索。不多时，便下定主意。双脚继续运转“凌波微步”，疯狂朝前奔去。

　　他已经感受到了，热浪越来越近，云青岩的低语已经开始在耳边响起。

　　此时的云青岩如同一只恶鬼，牢牢的缠着陈元。就好像云青岩的每一次吐息都吹凉陈元的后颈。

　　天色渐渐暗了下来，陈元也是越跑越快，但是身边的灼热感依旧没有减少。他始终没有回头，只是面色凝重的盯着脚下越发黑暗的路，不顾一切的往脚上灌注灵气。

　　快了快了，再坚持会就应该到了。

　　突然间他的耳朵微动，身子猛地往旁边横移，速度不减的继续向前跑。而身后，则传来了“轰隆”的爆炸声。

　　他没记错的话，云青岩的天赋血脉中就有着“火元素”。

　　这股爆炸的气浪反而成为了陈元的推力，他的速度陡然一快，满地的杂草被他的双脚带起。

　　但下一刻就被云青岩周身的热浪烧为灰烬。

　　看到陈元突然冲远的云青岩疯狂之意更盛，张口就是一阵狂吼，宣泄着心中的不满。以他为中心又爆出了层层音浪，树木接二连三的倒下。

　　远处的陈元反应极为迅速，几乎就是在声音响起之前就捂住耳朵低下身子。但还是慢了些，陈元的头发顶端被削掉一片，露出光秃秃的头皮。

　　俨然成了地中海发型。

　　顾不得多想，陈元借着矮身的趋势向前翻滚，继续狂奔。

　　……

　　山海阁密室。

　　苏青玄阴沉着脸，猛然捏碎了手中的杯子。

　　投影上断断续续的画面显示着陈元正在领着云青岩一路西行。

　　“好小子，胆子可真够大的。”他手一张，杯子的碎片化为齑粉洒落在地上，“如此果断，那肯定是冯人敌给你说的，看来我的药还是差了些火候。”

　　“既然如此不识相，就别怪我不惜才了。”

　　苏青玄一边喃喃自语，一边拿出了一部别致的灵能手机。

　　“沉浮，进‘三途’，不惜一切代价将陈元杀死在秘境之中。”

　　“是！”

　　挂掉了手机，苏青玄阴沉着脸，双眼微眯，闪烁着凶光。

　　我可是给过你很多次机会的。

 