 磁卡

　　就在天色马上完变黑的时候，陈元终于看见了前方有一座四周打着探照灯的建筑物。

　　到了！

　　陈元心中顿时一喜，心中思索着冯人敌临死前的话语，毫无疑问“影”组织的资料库就是这。而且他的运气很好，一切正如他的计划一般。

　　借着云青岩弄出来的浩大阵势，陈元屏住呼吸，悄声的往前移动，将整个身体包裹在四周的阴影里鱼贯而行，掐着探照灯之间的空隙贴住了围栏。

　　就在这个时候，云青岩也破林开路杀到堡垒之前。岗哨上的四个守卫神情凝重，这样子的云青岩光是看着确实就给人不小的压力。只有陈元注意到了云青岩那只空洞的眼眶，默默想起皇甫尊龙和公孙玉，心中一阵怅然。

　　部的探照灯瞬间打在云青岩身上，或许是突然受到强光的照射，云青岩捂住了脸，狂暴的叫了起来，热浪扑腾而至。“啪啪啪”的几声，探照灯和堡垒周围像是摄像头一样的东西应声而炸。

　　而四个守卫则脸色大变，相互点头致意后齐齐飘下。

　　“找死！”

　　其中一个满是胡茬的大汉怒喝一声，三步跨做两步朝云青岩冲去，连缘由也不问。

　　但委实不能怪他们，这个地方是“影”组织的重中之重，除了他们四个平时也就三个人有权力到这里来。龙头、龙头的副手福伯、以及明面上掌控“影”组织的苏家家主苏震南。

　　龙头给他们四个人的命令只有一条，其他人只要出现在方圆百米内，不惜一切代价击杀。现在云青岩不仅堂而皇之的出现在他们眼皮底下，还一瞬间就用灵力灼烧破坏了整个地方的所有电子监控设备。

　　龙头要是怪罪下来，他们如何能活？

　　为今之计就只有斩杀云青岩避免最坏的结果发生，运气好的话他们还能从轻处罚，毕竟这个地方，龙头不愿意让太多人知道。

　　但是下一刻，其余的三个守卫均傻了眼。

　　只见探照灯坏掉后，云青岩对着冲过来的胡茬大汉一声怪叫，一瞬间伸手就抓住了胡茬大汉的脸颊，狠狠一捏。“啪”的一声，胡茬大汉的下巴寸寸碎裂。而云青岩另外一只手也没闲着，猛然抬起胡茬大汉的上颚，两手用力一撕，胡茬大汉的的下巴连同脖子上的血肉被“呲”的一声狠狠扯下！

　　场中一片寂静，只有鲜血的滴答声和云青岩粗重的喘气声。

　　其余三个守卫面面相觑，隐有退色。但很快其中最为年长的老人就说道：“死一个总比死要好些，高诞只是轻敌了，我们力出手击杀此人并不难。”

　　其余两人听闻这话，总算压住了心中的惧意，沉着脸点头。他们谁都没注意到，这个时候陈元已经悄悄的翻过了围栏，来到了堡垒的大门前。

　　……

　　借着微弱的月光，陈元细细的打量他面前的这扇门。

　　整个门光滑如镜，只有边缘上有一圈细小的纹路，而最左边则突出一块。下意识的，陈元往上摸去，那突出的一块立刻浮现出了一个数字键盘。

　　对啊……我不知道密码啊……

　　陈元愣了许久。

　　突然耳边四人争斗的声音轰轰炸响，眼睛

　　一转，便有了定计。他紧握双拳，在争斗声再次响起时猛然朝突出的那一块轰击而去。

　　“嘭”的一声，那一块裂出一道细小的裂缝。同时他回头看看，那边并没有人注意到这里的动静。

　　陈元心中一喜，有戏！

　　接来下，陈元便借着三人与云青岩打斗声的掩护，频频砸门。终于，“咚”的一声后，突出的那一块冒着微弱的电弧，彻底坏掉，而整个门也悄然洞开。

　　下一刻，陈元便踏进了堡垒之中。

　　展示在他身前是空旷异常的房间，仅仅是在对面的墙边有一台像是方章一样的台子。

　　他走上前去。

　　“方章”的四面和门一样光滑如镜，只有斜着的顶面上左下角插着一张磁卡，旁边有着两个按键。“读取”、“弹出”。

　　犹豫了一下，陈元向着读取按了下去。

　　下一瞬间，“方章”亮起，一个个电子文件夹便在斜着的顶面上浮现，密密麻麻的叠起。大致一扫，陈元就倒吸了一口凉气。

　　我的个乖乖，这是“影”组织所有的活动记录吧？

　　“上海基地市驯兽场详细”、“武者协会郑智豪暗杀记录”、“与‘九元门’门主沟通记录”……

　　光是“驯兽场”这一条目足足就有三十多个，平均下来每个基地市都有两到三个驯兽场；而暗杀记录粗略看下便有两百多条；与各地民间组织的沟通记录更是数不胜数！

　　陈元之前就通过顾老和秦正勋的口中得知“影”组织的可怕之处，从未小觑，但直到这一刻陈元才觉得自己之前还是太过于天真了。

　　之前在他的想象和印象之中，苏青玄手下的“影”多是一个以“复兴古武”为旗号的地下组织，有着自己的武力，承接各种有利于自身组织的暗杀之类的行动。但其实“影”才是策划者，这个组织完可以说一手掌握了华夏所有的地下关系网，布局深远无比。甚至只要苏青玄觉得时机成熟，随时可以发动一场浩大无比的动乱战争。而国内的执法组织却还是对“影”一知半解，陈元可以想象，这一份文件交上去后，将掀起怎么样的轩然大波。

　　定了定神，陈元不再多想，准备按下“弹出”。

　　就在这时他突然瞥见了一个文件名字，“与境外‘t’协商记录”，心中再次震骇不已。

　　“t”，国内译作“撒旦之翼”。是一个势力遍布球范围的恐怖主义组织，曾经策划过多场国际性的恐怖袭击。其中大部分人甚至主张“入侵者是救世主，异兽至上”的理念，他们将异世界的入侵者说成是拯救千疮百孔的地球的伟大救世主。而破坏地球的罪魁祸首人类，将注定被毁灭，应该趁着没有造成更多破坏之前归顺入侵者，将地球盘交给异兽。

　　陈元当时听到后不由得咧嘴一笑，这些人既然这么想为什么自己不先去慷慨赴死呢？

　　可是现在，他的额头和身上惊出了一身冷汗。

　　“t”组织的臭名昭著他早就听闻，可从来没去深想。而现在，联系“影”组织在国内的情形，他不难想象这个苏青玄都需要协商的组织究竟是怎么样的庞然大物。而“t”那些看起来

　　可笑无比的理念也让陈元深思这个组织的背后究竟有没有所谓的“入侵者”？

　　思索了一会，陈元摇了摇头，这些东西暂时不是现在的他能有资格深究和参与的，决策都该交给上面。

　　环顾四周确定没有遗漏后，陈元悄悄的推开了堡垒的大门。外面，三个守卫仍然和云青岩斗得难分难解，黑夜中火光冲天，灵气四溅，好不霸道。陈元打定主意，从另一面围栏悄然翻出，凭借着冲天的火光作为参照就绕回了云青岩来时的路。

　　恐怕苏青玄怎么样都没想到，云青岩不仅声势浩大的给陈元做了掩饰，还无意中破坏掉了资料库周围所有的电子监控设备。使得陈元能够悄无声息的不惊动任何人潜入，之后守卫等人在没有新命令时判断击杀云青岩更是帮陈元一箭双雕，破解了必死的局面。

　　一切的一切，皆如命中定数。

　　……

　　不再多想，陈元略一沉思，便继续朝着反方向跑去。已经失去了理智的云青岩就算真的击败了所有守卫也应该是想不到陈元最终绕了回来。

　　陈元跑了大概有一个小时左右，便回到了之前的山洞口。惨白月光下，眼前的画面让他紧紧的握住了双拳。

　　公孙玉的尸体一片焦黑，以一种很奇怪的姿势躺在地上。从头到脚看不到半点完整的皮肤。一根根如同黑炭的骨头裸露在外，根根碎裂；内脏像是被火眼熏烤过一样干枯，身体里面已经没有了半点血液。好像下一刻只要有风吹过，公孙玉的尸体就会化作靡粉随风飘散。

　　而另外一边的皇甫尊龙，则是趴在地上，血从粉碎的左肩上流淌了一地，如今已然干涸。他的右手手掌被烧的模糊一片，始终扬起的头颅上，本来就面目非的脸满是被炙烤成疤的痕迹，就像是被耕坏了的田地。只有嘴巴还微微张着，做着咬下去的动作。

　　看着这幅画面，陈元突然感觉有点累，有些不想走了。

　　可是脑海中的理智依然在告诉他，他有更重要的任务，甚至比任何人的命都还要重要的任务。

　　可说来说去，不也是去救人吗？他却要为了救人去牺牲其他人。

　　曾经能说服自己的道理在这一刻都苍白无力，陈元的胸口像是被什么东西给硬生生的堵住，呼吸越来越沉重。他慢慢的跪倒在地上，双手撑地，脸色惨白，豆大的冷汗顺着脸庞一滴一滴落下。

　　不知过了多久，陈元身后冲天的火光已经消失，取而代之的又是缓缓升起的白烟，再次以一种匪夷所思的速度朝他的方向追来。陈元闭着的眼睛缓缓张开，满是迷茫。

　　“我不知道什么是对，什么是错。我更不会拿你们的自愿做借口，我要逃出去的理由是为了拯救更多的人，但在这秘境之中却没有拯救到你们。”

　　“我想给你们报仇，我想在我和云青岩之间画上一个句号。”他顿了顿，像是要说服自己，“但是……但是……现在不是时候。我不能让你们白死，不能让冯人敌白死。我会出去，我会活下来，我会好好的记住你们，还要思考到底怎么做才是对的。”

　　他站起身来。

　　“总有那么一天，我陈元一定会拍着自己胸脯告诉你们答案。”

 