 遇伏

　　说完话，陈元不再犹豫，回头看向白烟，不由得皱眉。

　　云青岩是怎么知道的？

　　按理说，就算一般人也想不到陈元会原路返回，更何况是已经丧失理智了的云青岩。总不可能云青岩其实还有理智只不过是为了迷惑他？

　　怎么可能，要是云青岩还有理智，肯定以如今得修为一拳将陈元轰杀了。

　　突然间陈元神色一动，看着手腕上已经暗淡下去的终端，细细端详。

　　这是他身上唯一一个不是自己的东西。

　　略作思考，陈元就将终端摘下，往山洞之中狠狠一扔。果不其然，这一瞬间他看到白烟顿了一顿，虽然很是细微，但他确定云青岩换了个方向，只不过太远了难以发现。

　　果然，自己的终端是被苏青玄动过手脚的。

　　他之前就在好奇，为什么陈涛顾芊然如此笃定“苦玄草”在他的身上，虽然当时有着一番想法，但是现在看来也不然是对的。如果他没猜错，整个秘境中就只有自己的终端会显示“苦玄草”的所在，所以当时皇甫尊龙等人巴不得自己接收所有的碎片地图。

　　而其他人的终端，最后只会显示出自己的位置。若不是柳白鹤自作聪明，那么陈元拿到“苦玄草”后，他还会面对更多更多的人。

　　念及此处，陈元便不再多想关于终端的问题，他的当务之急是想办法逃出这个秘境。当初的二十四个人里面并没有云青岩，证明他是从别的入口被苏青玄送进来的，那么这种秘密入口有很大的可能是双向的，好在云青岩的足迹是真的很明显。

　　想到这里，陈元再次朝前跑去。

　　……

　　天色完暗了下来，弯弯月牙上洁白的月光照射下来，打在深黑一片的树林中。一抹人影从光的那头跑到这头，似一支笔在画布上泼墨舞动。

　　正是陈元。

　　他依然跑着，要不了多久云青岩就会发现他追去的地方并没有陈元的身影，陈元不敢肯定云青岩之后还有没有其他的方法追踪他。只有越早逃出秘境越安，至于出去后又怎么逃离山海阁，他还没想好，只有走一步看一步。

　　突然，陈元停了下来，他感觉有人在看着他。这种感觉很陌生，在四周的黑暗中好似有一双眼睛窥视着自己，目光冷冽而阴险，让他背脊发麻。他左顾右看，但是太过黑暗什么都没有发现。就在他再次准备前进的时候，“嗖”的一下，暗器的破空声响起。他下意识的头一歪。一阵劲风从他额头擦了过去，拉出一道血痕。

　　“谁！”陈元佯怒大喝，但内心无比冷静，耳朵微动，探听八方。

　　一阵寂静。

　　陈元心中微凛，这人是职业的杀手。他回头看了看，远处的那一道白烟已经停下，微弱的吼声再次从白烟处传来。

　　他没有时间了。

　　陈元不再犹豫，运转“金钟罩”、“铁布衫”，脚踏八卦再次冲出。瞬间，又是七八道破空声袭来，但陈元的“凌波微步”速度太快，没有任何一发暗器打中他。

　　“噗”的一声，像是有什么东西跳起。

　　下一刻，陈元猛然一拳击中了半空中黑的人影。那

　　人一声闷哼，毫不犹豫的和陈元对拳，直指陈元要害。黑暗中陈元也不敢托大，“逍遥游掌法”舞动，震开那人双拳的同时欺身贴上，一掌拍至那人咽喉。

　　陈元不能冒险，他无法确定此人是否还有同伙。不过既然秘境中的其他人多半已经被陈涛、顾芊然解决，那么这个杀手多半是从秘境外来的。

　　苏青玄果然坐不住了。从陈元拿到磁卡的那一刻起，他就知道苏青玄定然会派人将他在秘境中击杀。看好陈元是一回事，但是保“影”组织才是头等大事。而且既然杀手出现在了这里，就证明陈元对出口的判断多半是没错的。

　　那人身子一震，陈元拍在他咽喉的这一掌近几将他的喉管拍得粉碎，这般痛苦让他往地上坠落而去，支支吾吾的声音表明了他想要叫喊却喊不出声的苦楚。陈元乘胜追击，脚尖猛地朝发出声音的方向扎去。这一次，陈元是真正的下了杀心。

　　但是脚尖最终触及的，却是实地。

　　“嘿嘿，小子你可是真的狠啊，要不是老子反应的快些这会已经命丧黄泉了，你可真是个做杀手的好苗子。”沙哑的声音从陈元四周同时传来，他竟然听不出方位，“不过可惜了，老子可没那么简单就会被你杀死。”

　　话音刚落，又是“嗖嗖嗖”的破空声响起，陈元再次舞动双掌，用“逍遥游掌法”部弹开。那人却趁着陈元格挡暗器的时间，掏出一把信号枪对着天上来了一枪。“嘭”的一声，无云的黑夜立刻被灿烂的烟花照亮。

　　陈元也定睛望去，却只见一个黑影闪动间消失在树林之中。

　　“若不是有死命令，老子真的想和你在黑暗中分个生死，不过以多欺少的感觉也很不错！哈哈哈哈！”

　　陈元脸色微沉，身后那道白烟也看到了这束烟花，再次以匪夷所思的速度向这里行来。而陈元的身前，甚至不用刻意去听都能听见七八个人在林中腾挪前来的声音。

　　他们在用行动告诉陈元：你跑不了了。

　　前有虎，后有狼。如何是好？

　　来不及细想，那七八个人已经来到了陈元的身前，其中一个人举着照明灯，让陈元看清了最前面的那个人。

　　一袭青衫，背负双手，正是福伯，而举灯的人，则是苏青玄的儿子，苏震南。

　　福伯看着脸色阴沉的陈元，仍旧是笑盈盈的开口：“陈元，好久不见？”

　　陈元没有搭话，眼睛依旧在打量其余的人，每个人都是一身黑衣，双眼上戴着一个仪器，看不清面容。

　　“噢，你瞧我，人老了忘性就大了，这就给你介绍介绍。”福伯一拍脑袋，很是自责的说着，“我身旁的这七位，再加上之前和你交手的那个人，还有两个暗中盯梢的，是我们‘影’里面最凶残的杀手小队‘杌’，而震南世伯你也见过了，我就不介绍了。”

　　这时候苏震南冷笑一声，往前迈了一步：“小子，想不到你运气这么好，还真能挺进前三甲，还真的拿到了‘苦玄草’。”

　　“是啊，我也没想到自己能有这样的运气，”陈元微微笑道，“当初‘世伯’可是威风得紧呐，说什么要叫人弄死我，如今这个阵仗，难道是来履行

　　诺言的吗？”

　　苏震南继续冷笑不止：“我还以为你已经忘掉了呢，看来‘世侄’不光运气好，记性也不差。”

　　苏震南心中一阵畅快，当他知道他的亲爹对这么一个毛头小子无比看好，甚至起了培养起来接替他掌握“影”组织的心思的时候。苏震南就跟猫一样炸毛了。他无时无刻不在想着亲手杀掉这个将要偷走他心血的人，可是苏青玄一双眼睛始终在这个小子身上，让他无从下手。短短的几天，他的白头发就多了好几撮，凭什么？

　　他在苏青玄退居幕后之后，苦心经营“影”已经有了十数年，十数年来“影”越发的壮大，在国的影响力也越来越深，眼看已经可以成大事了的时候，凭什么要被一个毛头小子接手？苏青玄究竟把他当什么了？仅仅是一个工具人吗？

　　他不服，从来都不服。

　　“‘世伯’这些话说的就过分了，我们都马上是自己人了，何须说这么多虚伪的东西呢？”

　　陈元还在试探，他想弄清楚这到底是苏青玄的考验还是苏青玄发现了他盗取磁卡后的杀招。苏震南面色古怪，正要开口嘲讽，福伯却拦了下来。

　　“陈元，你也不用再试探了，”福伯眼神一冷，他是知道陈元厉害的，“交出磁卡。”

　　果然是这样。陈元心中一震，他知道他已经迎来了最坏的局面。

　　“交了会怎么样？不交又会怎么样？”

　　福伯摇摇头。

　　“都说了你不用再试探了，‘龙头’确实很看好你，但那是在你没背叛他之前。如今你擅自盗取磁卡，已经是‘影’的叛徒，而‘影’里面最容不下的，就是叛徒，如今你已经人人得而诛之，交不交都是个死。”

　　“叛徒？”陈元见再也周旋不下去，索性一吐而快，挑眉说道，“等你回去后告诉苏青玄，我陈元从来都不是‘影’的人！和他的徒弟秦央不一样！从头到尾苏青玄都被我骗的团团转，而不是他以为的牵着我的鼻子走！苏青玄这般作恶，他始终会遇到千千万万个‘秦央’和‘陈元’！”

　　“竖子尔敢！”当陈元提到“秦央”这个名字的时候苏震南勃然色变，大喝一声悍然出手。秦央这个名字，是苏震南的心病。

　　只见一道劲风以迅雷不及掩耳之势迎面而来，其中双掌有如巨斧般劈下，赫然是“劈石掌”！

　　陈元不敢托大，“逍遥游掌法”瞬间起手，频频震开苏震南的双掌，招式张合之间便将苏震南掌中劲力化解。

　　瞅准了一个空当，陈元将十二分的灵气灌入右手，四周灵气随之而动，缓缓绕旋，下一刻陈元嘴角渗出一丝鲜血。正是“七伤拳”中的“损心决”！

　　“啪”的一声，这一拳轰击在了苏震南的胸膛之上，将他击退七八步，回到了之前的位置。

　　“小子……”苏震南满脸轻松，刚要说话却陡然面色一变，“哇”的一下呕出一口心血。

　　“七伤拳”一拳至，便可将劲力灵气一分为七，专攻心肝脾肺肾，化解一波还有一波，让人防无可防。

　　陈元擦去嘴角的血迹，嘿嘿笑着。

　　“小子？就你苏震南？没那个资格！”

 