 秦央

　　苏震南怒极攻心，竟是伤上加伤，再次吐出一口鲜血。

　　旁边的福伯将这一切看在眼中，暗自摇头。苏震南的能力不是没有，甚至有些地方做的比“龙头”还要出色，但是心胸太过狭隘，又因为“龙头”的性格问题从小就养成了善妒的毛病，从不相信别人。

　　福伯伸手拦住了还想继续上前的苏震南，缓缓的对陈元开口：“说实话你的成长实在令人惊叹，我甚至怀疑我们十个人能否拦住你逃跑。”

　　陈元面色微沉，就像之前的二十四个人多出一个云青岩一样，十个人里面其实有十一个人才是常识。

　　“所以我没有下令现在让他们现在就上，我在等人。”福伯说着，突然微笑，“他到了，想必你们也已经见过了是吧？”

　　陈元内心一震，下意识的转头看去。

　　云青岩已经出现在了他的后方不远，只是依旧没有立刻向前，而是用仅剩的一只眼睛死死的把他盯住。

　　热浪滚滚。

　　前有虎，后有狼，已然是一局死棋。

　　“这下你没法跑了吧？”福伯和煦的笑脸登时变得阴险无比。

　　陈元自嘲的笑了笑，原来一切都是徒劳么？不过也好，一直逃一直逃，总得有个尽头不是么？自己也跑累了，也已经不想再逃了。战，又何妨？

　　陈元抬头，眼中精芒暴涨，竟是大声的笑了起来。福伯等人不知其中意味，下意识的往后退去。只有云青岩好像是受到什么刺激一样，跟着狂吼。

　　一曲词悠悠从陈元口中传出。

　　“我是清都山水郎。”

　　陈元的笑声戛然而止，双手缓缓在半空中舞动，脸色沉静如水，话语间便就架起了“逍遥游掌法”的架势。

　　“天教分付与疏狂。”

　　他站定，双眼看向已经不可称之为“人”的云青岩，脚步缓缓踏出四象八卦。

　　“曾批给雨支风卷。”

　　“唰”的一声，陈元从原地消失不见，而云青岩身前四周，无处不是陈元！

　　“累上留云借月章！”

　　云青岩不知该往何处攻去，只得再次开口暴喝，热浪和灵气风暴猛然向四周扩散，四周的树木瞬间燃烧。

　　“诗万首，酒千殇。”

　　然而在熊熊烈焰中，陈元的身影依旧像是没受到影响一样，不多会就欺身到云青岩跟前，对着额头就是饱含灵气和劲力的一掌。

　　“几曾著眼看侯王？”

　　一掌之后就是掌掌至，易经八卦六十四路掌掌毫不留情的拍在云青岩身上四处，其中的陈元一身白衣，在熊熊烈焰的衬托下有如一只灵巧无比的苍鹰，潇洒无比。

　　“玉楼金阙慵归去！”

　　蓦然间，陈元看到了云青岩肩上和小腿上没有愈合的齿痕，语气不由得愤怒起来，整个人的速度再提三分，掌掌入肉。霎时间就好像有六十四个陈元同时出掌拍向云青岩身上六十四个不同的地方。

　　“且插梅花醉洛阳。”

　　一套“逍遥游掌法”打完，陈元站回了原地，场中的六十三个“陈元”门也纷纷收拳回身，一瞬间，四面八方的“陈元”已经然消失，只剩在火海中

　　反应不过来的云青岩。

　　“凌波微步”和“逍遥游掌法”不愧是陈元现阶段最强的古武组合，福伯等人已经震惊的无话可说，而苏震南终于明白陈元对于苏青玄来说意味着什么。

　　古武真正的复兴！

　　饶是修为高深的苏青玄，纵然一拳开山裂石，一掌霸绝人间，但始终不是完整的古武，发挥不出古武真正应有样子。而陈元这般弱的修为，才f级就能做到这些难以理解的动作，足以预见完整的古武能发挥出的真正威力。陈元若是成长起来，甚至不需要太高深的修为，只要到了d级，说是古武第一人又有何过？

　　就在他们还在震惊多想的时候，云青岩的身子猛然传出了连绵不绝的“啪啪”爆响。一股股的青烟从云青岩身上爆出，他不停地发出嘶吼，声音中的痛苦令闻者惊心。

　　过了一会，他躬下身子，口中的粗气越来越重，盯着陈元的单眼疯狂之意也越来越盛。

　　下意识的，福伯就要喊出“不要”。

　　可已经晚了。

　　云青岩朝陈元爆冲而去，速度之快匪夷所思，熊熊的火焰差点被他带起的劲风吹灭。而陈元早知不妙，脚上的“凌波微步”从未停止运转，部的灵气也被他灌注身周，“金钟罩”“铁布衫”早已覆盖，一圈圈浓郁如实质的灵气将他包裹，形成一个天然的保护罩。

　　但是没用，一切都是枉然。

　　灵气罩子瞬间被云青岩“火属性”的灵气旋涡点燃，反而成了云青岩的助力；“金钟罩”和“铁布衫”纵然坚硬无比，可还是被云青岩一爪破之；最后陈元仰仗已久的“凌波微步”竟是因为云青岩身周狂暴无比的灼热灵气阻挠难以移动。

　　陈元脸色苍白，看着那一点一点接近自己头颅的赤色拳头，内心悲凉，万事休矣。然而下一刻，“嘭”的一声响起，云青岩怪叫着倒飞了出去。

　　只见陈元身后突然出现了一个人，缓缓收拳。

　　“人多欺负人少，你们可真是越活越回去了啊。”

　　那个人蓬头垢面，穿着一身用树叶编织而成的“围裙”，堪堪遮住敏感部位，粗壮长腿上的黑毛随风飘散。他叉着腰，缓缓转头看向福伯等人。

　　“你是？”福伯眉头一皱，暗道不妙。

　　“小南瓜，还不叫大师兄？”

　　那人一声暴喝，苏震南下意识的就要喊出“大师兄”三个字。

　　“秦央？！你居然没死？”福伯脸色巨变，心中大震。

　　而苏震南则像是丢了魂一样，自顾自的喃喃道：“大师兄……大师兄……”

　　秦央环手而抱，腿上的黑毛一阵抖动。

　　“不错，正是你爷爷我！”

　　嚣张无比。

　　但是突然间，秦央微微侧头，用只有陈元听得声音说：“兄弟，跟紧我的脚步，准备跑了。”

　　陈元有些晕。

　　等等，剧情不该都是高人突然杀出救主角于危难之际，然后大杀四方顺手装装逼成为主角憧憬的对象吗？而且一上来就叫兄弟是什么新的套路吗？就算你这幅尊荣称不上什么高人风范，但起码展示一下霸绝天下的武力好吧，没有这么出牌的啊！

　　但还没等陈元反应过来，秦央猛然抓起陈元的肩膀，提身而飞。待陈元回神的时候，才发现自己已经被带出很远，回头看去，福伯等人还在原地以一种极为缓慢的速度慢慢动作着。

　　他心中一震。

　　“你没猜错。”秦央停了下来，将他放在地上，微微喘气，“我是特殊血脉，有‘时间’这个属性。”

　　他抬头看天，一脸寂寞。

　　“除此之外，我的属性还有水、土、雷、光和暗。刚才就是我调慢了时间将你救下，现在也是在调慢时间。”

　　陈元震惊不已，下意识的脱口而出：“卧槽，有异属性的史诗血脉！”

　　血脉属性分三种，第一种是常规属性，就是常见的金木水火土之类，比较常见；第二种是增幅属性，比如强化速度、力量、爆发力之类的，略微比常规属性少一些；但第三种的异属性，则包涵了各种抽象的概念，如之前陈涛的空间，现在秦央的时间和光、暗。这类血脉天赋，百不存一。

　　而秦央，就身怀三种，其中一个还是号称最为逆天的“时间”！

　　听到这话，秦央晃了晃脑袋，伸手将额前的头发一撩，露出脏兮兮的脸，嘴角微微上翘。

　　“哈哈，兄弟你慧眼如炬啊！”

　　秦央一阵大笑，兴奋的拍着陈元的肩膀。“不说了，我们得继续走了，再有三分钟我就坚持不下去了。”

　　说完，秦央双脚生风，“唰”的一下就往前冲去，陈元见状，也运起“凌波微步”跟了上去。

　　“兄弟你可以啊，居然跟得上我的速度，想以前从来没人能追得上我的。”

　　那是你调整了时间流逝吧……只用了五分灵力的陈元默默想着，但嘴上还是说：“勉强而已，勉强而已。”

　　秦央也不再讨论这个话题，开口说道：“听他们说你把师父的磁卡偷了？”

　　“……嗯”

　　沉默一会，陈元开口回答。

　　“……厉害呀，当年我就是想偷这东西举报师父，让他认错改错才被师父一掌打下山巅的。”秦央也沉默了一会，缓缓开口说到。

　　陈元发现他的话语有些惆怅，神色低沉。

　　“苏青玄……你还把他当师父？”

　　“你这话问的有些奇怪，”秦央一脸古怪的看着陈元，“一日为师终身为父啊，这不是天经地义吗？”

　　“难道他做错了一些事情我就可以不认吗？不行的吧，他可是我的引路人，没有他就没有后来的我，否认他不就是否认我自己吗？作为弟子的，在师父做错的时候只有告诉他啊，实在行不通的时候才能像我一样用逼的嘛，虽然结果不太理想就是了。”说着，秦央挠了挠头，一脸愧疚，“我觉得我也应该是有哪一点做错了，不然师父也不至于要杀我是吧？”

　　陈元瞪大了眼睛，他实在是没想到秦央是这么一个人，他还以为这种人只存在于他的想象中。

　　万事与人为好，以德报怨，只要有什么问题第一个反思的是自己是不是哪里做错了；对别人的错误却是能忍让就忍让，宁可自己受伤也不愿给予别人伤害……

　　秦央就是这种好人，就是有一点喜欢臭屁。

 