 好人杀人

　　陈元沉默了许久，不知道为什么，看着秦央的脸他有些话想说却说不出口了。秦央知道陈元内心的复杂感想也没再向陈元硬生生的搭话，两人就沉默着一路疾驰，不多会就来到了一个杂草丛生的山洞之中。

　　秦央热情的给陈元介绍洞中的陈设，满是自豪的开口：“可以吧，都是我自己亲手做的。”

　　一进洞口，映入眼帘的便是一张堆满了怪异水果的大石桌。旁边有两个无法移动的石凳子，最边上还有一张铺着草席的石床，无比的简陋。但陈元却注意到了秦央真正强调的点，这些东西，看边缘就知道是用肉掌一掌一掌生生劈出来的！

　　“你会完整的‘劈石掌’？”陈元立刻想到这种可能性，有些不敢置信的问。

　　见陈元终于有了点反应，秦央灿烂的笑道：“嘿，‘劈石掌’啦，一般般啦。”

　　“那‘混元功’、‘混元掌’和‘破玉拳’呢？”

　　陈元越说，秦央笑得也就越灿烂。

　　“不就是几门古武么，不值一提啊不值一提。”

　　陈元顿时瞪大了双眼。要知道光是那道石门上的“劈石掌”和“破玉拳”，残缺的程度足足有百分之八十！更别说加上另外一扇门上的“混元功”和“混元掌”。可到了秦央这里，居然仅仅是“几门古武而已”。和着这趟秘境之行就是“‘妖孽’、‘妖孽’，又见‘妖孽’”？

　　陈元沉默了一会，神色凝重的问：“是苏青玄教你的吗？”

　　一提到苏青玄，秦央的笑脸就消失了，语气略微低沉的回答道：“师父教了一些，但是大部分都是我自己这些年来补的，他并不知道。”他不是傻子，知道陈元此问的意思。

　　说完这句，又是长久的沉默。半晌，秦央缓缓抬头，神色很是复杂。

　　“师父他……其实就是走偏了，以前师父对我很好的……”

　　陈元没说话。

　　“我也知道师父很多事情做得不对，甚至可以说是错得离谱。”秦央的语气快了起来，复杂的脸色也渐渐明朗，“但这并不是能抵消掉他对我好的理由啊，就像他对我好也不可能把他对其他人的不好抵消掉一样。以前我很头疼的，经常想着这些问题，去思考到底是该帮师父还是该阻止师父。”

　　“后来我想通了，师父对我恩重如山，我不会和师父动手也不会判出师门；而师父做的那些恶，我没法帮师父吃掉，因为他还会继续做，我只有尝试去阻止他，希望师父能认识到这么做是不对的，这些错误是需要弥补的。”

　　“但是他没听你的。”陈元淡淡的开口，没有一丝情感。

　　“……对，师父没有听我的。所以我决定去偷磁卡，将证据交给华夏当局，由他们来阻止师父。”秦央点点头，眼神中是自嘲，“我没法改变师父，只能不让师父再去做那些事情，我背叛了他。”

　　陈元正想给秦央说你没有做错，但看见秦央那一张满是痛苦的脸，却是怎么都说不出来了。就算秦央能最大限度的体谅别人的不对，可是当再怎么渺小的不对是由自己做出的时候，他一辈子都会耿耿于怀，内心的痛苦常人无法想象。而秦央所做的，是被称作大逆不道的“欺师灭祖”。

　　陈元换了个说辞。

　　“那你的错，能抵消掉你的对吗？”

　　秦央苦笑，喃喃道：“不能……”

　　“那么你逃避错的时候，是不是也在逃避你的对？”陈元一直酝酿着措辞，绞尽脑汁才憋出这么一句。

　　秦央一怔，脸色慢慢正常了下来，他太过耿耿于怀自己的“欺师灭祖”。以至于苏青玄将他一掌拍下山崖后就借此逃避，在这秘境之中浑浑噩噩就是二十年，完忘记了自己之所以“明知故犯”的原因。

　　有时候困扰一个人一辈子的问题，不过就是一句话的功夫。

　　陈元趁热打铁，继续说道：“你还有机会，和我一起逃出去，有你的帮助，公安能更快剿灭‘影’和阻止苏青玄。”

　　可秦央却摇了摇头。

　　“我不走。”他看向陈元，摇摇头，想要擦掉脸上的淤泥，但越擦越脏，“既然你已经拿到磁卡了，出去的话有我没我区别不大，我留下来帮你挡住他们。”

　　……

　　福伯挂掉了手中别致的灵能手机，之前电话那边“龙头”的声音仍然在耳边萦绕。

　　“把他完好无损的带回来见我……或者杀掉他。”

　　福伯知道“龙头”说的他指的是秦央。曾经“龙头”的大弟子，“影”组织的真正继承人，也是那枚谁都没预料到的“灰子”。不再多想，福伯挥了挥手，命令众人跟上云青岩。

　　“……‘龙头’说了什么？”

　　路上，苏震南沉默许久，终于神色复杂的开口。

　　“你爹……很高兴。”

　　福伯思索着，最后给出了这么一个答案。

　　“呵，当然了，那是他最疼爱的大师兄嘛。”苏震南自嘲一笑，脸色沉了下去，“是不是要等大师兄把小师弟杀了他才会想起有这么一个儿子？”

　　“过了这么多年，你还是这么怕他？”

　　苏震南听到这句话，整张脸都扭曲了起来。

　　“对，我怕他！我怕他又回来把我的一切拿走！所以我必须要杀了他！”

　　福伯沉默了一会，点点头。

　　“嗯，‘影’容不下叛徒，秦央必须得死。不过你真的不是怕他天天什么事都不做就跟在你旁听一直念叨大道理？”

　　他还记得以前秦央试图说服“龙头”无果，就转过头来想要说服苏震南和他。

　　苏震南是打不过这个大师兄，只能到哪都被跟着念叨；他虽然能打得过秦央，但是又不能打死。秦央伤一好就又会蹦蹦跳跳的跑到他身边念叨。要不是秦央最后铤而走险触犯了“龙头”的逆鳞，福伯甚至认为自己肯定会有一天忍不住把秦央打死。想到这里，福伯心中默默叹了口气。

　　苏震南听见福伯后面那句像是玩笑的话语，脸色一黑，小声嘀咕。

　　“说的像是你不怕一样……”

　　福伯笑了笑，当做没听见，随后抬头看去，云青岩已经停了下来。

　　他滚烫的身子杵在原地，慢慢如同狮虎一般矮身潜伏。仅剩的那只眼睛死死盯住身前让他感受到很大威胁的野人，不停地低吼。身周的热浪被他紧紧收在身边，不再像之前那样疯狂外泄。

　　秦央对云青岩灿烂一笑，像是在告诉他不要担心一样。随后歪了歪头，

　　对着后面的福伯众人也是眉开眼笑。但秦央不知道的是，满脸淤泥的他，在其余人眼中根本就看不清五官。

　　而云青岩瞅准了这一刻，热浪疯狂暴涨，点燃四周所有的东西，一股股热气猛然向四周扩散。他狂吼一声，在秦央看向他的一瞬间双脚将身子弹起，整个人就像一枝带火的箭矢，拉扯着漫天的熊熊烈焰向秦央冲去。

　　秦央面色不变，“水属性”的灵气在身周渐渐凝实，不一会就在秦央的身前形成了一层层水幕。而这一切在其余人眼里不过就是一瞬间的事。

　　“呲”的一声，蒸汽铺天盖地的四处弥漫。福伯等人眼前白茫茫一片，什么都看不见。

　　紧接着，拳风呼啸响起，漫天的蒸汽顿时被震的四散而去。

　　只见场中的两人，一人“缓缓”拳掌齐出，而另外一人则如闲庭信步一般，游走与凶险无比的拳掌之间，片叶不沾身。后者自然是秦央，他不知何时就调快了自身的时间流逝，所以在福伯众人眼中云青岩像是在做慢动作一样。

　　而秦央越走越快，不一会云青岩的身边是他的残影。他一边甩手格开云青岩慢如蜗牛的拳掌，一边又用另外一只手将云青岩的拳掌推向云青岩自身。“砰砰”的声音不断响起，在福伯等人眼中就像是云青岩在自己揍自己。

　　苏震南脸色一黑，略有同情的看着被自己打的频频后退的云青岩，他以前又如何不是这样？

　　异属性真的太赖皮了！

　　云青岩频频后退中不停地怪吼，像是要发泄自己心中的憋屈，但除了让他打自己打的更狠之外，并没有任何实质性的作用。

　　若是陈元看到这一幕，估计会想着要不要把“太极拳”传给秦央。这种作弊一样的技能加上“太极拳”的画面，真的不要太美好。

　　过了一会，秦央像是玩累了一样，终于让云青岩停下了自己揍自己的闹剧。

　　他慢慢走到云青岩的正脸前，看着那只没有丝毫理智的眼睛，神色无比复杂。

　　“又是一个被师父玩弄的可怜人，”他深吸了一口气，伸手轻轻抚摸着云青岩仅剩的那只眼睛，“我不知道怎么做才可以代替师父补偿你，但是等我知道以后一定会给你个交代。现在我能做的，只有让你解脱。可以吗？”

　　秦央眼神中满是怜悯，自顾自的说着，丝毫不管云青岩能否听清并听懂他的话。

　　可是当他说完的时候，明明时间不对接的云青岩身子却明显颤了一下。

　　秦央笑了，神色很是温柔。

　　他轻轻的抓住云青岩的头，慢慢的往左边旋转。被慢放“咔咔”声响在他的耳边，好像永远都不会停歇；他闭上双眼，去感受手中那份属于生命的温度，也是被自己缓缓抹去的温度；他知道，他会永远记住这个温度。

　　“对不起……”

　　对于福伯等人来说，这一幕很快，也就两个呼吸的时间；但是对于秦央来说，他足足用一个小时的时间来一点一点的杀掉一个人。

　　秦央自身的时间恢复了正常，他张开被烫的血肉模糊但已经结痂的双手回头看向福伯等人，嘴角抿着笑意，可留下泪水的双眼中充斥着的，只有痛苦。

　　好像在说：你看，我杀了一个人。

 