 兄dei，你大意了

    陈元拖着“惊雷棍”，一步步走上拳台。

    很快，拳台上方的电子屏上，就出现了对决双方的详细信息。

    左方：陈元

    年龄：17

    身高：178cm

    体重：66kg

    擅长：华夏古武

    实力：G级顶尖

    代表势力：玄河帮

    ……

    右方：贺连冲

    年龄：28

    身高：182cm

    体重：72kg

    擅长：新武学、刺杀术

    实力：F级入门

    代表势力：未知

    ……

    “吃了一个多星期的牢饭，不仅长高了一公分，还胖了两公斤，当人质当成我这样，也是没谁了。”陈元自嘲一笑，抬眼看向拳台对面的F级强者贺连冲。

    他手持一柄银色短匕，孤傲的站在那，像一只饥饿嗜血的秃鹰。

    穿着一件暗黑色战斗服，体型精瘦，但大腿肌肉极为粗壮。

    懂行的一眼就能看出，此人的下盘功夫必定不俗。

    一头银灰色的乱发下，露出一张苍白瘦削的俊秀脸庞，一双布满血丝的眼睛直勾勾的盯着陈元，眼神中释放出浓浓的杀意和戾气。

    “你就是陈元？”

    贺连冲上下打量了陈元一眼，轻蔑道：“听说……你是这座镇子里，最厉害的少年武者？”

    “姓洪的还真是能吹啊……”

    陈元无奈一笑，将“惊雷棍”拄在地上，缓缓道：“我是陈元，但不是你口中所说的‘最强少年武者’，上台赌斗，无非是打工挣钱，这一点，我们应该一样。”

    “我们不一样！”

    贺连冲情绪忽然激动起来，冷喝道：“我上拳台，是为了以武证道！”

    “呃……这么高尚的吗，”陈元眼角微微抽搐。

    贺连冲邪魅一笑，一字一句道：“这些年来，我走遍了华夏的各个大区，脚步遍及数十座基地市，挑战过一百多家‘赌斗场’，击败了上百名武者，为的就是寻找那些所谓的‘最强者’，用他们的鲜血，证我自己的武学之道！”

    “哦。”

    陈元应了一句，道：“反正我是来打工赚钱，而且，我也不想用我自己的血，给别人证什么劳什子的道。”

    “庸俗！”贺连冲啐了一口，冷哼道：“你这金钱的走狗，根本不配做一名武者！”

    “真正的武者，应当像我一样，视金钱如粪土，一心只为证道，不顾一切的打破自身极限，追求武道的至高巅峰……！”

    “是是是，你最高尚，”陈元懒得搭理这个自命不凡的中二病晚期患者，将“惊雷棍”扛在肩头，抬头道：“说了这么久，还打不打？不打我让他们给我换个对手。”

    “打！”

    贺连冲将匕首向前一指，面目狰狞道：“既然你主动求死，我不妨成全你，今天……就让你亲身体会一下，被我掌中匕首支配的恐惧！”

    说完，身子一动，整条脊背顿时弯曲如弓弦。

    双足猛一运力，两条健硕无比的大腿瞬间紧绷，瘦削的身体蓦地一晃，“嗖”的化作一道残影，向着陈元所在的方向疾闪而去。

    右手紧握匕首，如毒蛇吐信一般，以一个极为刁钻的角度，向着陈元的左肋下方斜刺过去。

    “血腥七杀……雾影旋风切！”

    “我去，怎么忽然有一种在看岛国热血动漫的感觉……”

    对方速度极快，陈元不敢怠慢，急忙纵身向侧边闪去。

    贺连冲似乎早就猜出他的意图，道一声“雕虫小技”，身子一扭，立刻如藤蔓一般纠缠上去。

    手腕轻轻一抖，匕首急转，“哧”的一声，向着陈元的心脏部位直刺过去。

    “好快……！”

    见对方祭出杀招，陈元面色一变，侧身再避。

    可惜，心脏部位是护住了，左臂上部挨了贺连冲狠辣一击。

    灵能铠甲应声破裂，连带着左臂肌肉，被撕开一道长长的口子。

    殷红的鲜血立刻自伤口喷溅而出，洒落在拳台之上。

    “不愧是F级武者……厉害的很。”

    陈元咬紧牙关，额头上冷汗直冒，强忍着左臂上传来的钻心疼痛。

    双目一凛，一边密切观察贺连冲的动向，一边飞快的思考应对之策。

    拳台下的看客见陈元有退缩之意，立刻大声鼓噪起来。

    “陈元，老子买了五十万压你赢，再特么怂，老子上去灭了你！”

    “不服就干啊，怕个毛，打G级的时候不是很吊吗，越个级就怂了？”

    “哈哈哈……你们这些傻叉，我早就说了陈元不行，你们非要以小搏大，现在知道错了吧。”

    “贺连冲，亮出你的实力，扎死他个龟孙！”

    与此同时，正中央的卡座之上，除了洪先生之外，其余大佬都是一脸得意。

    “我说什么来着，我说什么来着？”唐老板猛地往喉咙里灌了一口酒，哈哈大笑道：“陈元那小子也就在G级嚣张，碰上了F级，连死都不知道怎么死的！”

    “哈哈哈，唐老弟眼光果然毒辣，看来这一局……你是稳赚不赔了？”胡老鬼往沙发上一靠，抽了口雪茄，看了看洪先生，慢吞吞道：“不过话说回来，‘黑木镇’赌斗场开办这么多年，还从没出现过G级能打赢F级的，洪先生，你这一把，恐怕是要玩脱咯。”

    他们俩话音刚落，其他几位大佬立刻出言应和。

    洪先生浅嘬着杯中红酒，淡淡笑道：“玩脱了就玩脱了，不打紧，两百万而已，输了就当花钱请大家看了场乐子。”

    瞟了唐老板一眼，笑道：“再说了，钱是从唐老板手里赢过来的，他都不心疼，我心疼什么？”

    “我草你大爷……咳咳……”

    唐老板一口酒直接呛进喉咙里，险些连眼泪都咳出来。

    旁边那一帮大佬见他这副德性，也跟着幸灾乐祸的大笑起来。

    “开个玩笑，”洪先生放下酒杯，笑道：“赌斗才刚刚开始，大家先稍安勿躁，陈元这小子贼得很，没到最后一刻，输赢还不好说，咱们观赛不语，该吃吃该喝喝，拭目以待。”

    说完，转向拳台，目光阴沉，暗道：“越级挑战虽然不易，但对于古武者来说，也并非不可能。陈元若能赢下对手，是他的造化，要是死在台上，也怪不得我，只能怪龙昆那憨货看走眼了。”

    拳台之上。

    贺连冲一击得手，缓缓转过身来，伸出舌头舔去匕首上的鲜血，邪笑道：“桀桀……小子，被‘毒龙匕’撕咬的滋味如何？要不是赌斗不允许在武器上淬毒的话，你小子现在已经死翘翘了。”

    “聒噪。”

    陈元从单衣上扯下一块布条，简单包扎了下伤口，扛着“惊雷棍”，抬起头道：“我问你，我现在死了没有？”

    “暂时没有，不过……”

    “没死就接着打，别特么废话一堆。”

    “你特么……”贺连冲明显被激怒了，气极反笑道：“好，这些年来，值得让我使出全力的人已经不多了，你小子勉强算一个，接下来……就让你见识见识F级武者真正的实力！”

    话音刚落，“嘶”的一声扯掉上衣，露出一身布满刀疤的精壮肌肉。

    身子向前一弯，与地面呈九十度垂直，双足一前一后分开，手持匕首，蓄势待发。

    “杀……！”

    只听他低吼一声，右足骤然发力，在地上猛的一顿，左足立刻跟上。

    双足交替之间，速度陡然提升，如一道惊雷闪电一般，径直扑向五米外的陈元。

    顷刻间闪至近前，右手腕向上一抖，甩出一道道迷离的匕影，向着陈元的咽喉处猛攻过去。

    “血腥七杀……阴煞夺魂刺！”

    “走为上策！”

    陈元二话不说，立刻拖着“惊雷棍”往后疾闪。

    在他看来，对方是F级，修为和实力都稳占上风。

    这个时候，只有暂避锋芒，跟对方打消耗战，耐心等待时机，才可能克敌制胜。

    贺连冲心里想的却是速战速决。

    见陈元向后躲闪，立刻将身法催动到极致。

    如附骨之疽一般欺身而上，手腕抖出一阵梨花般的匕影，将陈元的后背部位完全笼罩。

    “嘶嘶”几声轻响，陈元的后背又被撕开几道触目惊心的口子。

    他强忍着剧痛，向前狂奔，使出全身的力气，才勉强避开了匕首的攻击范围。

    贺连冲见陈元带伤逃窜，狞笑一声。

    单足猛一点地，整个人如炮弹一般弹射出去，飞起一脚，踹在陈元的后心处，直接将他踹飞到五米开外，“哇”的呕出一口鲜血，匍匐在地，挣扎了几下，便不再动弹了。

    一时间，赌斗场内顿时响起一片呼号。

    “妈的……这就挂了？”

    “陈元这个天坑……还没碰到对手就已经躺地上了，白瞎了老子的三十万。”

    “老子下次就是把钱丢水里，也不玩以小搏大了，坑死爹了。”

    豪华卡座里，唐老板、胡老鬼和一帮大佬见陈元倒地不起，顿时放声大笑，举杯相庆。

    只有洪先生仍然目不转睛的望着拳台，双目淡淡，一言不发。

    拳台上。

    贺连冲见陈元趴在地上一动不动，不禁有些意兴阑珊，皱眉道：“可惜了，传闻中的‘打遍G级无敌手’，居然是个银样镴枪头，本来还指望你多陪老子玩几招，没想到这么不经打。”

    他将匕首抄在手里，一步步向陈元走去。

    来到近前，俯视着脚下的少年，苍白俊秀的脸上，渐渐浮现出一丝戏谑之色：“遇上我算你倒霉，也罢……今日就用你的头颅，作为我证道路上的垫脚石！”

    举起匕首，向着陈元的后颈处横切过去。

    正在这时，匍匐在地的陈元嘴边忽然勾起一丝狡黠的笑意，不等贺连冲匕首刺下，猛地挥动手中的“惊雷棍”，扫向对方的下盘。

    “兄dei，你大意了。”

 