 饕餮

　　陈元看着手中的地图，额头黑线不断。

　　之前秦央无比郑重的将地图交给他，并万般叮嘱他一定要照着地图上的路线走，不然根本找不到只有秦央知道的最隐蔽的出口。刚说完就见一道白烟向山洞飘来，秦央一拍陈元的肩膀，调快了陈元的时间流逝，急忙催促他快走。陈元也不做犹豫，道了声珍重就向远处掠去，也没仔细的问秦央关于地图有没有什么需要注意的地方。

　　秦央则看着陈元远去的速度，嘴中一直念念。

　　“他怎么能骗我？”

　　不过这些陈元都不知道，等到陈元觉得自己走的够远的时候，打开地图一看，整个人都傻了。地图上就是一条七扭八拗的黑色粗线，线头最终指向一个圆，上面赫然是“传送门”三个字。其余，一片空白。

　　陈元的内心有如一万头草泥马狂啸奔过。

　　东南西北都不给指的吗？要不要这么草率？就算画点地形也好啊！还能不能愉快地玩耍了？一条线一个圆是闹哪样啊！我特么又不会飞！这是存心玩我呢吧？

　　但其实不能怪秦央，秦央这幅地图虽然“简单”，但是和终端地图对比之后是能看出到底怎么走的。只能说造化弄人，秦央不知道陈元丢掉了终端，而陈元也不知道地图需要配合终端使用。

　　但事已至此，陈元只有阵阵头疼。

　　沉思了一阵子，陈元最终决定碰碰运气，这么傻待着也不是个事。于是他再次拿起手中地图，回忆着之前走过的路线，勉强的对接上地图里的“路线”，然后继续按着路线前进。

　　两个小时之后，他来到了最初进来的山谷口。

　　“草！”

　　陈元再也忍耐不住，将地图狠狠摔在地上，破口大骂。

　　就在这个时候，山谷里面掠出一群人，为首的正是之前狼狈而逃的柳白鹤。矮胖的身材遮掩不住他脸上的激动，他快步的朝山谷口跑去，满脑子都在想“龙头”的那句“杀了陈元，我就用你”。这可是“龙头”亲口承诺的啊，而且“龙头”的“用”和其他人的“用”能一样吗？他已经在幻想自己以后会是哪个组的组长了。

　　“我柳白鹤，果然是会成为人上人的男人！属于我的命运之轮已经开始转动了！”柳白鹤一路傻笑，身旁的黑衣人都默默的慢了两分。

　　“不行不行，不能太激动，我要沉住气我要沉住气，连陈元的幻觉都有了怎么行呢。”柳白鹤看到前方的陈元，摇摇头低头笑笑。

　　而下一刻，他反应了过来，抬起头瞪大了眼睛。

　　“陈元？！”

　　听闻，陈元也抬头看去，狂喜的叫道：“地图！”

　　“啥东西？”柳白鹤目光微滞，他有点想不通。

　　等等，该高兴的人难道不是我吗？

　　思索间，身后的十个黑衣人已经部跟着柳白鹤停了下来，目光聚集在他脸上，等待他的下一步指示。

　　“饕餮”小队，“杀”组四小队中最精锐的一个队伍，令行禁止，员e级顶尖。

　　使劲晃了晃头，柳白鹤索性不再去想陈元的怪异之处，挥手示意。得到命令的“饕餮”二话不说纷纷向陈元飞身而去，转瞬之间就形成一个包围之势。

　　而陈元也在狂喜中反应了过来，柳白

　　鹤也不是傻子，不可能在同一个坑里栽两次。这群人和之前柳白鹤组织的那群人有着明显差异，反倒是更像福伯和苏震南带来的那支叫做“杌”的小队，但是修为更胜一分。

　　他的心更沉了一分。

　　毫不犹豫的，陈元选择了逃跑。

　　“凌波微步”瞬间运转，七八个陈元顿时四散而去。

　　而那群黑衣人却见怪不怪，五花八门的招式同时送出，掌、剑、拳、刀、鞭、棍、镖……

　　漫天的武器朝一个个“陈元”头上砸去，劲风呼啸，枯叶肆虐。而十个黑衣人则边打边推进，以陈元最初的位置为圆心将众人间的空当一步步的缩小。

　　“卧槽，这就是‘饕餮’？”柳白鹤大吃一惊，他之前还在担心这支最精锐的小队心高气傲不屑于围攻一个仅仅e级精英的陈元，甚至不会认真对待，只有等到陈元表露真正实力后才会出力，可眼前的这一幕比他的预期要好上一万倍！

　　嘿嘿，陈元，这下我看你还能翻出什么花样！

　　不一会，陈元就狼狈无比的回到了最初的位置。他的身上青紫相接，显然是挨了不少的毒打。

　　在圆中的陈元内心痛苦不堪，他之前的突围是铆足了力的。别说十二分的灵气，就连二十分的灵气都用上了，只要这群人稍微有一个人疏忽或者犹豫一下他就能突破这个圆。但这十个人之间的配合无比默契，彼此之间的沟通甚至不需要用到言语，光看动作眼神就能瞬间明白一切。而且这十人对于他玄妙无比的“凌波微步”不仅没有震惊，还更加认真的出手，每一个人的攻击中都蕴含着足以让陈元受重伤的灵力波动。

　　他不是没想到用“逍遥游掌法”配合“凌波微步”，但这套组合古武的灵气消耗太过于巨大。而且之前对云青岩之所以有奇效是因为那时候是陈元做圈，围绕着云青岩这个点出招才能发挥出那般惊世骇俗的表现。

　　可现在陈元才是锅中的那一个饺子，再怎么就惊世骇俗的表现无法突围就毫无用处。就算陈元拼尽力换掉两三个人，自己也会死在其他人的乱拳之中。

　　如今经历了这么多，陈元无比的想活下去。只有活下去，有些人有些事才会被人知道，他们的命才不会毫无价值。所以现在的陈元，一筹莫展。

　　一旁的柳白鹤再也无法掩饰心中的激动和喜悦，兴奋的跳了起来。

　　“好好好！就是这样打，这小子邪门的很，大家不要疏忽大意，说不定一有机会他就能脱身！”柳白鹤兴高采烈的大声喊道，他甚至想在在空中翻跟斗，“陈元你个龟孙！叫你再嚣张！不是很喜欢擒贼先擒王吗？来啊！你有本事再来啊！爷爷我就在这里不走了，有本事你就过来啊！”

　　“死胖子，闭嘴！”陈元突然一声暴喝，把无比瑟的柳白鹤吓了一跳。

　　“你……你特么的死定了！”柳白鹤的脸上红白相接，气喘吁吁的指着陈元，“给我杀了他！”

　　话音一落，十个黑衣人步步紧逼，也不胡乱出手，但是前进中纷纷架好了架势。

　　陈元躬这身子，神色起伏不定，右手抽出风魔棍缓缓转圈警惕。突然间他又再次提速，这一次足足有十二个陈元持棍朝四周冲去，眼中均是杀意，像是一朵陡然盛开的鲜花。

　　但是这群黑衣人依旧面色不改的缓缓出手，“嘭嘭嘭”的声音持续了好一阵才停歇，场中狂风大作，一团巨大的灵气漩涡在众人上空缓缓流转。

　　风停之后，中心的陈元已经单膝跪地，右手颤抖的杵着风魔棍不让自己倒下。他的身上看不到青色，取而代之的是血淋淋前胸后背；嘴中的鲜血也不停地被陈元呕出。

　　反观这十个黑衣人，仅仅是有两个面色苍白，嘴角泛血，但并不影响行动。

　　柳白鹤看到这番景象，已经高兴的无法再说话。他只是一个劲的傻笑着，仿佛他已经看到了自己成为“影”中实权人物的景象。

　　陈元累极了，也痛极了。

　　他强撑着不让自己闭眼，就算血水已经模糊了他的视线，也不能闭眼。他依稀记得自己前世看的一期关于动物的节目，说的是两头野兽的争斗，到最后奄奄一息的时候，哪一只闭上了眼睛就代表着哪一只放弃了，认输了；节目叫什么他忘记了，两只野兽是什么他也忘记了，为了什么争斗他更是记不起丝毫。但是他记得，那个眼神，死了都都没闭上的眼睛里的眼神。

　　不放弃，不服输。

　　他也不想放弃，就算毫无希望。

　　“噗”的一声，陈元面朝黄土的倒了下去，风魔棍滚到了一旁。

　　……

　　“你在看什么？”失去一臂的陈涛趴在呼元宝背上，对着突然停下的顾芊然问道。

　　和陈元他们分开之后，四人就一直在秘境之中晃荡，想要找到出口，就算没有“苦玄草”，他两人的分数也应该不低。但刚才走着走着，顾芊然忽然停了下来，朝着一处看去，半天没有动作。

　　顾芊然遥望着南方，手心里满是汗水，神色有些慌张。

　　为什么会这样？

　　她紧紧咬着唇，鲜红无比的血丝缓缓渗出，一旁的呼元宝猛然抬头。

　　为什么会这样……

　　顾芊然右手上的“阴鱼”印记疯狂游动，像在转圈，下一刻她满脸泪珠，跪倒在地上，捂住剧痛的右手手腕。

　　“为什么会这样？！”

　　声音撕心裂肺。

　　……

　　柳白鹤有些不敢置信。

　　就这么成了？

　　就在黑衣人们纷纷准备出手彻底杀死陈元的时候，柳白鹤回过神来，急忙大喊了一声：“慢着！”随后他三步并两步的跑过去，黑衣人们也停下了手中的动作，让开了一个口子给柳白鹤进来。

　　他跑到陈元身边半米处，随手捡起一根木棍，朝陈元的背上戳了戳，然后立即跑到一个黑衣人身后伸长脖子看着。

　　没动。

　　于是他放大了些胆子，走过来伸出脚轻轻踢了踢陈元的手臂，之后马上做出要跑的姿势。

　　还是没动。

　　他放下心来，嘿嘿笑着走到陈元身边，抓起陈元“地中海”的头发，对着鼻子狠狠的来了一拳。

　　“叫你特么吓我！叫你特么骂我胖子！叫你特么侮辱我智商！”

　　他一边骂一边打，一拳一拳的砸在陈元的脸上。

　　可是谁也看不到，陈元朝着地面的右手手腕上，“阳鱼”不停地转着圈，速度之快让人匪夷所思，片刻之间竟是形成了一个太极图案。

 