 破阵

　　“咚”、“咚”、“咚”、“咚”、“咚”……

　　柳白鹤停下叫骂，把头一转，被陈元鲜血溅到的脸上满是残忍的笑意。他对身后的黑衣人问道：“什么声音？”

　　被问的黑衣人一脸懵圈。

　　“啥？啥申银？”

　　柳白鹤的笑脸慢慢收敛，取而代之的是疑惑的表情。他将耳朵缓缓凑近陈元，“咚咚咚”的声音越来越大。

　　“你们都听不到？”

　　这次他没有回头，而是将陈元提起来，耳朵越凑越近，最终停在了陈元的胸口黑衣人们你看看我我看看你，面面相觑。

　　“哦，是这死狗的心跳声。”柳白鹤恍然大悟，点着头笑道。而他身后的黑衣人面色一变，猛然前冲抓住柳白鹤的衣领将他向后提去。

　　下一刻，磅礴的灵力就像凭空出现一样在空中狂暴的旋转着，卷起漫天的碎石、落叶、树枝……鲜血和地上的风魔棍。

　　一圈一圈的灵压向四周扩散，十个黑衣人被狠狠推了十余米的距离，再也靠近不得。而旋涡下的陈元，被灵力挤压的成了一个大字，双手五指部张开，像是整个人要被压入地面一般。

　　灵力旋涡的上空，一片片白云聚拢遮住阳光变成了乌云。霎时间震耳的雷鸣声爆响，好似下一刻就会破空劈下；豆大的雨滴陡然落下，却纷纷被吸进灵力旋涡之中；“轰隆”一声，之后便是无数声，一瞬间照亮天地的狂雷狠狠砸进旋涡，同样是被吸入进去，却和树枝相逢绽放出一道道绚烂的火花；高温之下，风魔棍缓缓化成一滩滩金液。

　　五行齐聚！

　　云层缓缓散去，被遮住的阳光偷偷冒了个头，将第一缕光打在旋涡之中。“它”好像活了过来。左看看，右看看，像是要把所有人记住。随后猛然下冲，一股脑的砸进了陈元的身子里。

　　“啊！！！！！”

　　陈元惊醒，疯狂惨叫，眼神中是痛苦。他的四肢和头颅瞬间抬起，像是天地间有人提着线，要把他五马分尸。

　　四周的黑衣人和柳白鹤惊疑不定，不明白到底发生了什么。可如果福伯、苏震南或者苏青玄在场的话一定回想起当初秦央突破d级的景象，和陈元现在有着诸多异曲同工之处。

　　但柳白鹤却没做多想，只担心夜场梦多，又是再次挥手让众人将陈元斩杀。黑衣人们没有犹豫，再次结阵向前。

　　而陈元，仍是在极端苦痛中惨叫。他体内的灵力，在强行扩充陈元的身经脉！

　　慢慢的，十个黑衣人走到了陈元身旁，正欲动手。下一刻，陈元猛然提起双拳向地面狠狠轰击而去，一圈强横无比的灵力波动向外四射，黑衣人们见状纷纷变招，由进攻转为防守。像是闷雷响起，他们的裤口纷纷破裂，之前嘴角渗血的两人更是不堪，直接往后退了两步，嘴角的血迹更浓。

　　圈外的柳白鹤被遮住视野，不明白发生了什么。转瞬之间就被削去脚掌，比陈元的惨叫还要尖锐的惨叫从他口中发出。他倒在地上，眼泪鼻涕乱流，用肥胖的双手想要抬起双脚，可他太重了，只能抬起一只脚，而另外一只脚就又放在了地上，再次痛的他面色扭曲惨叫不断。

　　他竟然痛到忘记了自己是个

　　武者。

　　圈中的陈元双拳撑住地面，一点一点的将自己拖起战立，每一次的肢体重新接触地面都再次引发了一圈接一圈的灵力波，但都没有最开始的那道强横无比。

　　最终，再次站起的陈元仰天长啸。在这秘境之中多番波折，他终于在这是突破到了f级顶尖！

　　半晌，他深深的出了口气。摸了摸自己仍是完好的脸，朝着圈外仍在换着脚抬的柳白鹤笑道：“你的拳头，力道也太轻了吧？”

　　黑衣人们面色凝重无比。

　　陈元活动了一下身子，“咔咔咔”的爆响声不断从身上下传出。他倒不是不想立刻出手，而是现在体内的灵力仍然狂暴不已，在经脉中横冲乱撞，四处“塞车”；他有心宣泄，但已经不能像刚才那样简单，就算出招也难以在这种状况下调动灵力。说不定还会造成“城大堵车”的情形。这些灵力就像憋着气的小孩一样，就跟你犟就不出去！

　　陈元有些头大，他需要想一些办法拖延下时间。

　　可是黑衣人们却不会等他，片刻喘息之后又纷纷猛冲上前，各种招式频频送出，空中弥漫的除了灵力还有漫天的杀意。

　　陈元叫苦不迭，不得已之下只能狼狈的躲闪，祈求自己别中太多的杀招。但是下一刻，他瞪大了眼睛。其中一人的一棍打在陈元的背上，阵痛的同时那一块的灵力却是猛然一动向那处涌去，浸入皮肤血肉之中。陈元的感觉也从疼痛变成了暖洋洋的舒适感，就像泡在温水之中被人轻轻的按摩。

　　这是怎么回事？没在书上看到过有这种情况啊？

　　纳闷归纳闷，陈元对这种变化却是惊喜异常。心中一动，便有了计策。

　　这时候，黑衣人们已经出完一招，齐齐向后退去两步，警惕的看着居然没有倒下和受到重伤的陈元。而陈元身上，已经有四处地方被击中，舒服的他想要哼起来了。可陈元立刻忍住，内心略作一番挣扎，最后还是认为小命比脸面重要些。

　　“哎呀，痛死我了！”陈元顿时大声呼喊，神色狰狞，就差在地上痛的打滚。

　　一根根黑线从黑衣人们的额头浮现。

　　你当我们是傻子啊，会不会演戏？看看那边那头猪的样子学学不好吗？！

　　可他们的任务就是杀死陈元，还能做些什么呢？难道跟他说：嘿兄弟你演的好假？怎么可能，只能继续向此人出招。

　　于是众人又向前，又举手，又出招，又漫天的灵力和杀意……

　　过了大概半小时的样子，看着最为年长的黑衣人终于动作不再协调，收招之后擦了擦额头的汗水。

　　这厮到底怎么回事？

　　圈中的陈元仍然神色“狰狞”，满脸“痛苦”的叫喊着“好痛！”“我要死了！”“扛不住了！”之类的话语。

　　可见到黑衣人中甚至有人翻起了白眼，陈元停了停，尴尬的笑了笑。下一刻，陈元“啪”的一声猛然拍向自己的胸口，一口鲜血呕出。他咳嗽两声，有些不好意思的看向众人，眼中饱含期待。

　　“再来啊。”

　　“艹你奶奶个腿！你特么的是妖怪吧！”终于，擦汗的那个黑衣人实在忍不住了，翻起白眼没好气的骂道，“你特么还

　　手行不？算我求你了，真的要打吐了！”

　　陈元挠挠头：“这怎么好意思啊。”

　　“卧槽，我们是要杀你啊！”

　　陈元看着他们气喘吁吁的模样，也略微有些于心不忍，随后看了看自己的胯下……

　　嗯……其实也差不多打完身了，不差这几下……

　　“好吧。”他无奈的耸耸肩膀，下一刻语气猛然一变，“这可是你说的。”

　　话音刚落，“嘭”的一声，最年长的黑衣人吐着血倒飞了出去。脖子已然断裂，眼神中却满是解脱，嘴角含笑而终。在他之前位置的陈元侧着身子，浑身肌肉鼓起，缓缓收拳。

　　而其他人，长时间大量的灵力消耗导致他们根本没法再跟上陈元的“凌波微步”，只能眼睁睁的看着。最早受伤的那两个人，竟是有一点羡慕。

　　陈元皱眉，虽然和他预想的结果一样，但为什么自己好像似乎应该没那么开心？

　　为什么你们能笑着死？！变态啊！

　　某人然不想刚才发生了什么。

　　“呼”的一口深吸，陈元调整了自己的心态，缓缓开口：“你们……别这样，咱们好聚好散成不？继续刚才的‘我只想被你们打死，或是打死你们’的游戏好不好？你们差一点点就通关了呀，千万不要半途而废啊。”

　　没有人说话。

　　“艹，当我没说！”

　　话音刚落，陈元就不再多想，“凌波微步”运转之间九个陈元分别朝九人袭去，带着狂暴劲风的同时带上了真正凝实的灵力，一拳接一拳，接二连三的轰击在九人身上不同部位。这期间居然没有一个人认真抵挡！更有甚者直接摆出了引颈受戮的姿态，简直不可理喻！

　　不过瞬息之间，九人纷纷倒地，没了声息。

　　其实倒不是他们不想挣扎，作为“影”里面“杀”组最精锐的“饕餮”小队，他们的自尊不比任何人差，但今天遇见陈元之后，先是被白白耗光了所有灵力，空有一身蛮力的他们已经无法杀死陈元，这斗志便减了一半，从未失手的他们自尊受挫；再就是陈元太贱了，自残吐血的模样将他们的自尊一扫而空，内心满满的都是羞辱感。而且他们确实打累了，与其毫无意义的挣扎着狼狈死去，不如放弃抵抗由陈元杀死说不定还能留个尸。至于陈元觉得没意思放过他们，如果真这样的话，他们只能员自杀了。

　　而确实如他们所想，陈元没有虐杀任何人，他们都得以保留尸。但陈元真的感觉很不爽。一种用尽力打在棉花上的感觉油然而生。

　　最后无奈的叹了口气。

　　“人生，真是寂寞如雪啊……”

　　随即，他看向了仍在那边忍不住哭嚎的柳白鹤。柳白鹤的嗓子已经哭哑，伤口不断碰地的触感让他没办法晕过去，只能硬生生的承受这样的非人痛苦。陈元走了过去，在柳白鹤的伤口前蹲了下来，伸手抬起柳白鹤的一只脚。

　　“这下感觉怎么样？”

　　柳白鹤疯狂点头，满是哀求和感激之意，嘴中却传不出任何声音。

　　“那……这样呢？”陈元挂起邪笑，把仍在流血的伤口狠狠的按在了地上。

　　“啊！！！！！”

 