 出秘境

　　陈元反复了几次，在柳白鹤的嗓子又再次发不出声音后便停了下来。他站起来，面无表情的看着柳白鹤，随后一巴掌扇了过去。

　　“你最不该犯的错误，就是怕我。”他把自己的手放在柳白鹤的衣服上擦了擦，冷冷的说，“如果你哪怕有一丝一毫要与我正面对敌的心思，我都不会让你痛苦这么久。下辈子自己好好记住，敌人强不可怕，可怕的是自己怕了。”

　　说完，陈元一拳轰在了柳白鹤的脸上。柳白鹤肥胖的身躯顿时一僵，彻底停止挣扎倒了下去。陈元默然，将柳白鹤手上的终端取下看了看，果然地图已经完整。之后陈元便用其和手中的地图反复对比，最终确认了秦央图中的出口地点。

　　之后他将两样东西都收入怀中，静静的思索接下来要如何应对。

　　苏青玄在知道自己偷取磁卡之后便立刻排了两组人来力求在秘境之中将自己斩杀，说明了什么？苏青玄自身有问题了？而且只要我出了秘境他就失去了百分百抓到我的把握？那么如果我是他，我会怎么做？

　　如果“我”暂时无法出手，肯定会不惜一切代价。那么就算在秘境中没杀掉我，让我逃出了秘境。“我”肯定会四处派人搜寻和围剿，而且这批人的质量最起码要和秘境中最顶尖的匹配。而数量，起码要翻三番，毕竟出口肯定不止一个。

　　那么如果秦央给的出口还没被发现，就是自己唯一的机会了。

　　念及此处，陈元不再歇息，循着地图向着出口方向飞掠而去。

　　自家苦自家知，之前他能突破后毫不费力的解决掉所有人完是取巧。自身强度突然暴涨，而对方所有人也都灵力枯竭无再战之力。而现在陈元已经感受到自己的强度正在缓缓下降，想来那些灵力修复自身的时候会给予极大增幅。现在的修复工作已经接近完成，那些灵力已经被耗的七七八八所剩无几，之前的“无敌”状态可能很快就要消失。

　　陈元必须得抓紧时间，最好能在这个状态下逃出秘境再逃出山洞。不然的话，前路凶险比起秘境之中只高不低。

　　而关于申屠飞、马腾云和顾芊然等人，他没什么必要去担心。苏青玄的目光现在在自己身上，无暇其它。况且“影”此时正处于用人之际，他们几人就算暂时出不了山洞，生命也不会受到威胁。

　　……

　　天色渐暗，太阳即将收起最后一丝光照的时候，陈元终于来到了秦央地图所示出口，一路无事。他抬头看了一眼前方的山洞，心中有些好笑。

　　我跟山洞有个约会？

　　这趟秘境之中，光是山洞陈元就已经进了三个了，这将会是第四个，更别说出去后还是一个大山洞。

　　晃晃脑袋，将这些没有营养的想法晃出脑内，举着终端打光，陈元迈步走进了山洞之中。洞中的道路有如羊肠小道，七拐八拐，幽长无比。就在陈元要怀疑自己是不是迷路了的时候，眼前豁然一亮，只见头顶十余米出有一个两米直径的洞口，而月光顺着洞口照下，打在洞中一口潭水之上，映出了弯

　　弯的月牙。

　　那口潭水在月光下向上飘荡着丝丝寒气，就连站一边的陈元都忍不住打了个冷颤。他面色一变，看到了谭边被刻下的几个字：门在谭底。

　　和秦央地图上的字如出一辙。

　　可陈元真正担心的不是这个，而是刚才他身上暖洋洋的感觉已经完消失不见，取而代之的被潭水寒气刺激到冷冽无比的感觉。他内心哀嚎不已，这下真要死人了。犹豫片刻，陈元咬咬牙，将终端丢到一边，走上前去，伸出手指碰了碰潭水。

　　冰冷刺骨的感觉顺着手指一瞬间蔓延身，让他狠狠的抖了抖。谁曾想下一刻，他感觉自己像是被冰封了一样，动弹不得。

　　他知道自己实际上没有被冰封，这只是极低的温度带给他的错觉。他闭上眼睛，在脑海中默念：这水不冰这水不冰这水不冰……

　　不知道过了多久，陈元还在闭眼想要催眠自己大脑的时候。潭水中有一丝微光绕着他的手指缓缓转动。转了几圈后像是下定了决心一样，朝陈元的手指钻了进去。

　　或许是低温导致僵硬麻木的的缘故，陈元对此毫无感觉。

　　下一刻，他陡然睁开了眼。

　　潭水的冰冷感正在慢慢降低，从手指开始他的身体慢慢恢复了知觉。开始他还觉得是自己的催眠成功了，但当他抽回手指，手指和手掌碰到的一瞬间，他明白了。

　　是他的温度也跟着降低了。

　　陈元惊疑不定的看着自己的手，握了握拳。他很确定这种触感就跟冰一样，坚硬，寒冷，却不影响他的行动。下意识的，他朝这口古怪至极的潭水再次看去，整个人都愣住了。

　　潭水中的他，头发和眉毛微微泛白，皮肤也变得好似苍白无比，隐隐有透明的质感。

　　就跟冰一样。

　　沉吟一会，他开始尝试运转功法，内功没有什么变化，一切如常，可外功的改变让陈元喜忧参半。

　　他这个样子运转外功功法的时候，所需的灵力陡然增加了三成，但每个招式间都带着刺骨寒意。当他一拳打到地上时，发现地面上竟然结了一层厚厚的寒霜，摸上去坚硬无比！

　　他继续尝试运转“凌波微步”，刚刚提起步法往前一踏，他就来到了洞窟的另外一面墙边，速度之快连他自己都瞠目结舌。而他走过的地方，地上也结上了一层寒霜，却没有之前外功结出的那么厚。他继续试着用“凌波微步”闪躲腾挪，可结果却没有像刚刚一样让他惊喜不已。

　　闪躲腾挪之间的速度下降了很多，比之他之前能踏出的残影数量锐减三成，但残影之间的转换变得更加的流畅。在尝试完自己掌握的所有古武后，陈元心中对自己的状态有了一丝明悟。

　　这应该就是属性之力。

　　可他明明记得自己之前血脉测试的时候明明就是个普通血脉，不含有任何属性。为什么现在会突然冒出一个冰属性？说实话如果是冒出五行之力他都不会如此疑惑，毕竟之前突破的时候天地异象，五行齐聚涌入他体内，到现在都没找到藏哪去了。可这会冒出来的

　　却是“冰属性”，这让陈元很是纳闷。

　　难道是“水属性”的异变？

　　陈元越想越头大，便先将这个疑问放到一旁，反正现在看上去他没有特别亏。于是纵身一跃，跳入了潭水之中。

　　入眼，满是蓝幽幽的光芒。

　　由于现在陈元不再感到寒冷，反而觉得这些光芒略微有些温暖的味道，就是被人缓缓抱住了一样。

　　爸，妈，宁夕，我回来了。

　　不多会，陈元便浅到了谭底。一块方形的石门赫然出现在陈元的眼前。但和之前看到的那扇入口不一样，石门表面上并没有任何的壁画。他探身过去，伸手触碰石门。

　　……

　　山海阁山洞之外。

　　一处毫不起眼的树木旁边，陈元推开了头上的土从地面下爬出。他抬头环顾四周，两边都是高耸入云的峭壁，而他的旁边，则是被修葺过的水泥道路。

　　现在就只需要确定该往哪边走了。

　　这时候陈元耳朵一动，一个闪身便躲在树木后屏住了呼吸。

　　两个黑衣人缓缓朝这边走来。

　　“我都说了‘忘川’口是不可能有人出来的，寒潭多低的温度你又不是不知道。”左边的黑衣人不耐烦的开口，说实话，把他支到这个口子来，完就是队长不待见他找的理由。

　　右边的黑衣人皱着眉头，无奈的说：“我也知道啊，可这是‘龙头’亲自给队长下的死命令，你还能偷懒不成？先不说寒潭是否能有人出来，就算不是从‘忘川’口过来，哪怕是从土里翻上来的虫子有几只都得往上报。”

　　“啧，麻烦！”

　　右边的黑衣人没有再说话，而是紧紧拉住了左边黑衣人不让他再往前走。

　　“又怎么了？”左边的黑衣人狠狠甩开那只手，但还是停下了脚步。

　　“你看。”右边黑衣人也不计较，而是神情凝重的指着那块陈元还没来得及盖回去的泥土。

　　见状，左边黑衣人也知道了事情的严重性，立刻从怀里掏出一部别致的灵能电话。

　　说时迟那时快，陈元瞬间运转“凌波微步”，之前让他瞠目结舌的速度再次出现。还没适应的他慌忙用手做掌，仅仅是瞬息之间就将左边黑衣人的头颅割了下来，而黑衣人脖子和头颅的两个创口上也迅速结出一层厚厚的冰霜，没有半丝鲜血流出。

　　陈元诧异不已，就算他已经f级顶尖了，但这个黑衣人也是e级精英啊，他以前能这么轻松秒杀吗？

　　而这个时候，另外一个黑衣人见情况不对，二话不说疯狂调动灵力灌入双脚，试图逃离。

　　陈元只是淡淡的看着，下一刻便从原地消失不见。而跑到一半的黑衣人，瞪大眼睛盯着从自己胸口前钻出的冷冽如冰的手，一脸不敢置信，悄无声息的就断了气。

　　这个人更不济，才e级精英门槛。

　　陈元沉默着，默默盘算自己如今的战力，正打算朝着黑衣人走来的反方向离去。

　　这时候，尸体上那部别致的灵能电话响了起来。

 