 包围圈

　　陈元犹豫了一会。

　　如果自己接电话，很可能会露馅；但如果这个电话没人接，那他的下落，则会立马暴露在所有人眼皮子底下。

　　这两种选择，陈元毫不犹豫的选择了第一种。

　　他弯腰拿起那部别致的灵能手机，神色严肃的放到耳边，按下了接听，随之而来的就是无比长久的沉默。

　　终于，那头传来了一个陈元很是熟悉的声音。

　　“好久不见，出来了怎么不打一声招呼呢？”

　　低沉，沙哑，带着隐隐的笑意，可其中的血腥味好像能闻到一样。

　　正是苏青玄！

　　陈元内心大震，神色瞬间变得凝重无比，身上的异常也在不知不觉间缓缓褪去。

　　“呵呵，你很好，”苏青玄一阵轻笑，语气中的赞赏毫不掩饰，“我想过如果我是你，‘我’会怎么这个杀招不断的局中不断破局，可是思来想去都是‘我’都是必死。我真的很好奇，你是怎么做到的？”

　　陈元定了定神，既然已经和苏青玄撕破了脸皮，而且自己的位置已经暴露了，他索性不再绕圈子。

　　“你就这么想知道我的秘密吗？”

　　苏青玄也是愣了愣，他之前只当陈元如秦央一样天赋异禀能最大程度的补古武，可陈元的这句话立马把他的思路引导向另外一个方面，他不由得去深思。

　　陈元妖孽至极的天赋就真的只是天赋吗？还是说其中真的有什么不可告人的秘密？

　　“看你这么望穿秋水的样子，我不如就告诉你？”陈元顿了顿，声音拖得很长，而电话那边虽然没有话语，但陈元还是捕捉到了那略微变重的呼吸声，“我其实姓苏，是你千年前的祖宗，所以对很多古武了如指掌，还不快求求祖宗我传你几门完整古武，或许我一开心就教你个‘十八摸’呢？那你岂不是走狗屎运了。”

　　电话的那头，一片寂静。

　　过了很久，苏青云冷冷的声音才再次传出，像是在陈述一个事实。

　　“陈元，你自杀吧，不然再等一会，你会死的很惨。”

　　说完，不等陈元说话就挂断了电话。

　　虽然通过这段简洁的对话，陈元知道自己的位置已经暴露，接来下的路程将会凶险万分，但他心中一块大石已经悄然落下。

　　他可以肯定，苏青玄现在正因为某种原因无法现身对他出手。上一次磁卡被偷，是二十年前苏青玄大弟子秦央所为，苏青玄知道后立刻就赶往在秘境中一掌将秦央打下山崖。

　　足见“影”对于苏青玄的重要性，而如今一个古武天赋甚至超过了秦央的他偷盗了磁卡。

　　苏青玄派出福伯等人前来击杀自己，但被失踪二十年的秦央拦下，第二队人马也被自己尽数斩杀，苏青玄已经没理由继续在幕后运筹帷幄了。

　　要知道揣着磁卡的陈元可不是什么小角色，而是一不小心就会导致“影”被炸掉的“核武器”啊。

　　陈元埋下心头所思，就算这是一个对于他来说天大的好消息，但并不代表他就没危险了。苏青玄既然无法现身，那么取而代之的，肯定是苏青玄在经历多次失

　　败后，仍然认为能稳稳杀死他的存在。

　　忽然间，一个念头在陈元的脑海中一闪而过。

　　陈元脸色古怪的回头，看向之前两个黑衣人来时的路，最终喃喃自语：“不会那么简单吧……”

　　像是很突然，又像是已经发生很久一样。一辆辆灵能汽车从路的那头浮现，其后还有骑摩托的、骑马的、骑异兽的，还有几个咬着牙脸红脖子粗拼尽力用两只脚跑着来的。所有人都看到愣住原地的陈元后，眼睛都齐刷刷的亮了起来，神色激动狰狞。

　　“兄弟们！陈元那个狗贼就在前方，大家冲啊！”

　　“陈元狗贼，磁卡还来！”

　　“去死吧陈元小贼！”

　　“陈元你个流氓，还我……不对，喊习惯了……”

　　陈元的内心无数头草泥马呼啸着狂奔而过，所到之处寸草不生。

　　卧槽！还真那么简单？

　　山海阁“影”组织，员出动！

　　没有任何的犹豫，没有任何的思索，也没有任何的话语，回过神来的陈元二话不说转头就跑。

　　开什么玩笑！犹豫？找死！思索？找死！说话？是嫌自己死的太慢了吗！

　　陈元的“凌波微步”瞬间运转到了史无前例的高度，直接跨过入门进入小成，然后速度又提到了小成的极致。

　　而陈元身后的人，每个人的眼睛都红了起来，他们的速度也是瞬时之间提到了一个新的高度，一边跟着陈元一边胡乱吼叫着。

　　霎时间，原本空旷的山谷人山人海，一人遛千人！

　　……

　　夜晚时分，陈元躲在路边的一个石缝之中，他偷偷看着路上不停呼啸而过的人群，心中直想骂娘。

　　没见过这么玩的啊！要不要点脸啊？

　　陈元心中骂归骂，还是沉下心来细细思索脱身的法子。他在这个石缝之中已经躲藏了四个小时，在日头彻底落下去的那一刻他凭借着“凌波微步”诡谲难测的身法迷惑了所有人，悄悄躲进了崖边这块极不起眼石头后面。

　　他之前没来得及看清，这四个小时的时间下来他终于把“影”的人数估算了出来，并没有第一印象和想象中的那么恐怖，大约五百来人左右。其中修为最强的有六个人，都是半步d级；其次有四十余人清一色的e级顶尖；剩下的人修为都在f级精英到e级精英之间。

　　如果和其中任何一个人捉对厮杀陈元都不惧，就算是半步d级只要陈元步步小心未必没有战胜的机会。可现在五百多人漫山遍野，三步一岗十步一哨，陈元如果出手不干净利落的话立马就会被所有人发现，陷入重重包围之中，不被打死也要被累死。

　　思来想去，陈元发现自己现在只剩一个不是机会的机会，等。等到大多数人倦极而眠的时候，他才有那一丝机会。念及此处，陈元不再多想，开始闭目养神。

　　月渐高挂，不知过了多久，陈元缓缓睁眼。他两眼幽幽闪着精光，整个人就跟一个幽灵一般悄悄飘出石缝，没有丝毫声响。抬头环顾四周，他看到大多数地方已经完黑暗，只有离他较远的地方有着微弱的火光，那些火光绕着整个山

　　谷围成一个圈。

　　四周的此起彼伏的鼾声不停的响着，陈元心中大定。

　　很有机会！

　　没有丝毫犹豫，陈元躬起身子缓缓向最弱的火光处走去。但没走多久，陈元就不小心碰到了一个人的腿。冷汗直下，陈元把脚抽回半空，不敢再有丝毫动静。

　　可那个人只是咂咂嘴，挠挠腿嘴巴一嘟便翻了个身。

　　陈元心中长舒一口气，等自己内心平静后才再次迈出。

　　可是突然间，那个人伸出手就抓住了陈元的腿。

　　“兄弟你干嘛？”说着，他揉着眼睛打了个哈欠就坐起来。

　　陈元的心顿时像鼓点一样狂跳，冷汗又不知不觉的落下。

　　“上厕所吗？”那人还是没睁眼，但却放开了陈元的脚，站起身来搭上陈元肩膀，“走，一起！”

　　不得已，陈元跟着这人有一步没一步的缓缓前进。不一会就来到了一处少人的崖边。

　　“哈~！”那人打着哈欠放开陈元，解开裤带就哗啦啦的开始放水。他回头眯着眼看向陈元，有些疑惑。

　　“兄弟？你……你不上吗？”

　　陈元心中一沉，猛然运转灵力一拳轰在那人的喉管之上。正想开口大叫的那人顿时脸色一白，呜咽着捂住喉咙倒下，双眼瞪得大大的看着陈元，满是乞求之意。

　　陈元沉默了一会，闭上双眼默叹一声，随即再次出手打碎了这人心脉。

　　不是你死，就是我死了。

　　好在这番动作没闹出什么大动静，周围的鼾声仍旧起伏不断。陈元定了定神，神色坚毅的朝之前的的火光走去。

　　他知道这一路，可能会有无数的鲜血四绽。

　　陈元的避开草木肢体，不一会就来到了半山腰。他抬头看去，火光已经越来越近。不敢贸然行动的陈元更加小心，落脚之处尽找无草无木的石头地面，速度慢顿时了下来。

　　而就他身后在不远处，陈元看不到的一处草丛中，一个黑色的影子悄悄退了回去。

　　慢慢的，陈元离火光已经不足百米。

　　可“唰”的一声，一块拳头大小的石子从陈元身后激射而来，直指陈元小腿。

　　突破至f级顶尖的陈元反应无比迅速，右手瞬间下沉做掌抓住了那块石子，一甩手用上“弹指神通”的法门就将石子朝原处弹去。

　　一声闷响之后，一个捂着左肩的黑衣人缓缓走出。他看着躬身的陈元，满脸皆是残忍的笑意。

　　“你好啊，陈元。”黑衣人轻轻说着，脚边缓缓的爬出一条吐着信子的纯黑色小蛇。他弯身将黑蛇抱起，左手轻轻的抚摸黑蛇的身子，“要不是我的墨儿聪明，说不定还真让你跑了。”

　　陈元心中一沉，看着眼前e级精英的黑衣人，盘算着如此距离自己暴露后能不能冲出去。

　　“不要无视人啊，”那人皱了皱眉头，旋即笑着说，“我可以给你一个挣扎的机会，毕竟这么天大的功劳是个人都想独占呢。”

　　“你说对吧？我的好墨儿。”

　　说着，“嘶”的一声黑蛇张着嘴就如闪电般跃起，直扑陈元！

 