  杀

　　半空中黑蛇的嘴里两只獠牙在月色下散发着如金属般的清冷寒光，整个嘴张的有陈元半张脸大小。陈元面色不变，伸手就将黑色小蛇的头抓住。可下一刻小蛇就将身体紧紧盘绕住陈元整只手臂，一阵麻痹感浮现在陈元左手，他发现整只左手已经失去了知觉，只有手掌还能抓住黑蛇的头。万幸的是，麻痹的感觉并没有像身体扩散。

　　“忘了给你说了，”黑衣人咧嘴一笑，“我的墨儿可浑身都是毒。”

　　陈元脸色一变，下意识就要用右手将小蛇拍下，但看到小蛇的身子后便打消了这个念头。

　　万一右手也中毒了怎么办？

　　“这样就很公平了，你一只手我一只手，谁也别欺负谁。”

　　说着，黑衣人猛然朝陈元冲过来，右手成爪，指尖泛绿。

　　陈元面色微凝，这人跟皇甫尊龙一样是用毒的，不可与其硬碰硬。

　　思索间“凌波微步”已经运转，一个闪身后陈元就来到了黑衣人的背后，高高抬起右手，无声无息的像黑衣人脑袋砸去。

　　可黑衣人身子突然缩小，躲开了这道攻击。陈元内心一震，竟然是缩骨功！

　　黑衣人借着缩小的身子向后一仰，躺在陈元胯下拳带劲风朝陈元要害轰去。

　　陈元内心一声卧槽，猛然提起身子往上跃去，在千钧一发之间躲掉这致命的一击。

　　确实不太敢试试这里能不能吸收灵力……

　　陈元悻悻想着，右手一抓整个人就挂在了树上。

　　黑衣人见没有得手，冷笑一声就将自己身体增大回原来的样子，满脸轻蔑的说：“胆小鬼。”

　　听到这话陈元顿时火从心起。

　　d，我揍你那一拳试试！

　　念及此处，陈元放开树枝，半空中一个翻身。灵力运转至背部，竟然是用上了“贴山靠”！

　　黑衣人也是神色一变，身子迅速侧翻，堪堪躲过了这从天而降的一靠。

　　“嘭”的一声闷响，陈元将自己砸进了草地之中，一个人形坑洞浮现。而陈元左手上的小蛇身子一僵，缓缓瘫软，从陈元手臂上滑落，竟是被砸晕了过去。而陈元的左手，瞬间就恢复了知觉。

　　黑夜中不清楚状况的黑衣人没有犹豫，再次抓向坑洞中的陈元。听到劲风响起，陈元想也不想就将左手举起。

　　“噗嗤”一声，黑蛇被黑衣人生生抓穿。

　　以为自己抓穿的是陈元手臂的黑衣人一阵轻笑。

　　“嘿嘿，我手上的毒可是……啊！”

　　话刚说到一半，吃痛的黑色猛然惊醒，也不管是谁狠狠一口咬下，顷刻间就将牙中的毒液部注入。

　　陈元也迅速起身，电光火石之间就击碎了黑衣人的喉咙，防止他再次发出声响。

　　反应过来的黑衣人看着盘在自己手上的黑蛇，眼中尽是哀伤之意，下一刻就呜咽着倒了下下去。

　　一人一蛇，一主一仆，最后竟是互相毒死了对方。

　　陈元喘着粗气，他无法确定刚才的惨叫声是否惊动了其他人，但他不能去赌。略作喘息，陈元立刻加快了速度向前跑去。此时周围已经响起各种各样的声音，想来自己已经暴露了，索性不再遮掩，以极致的速度继续向火光处奔去

　　百米不到的距离现在对于陈元不过就是转瞬之间，来到山顶火光处的陈元向四周看去，脸色阴沉无比。

　　这里的人，多出了他的想象！

　　“要不是‘龙头’给我们说在最弱的火光里等，我们还真不一定抓得住你。”

　　为首的那人开口，他是个光头大汉，一道狰狞伤疤从左眼一直向下划拉到脖子上，赫然是半步d级。他的四周，足足有五十多人，修为都在e级以上，最高顶尖。

　　陈元回头望去，不远处的人正在一个接一个的赶过来，估计最多半个小时五百多人就会齐聚此处。

　　他原本以为诺大的山谷，要将其围起来每个火光顶破天了就五六个人，他只要小心些就能有惊无险的逃出去，但还是被苏青玄给算到了他的打算。

　　陈元闭眼，不再理会对面众人的吵吵闹闹。他默默调整好自己的心态，力求古井无波。今晚，陈元要把自己变成一个没有感情的杀戮机器。

　　当他再次睁眼时，眼前的众人仿佛也已经消失，嘴中轻轻吐出一句话：“虽千万人，吾往矣”。

　　话音一落，陈元立刻矮身爆冲向人群，光头大汉也是抬手一挥，五十多人也部朝着陈元撞了过去。

　　“凌波微步”瞬间运转，“金钟罩”“铁布衫”顷刻间也覆盖陈元身。

　　好像一颗落入水中的石子，陈元冲入人群之中荡起阵阵涟漪。

　　无尽的拳脚兵器蜂拥而至，陈元双眼不见波动。“逍遥游掌法”频频送出，或拍或震或刺或削，招招见血。而陈元，竟是没有丝毫防守格挡的意思，凭身上的“金钟罩”“铁布衫”硬撑。不过刹那间，陈元的身上便多出了数不清的伤口，满身的血液有自己的有敌人的。

　　喊杀声、哭嚎声、叫骂声……声声不断。每一秒都有人倒下，或吐血或断肢或无头；同时每分钟都有人从不同的地方加入战局，包围着陈元的人丝毫不见少。

　　可陈元的脚步丝毫不见停。

　　一步一个血印，一拳一条人命。陈元拖着人堆硬生生的前进了十余米，身后的血路不断的被填充、不断的被延长，好像没有个尽头。

　　灵力的波动缓缓以陈元为核心不停地碰撞，阵阵的炸裂声连绵不绝，火光四溅。不多会就燃起熊熊烈焰，顺着山脊迅速的蔓延。

　　而这一切，陈元都没有去在意。

　　他在意的只有自己还能出多少拳，自己还能迈多少步，自己还能扛多少招，以及……

　　自己还得杀多少人。

　　但他没有去算，此时此地，只需要出拳，也只能出拳。

　　……

　　山海阁中的苏青玄默默看着投影里的火光冲天，手中的黑色棋子不停地翻滚。

　　“杀尽江南百万兵，腰前宝剑血犹腥。”苏青玄缓缓念出一句诗，双眼微眯沉吟，半晌，大笑说到，“陈元，好一个陈元！举起手中刀，身后血成河。如此杀孽，我放你一马又如何？之后是佛是魔，我苏青玄，拭目以待！哈哈哈哈哈哈哈！拭目以待！”

　　他大笑着，手中的黑子被捻成灰缓缓飘下。等到笑声停下后，他拿出一部灵能手机，拨通了一个号码。

　　“传令下去，所有

　　e级顶尖的人部撤退，不要有丝毫犹豫，部撤退！e级顶尖之下，死战不退，退者，杀家！”

　　挂了手中电话，苏青玄闭着眼睛，随着投影中的阵阵声音频频点头，像是在欣赏一首传世名曲。他的嘴角缓缓翘起，像是想到了什么开心的事情。

　　“陈元，我在这边，等着你。”

　　……

　　不知过了多久，东方的天空缓缓亮起。陈元感觉四周的压力渐渐轻了起来，受伤的次数也慢慢递减。

　　终于在最后一式拳招后，四周恢复平静，只有熊熊的烈火仍然在燃烧，但却烧不进他的周围。他懵懵懂懂的抬头，好一会才从之前的状态中恢复正常，随后便晕了过去。

　　等到他醒来的时候，四周的大火已经燃尽，整个山谷之上都被烧成白地。

　　抹掉眼睛前的鲜血，像是想起了什么，陈元僵硬的回头。

　　这一看，他吐了。

　　数之不尽的尸体，数之不尽的残肢，数之不尽的鲜血！

　　而这一切，都出自他的双手。

　　他埋头看着两只被血液覆盖看不见丝毫肉色的手掌，大笑了起来。笑声在山谷中回荡，经久不息。

　　可笑着笑着，陈元哭了。

　　眼泪是红的。

　　……

　　夜晚的时候，身红色的陈元看着眼前的火光，默然无语。他把所有尸体拉到了一处，之后用树枝点燃。

　　“噼啪”的炸响声不停地在陈元耳边响起，不多会就飘起一股肉香，再一会则变成了烧焦的恶臭。

　　他看着眼前阵阵腾高的烈焰，心中苍白无感。他不知道说些什么，该说些什么？能说些什么？

　　如果有，真希望有人能告诉他。

　　过了很久很久，日升月落，直到火焰熄灭，陈元才缓缓迈开脚步向山下走去。

　　路过一个水潭，陈元将整个身体沉进去。等他出来后，水潭的水已经部是红色。

　　他毫无目的的向前走，两眼无神，或过山，或覆水，渐行渐远。最终他来到了一条公路旁，路边残破不堪的指示牌上写着“西河市5k”。

　　不再漫无目的，陈元沉默着顺着指示牌的标记走去。在日落西沉的时候，他终于走到了西河市里面。

　　穿着破烂不堪的衣服，陈元再次漫无目的地走在街上。身后的行人不停地对他指指点点，他就好像根本听不见一样。有穿着白衣服的人跑到他的身边，给他说着些什么。

　　但是陈元感觉自己好像不在自己这个身体里面了，什么都听不清。直到其中一个人拿出灵能手机他才有所反应，下意识的就夺过来，默默的拨通了一个电话。

　　“喂？”

　　“宁夕……宁夕……”

　　“陈……陈元？”电话那头传来震惊无比的声音，“我是吴穹，你等一会，别挂啊，宁夕在洗澡，我这就叫她……”

　　陈元还是像什么都听不到一样，嘴中不停地“宁夕、宁夕”的叫着，不一会便倒了下去。

　　白衣服的人迅速扶住昏迷的陈元，拿回手机挂断了电话，重新拨通另外一个。

　　“怎么还没到？快点，这人身都是深可见骨的伤口！你们再不快点怕是就要死了！”

 