 苏醒

　　上海基地市，一处地下斗兽场。

　　护栏之外的人神色激动的举着手中赌票疯狂叫喊着，场中两只不断争斗流血的异兽频繁刺激着他们神经。

　　“现在‘巨齿象虎’稳占上风，它将两只巨齿狠狠的刺进了‘吼天鳄’的身上！天呐，不敢置信，这只‘吼天鳄’居然用尾巴拍飞了一只‘巨齿象虎’！我的天呐，这得需要多大的力量啊！它跑起来了！‘吼天鳄’跑起来了！它疯狂的朝倒地不起的‘巨齿象虎’跑过去！来了来了！‘吼天咬’来了！它咬开了‘巨齿象虎’的肚子！它在做什么？天啊，它居然钻了进去！”

　　场边，一个奇装异服的男人拿着话筒不停地解说，不停地煽动着护栏外所有人的情绪。

　　而后面的高台上，一个戴着墨镜的中年人接过了旁边人递来的香烟，深深吸一口，吐出悠长的白烟。

　　“琛哥，能不能说说您这斗兽场这么多好货哪来的啊？”递烟的人一脸谄媚，“小弟我那个都快要经营不下去了，买来的都是快死的水货，太难顶了。”

　　“琛哥”一脸玩味的盯着他看。

　　“这个嘛，你也知道，最近……”

　　就在这个时候，护栏外楼梯口的大门被一脚踹开，几十个手持灵能枪支的警察鱼贯而入，将所有人围了起来。

　　“城南分局！不许动！你们已经被捕了！”

　　与此同时，大同小异的画面在华夏所有基地市的斗兽场中不停上演。

　　“影”组织，在这一天被连根拔起！

　　……

　　山海阁内。

　　苏青玄和福伯、苏震南、苏瑾儿行走在一条不见天日的密道之中，他们的头顶不停地传来脚步声。

　　半个小时前，接到卧底通风报信的福伯急匆匆的叫上苏震南和苏瑾儿两人来到苏青玄面前。刚刚将得到的消息禀报苏青玄之后，几百个警察便突破到了山洞中。

　　四人不做停留，从密室中的密道逃跑。而山海阁内的其余人，尽数伏法。

　　密道中的苏青玄阴沉着脸，他没想到华夏当局的动作竟然如此之快。几乎是陈元刚离去，当局便展开了行动。这让他很多命令来不及传达下去，“影”组织今日可以算是完覆灭。

　　“好一个陈元，好一个华夏。他日我苏青玄回来之际，就是天下腥风血雨之时！”

　　……

　　“嘀嘀嘀”的电子音不停从陈元身边的机器传出，他皱皱眉头，悄然睁眼。

　　眼前的一幕让他楞了楞。

　　一身白衣的宁夕握着他的手额头靠着床边轻轻发出绵长的呼吸，不知道睡了多久了。

　　他就这么静静看着宁夕冰雕玉琢般的脸，手中感受着属于宁夕的温度，蓦然流下了两行清泪。

　　他回来了。

　　过了一会，陈元想要擦掉脸上的眼泪。可刚一抬手，一阵剧痛从身上下传来，他忍不住一声惨叫。

　　听到动静的宁夕眯着眼抬起头来，陈元尴尬一笑。

　　过了好一会宁夕才从迷糊状态中反应过来，温柔的对他笑着，伸手轻轻的帮陈元擦拭眼泪。

　　“别哭了，没事了。”

　　陈元很开心的笑了

　　……

　　等到医生和护士帮陈元检查完身体之后，宁夕再度上去，轻轻握住陈元的手。

　　“你听到了吗？身一百三十多处骨折，致命伤足足有十多个，其他大大小小的伤口更是不计其数，你能醒过来真的是个奇迹。”宁夕轻声说着，另一只手抚摸着陈元苍白的脸颊，眼睛里满是心疼。

　　“你是怎么撑过来的？我真的很后悔当初为什么答应让你去。”

　　“我就想着你啊，想着你的眼睛想着你的鼻子想着你的笑就撑过来了，这些伤不算什么的。”陈元将脸靠在宁夕的手上，温柔的开口，“你可千万不要自责，这一趟我不后悔呢。”

　　“就你嘴贫。”宁夕微红着脸捏了捏陈元的鼻子，心里却甜滋滋的。

　　陈元享受着难得的平静，突然想起了什么，开口问到：“对了，我带出来的磁卡呢？”

　　“刚找到你的时候，吴穹就把磁卡带走交给警方了。”说着，宁夕拿出自己的灵能手机，打开当下最火的一些新闻，“你看，这些都是你的功劳。”

　　陈元朝屏幕看去，一行行大字映入眼帘。

　　“国扫黑？！隐藏在华夏地下的恶势力！”“是道德的沦丧还是人性的扭曲？国无数集团和高官竟被判下叛国罪！”“今日调侃，让我们来侃侃那些圈养异兽的‘畜生’！”

　　……

　　无数的新闻争相报道这几天华夏对于“影”组织及其势力的雷霆出击，无数人拍手叫好，也有少数自以为是的人对此抱有不小的怀疑。赞叹和质疑在网上铺天盖地，逐渐有引发“大战”的趋势。

　　正当陈元要将手机换回去的时候，一条消息突然刷新。

　　“马氏发话？这一切背后血淋淋的真相！”

　　他点进去，发现是一段视频，画面上穿着三层灵能铠甲的马腾云一脸严肃，义正言辞的开口。

　　“我叫马腾云，是这一代马氏子弟里年龄最小的。”

　　“认识我的人应该都知道，我从来不会说谎。”他一边说着，一边将身上的灵能铠甲脱下，“最近发生的那些事情弄得大家人心惶惶，很正常，如果我不了解的话也会疑神疑鬼。但是这一切都是必须的，为了铲除这个躲在地下很多年的阴险组织，任何代价都是能够接受的！”

　　“我之所以能说出这样的话，是因为在过去一个月内，我被绑架到了这个组织的大本营，看到了很多无比血腥的事情！”

　　马腾云吞了吞口水：“这个组织打着‘复兴华夏古武’这一道貌岸然的口号，背地里却不停的做着伤天害理的事情，企图从多方面破坏华夏社会的和谐！”

　　“如果不是我的一个朋友，这个组织现在还悄无声息的潜伏在所有人的身边。现在能将这个组织连根拔起，都是多亏了我那位朋友的高尚精神。”

　　“你是说你虽然知道这个组织的所作所为但却什么都没有做吗？”

　　“我马腾云虽然有心，但在那个组织里面却什么都做不了，只能苟延残喘的保命，祈祷有一天出去后曝光这个组织。”

　　“也就是说华夏警方的所有行动成果都归功于你那个朋友吗？能不能告诉我们他是谁呢？

　　听到这话，马腾云心里不停地骂娘。

　　这些个记者嘴巴也太毒了吧？他要是说功劳应该属于劳心劳力的警察，那他之前的话就站不住脚；他要是说功劳属于陈元，那就相当于瞧不起华夏所有警察。

　　思索片刻，马腾云谨慎的继续开口。

　　“我那位朋友喜欢安静，他自己不站出来的话我是不会说出他的名字的。”他脸色突然严肃，“至于你之前的问题，完就是在误导民众！我的朋友豁出性命将这个组织的秘密带出去，图的是什么？难道是钱吗？利吗？名吗？都不是！”

　　“他只寻求国所有人的安稳，避免这个组织继续兴风作浪，坑害更多的人。而警察，扫黑除恶本就是他们的职责，如今迅雷出击，短短三天就将这个恐怖的组织连根拔起，难道也是在求名求利？”“

　　不对！他们都是在为了国人民的安拼命奋斗，如此高风亮节怎么可以用功劳大小区别对待？在我眼中，他们都是最难能可贵的英雄！”

　　……

　　陈元默默看完了整段视频，心中暗道：这马腾云还挺会说话的。

　　宁夕在一旁听完之后，似笑非笑的看着他。

　　“怎么样？我们的大英雄开心吗？”

　　陈元不好意思的笑了笑，下意识想要抬手挠挠头，瞬间传来的剧痛顿时让他面色扭曲。

　　“还知道痛呢？怎么在里面的时候就不知道呢。”宁夕佯怒，可眼中却还是满满的关怀，她轻轻抚摸陈元的额头，“我都不知道你认识了马腾云呢，给我说说这一趟到底发生了什么吧。”

　　陈元沉默了一会，闭上眼睛缓缓开口。

　　“我从‘球赛’上离开之后就被带到了苏青玄，也就是‘龙头’的面前。就算有这么一场戏，他仍旧有些怀疑我是个卧底，但没有立刻验证。我后来被关在山洞里的山海阁之中，同其他一百零三个年轻人一起被迫参加他的‘继承人试炼’。”

　　“第一次比试中，我杀了一个叫丘狐儿的人。”说到杀人，陈元的语气不由得重了起来，神色有些不自然，“后来过关了，进入到第二轮的战斗。苏青玄他为了试探我是不是卧底，将之前警方的卧底冯人敌炼制成了一个傀儡与我相斗。万幸的是最后冯人敌清醒了过来。”

　　“你是说冯人敌其实是警方的卧底？”宁夕皱眉，她还记得当初冯人敌和南宫巨阙才是“影”组织的卧底。

　　“嗯，他是双面间谍，代号是13。”陈元点点头，“清醒过来的冯人敌立刻自杀，没有了兴趣的苏青玄不再观看我们，冯人敌就趁着这个时候告诉了我‘影’组织的资料库所在。”

　　“那之前我认识了一个很会打探信息的人，叫做申屠飞，和我结成了同盟。他运气好第二轮轮空，结束后很多人都不服气，苏青玄为了安抚他们故意重伤申屠飞，还坏了他的武道前程……”

　　陈元缓缓说着，语气平静，像是说的事情完和自己无关。可一旁的宁夕听得心惊胆战，神色焦急，担忧之色溢于言表。

　　当陈元说到打死巨蝎出了山洞的时候突然停了下来，他内心一阵纠结。

　　顾芊然这事……到底要怎么说啊……

 