  出院

　　宁夕正听到兴头上，陈元一停下来顿时急了。

　　“接下来怎么了？继续说啊。”

　　陈元心一狠，继续说：“我打败了陈涛和顾芊然，之后马腾云自己走掉，皇甫尊龙和公孙玉倒戈……”

　　陈元之后说的极快，不过片刻就将整个秘境之行说完。

　　宁夕慢慢听着，内心也慢慢放松下来，嘴角微翘。

　　“但是我有一点疑问呢。”

　　陈元内心咯噔一声，暗道不好。

　　“你左手上那个印记是什么东西呢？我好像有点眼熟，但记不住是在哪看过了……”宁夕笑眯眯的看着陈元，嘴上虽然这么说但是脸上却没有一丝一毫疑惑的神情。

　　陈元暗叹，果然“难逃一死”。

　　“那什么……就是顾芊然嘛，‘苗疆’嘛，挺会下蛊的嘛，所以我一没注意就中招了……”

　　“噢~中蛊了呀，这样哦。什么蛊呢？”

　　宁夕似笑非笑，摸着陈元侧脸的手慢慢捏住了陈元的耳垂。

　　“情……痴……痴心蛊……”犹豫一下，陈元还是没胆子说出“情蛊”两个字。

　　“哼，算你识相。”

　　宁夕拍了拍陈元的脸颊，不再为难。

　　“你……不生气？”

　　“我干嘛为什么生气？”宁夕眉头一皱，理所当然的问，“首先又不是你主动；其次别的不说，我宁夕还是很相信自己的眼光的。要是没有别人喜欢你我才该反省了。再说了，让她们放马过来啊，能抢走的我不要也罢。”

　　陈元的耳朵又被捏住。

　　“抢不走抢不走！不，不是，没机会抢没机会抢！”

　　他说着，身子不自觉的扭动，想要脱离宁夕的魔爪，但随之而来的疼痛又让他龇牙咧嘴。

　　“好了好了，不说这个了，我相信你自有分寸。”

　　宁夕也不是笨女人，陈元的求生欲如此之强足以说明自己在他心中的分量。况且“痴心蛊”这东西，确实没其他的解决办法。她再次拿手给陈元当着枕头，问道：“那后来呢？你出了秘境之后是怎么跑出来的？”

　　说到这里，陈元眉头紧锁，陷入了深深的沉思之中。宁夕见状，也不出声打扰。

　　大概过了两三分钟左右，陈元满脸疑惑地开口：“我不记得了，唯一有印象的只有满天的火光，其他的东西都很模糊。好像有条黑色的小蛇，有个疤脸的光头，有个和一起我上厕所的人……”

　　他一边说，脸色的神色一边扭曲，好像受到了极大的痛苦。

　　宁夕赶忙捂住他的额头，轻声的说：“想不起来就先不想了，以后慢慢再想，现在先休息。”

　　头脑阵痛的陈元也点点头，缓缓将头躺平，不再勉强自己回忆。但他心中仍旧抱有一个疑问，自己到底忘记了什么？

　　等等陈元再次睡着之后，宁夕沉着脸走出了病房。来到天台上，她和吴穹、秦正勋两人碰了面。

　　“他说自己什么都不记得了。”

　　吴穹瞪大了眼睛。

　　“这你都相信？”

　　宁夕咬着牙，眼神中是坚毅。

　　“我信他，陈元不是那种会主动逃避

　　责任的人，我了解他！”

　　听闻，秦正勋沉默许久。

　　“虽然说那四百多人都是‘影’组织的，每个人做过伤天害理不可饶恕的事情，但毕竟都是活生生的人命，不是一句‘不记得’了就能过去的事。”

　　宁夕默然，吴穹看了看两人，心中哀叹，自己的坚持不允许自己义无反顾的站在最好的朋友那一边。但她还是犹豫了一下，试探性的问：“那陈元这么大的功劳，不能功过相抵吗？”

　　闻言，宁夕抬起头，眼中有些许期待。

　　“……功是功，过是过，相互抵消的说法不能再说了，”秦正勋点起一根烟，烟雾后的脸看不清神情，“我可以暂时不追究，他的功劳我也会先扣下。但是我怕陈元经此一役会成为第二个‘苏青玄’，你们要好好看着他，等他想起来的那一天，是佛是魔一切自会明朗，只希望不要太晚。”

　　风轻轻吹过，扬起宁夕前额的头发。

　　“如果那一天到了醒来的不是陈元，我会亲手杀掉他。”

　　宁夕毫无感情的声音随风飘散，秦正勋沉默下去不再说话，只有吴穹从这句话中听到了别的意思。

　　哀莫大于心死。

　　……

　　等到陈元出院时，已经是两个月后。

　　“影”组织的剿灭风波已经过去，所有人仍旧有条不紊的生活，好像这件事从来都没有发生过。两个月以来，每天都有不同的人来看他。期间陪伴他最多的人就是宁夕，其次是父母。

　　倒不是父母不想天天来，而是郭蔚兰每每看到宁夕照顾陈元的样子就笑眯眯的拉住陈克雄开溜，把陈克雄弄得无奈至极的同时也将宁夕闹得小脸通红，对此陈元一直装傻。

　　古剑沧、顾守阳、陆凤吾等临江大学的老师教授一起过来，这一群精神抖擞的老头子和陈元聊之后就把陈元的病房当成了棋室。象棋围棋五子棋、军棋将棋西洋棋无所不下，每周都要来这么一次，还美其名曰培养陈元的大局意识。

　　如果不是宁夕每次都发火，这群老头子铁定会下着下着就把陈元拉坐起来指指点点的复盘。

　　陈元一开始还以为这群老头子是真的想要培养他大局观。直到第二次宁夕正好喂陈元喝汤的时候，他才看到顾守阳一边在桌子底下对他比大拇指一边用另外一只手收着所有人的钱，还一脸坏笑的看着他，他才反应过来这群老头子纯粹就是找借口过来八卦的。陈元对此哭笑不得，称谓也从一群老头子变成了一群糟老头子。

　　再之后就是刘虚、凤小六、吴穹三人。

　　一开始吴穹会跟着宁夕一起来，但是来了第一次发现自己除了当灯泡以外毫无是处的吴穹就再也不和宁夕一起了。而是专挑宁夕不在的时候，弄得陈元父母诧异无比，一个劲的坏笑。

　　陈元实在怕父母误会，就一股脑的给吴穹说清楚。谁知道吴穹的脸直接冷了下去。一句“怎么的，我不好看？”甩陈元脸上转身就走，陈元自己是哑巴吃黄连有苦说不出。

　　所幸后来刘虚拉着凤小六，凤小六拉着吴穹才把误会解清。

　　而慢慢的，刘虚开始自己一个人过来，陪着陈元谈天说地。陈元也乐，在刘虚面前他真

　　是口无遮拦，次次都笑个不停。反观凤小六，之后也经常带着吴穹一起来，都是满脸傻笑。

　　陈元看在心里，也不点破。只在两人回去的时候悄悄坏笑，给转头过来的凤小六比大拇指，他算是明白那群糟老头子的想法了。每每这个时候，一脸傻笑的凤小六脸上就开始扭曲，但还是咬着牙坚持回应陈元。

　　这三个月下来，陈元感觉凤小六的腰都被掐肿了一圈。

　　玄甲班的辅导员曲含薇也带着玄甲班体同学来了一次，对陈元不停地寒虚问暖，还把陈元遗漏的课程都做了笔记交给陈元。陈元对此心中感激无比，要知道当初他是当着所有人的面发狂伤人，可玄甲班的人却没有任何一个怀疑他。

　　这之后就是周清雪、西门烈、萧纯纯、郭罪、罗傲、洪雷霆、褚氏兄弟等人。

　　他们每每过来就跟陈元说着近期学校中发生的事宜，谁谁谁装逼了，谁谁谁被打脸了，谁谁谁给宁夕表白了之类的。而陈元则是暗暗把给宁夕表白的人的名字部记下，对于其他事情就当笑话一样听着。

　　但最让陈元头疼的不是西门烈的细致盘问和萧纯纯的傻里傻气，而是每次最后离开用一脸幽怨神情盯着他看的周清雪。他心里还是有点愧疚的，对于周清雪，他真的不讨厌。

　　只来了一次的人，则是秦正勋。

　　秦正勋没有说其他的，只是静静和他聊了“猎枭行动”的所有后续，将每个地区的详细一一给陈元说明。陈元知道秦正勋的意思是说，我们没有辜负任何为止努力甚至是牺牲的人。

　　之后又问陈元是否愿意公开自己的所作所为，公开的话这份功劳就直接下来，但是不公开的话可能会要很久很久。陈元没有丝毫的犹豫，选择不公开。秦正勋对于陈元的选择没有多说什么，寒暄几句就离去了。

　　最后来的人，出乎了陈元的意料。

　　竟然是马腾云和申屠飞。

　　这两人来了以后一点也不见外，对着宁夕一口一个嫂子的吧宁夕臊满脸通红。从两人口中，陈元得知之前在秘境中的众人被解救出来，送回了各自的家中，所以才有了两个月前马腾云的那番话。

　　而申屠飞身上的伤因为吃了“苦玄草”的缘故已经好了，就是武道修为不知为何进展无比缓慢。

　　当陈元问起是否看见一个很厉害的野人的时候，申屠飞想了很久才想起当初所有人出了秘境后确实是有一个擅长隐蔽的野人趁乱跑了出去下落不明，当初只以为是什么异兽之类，如今陈元一提才发现各方面都符合。

　　听到此处，陈元的心情大好，秦央没死就好。

　　当宁夕离开之后，马腾云才悄悄的给陈元说了顾芊然的情形。

　　原来“痴心蛊”保命的的功能是需要付出一定代价的，陈元保住了性命。顾芊然却因此失去了部分生命力，出秘境的时候整个人就好像凭空长大了两岁一样，说不定“痴心蛊”的时效也减短了。

　　陈元心中一沉，事情又变得棘手起来。可马腾云笑着宽慰陈元，说什么英雄如我陈元兄，妻妾怎能一人够之类的话，旋即就被陈元糊了一巴掌。

　　这两人离开后，陈元便到了出院的日子。

 