  回归临大

　　“吴穹！你到底什么意思！”

　　众人正说笑着，凤小六突然站起来冲吴穹喊道。

　　“我说过了，只要你能喝过我随便你喝，”吴穹放下手中的杯子，头也不抬，淡淡的说，“但是你喝不过我就只能喝三杯。”

　　陈元看着脸越来越红的凤小六，暗道不对，正想劝他坐下。可谁都没想到凤小六居然一下子垮下脸来，抱着吴穹的手臂一阵摇晃。

　　“老婆我错了！就今天就今天，以后你说往东我绝不往西！”

　　不光是陈元，所有人的大脑都一阵短路。随后吴穹转头，看着凤小六可怜兮兮的模样，眉头一挑，冷声说道：“这可是你说的啊，所有人都听到了，你以后想赖账都没办法。”

　　见有所转机，凤小六慌忙点头，笑嘻嘻的坐正。而将这一切看在眼里的西门烈浓浓的眉毛一皱，缓缓开口：“喝酒而已，如此卑微，算什么事？”

　　凤小六还没反应，吴穹就将手中筷子一拍，冷冷的开口。

　　“呛我男人，你什么意思啊？”

　　西门烈正要说话，又是“啪”的一声，萧纯纯直接踩着凳子。

　　“呛我男人？你什么意思啊！”

　　西门烈瞪大了眼睛，歪着头不可思议的看着萧纯纯，不知为什么居然沉默了。

　　陈元看着一口没喝的饮料和吴穹、萧纯纯身前空了的五六瓶啤酒，冷汗顿起。

　　他赶忙站起来打圆场，好不容易才劝下了两位女中豪杰。这之后，西门烈整个人一直心不在焉，呆呆的看着萧纯纯不知道在想些什么。而萧纯纯整个人在西门烈的身旁摇晃着身子，不停地胡言乱语。

　　倒是凤小六像是突然打了鸡血一样，到处和人碰杯，吴穹对此也不言不语，自顾自的和宁夕有一句没一句的聊着。

　　陈元突然看到刘虚拉着郭罪对着他指指点点，一脸坏笑。正纳闷，身边一只纤纤玉手突然拿着杯子和陈元的酒杯碰了碰。陈元转头，在他另一边的赫然是俏脸微醺的周清雪，不知什么时候换了个位置坐到这来了。

　　陈元木讷的端起杯子碰了碰，一饮而尽。周清雪则是怔怔的看着他，小嘴微张像是要说些什么。这时候宁夕拍了拍陈元的肩膀，他内心一阵咯噔，未待周清雪开口端着酒杯就跑到了刘虚那边。

　　看到陈元过来，刘虚立刻笑嘻嘻的比起大拇指说：“牛啊，左拥右抱的，以前咋看不出来你有这天赋呢？”

　　陈元没好气的看他两眼，也不说话，举起杯子就是喝，眼睛微转，看着宁夕和周清雪那边。不得不说，宁夕和周清雪呆在一起，就是整个酒桌上最靓丽的风景线。

　　宁夕和周清雪互相打量了一会便打开了话匣子，很快就说到了一起，看起来相谈甚欢。陈元看没有自己想象中剑拔弩张的情形顿时松了一口气，他也放心下来和众人开心的聊着喝着。一边将一切看在眼里的吴穹不停地摇头。

　　傻孩子啊。

　　慢慢的，桌上的人渐渐变少，最后陈元也离开了。可天上的月儿依旧高挂，淡淡的光线照进空无一人的临江大学，好似撒了一层银辉。

　　……

　　天刚蒙蒙亮的时候，陈元吃过早餐和父母打了声招呼就出门直冲天阶修炼室。

　　来到修炼室后，陈元挑了一处僻静少人的地方，盘腿坐下默默运转“洗髓经”。从他“球场伤人”到现在已经有三个月时间，而所有的凶险都在前一个月的“山海阁”之中。

　　他在心中默默回忆起其中种种。最先的就是和丘狐儿的对阵，那时丘狐儿各方面都远远超过他，自己靠着申屠飞给的信息急中生智才堪堪反杀。

　　念及此处，陈元将“信息”两字记在心中。

　　再之后就是冯人敌，被苏青玄用药物控制的冯人敌招招势大力沉，难以硬抗，陈元凭“凌波微步”与之周旋很久才抓住机会打醒冯人敌。

　　陈元再将“灵巧”记在心中。

　　随后就是与柳白鹤的第二次交锋，他靠着“凌波微步”的当机立断的果决擒贼先擒王打退了柳白鹤，同时重伤呼元宝和冯翠翠，但随后自己便灵力见底。

　　“持久”。

　　接着是山洞之中鏖战巨蝎。那一战打破了自己心中恐惧，看似一切都在自己的算计之中，但着实万分凶险。

　　如果不是巨蝎本就濒死，四人恐怕都已成为巨蝎的口食，最后能有惊无险的获胜凭一口气撑着的爆发。

　　“爆发”。

　　之后就是与陈涛的一番苦战。陈涛此人心狠手辣，天赋更是极强无比，倘若没有皇甫尊龙的毒，一切都不好说。

　　不过陈涛的速度虽然极快，但是力度不够，以至于只能控制住自己无法短时间内击杀。

　　“力量”。

　　那么云青岩呢？狂化过后的云青岩修为已经暴涨到半步d级，战力更是d级水准。自己在他面前确实就像纸糊的一样，如果不是秦央杀到自己那时肯定十死无生。

　　但自己在之前拼死的那股劲头打出的古武组合，饶是现在也觉得匪夷所思。

　　“决心”。

　　最后就是第三次与柳白鹤交锋。这一战的凶险程度仅次于云青岩，如不是蛊虫保命、临阵突破、灵力罐体等种种机缘出现，自己也将惨死秘境。

　　不过思来想去，还是自己的攻击方式太过单一无法应对多人围攻导致的。

　　“群战”。

　　信息、灵巧、持久、爆发、力量、决心、群战……

　　有一说一，关于信息这一点，陈元暂时没有太好的办法，只有靠平时大量的收集和积累；而灵巧和持久方面只需要继续刻苦练习“凌波微步”和“洗髓经”。

　　目前“凌波微步”已经略有小成，“洗髓经”突破至大成，没有学习其他功法的闲暇；爆发和力量可以大概划成一个问题，需要的是上的锻炼。

　　至于决心，陈元肯定自己不缺少这个东西；那就只剩下群战这一方面，之前陈元确实疏忽了。

　　“打狗棒法”之中虽然有着群攻的法门，但却是压箱底的招式“天下无狗”，并且只有这一招。陈元觉得自己总不可能每次遇到多人围殴时就得使出压箱底的大招吧？而且短时间内陈元要想练到“天下无狗”太不现实。

　　思来想去，陈元两眼一亮，想起

　　了另一门佛家古武《少林狮子吼》！

　　这门古武委实是目前最适合自己的古武功法了，虽然杀力不算太强，但有着震人心神的效果，搭配上他的“凌波微步”还有什么人能够包围住他？

　　想到这里，陈元不再犹豫，将心神沉入回忆之中，默默回想关于“狮子吼”的一切。

　　“何为风相？坐时则鼻中息出入有声是风；何为喘相？坐时息虽无声而出入结滞不通，是喘相也；何为气相？坐时息虽无声，亦不结滞，而出入不细，是气相也；云何为息相？不声不结不粗、出入绵绵、若存若亡、资神安稳、情抱悦豫，此是息相也。守风则散，守喘则结，守气则劳，守息则定……”

　　四周的灵力无风自动，缓缓的形成一股旋涡将整个修炼室的灵气牵扯。陈元衣决飘飘，像是下一刻便要冲天而起。

　　“艹！特么的谁啊？还有没有公德心？”

　　“有毛病吗？这么多灵力你一个人吃得完？不怕撑坏自己的肚子么？”

　　“抢我灵力，活腻味了？”

　　没过多久，修炼室的另一边就开始吵吵闹闹，一群人顺着灵力的流动来到陈元跟前，一路骂骂咧咧。

　　而陈元陡然睁眼，精芒暴涨，胸中一口气再也憋不住。

　　“吼！”

　　一阵磅礴的灵力波猛然随陈元高昂的吼声炸出，带着狂暴的劲风呼啸四射。而陈元如雷般的吼声没有立刻断绝，足足持续了三分钟之久，在整个密室不停地回响。

　　等到声音消失的时候，陈元看到在地上捂着耳朵不停打滚的众人，内心一阵汗颜，他真不是故意的。

　　不过才刚刚入门，应该是没有大碍的。

　　陈元悻悻的站起，快步走出修炼室，打定主意以后再也不会来修炼室练“狮子吼”了。

　　离开了修炼室，一路上陈元暗自思索。

　　“狮子吼”的威力按理说不该如此巨大，就算是在封闭的环境中也不该这么夸张，况且陈元才刚刚入门，没理由第一吼就吼爬了七八个e级精英。

　　想到这里陈元又不禁想起自己在寒潭之中的遭遇，明明自己就是个普通血脉，为什么会有冰属性的灵力？而且没过多久就消失了。突破到f级顶尖的时候也一样，五行涌入自己的体内。

　　但是不管陈元做什么，冰属性和五行都没有再次出现。

　　如果说冰属性是寒潭造成的，而“狮子吼”威力过大时因为他还没完适应f级顶尖，多用了灵力。那么五行呢？其中有陈元用了很久的风魔棍啊，顺手异常，但就这么没了真的很心疼。

　　苦思无果，陈元摇头便不再去想。看了看时间，陈元便朝着宿舍楼走去。今天是暑假补习班的开课的第一天，他可不想迟到。

　　他拿上《古武没落解析》和《古武相通论》就离开宿色，急匆匆的赶往教室。一路上不停有人对他指指点点，显然是认出了他这个“临江文武状元”，期间又说着“球场伤人”之类的话。

　　陈元眉头微皱，没有搭理。

　　等到他来到教室的时候，整个人呆住了。

　　给他上课的，居然是宁夕！

 