 心服口服

　　时间一晃，日头已经过去三天。

　　陈元终于适应了两倍重力下的日常生活，正想调高的时候顾守阳让他再稳固稳固。

　　当然，三天的时间过去了陈元还是没打中顾守阳。

　　一想到这里，陈元就想把那个死老头拉出来骂一顿。三天的时间里，陈元也骂了几次顾守阳。可顾守阳都是呵呵笑着不理会，但对于陈元的“调戏”却越发的频繁。

　　不停地提气和换气都让陈元觉得自己的经脉快要被灵气冲突搞爆炸了，还好的是休息时间顾守阳就会帮助陈元梳理体内灵气的运转。

　　当今天陈元还准备去离园的时候，顾守阳给他发了封短信。

　　大意就是说今天有事，让陈元自己找个法子先练着，不要偷懒。陈元心情大好，终于不用再看顾守阳那张看似道貌岸然但实则贱格无比的臭脸了。

　　悠悠闲闲的他叼着个包子，陈元就打算去图书馆换换心，顺便巩固下知识，毕竟自己还在补考中。

　　一想到这，陈元又不由自主的想起宁夕。倒不是他不想联系宁夕，而是上完课当天晚上宁夕就飞回了家，这个假期基本是见不到了。

　　低着头想着这些，陈元慢慢走在去图书馆的路上。一双黑色的靴子突然出现在他眼前，陈元皱皱眉头，往右让了让。

　　可那双靴子又出现在他眼前，心情大好的陈元突然就烦躁不已，抬头看去。

　　西门烈。

　　陈元愣了愣，他以为西门烈回家了。

　　像是看出陈元的疑惑，西门烈认真道：“我遇上了难题，没解决不想回去。”

　　听闻，陈元点点头。

　　“那祝你好运，早日解决？”

　　西门烈像是没听到他说的一样，浓浓的眉毛皱起，一字一顿极为认真。

　　“陈元，我想麻烦你帮我，我真的不知道怎么办。”

　　陈元扶额，他倒不是不想帮。西门烈这个人虽然古板，死气沉沉，但是为人并不让人讨厌。

　　只是想到自己难得能稍微放松看看书的时间又没有了，陈元就一阵烦躁。不过陈元还是收起心情，认真道：“说吧，什么事。”

　　西门烈点头，将自己的烦恼娓娓道来。

　　“自从上次吃过饭之后，这几天我一想到萧师妹就会走神，不自觉的会想起和她在一起的时间。”

　　“看到她的时候我甚至不知道该和她说什么，好像自己不会说话了一样。后来一见她我就会不由自主的想逃跑，这让我很是苦恼。”

　　“后来郭罪跟我说周清雪和宁夕能处得那么和谐就是因为你很会处理异性关系，所以我才想到你。”

　　听完之后的陈元一脸呆滞，看着西门烈，想从他脸上看出撒谎的痕迹。可是西门烈的神情依旧那么认真，毫不作假。

　　“所以……你是特地来找我的？”

　　“对，”西门烈说道，表情沉稳，“我问过顾院长，他告诉我多半能在图书馆或者附近找到你。”

　　贼老头！

　　陈元暗骂一声，正了正脸色，正想开口又被西门烈的声音打断。

　　“陈元，我知道你现在忙于修炼和补考，只要你愿意帮我这个忙我可以当你的陪练。”

　　“好！”

　　西门烈还想说些什么，可

　　陈元立刻毫不犹豫的答应了。速度之快反倒让西门烈愣住了，在他的印象里陈元并不是这么好说话的人。

　　而陈元之所以答应的如此之快，完是因为这四天来他已经要被憋疯了，顾老给他送这么一个沙包过来没理由不接。

　　西门烈回过神来，不由得肃然起敬。

　　“陈元，这些话其实是顾老教我说的。我本以为自己修炼已经足够刻苦，但没想到一山更比一山高。能认识你这样的武痴，是我西门烈的运气。”

　　西门烈这些话说出来，陈元的心中对顾老的腹黑预估又上升了一个档次。西门烈就是顾老抓住他想要陈元帮忙的心思，被忽悠过来给陈元出气的。

　　陈元强行憋住自己的笑意，同样严肃的回答：“不敢当，我只是永远追求着更高更快更强而已，并没有那么高尚。”

　　说完，陈元挠挠头，酝酿了一下言语，缓缓的开口。

　　“我问你些问题，你就应该知道是怎么回事该怎么做了。”

　　“请说。”

　　“你是不是这几天经常想起萧师妹，额……萧纯纯？”

　　“是的，经常会不自主的想到她。”

　　“你想起以前和她在一起的时候，画面是不是都挺美好的？”

　　西门烈再次愣住了，想了想，轻轻的点头。

　　“如果啊，如果画面中和她在一起的人不是你，你有什么感觉。”

　　西门烈神色一沉，默默的不说话。

　　“那么再假如，你的萧师妹嫁给了……郭罪？”

　　西门烈挑眉。

　　“不，嫁给了一个她爱并爱她的人，你不认识的人。”

　　西门的脸色猛然一变，神色凄然。

　　“……我会祝福她吧……”

　　“那如果是嫁给你呢？”

　　西门烈呆住了，像是遭受了极大的冲击。半晌，他握住了陈元的手，一脸感激但还是沉稳的说道：“我想通了，陈元，谢谢你。”

　　陈元笑了笑，他早就将萧纯纯的心思看在眼中，但是他不是月老之类的人也不喜欢八卦别人，所以就算是在饭桌上也没说什么。

　　但现在西门烈也有了这种心思，他不介意顺水推舟一把。

　　“那么……我们去竞技馆吧？”

　　……

　　“我不会留手的，这是我对你的尊重。”

　　西门烈换上了一身黑色劲装，在擂台上对陈元抱拳。

　　点通西门烈之后，陈元就拉着他来到临江大学竞技馆，西门烈更因此对陈元敬意愈深。时值暑假，馆内没多少人，不然两人的到来定会掀起轰然大波，但还是引起了几人的惊呼和指指点点。

　　看着对面的丝毫不苟的西门烈，陈元脸色一肃，同样抱拳回应。

　　“求之不得！”

　　说罢，西门烈气势陡然一变，双手架起拳势，整个人就如同一直蛰伏的猛虎。

　　陈元看在眼中，暗暗点头。

　　怪不得叫“骁虎”，原来使的是“形意拳”。

　　“形意拳”的招法主要以五行拳和十二形拳为主，西门烈用的正是“虎行”。

　　一阵风起，陈元思索间架好“大力金钢掌”拳势后，西门烈眼中精光一闪，两脚一登整个人如虎扑般向陈元冲来。

　　陈元见状，

　　也不闪不避，脚步往前一踏主动迎了上去。

　　他之所以用“大力金钢掌”就是为了酣畅淋漓的打一架，而且西门烈威猛的虎形也激起了他的好胜心。

　　“嘭嘭嘭”的闷响萦绕在两人耳边，不过几个呼吸间，陈元和西门烈便过了数十招，拳拳到肉，招招刚猛。

　　这一边的激烈战况很快引起其他人的注意，慢慢的整个馆内的人都齐聚到擂台边上，观赏这一场让人热血沸腾硬碰硬的切磋。

　　但是很快，所有人的注意力又被另一边的两个人所吸引。

　　“快看，是‘临江武社’的社长白阶和副社长许知秋！”

　　“他们两个怎么来了。”

　　“这你都不知道？明显是来招揽‘文武状元’和‘关西骁虎’的啊。”

　　小声议论中，一席白衣的白阶和一身青色劲装的许知秋慢慢朝擂台行来。

　　“社长，这两人刚猛之余尚有余力，确实是大一不可多得的好苗子。”

　　许知秋目不转睛的盯着擂台上的两人，眼中赞赏之意毫不掩饰。

　　白阶却没有太过在意，眼神微眯，神情慵懒。毕竟在他眼中这两人实属小打小闹。

　　原因就是他叫白阶，自然有资格一俯视的视角看着这所学院的大多数人，包括部分老师和教授。

　　台上的西门烈和陈元都沉浸在切磋中，没有注意到台下的情形。

　　西门烈是越打越心惊，越打越憋屈。

　　他发现不论他怎么出招，招式狠辣与否都影响不了陈元的出拳。因为陈元在用肉身硬抗，但除了第一招以外脸色却从来没有变过！

　　可陈元的招式却让西门烈次次心惊胆战，每一招在他看来威力都巨大无比，分分钟取他性命。他甚至怀疑自己是不是有什么没注意的地方把陈元得罪狠了，但每一招落在他身上后却都软绵无力。

　　他完可以肯定陈元在放水。

　　而陈元的心情也从一开始的激动变成了现在的小心翼翼。

　　他一开始激动的是自己终于能痛痛快快的打一架了，但刚被西门烈第一招打在身上的时候，不痛不痒的感觉让他想起了一件事。

　　自己已经f级顶尖了，但是西门烈才e级入门啊！

　　这话乍听之下很是奇怪，但陈元的真实战力可是直逼半步d级啊！

　　想起这点的陈元登时惊出一身冷汗，立刻收起了力道。接下来陈元每次出招都是从忍不住想出招，变成生怕一巴掌拍死西门烈。

　　终于打着打着，西门烈猛然后撤，神色尴尬，疯狂摆手。

　　“不打了不打了，我认输，太憋屈了！”

　　听到这话的陈元更加无语。

　　他才憋屈好不好！你西门烈只是像打了跟没打一样，自己可是想打却不敢打啊！

　　但事已至此，陈元只有报以苦笑表示谅解。

　　西门烈倒是干脆，认了输也不不多话，只是再一个抱拳，认真道：“之前是我自视甚高，还以为和陈兄是难逢对手，如今我输得心服口服，陈兄想笑就笑吧！”

　　可听到这句话的台下众人顿时炸锅。

　　不是拳拳到肉吗？不是招招刚猛吗？怎么就认输了？怎么就憋屈了？什么情况啊！“文武状元”能有这么猛？打得你“关西骁虎”心服口服？

 