 迟到

　　见此，陈元同样嘴角微翘。顷刻间“凌波微步”再次运起，场中无处不是陈元。

　　空中的顾守阳见此，不由得苦笑不止，太过于惊异于陈元成长的他确实把这一手给忘了。

　　如今他在高空之中再无处借力，只能直直落地。而陈元已经抓住了机会布下天罗地网，只等君来。

　　“罢了罢了，让你又何妨。”

　　说完，顾守阳稳稳落地。而陈元早早出现在此，轻轻一把抓住了顾守阳的肩膀。

　　“算你过关了，”顾守阳苦笑道，“你小子还真是怪招层出不穷。”

　　陈元笑笑，不置可否。

　　紧接着顾守阳正色道：“但你千万戒骄戒躁，每天的锻炼要自己坚持，学武最大的忌讳就是步百而半九十。”

　　陈元也收起笑脸。

　　“好的，顾老放心。”

　　“之后的特训课程等我们四个想出来再与你说，期间做好准备。”

　　陈元的嘴角突然一阵抽搐。

　　这几个死老头不会又给他整什么幺蛾子吧……

　　……

　　回去的途中陈元裤兜一震，拿出灵能手机，是刘虚的来电。

　　这小子时间掐的挺准啊。

　　“虚胖，什么事啊。”

　　“瞧你说的，没事还不能给你打电话了？”

　　“少来，直说！”

　　“嘿嘿，霍少那小子回来了，今晚叫我们去‘壶中天’吃饭。”

　　陈元顿时瞪大了眼睛，惊喜道：“靠，你这小子怎么不早说！你现在在哪？”

　　“我和小六在一起的，快到了已经，之前霍少就说想和小六认识认识了。”

　　“行，你们先去，我这就从学校过来。”

　　挂了电话，陈元给父母发了一条短信说明情况就急匆匆的往校门赶。

　　这个时间点，只要不堵车过去应该不会太晚吧？

　　……

　　“壶中天”酒楼，天字一号包房。

　　一群年轻人有说有笑，其中一个高瘦青年更是笑得无比大声。

　　“方少，厉害啊！连马家小少爷都能请动，不愧是方少。”

　　其中一人伸出大拇指，对高瘦青年恭维道。

　　被恭维的高瘦青年名叫方天元，清华大学大一学生，霍渊的同学，更是国医药方面首屈一指的方氏集团老板的儿子。

　　他之前听闻马氏小少爷为了自己爷爷，四处打听关于苗疆蛊虫的消息，正好出现在临江市周围。于是他就放出消息，四处让人说自家集团正好研制出了关于驱虫驱毒的新药，效果极好。随后跟着正好要回家的霍渊一起来到了临江市，一路上还不停的更新自己的推送消息，生怕别人不知道他来到临江了。

　　果然不出所料，刚到没多久，马家小少爷就主动联系说想要见上一面。

　　至于对面的霍渊，是因为回来后霍渊说要和以前的朋友聚聚，而他也想见见拒绝了滕元熙招揽的人是个什么样。

　　要知道等陈元拒绝了滕元熙的入学邀请而选择名不经传的“临江大学”后，“清华大学”部炸开了锅，纷纷讨论这个陈元到底是个什么脑子。

　　而他方天元向来不拒绝去成为第一个吃螃蟹的人。

　　于是三波人，三场局，

　　在他硬生生的搅和下混在了一起。

　　霍渊自己则是有些郁闷，他自己是想单独和陈元等人聚聚，聊聊天谈谈心。但是方天元父亲和自己父亲的关系摆在那，他不太好不给面子，只能当是介绍同学给陈元他们认识了。

　　好在方天元在刘虚和凤小六面前也没表示出什么，不至于让他难做。

　　“话不能这么说，方少是谁啊？方氏集团公子啊，国数一数二的大财团，和马家小少爷身份都一样的，怎么能说请呢？”

　　“对对对，瞧我这记性，就爱说错话，方少见谅。”

　　方天元又大笑起来，说话的两人对于他来说就跟霍渊一个样，同样是仰仗着自己家公司吃饭的同学。一个叫周宇，一个叫唐文龙。

　　“得了得了，你们也别瞎吹了，一会马少爷到了都机灵点就行了。”方天元笑眯眯的说，“不过，霍渊啊，你那个陈元同学怎么还没到呢？我们可是想见他的紧啊。”

　　刘虚皱眉，刚想出声就被凤小六拦住了。

　　霍渊尴尬一笑：“他快了吧，比较临江大学离这有点远，来迟很正常。”

　　方天元点点头，也不说话。

　　这时候霍渊接到了陈元的电话。

　　“什么？怎么会被拦住呢？你等我，我马上下来。”

　　说完，霍渊咧嘴一笑，向众人道：“说曹操曹操到，我这就去接人，大家稍等。”

　　待霍渊离开后，方天元就笑着对刘虚和凤小六开口：“这陈元，是个什么人啊？”

　　刘虚冷冷的看他一眼，不说话。

　　而凤小六皮笑肉不笑的说道：“陈元是个好人。”

　　“噗！哈哈哈哈哈哈！”

　　方天元顿时没忍住，再次大笑。

　　凤小六继续淡淡地说：“你不是。”

　　“哈哈哈哈哈哈！”这次没忍住笑的是刘虚。他真的忍这个方天元很久了，虽然这人没说什么话，但之前霍渊介绍的时候他出于礼貌想要握手，可方天元根本连看都不看就点点头。要不是霍渊和凤小六劝住了他，以他那个暴脾气直接就扑上去了。

　　之后更是当三人不存在一样，自说自话的过程中还有些阴阳怪气的说临江大学这里不好那里不好。如果不是霍渊提前说清楚了事由，他早就拂袖走人了。

　　就在方天元思索怎么回击的时候，霍渊带着陈元走进了包房。

　　“哟，好大的架子啊，让五个人等一个人还等了那么久。”方天元抓住机会，首先扣下一顶帽子。

　　陈元挠挠头，他并不清楚之前的情况，确实有些不好意思：“那什么，有点堵车，后拉我等不下去下车跑过来的。所以满身大汉被服务员拦在了外面，耽误各位确实不好意思。”

　　“你这种人确实不该放进来。”方天元点点头，好似在沉思，“你看你穿的什么？就先不说是不是正装，光是这一身乞丐一样的装扮，怎么能来酒楼吃饭呢？”

　　他指着陈元被汗水浸湿导致看起来很脏的练功服，一脸厌恶。

　　陈元算是品出来了。这人是专门来找他的茬的。

　　“那你说我该穿什么？”

　　“就算没有正装也该像你朋友学习学习，”他指着凤小六，“起码穿件像他这样的休闲点的，不然你是让我们看你

　　练功么？”

　　陈元拦住了想要站起来说话的三人，微笑说道：“这么说确实是我的错了。”

　　方天元继续说：“你这种人没常识很正常，一看就知道没受过什么像样的教育，我也不怪你。毕竟连清华大学和临江大学的好坏都分不清。”

　　“哦？能给我说说？”

　　“你这种拒绝滕元熙学长选择临江大学的人，给你说了你也不懂。”方天元一脸沉痛，指着自己的脑袋，“毕竟这里有问题，不好治。”

　　说完他转头，对着周宇和唐文龙叹惜道：“想不到滕元熙学长一世英名竟然是毁在这种没教养没文化没智商的人手里。”

　　陈元正要说话，可方天元却对他摆手接了个电话。

　　“什么？怎么会被拦住呢？您等等，我马上下来啊。”

　　挂了电话，他朝陈元轻蔑一笑。

　　“让你看看什么才叫有教养有文化有智商的人。”

　　说完也不理会众人，径直走下楼去。

　　“卧槽！这人什么毛病？陈元你为什么拦住我们？”刘虚气的脸颊通红，粗声粗气的质问陈元。

　　这一次连凤小六都默认了刘虚的说法，不解的看向陈元，而霍渊一脸愧疚。

　　“狗咬你一口，难不成你要咬回去吗？”陈元淡淡的说，双眼瞟过一旁满脸“事不关己”样子的周宇和唐文龙，“你要做的不是咬回去，而是狗肉怎么做才好吃。”

　　话音刚落，方天元领着一个同样穿着练功服的人走了进来，一边带路一边殷勤的介绍。

　　“马少，这几位都是我同学的朋友，不太懂事您多担待点。”

　　被称作马少的人不快不慢的走在他后面，不说话，只是轻轻“嗯”了一声。

　　“这位是马腾云马少爷，马氏集团都听过吧，马少爷就是马氏集团的小公子。”

　　方天元一脸骄傲的给陈元等人介绍，好像是在说他本人一样。可他没有看到，马腾云和陈元的脸色一起变得古怪起来。

　　“好大的架子啊，六个人等一个人吃饭，有没有点时间观念和教养？”

　　陈元突然开口，众人一呆，没有反应过来，方天元更是觉得这人怕真是个傻子。

　　“那个……路上堵车嘛，我就让司机自己回去下车跑了过来，，淋湿了还被拦住，耽误了些时间不好意思啊……”马腾云一脸愧疚的开口。

　　嗯？

　　方天元的内心诧异无比。

　　马少有这么好说话？而且这对话怎么那么熟悉？

　　“怎么能不被拦住，你看看你穿的什么？练功服？是吃饭地方该穿的吗？起码穿一身休闲点的啊，有没有礼貌？”

　　“我错了，我检讨！”

　　方天元眨眨眼。

　　不对，这剧情怎么这么熟悉？

　　“怎么……”

　　陈元正要继续说下去，方天元终于反应了过来，指着陈元暴跳如雷。

　　“卧草，你个傻子当你跟谁说话呢？这是马家的少爷知不知道！”

　　陈元微微一笑：“知道啊。”

　　“知道你还……”

　　“啪”的一声，马腾云猛地一巴掌抽在方天元的脑袋上。

　　“草！你特么骂谁呢？你知不知道陈元是我大哥！”

 