 白阶

　　场中一片寂静，只有陈元嘴角微翘，若有若无在微笑。

　　当霍渊带着他上来的时候，他就从霍渊口中知道了会有一个马氏小少爷。他还寻思霍渊这半个学期是开了什么窍，连马腾云都有本事勾搭上。

　　可进门后方天元的态度和话语让陈元瞬间想明白了一切，他前世也不是没经历过这些没意思的勾心斗角，自然知道狗要怎么打才最痛。

　　而被拍了一巴掌的方天元，满脑子都是马腾云刚说的话。

　　陈元？马腾云老大？

　　拍完方天元之后的马腾云立刻笑嘻嘻的跑到陈元跟前：“老大你怎么在这啊？”

　　陈元并不讨厌马腾云这个人，但是对他喊自己“老大”还是有些不适应。马腾云在被警察救出来后，通过关系了解到“影”组织覆灭的原因。

　　结合陈元在秘境中的表现，他直接认定那个功不可没的“卧底”就是陈元，于是敬仰之情如滔滔江水延绵不绝。

　　毕竟他不是普通人家的孩子，完可以想象到“影”组织之后对陈元布下的天罗地网究竟有多么夸张，见过球无数天才的马腾云深知陈元的妖孽程度已经到了逆天这种等级。

　　陈元对他的推论不否认也不肯定，所以在病房的时候马腾云就脸都不要的开始叫起了“老大”。

　　陈元回过神来，看着在他面前嬉皮笑脸的马腾云，一脸无奈：“我同学回来叫我吃饭，还不许我来吗？”

　　说着，陈元就将三人介绍给了马腾云。

　　“倒是你，怎么还待在这？”

　　“我这不是想念老大想念的紧了吗，就又回来了。”

　　陈元眉头一挑，没好气的说：“说正经的，别扯这些有的没的。”

　　马腾云嘿嘿一笑，不再说这些俏皮话：“其实我成了复旦大学交换生，下学期就要去临江大学报道了，到时候就能天天见到老大你了。”

　　听闻此话，陈元的内心毫无波动，甚至还有些想笑，他算是有点搞明白马腾云这个人了。

　　而一旁的方天元突然弱弱的说：“马少，之前我们学校不是邀请过你吗……”

　　马腾云眉头一皱，理所当然的道：“你傻啊，老子是练古武的，肯定是去临大啊，去清华干嘛？清华又没有古武科。我脑子秀逗了还是你脑子秀逗了？”

　　方天元默默的闭上了嘴巴。

　　“还有就是你以后少给我玩这些心机，真把我当鱼钓？”马腾宇继续说，神色倨傲，“以为我看不出来？你家那个药刚出我就查了，除了强身健体就没啥用，少给我打那些幌子。”

　　“我也跟你直说了，今天之所以过来见你，就只是想踩你，还真把自己当人物了？你身份能和我比？”

　　泥人也有三分火气，何况方天元还不是泥人。他的脸一阵青一阵白，最后神色狰狞道：“马腾云，你别太过分！”

　　“呵！有骨气啊！”马腾云一声冷笑，双手环抱胸前，“我就是过分，你能怎么样？”

　　“别以为你马家很了不起，我方家也不是软柿子！”

　　方天元几乎是吼着说出了这句话。

　　霍渊看在眼里，摇了摇头，小声给四人说：“方天元，可真会找死。”

　　下一秒，马腾云登时一巴掌糊在方

　　天元的脸上。

　　“本来就只想踩你这个人，但你非要把自己家族往枪口上撞那就怨不得我了！”

　　说着，马腾云掏出灵能手机，拨出了一个号码。

　　这个时候陈元也点点头，声音不大不小：“如果我是方天元的老爹，我会后悔为什么当初没把他弄墙上。”

　　“你……”

　　方天元转头，对陈元怒目而视，正准备说些什么，却被马腾云的一通电话打断。

　　“爸，那个方氏集团你知道吧？对，就是把我当鱼钓的那个方天元家的产业。哎呀没有，我是来踩人的怎么可能被欺负嘛。只是这怂货不服气非要把自己家族赌绑上，我寻思着这事就不简单了。”

　　马腾云的语气很是平淡，但在方天元的耳朵里面有如雷响。

　　“依我看？老爸你才是决策者啊，别什么事都依我看成不？行行行，我答应你，只要弄好明年和你去游乐园。恩恩，一言为定一言为定，会想你的会想你的。就这样，挂了啊。”

　　听着这些话语，方天元渐渐冷静下来，一身冷汗悄然而下。陈元等人冷冷看着他不言不语，马腾云更是理都不理他，叫来服务员开始自顾自的点菜。

　　而一旁的周宇和唐文龙还是一脸懵逼，剧情发展有些快这两人还没反应过来。

　　“你……”

　　就在他要说话的时候，他的灵能手机也响了起来，他双手微颤的接通，那头是他爹冷漠至极的声音。

　　“给你两个选择，要么磕头道歉，要么滚出方家，我就当没有这么个儿子。”

　　酷暑天气，方天元却感觉自己如坠冰窟。

　　“来来来，菜还没上，我们先喝酒。”马腾云依旧看也不看他，不是组局人的他此刻反而像个主人一样招呼众人，“今天能认识老大的朋友，我三生有幸先喝一杯……”

　　“马兄弟太客气了，是陈元的朋友就是我们的朋友，不要那么见外。”刘虚咧咧嘴，笑着说。这个马腾云，太合他胃口了。

　　“马兄弟，话不能这么说，今天的不愉快完因为我遇人不淑，该是我自罚一杯，给大家道歉。”霍渊站起来，认真的说。

　　“已经是朋友了，要喝就该一起喝。”凤小六微笑开口，他很乐意认识马腾云这么个妙人。

　　“一起喝。”陈元嘴角挂笑，淡淡开口。

　　一时间，饭桌上觥筹交错，好不热闹。

　　一旁的周宇和唐文龙互相看了看，悄悄地退了出去。而方天元最终面如死灰的站起来，深深的对马腾云鞠了一躬。

　　“马少爷，我错了，请你原谅我。”

　　马腾云眉毛挑了挑，当做没听到继续和四人聊着天。

　　“马少爷！我错了！请你原谅我！”

　　方天元吼了出来，满脸通红。

　　“你道歉的对象找错了，”马腾云淡淡开口，同时挥手示意几人不要管他，“你这点小心思我见多了，还犯不着生气。”

　　沉默了一会，方天元侧身，像陈元继续鞠躬。

　　“陈哥！大人有大量，能不能原谅我！”

　　陈元倒是干脆，也不摆架子，轻笑道：“原谅你？可以啊，问问真正该问的人，他原谅你我就原谅你。”

　　说话间，几人的交谈也停

　　了下来，纷纷面无表情的看着方天元。

　　“霍渊！对不起，我不该目中无人轻视贬低你的朋友。可以原谅我吗？”

　　霍渊叹了口气，也站了起来。

　　“你的心思我不是不知道，陈元在清华里面是什么名声我也很清楚。说到底也是我昏了头，以为你只是好奇陈元，觉得你们应该能和平相处。”

　　“但我错了，你的做法真的很过分。”霍渊顿了顿，再次叹了口气，“我原谅你，你走吧，别在这打扰我们了。”

　　这时候马腾云突兀的插了一句嘴。

　　“霍渊的情况我知道了，我们马氏会和他们家的公司展开合作关系的，你别再想什么小心思了。”

　　陈元也点点头，淡淡说：“既然霍渊原谅了你，那我们也没什么要说的了。”

　　方天元听闻，没有言语，无声无息的走出了包房。

　　五人继续有说有笑的聊天吹牛，没有一个人看见埋着头的方天元无比扭曲的脸。

　　马腾云，陈元，霍渊，你们给我等着！

　　……

　　酒饱饭足的马腾云和霍渊都点上了一根烟，看着坐在对面离得远远的三人默然无语。

　　凤小六被看的有些不好意思，最先开口说道:“那什么，不是我讨厌你们抽烟啊，我自己是不介意的。但是我女朋友他不让我抽烟，等会回去要是被闻到了估计要被打死……”

　　刘虚瞬间捕捉到重点，提高音量大声的说:“六儿，你行啊，这才多久就开始同居了？”

　　自知失言的凤小六不好意思的挠头，傻笑不止，脸上是掩盖不住的喜色。

　　倒是马腾云啧啧一笑，用肩膀拱了拱同样吞云吐雾的霍渊。

　　“这狗粮无声无息，无味无色，撒的那叫一个水平高明啊。”

　　霍渊先是点点头，旋即面色一黯，像是想起什么。

　　始终看着对面的陈元敏锐的发现了这一细节，玩笑问道:“霍少这是触景生情？想起来某个人吗？”

　　霍渊摆摆手。

　　“不提也罢不提也罢。”

　　刘虚顿时就不乐意了，跟着起哄。

　　“什么呀，霍少说出来啊，有喜欢的人多正常。”

　　其他三人也好奇的看着霍渊。

　　“哎，就是落花有意流水无情，别提了。”

　　看着霍渊神色黯然的样子，刘虚也不好意思再问下去了，真伤心和假伤心他还是能分得出来的。

　　话题过后，好像每个人都想着些什么，一阵沉默。

　　过了一会，马腾云缓缓开口。

　　“老大，你刚才是说想要建立武社对吗？”

　　陈元点点头，不置可否。

　　“那个‘临江武社’很麻烦吗？”

　　沉思一会，陈元说道：“‘临江武社’本身倒不是很麻烦，”他想着自己直逼半步d级的实力，确实不用把“临江武社”的大部分人放在眼里。

　　“但是我觉得社长白阶有些看不透。”

　　陈元说着，想起那天的白阶。

　　d级入门的修为倒不是重点，陈元相信自己如果摘下臂环应该也能与之过招。

　　听到这里，马腾云脸色微变。

　　“白阶是‘临江武社’社长？”

 