 王二狗

　　陈元点点头。

　　“你知道他？”

　　马腾云沉默一会，随后阴狠狠的说道：“何止是知道，简直是印象深刻！”

　　“白阶与我哥哥马腾肆一年前见过面，多亏他的照顾我哥哥现在武道修为尽失，半身瘫痪，如今人不人鬼不鬼的躺在家里。”

　　陈元暗自心惊，皱眉问道：“你们马家没有反应？”

　　此句一出，马腾云面色立刻变得扭曲无比。

　　“没反应？哈哈哈，确实没反应！”他咬着牙，眼中是无穷的恨意，“白阶和我哥哥一起代表华夏参加‘球青年武者竞技竞标赛’，不料他俩分在了同一组，在最后一场出线战的时候，他对我哥哥狠下杀手！多亏裁判及时阻止，我哥哥才没有命陨落当场。”

　　陈元默然，在这种场合的伤亡，往往无法事后计较。但同是华夏选手，“内战”居然狠下杀手就很让人无法喜欢。

　　“那他……”

　　马腾云自嘲一笑，还没等陈元说完，就答出了陈元想问的问题。

　　“他八强战弃权了，理由是吃坏肚子了。”

　　陈元瞪大了眼睛，一脸不敢置信，其余三人也皆如此。

　　“重点是华夏官方介入调查，还真的证实了白阶吃坏肚子了。”

　　陈元突然不知道要说些什么了。

　　而刘虚猛然站起，一脸愤然。

　　“这种人，怎么不去死？”

　　凤小六也不自觉地捏紧了拳头，他异常看重国家和民族荣辱。白阶此番作为，足足让华夏丢足了脸。

　　过了一会，马腾云慢慢冷静下来，沉声道：“老大，你建立社团的话，我能作为临时社员加入吗？我想好好和白阶打个招呼。”

　　陈元沉着脸点头：“我答应你。”

　　“加我一个！”

　　刘虚开口，凤小六也缓缓举起自己的右手。

　　陈元心情稍微放松了些，笑道：“你们急什么，到时候成立了我绑都要把你们绑进来！”

　　……

　　在回家的路上，陈元开始思索白阶这个人。

　　从他的种种表现和马腾云的话语里，白阶的性格在陈元心中逐渐丰满。

　　毫无疑问，白阶是自傲到了极点的，那份自傲使他不把任何人以及任何事放在眼中。做事凭喜好，为人肆无忌惮。

　　从他对马腾肆狠下杀手，到大赛前吃坏肚子。无一不在表明此人善恶观念很是薄弱，家国情怀然没有。

　　白阶让自己完游离世外，成为一个旁观者俯瞰这个世界，任何的一切对于他来说都不重要甚至毫无意义。

　　无情到了极点！

　　念及此处，陈元长出了一口气。

　　乍看之下，此人潇洒至极。可在接触过秦央之后，陈元便开始觉得无作为就是一种大错！

　　能力越大责任越大，陈元心里始终怀抱着家国情怀，也甘心为了这个世界出自己的那份力。

　　白阶纵容手下为恶，在个人喜好的左右下肆无忌惮。

　　其本身，就是大恶。

　　……

　　王二狗把玩着手中的匕首，眼神不屑的看着面前只剩一条内裤瑟瑟发抖的男人，狠狠啐了一口。

　　“就这？什么玩意？也敢在我面前咋咋呼呼的？”

　　说完，他舔手指头数了数手中的钱。

　　“才九百？”王二狗皱眉，顺手一巴掌糊在男人脸上，“穿那么好，钱这么少？还敢勾搭良家妇女？活腻歪了吧你！”

　　男人欲哭无泪。

　　他现在无比后悔，为什么自己就是经不住诱惑？这才一个月，自己被仙人跳了多少次了？

　　最少五次了吧？不过想来也是佩服自己的运气。难得自己终于硬气了一次，还被人按在地上狠狠摩擦。

　　简直想死的心都有了。

　　王二狗看他这样，也觉得腻了。站起身来狠狠揉了揉身边女子的屁股，转身就走。

　　女子神色漠然，跟着走出了巷子。

　　认识她的人都叫她桃子，并不是因为名字里面带“桃”字，而是因为她是被王二狗从一个桃子摊贩手里面买过来的。

　　那个桃子摊贩是她的亲生父亲，一家人惨遭妖兽袭击后母亲不幸离开这个世界。父亲伤心欲绝，终日以酒消愁，性格大变动不动就对她非打即骂。

　　终于在一天父亲再次买酒用光钱后，醉醺醺的出门，回来的时候带了一个男人。那时候，她才十六岁。

　　她忘记了那天具体发生了什么，但从那之后父亲就没有再打过她，反而会给她买一些化妆品。她不知道自己是否该高兴，但自己的生活里除了男人终于有了其他的东西。

　　再到后来，这个叫王二狗的男人将她从自己父亲手里买走，同样不打她不骂她，但是她没有再服侍过其他男人。因为每次有其他男人想对她做些什么的时候，王二狗就会突然出现，把那些男人打的落花流水。

　　第一次，她觉得自己可以将另外一个名词放进生活里。

　　王二狗。

　　……

　　王二狗走着走着接了一个电话，挂掉之后皱着眉头喃喃自语：“陈元……”

　　过了一会，他将桃子支走，又打了通电话。

　　“喂？八刀？”

　　八刀是王二狗从小混到大的一个兄弟，他在小时候因为抢别人的棒棒糖，被人狠狠地砍了八刀，侥幸活下来后就有了八刀这个外号。

　　“阿狗？怎么了？”

　　“有个活，弄个人，你要不要一起？”

　　电话那头的八刀挑挑眉，二狗这个人虽然是他兄弟，但向来非常自私。

　　“太阳打西边出来了？你王二狗会分食？难得啊。”

　　“别打哈哈，我跟你直说吧。”王二狗再次把玩着匕首，“那人是‘临江大学’的大学生，还是今年的‘文武状元’。”

　　“卧槽，二狗你逗我呢？这种活你都敢接？不怕被陈元活活打死？”

　　八刀的消息很是灵通，陈元这种人物知道了就不会忘。

　　“所以我才叫你啊，你我喊点人，陈元现在也就f级顶尖，和咱一样，怕个鸟啊。”

　　“多少？”

　　“八二。”

　　“五五！”

　　“七三。”

　　“六四！”

　　“行吧，六四就六四，”王二狗咂咂嘴，“你可别晃点我啊，打听清楚就叫我。”

　　“得了，我八刀办事别人不清楚你还不清楚吗？先这样，到时候叫你。”

　　王二狗拿下电话。

　　他其实一直有些话没给八刀说过，当初砍他的那些人，是王二狗亲自带的路。

　　……

　　陈元慢慢走

　　在街上，漫无目的的逛着。

　　他这几天一直在思考为了对付白阶，是否要去一趟警校尝试集训。毕竟顾老那边暂时没了声音，只是叫他继续锻炼不要懈怠。他虽然照做了，但是感觉自己的进步忽然慢了下来。

　　他不喜欢这种感觉，之前每天都有着进步，哪怕微不足道。但就是那些微不足道的进步，就能让他心情大好。

　　可现在这阵子，不管是修为还是古武的熟练度，都可以用难以寸进来形容。

　　这让他很不舒服。

　　于是在最烦躁的时候，他就干脆跑出来，想要调整下自己的心情。

　　走着走着，他不自觉的朝贫民窟的方向前进。望着越来越熟悉的街道，陈元心底蓦然涌出一种说不清道不明的感觉。

　　他还记得小时候和虚胖在这里的点点滴滴，可一转头，两人都已经是前途大好的临江大学的大学生了。

　　时光飞逝，物是人非。

　　或许是前世的记忆导致，陈元越发的想要感慨时间的快慢。

　　就在这个时候，一个穿着暴露的女人出现在了他的面前。眼神静静的看着他，古井无波，毫无起伏。

　　“两百一个小时，地方你挑。”

　　就在陈元思索之间，女人突然开口。

　　陈元愣住了。

　　这都能让自己遇上？现在还是大白天吧？

　　女人见他没反应，皱着眉头。

　　“最低一百五，最近猪肉真的不便宜。”

　　陈元傻住了。

　　……

　　“不是，二狗你这招是不是不顶用啊？”

　　不远处的一个小巷子里，八刀和王二狗伸着头看着陈元和桃子。

　　“不该啊，练武的大学生不都气血方刚吗？桃子都不知道诓了多少个临江大学的学生了。”

　　八刀也紧皱眉头。

　　桃子的厉害他是知道的，无神的大眼睛、漠然的神情再加上第二句那无比贴近生活的话语，可谓是人挡杀人佛挡杀佛。

　　这也是他最佩服王二狗的地方，眼光。

　　突然王二狗猛拍了一下大腿，一脸恍然大悟。

　　“这陈元是个雏儿！太害羞了不好意思答应！”王二狗咬牙说道，“肯定是这样！我的桃子怎么可能失手嘛！”

　　八刀听闻，默默的点点头，表示赞同。

　　……

　　桃子见陈元还是没反应，自己也愣住了。这是她第一次见到现在还没反应的男人，有些稀奇。

　　随即她把头埋了下去，轻轻说道：“最……最少一百……”

　　陈元内心一万头草泥马呼啸而过。

　　啥啊这是！

　　摇摇头，陈元无语的走上前去，按住桃子肩上仅有的衣服。

　　“妹子，苦海无涯，回头是岸啊！”陈元看着她，突然有些心疼。如今妖兽异兽纵横的世界，像她这样的人，不知道还有多少。

　　“我这里就只有五十块，你先拿着吧，去买点东西吃。”陈元掏出兜里的五十块，塞进桃子的手里，“然后用剩下的钱去北城公安分局找谈薇薇，她一定会帮你的。”

　　桃子抬头，她的眼睛里终于有了一丝别的意味。

　　茫然。

　　……

　　不远处巷子里。

　　八刀：卧槽，这陈元这么狠？一口价砍到五十？！

 