 桃子

　　将一切看在眼中的王二狗也是一愣。

　　这陈元，还挺会做生意的啊！

　　但随即他就回过神来，舔舔嘴唇，将心爱的匕首拿在手中。

　　“上！”

　　……

　　陈元看着桃子的眼睛，正在酝酿说辞的时候，身后巷子里突然冲出一个人，拿着匕首面目狰狞的指着他。

　　“你特么的给老子放开！”

　　下意识的，陈元放开双手往后退了两步。

　　“光天化日之下你居然调戏娘家妇女？还调戏到老子头上了？走！跟老子去警局！”

　　“啊，不是这样的，”陈元连忙摆手，想要解释清楚，“我没有……”

　　而这个时候，桃子捂着脸向来人跑去。

　　“呜呜呜……我都说不愿意了他还……”

　　陈元内心一震。

　　卧槽？仙人跳？

　　王二狗抱住怀中的桃子，狠狠地盯着陈元。

　　“你没有？你没有得逞吗？”

　　陈元有些傻眼，不管是前世还是今世，他都听过仙人跳。总觉得其中中计的人特别傻，可现在，陈元算是明白了这套路的威力。

　　真特么的百口难辩！

　　深深吸了口气，陈元定住心神缓缓开口。

　　“我说是误会的话你肯定不会信了，那么你就直说要怎么办吧，”陈元一脸坦然，“我认栽。”

　　还准备说些狠话的王二狗愣住了，他没想到陈元居然这么干脆。

　　“什么怎么办？你光天化日之下想要强暴我老婆，犯法了！跟我好好的去公安，我们听法律的！”

　　陈元皱皱眉头，看来是要死磕他了。

　　“别扯这些虚的，我知道你跟我玩仙人跳，直接点行不？”

　　听到这句话，王二狗有些无语，这陈元怎么就不按套路出牌呢？但随即王二狗一咬牙，反正是要弄他，何必再多说？

　　于是他伸手挥了挥。

　　八刀带着十多个壮汉从身后的巷子里走了出来。

　　“小子，你还挺聪明的。”待众人走到自己身边后，王二狗舔舔嘴唇，戏谑开口，“不过可惜了，今天你得留点什么东西在哥哥这里，钱我们就不要了。”

　　“我跟你有仇吗？”

　　陈元有些纳闷，他的记忆中并没有王二狗这一号人。

　　“哈哈！那可是血海深仇哇！”

　　王二狗邪邪的笑道。

　　“要不打个商量？能不能就这样算了？”陈元摸摸鼻子，没理会王二狗的胡说八道，“难得我今天心情好转。”

　　“噗~哈哈哈哈！”众人哄然大笑，王二狗更是眼泪都笑了出来。

　　“八、八刀，你听见没？哈哈。”

　　“听见了，哈哈，我们一群人刚才被一个人恐吓了，哈哈哈哈！”

　　见状，陈元脸上满是无奈。

　　“我心情挺好的，真的。你们别这样，弄得我很尴尬。大家大路朝天各走半边不行么？”

　　又是一阵哄然大笑。

　　过了一会，王二狗等人终于止住了眼泪。

　　“小子，你真有意思。我是真的有点怕了。哈哈哈哈哈哈！”

　　王二狗嫌不够过瘾，再次玩起这个梗。

　　“好了好了，我不笑了。”早就放开桃子的他双手撑住膝盖，大口喘气说道，“你最好现在就想想等会要给谁

　　打电话，免得失血过多小命就没了。”

　　陈元还是很耐心的说：“不是，真的不能就这么算了？我钱也给你了，虽然是少了点，但我也没多的了。”

　　王二狗不耐烦了起来，不再跟陈元嘻嘻哈哈，狠声说道：“算了？你小子在做什么梦？爷爷今天说了要留下你点东西就要留下你点东西。”

　　“你是听不懂吗？还是觉得我说的话就是放屁？知不知道我王二狗从出来混到现在没有一句话食言过！”

　　“行了行了，”八刀摆摆手，他最看不惯王二狗吹嘘自己，“跟个傻小子废话那么多干嘛？赶紧完活不好吗？”

　　听到这话，陈元双眼一亮。

　　果然是被指示的。

　　他咳嗽一声，淡淡的开口：“我知道你们是别人派过来弄我的，说真的现在你们打消念头还来得及。”

　　王二狗顿时像看傻子一样看着陈元。

　　“你……是不是脑子有问题？”他很认真的问陈元，还怕陈元不理解用匕首指了指自己的脑袋，“你好好看清楚，这里是十八个f级啊！”

　　陈元却像是没听见他说话一样，表情冷漠自顾自的继续开口。

　　“我最后给你们一个机会吧，现在转身就走我就当没发生过这回事。”

　　“嘿，你小子真的……”

　　嘭！

　　一声闷响，陈元已经出现在了王二狗的身旁，左手还保持着出拳的姿势。

　　王二狗呆呆的回头看去，八刀整个人已经嵌入了后面的墙里，生死不明。

　　咕噜。

　　王二狗咽下一口口水。

　　……

　　十秒之后，陈元站在王二狗身前，轻轻的拍着王二狗的脸。

　　“我给过他们机会了，他们都没有珍惜。”

　　王二狗的四周，十七个壮汉都已经倒地，只有桃子和他还站着。而他压根没看清倒地发生了什么事，内心绝望至极。

　　这尼玛能是f级顶尖？逗我呢？

　　陈元歪了歪头。

　　“现在我再给你一个机会，珍不珍惜看你了。”

　　王二狗疯狂点头。

　　“告诉我是谁派你们来的！”

　　王二狗神色猛然一变，惊恐的摇头。

　　“说话！”

　　“呼……”王二狗如蒙大赦，大口大口的喘着粗气，“我……我不敢说……”

　　“这样啊……”陈元表情漠然的点点头，从王二狗手上抽出那把精致的匕首，轻轻在王二狗的脸上拍了拍，“那你说我敢不敢划下去呢？”

　　冷冽的刀锋上倒映着陈元漠然的眼睛，王二狗觉得自己就像被死神紧紧掐住脖子，那把冰冷的镰刀，释放着缕缕寒气在他脸上慢慢移动。

　　他哭的心都有了，早知道陈元这般强悍，王二狗发疯了才来弄人。

　　“大……大哥……我是真不敢说，”王二狗哭丧着脸，就差跪下来求陈元了，“说了我会死的！”

　　陈元眉头一挑，正准备在王二狗脸上划一道吓吓他先。

　　这时候桃子猛然冲进了陈元的怀里，而陈元的肚子像是被什么尖锐东西扎了一下，好在他早有防备，那东西并没有扎破陈元的肚子。

　　一伸手，陈元掐住桃子的脖子，将她缓缓提起来，眼神冰冷。

　　而王二狗的脸色猛地一变，惨白无比。

　　半空中的桃子

　　仍是漠然的看着面前能轻松捏碎他脖子的男人，双手无力的垂下，一把同样精致的匕首“叮”的一声掉落在地上。

　　她想起那天，王二狗稍微出来晚了点，她已经被某个记不住样貌的男人扒的只剩内衣。那时候王二狗好像很生气，一刀一刀的扎在那个男人的胸膛，飞溅的血液把他的脸染得通红。

　　第二天王二狗就给了她一把匕首，教她怎么握怎么用怎么捅人才不费力。但是她从来都不用，她只想再看看那天浑身浴血的王二狗。

　　可就在刚刚，她忽然觉得自己以后可能再也看不见王二狗了，于是想起了那把匕首和王二狗教过她的那些东西。等她回过神来的时候，自己已经被陈元抓在了半空中。

　　这样啊……

　　要结束了呀……

　　……

　　“咚”的一声，王二狗跪了下去，心如死灰。

　　“……是‘老袁头’，他给我四十万买你一条手，”王二狗面色惨然，深深吸了口气，“你怎么处理我都行，能不能放了她，她不懂事，就跟个孩子一样的。”

　　听着王二狗好像认命了的话，陈元沉默了许久，最终还是放下了手中的桃子。

　　重新站在地面上的桃子咳嗽了几声，看着跪在地上的王二狗，她蹲着抱住了他。

　　陈元有些心烦。

　　“给我说清楚‘老袁头’是什么个情况。”

　　“……他原本是城南黄豪的手下，两个月前警方大清洗，临江市的好多大哥都被抓走，黄豪也不例外，但是‘老袁头’躲过了那场风波。”

　　“等一切刚平静下来以后，‘老袁头’站了出来，收拢了黄豪的势力，趁着其他地方的人还没整合好，大肆抢占地盘和生意。现在他已经是临江最大地下势力的头了。”

　　陈元皱眉思索，确定自己的记忆中没有见过这么一号人物。

　　“他有没有告诉你为什么？”

　　兴许是心死，王二狗很干脆的说：“他只给我说有人想要，问我敢不敢接。”

　　陈元沉吟了一会，从王二狗的话语中能知道“老袁头”的背后还有一个人。

　　“告诉我怎么找到这个‘老袁头’。”

　　……

　　陈元放过两人之后径直回了学校，他担心自己再瞎晃下去还会遇到各种事件。

　　王二狗告诉他‘老袁头’一般都是在北城的一家地下赌场中坐镇，地下赌场也是‘老袁头’的老巢，防备森严。

　　‘老袁头’自己很怕死，毕竟现阶段看上去临江市地下势力好像被他变得很稳定，但那只是很多人还在观察局势，说乱就乱的那天指不定就马上到了。

　　所以现在立刻去找‘老袁头’明显是极不理智的，陈元决定换一种方法。

　　至于多等等，等到临江市的地下势力彻底乱起来陈元再浑水摸鱼的想法他考虑过了。

　　一是因为自己不可能一直被动防守，让‘老袁头’那边频繁打扰自己，甚至是对自己身边的人出手。为了防止出现更多的变数，陈元是不可能等待的。

　　二就是陈元自己也不想等。

　　他发现自己现在越是练武就越是会烦躁，很难达到之前那种心平气和的心态。

　　他知道只有找个机会一口气吐出心中积郁，才可以让自己平稳迈进。

　　想到这里，他脸色又是一黑。

　　死老头！

 