 墨茹

　　陈元看看女孩又看了看墨笙。

　　照片上不是这样的啊？

　　“……是她？”

　　墨笙点点头，神情似笑非笑。

　　墨茹惊怒，对着墨笙问道：“爸，他来这里做什么！”

　　墨笙对着女儿，一脸宠溺。

　　“这段时间不太安稳，爹给你多找了一个保镖，放心，强着呢。”

　　墨茹听到这句话，呵的一声轻笑，怪声怪气的说：“是啊，我知道他强，都用灵力抢着上电梯了，能不强吗？”

　　陈元一阵尴尬，自己那会确实不知道哪根筋抽了下要去较真。

　　墨笙“恍然大悟”，喜道：“原来你们已经见过了啊，那就好说了。”

　　墨茹柳眉一挑。

　　她不信墨笙没有听出她的潜台词，这会铁定是装糊涂。

　　于是墨茹换了种方式，一阵小跑到墨笙的身边，抱着墨笙的手就是一阵摇晃。

　　“爸~！人家都已经有三个保镖了，不需要了啦。”

　　墨笙倒吸一口凉气，坚持不去看墨茹水汪汪的大眼睛。

　　“别胡闹！爹还能害你不成？听话，去哪都带上他，还有那三个保镖，不然爹不放心。”

　　墨茹嘟着嘴，气呼呼的不说话，两只眼睛里好像有泪光。

　　“只要你听话，爹答应你这段时间过后带着你和奶奶去游乐园。”墨笙闭眼，像是做出了一个无比艰难的决定。

　　抱着墨笙手臂的墨茹眼神一亮，翻脸堪比翻书，一脸“奸计得逞”的模样。

　　“爸，这可是你说的啊，可不许反悔。”

　　“嗯，爹说的！爹保证不会食言，现在你乖乖听话啊。”

　　墨茹听闻，眼睛都要笑不见了。

　　将一切看在眼中的陈元心中一暖，想起了自己的父母。

　　……

　　陈元跟着墨茹来到了89楼。

　　不知为什么，墨笙并没有给女儿说陈元是墨老叫过来的。不过既然墨笙没说，陈元也不想自己挑明，说不定墨老和墨笙还有什么别的安排。

　　兴许是心情好的原因，墨茹并没有纠结于之前两人的小矛盾，只是轻轻哼着歌领着陈元到了一个房间门前。

　　“你平时就待在这里，我要出去的话会和你们说的，但是你们跟不跟着我得由我来决定！”

　　墨茹双手环胸，一脸骄傲。

　　陈元皱皱眉头。

　　他的任务是保护墨茹的人身安，不能由着墨茹自己胡闹。而且天墨集团现在暗流涌动，就算不熟悉内幕的陈元也能感觉得到整栋大楼里的诡异气氛。

　　更别说出了大厦后了，万一真有一两个丧心病狂的墨家人呢？

　　陈元不敢赌，也不能赌。

　　“你父亲叫我来是保护你安的，”陈元顿了顿，“所以只要你出了这栋大楼我一定会跟着。况且我是你的保镖，受雇于你的父亲，并不需要听你的命令。”

　　“呵，”墨茹一声轻笑，翻了个白眼，“随你。”

　　她也不傻，只不过确实不喜欢陈元。

　　说完，墨茹也不管他，自顾自的走进第二个房间，“嘭”的一下关上了门，似乎是在撒气。

　　这时候陈元身后的门悄然洞开了一条缝，三只脑袋一个接一个的伸出来。

　　最上面的脑袋说：“兄弟，你行啊，居然敢这么呛大小姐。”

　　中间的脑袋笑了笑：“哥们，你往后自己要多注意些了，别看大小姐年纪不大修为不高，但不是那么好相与的。”

　　最下面的脑袋面无表情摇摇头：“啧啧，提着灯笼进厕所。”

　　陈元看着这幅画面，忍不住笑了出来。

　　这种画面居然还真能在生活中看见？

　　……

　　进屋后，陈元微笑着对三人说道：“你们好，想必你们就是大小姐的三个保镖吧？我叫陈元，f级顶尖武者，今后就是大家的同事了。”

　　“最上面的脑袋”直接举手，三人都愣了愣，他反应过来，不好意思的大笑，说：“我是王亮，e级入门。”

　　“中间脑袋”紧接着开口：“孟元画，状元的元画画的画，e级顶尖。”

　　随后“下面脑袋”轻蔑的看着陈元：“我不知道你是用什么方法让墨总答应你的，但是做人最好有自知之明。”

　　说完，“下面脑袋”转头就离开了大厅走进自己房间。

　　孟元画打了个哈哈，赶紧给陈元说：“别介意，薛仇他人就是这样，口直心快，别往心里去。”

　　陈元连忙摆手。

　　“不过你也别妄自菲薄，”孟元画继续微笑，“虽然说你修为不高，但你的年龄还很年轻，往后路还长呢，哪像我们这几个奔四的人。”

　　王亮端着一杯茶过来，递给陈元的同时也笑道：“就是，我们几个在你这个年纪连f级精英都碰不到呢。”

　　陈元苦笑，只得说：“两位叔叔过誉了，我也是侥幸才到的f级顶尖。”

　　说完，陈元像是想到了什么，不等两人继续恭维，开口道：“我想问一下，为什么大小姐的样子像是住在这里一样？”

　　王亮拉着陈元过来坐下，孟元画也跟着坐到陈元的对面。

　　王亮：“兄弟你不是本地人吧？”

　　陈元点点头。

　　“那你知不知道墨家最近的变化？”

　　“知道。”陈元再次点点头。

　　“知道就行，”王亮拿起桌上的苹果，开始削皮，“首先啊，咱们是万万不能去站队的，我们唯一的职责就是保护大小姐，那些虚头巴脑的东西别去想。”

　　孟元画也点点头。

　　“至于大小姐为什么住在这里，我给你说你可别透露出去。”

　　陈元凝神，身子往前做倾听状。

　　“前几天我们在墨家老宅，听见了大小姐和二老爷的吵架，大小姐骂的呀，那叫一个凶残，连‘老豺狗’这种词都出来了，要你是二老爷你能忍吗？”

　　陈元摇头。

　　“二老爷当时就忍不下去了，直接说了一句‘克死亲妈的贱种’，也是墨总不在，不然肯定要和二老爷往大了闹。”

　　“但是大小姐居然没还口，具体是个什么情况我们也不知道，反正没多久大小姐就跑出来，我们一路跟着，果然是来这里找墨总。”

　　听到这里，陈元想起墨茹推车的样子，心中莫名其妙的有了一丝丝烦躁的感觉。

　　“这几天大小姐都没回去，陆陆续续的打电话叫人，把自己的东西往这边般，墨总也不阻止他。”

　　陈元皱眉，突然说道：“你们怎么没帮大小姐

　　搬东西？”

　　王亮削完苹果，狠狠咬了一口，道：“大小姐不让，她说自己的东西要自己来搬，打死都不准我们跟下去，但是我们也得坚持啊，最后直到墨总说没事，我们才放弃的。”

　　这一切让陈元不停地皱眉思索，他感觉自己闻到了“麻烦”的味道。

　　从王亮口中陈元不难猜出，在墨家老宅没什么人是站在墨笙这边的，甚至是把墨笙和墨茹视为眼中钉肉中刺。

　　要不是老太君还健在，恐怕事情就不是墨茹离家出走这么简单了。

　　毕竟墨茹就算是女的，也是嫡系，而且墨家之前就有一个老太君，虽然是墨老自己跑了，但谁都不知道会不会再来一次女子当天。

　　更糟的就是墨笙的态度。

　　他居然没有为了女儿反击，这种表现明显是极不正常的。

　　从刚才墨茹和墨笙的见面中，浓浓的亲情感没有半丝作假，这说明墨笙要么是个软弱性格，要么是有不能反击的苦衷。

　　而墨茹没有在这件事上为难，再加上陈元自己对墨笙的印象，毫无疑问是后者。

　　思索到这里，陈元瞬间反应过来。

　　如此看来，墨老是挖了个坑给他啊，跳不跳就是陈元自己来决定了。

　　但是为什么？这么大一个家族的权力纷争，墨老会把宝压在他一个外人身上？陈元战力再强，也不过是半步d级，甚至还差了一丝，如今五倍重力还没适应，实力更是打了个折扣。

　　而偌大一个墨家，一市之柱，怎么可能会没有d级甚至是以上的高手。

　　这样的自己，对墨家乱局能有什么用？

　　陈元紧锁眉头，这一切就像一团杂乱的线球，没能力一刀两断的话，就只能慢慢去找那一根线头，然后抽丝剥茧。

　　咦？我还没决定跳不跳，怎么就想到这里了？

　　摇摇头，陈元结束了自己的思考，跟两人继续有一句没一句的聊着。

　　过来一会，陈元决定再去找一趟墨笙，试试能不能问出一些细节的东西。

　　他跟两人打了个招呼，起身就往门走去。

　　可刚打开门，一个娇小的身子“嘭”的一下，撞到了陈元的身体。

　　“啊”的一声大叫，屋内所有人都被惊动，纷纷朝这边看来。

　　陈元埋头，只见墨茹的鼻子不停地留着血，而自己胸前的衣服也是血红一片。

　　下意识的，陈元扶住了墨茹的肩膀。

　　而墨茹摸了摸鼻子，埋头一看，顿时愣住了。

　　缓缓抬头，看着陈元一脸歉意的表情，心中一片委屈。

　　想到奶奶经常说的话，墨茹不由得怀疑起陈元，怀疑他是不是自己那个命中注定的克星。

　　然后又想到一个人苦苦支撑的父亲，想到对自己破口大骂的二叔，想到已经逝世的母亲……

　　她越想越是委屈，在陈元的目光下，“哇”的一声就哭了出来。

　　“你个坏人！”

　　王亮、孟元画和徐仇迅速来到他的身周，灵力流转。

　　“给我们一个解释！”

　　“有本事放开大小姐和我一战！”

　　“我就知道你肯定不是好人！说！是谁派你来的！”

　　陈元一脸懵逼。

　　卧槽？我干什么了？

 