 刁蛮的苏瑾儿

    不多时，从12号赌斗场外，缓缓走进三个人来。

    走在前面的，是位身穿红裙的美艳少女。

    在她身后跟着两个人，左边的是一名面带刀疤的魁梧壮汉，右边的，则是一位穿黑色练功服的白发老者。

    三人进入赌斗场，向前走去。

    苏瑾儿皱着眉头望望四周，有些不快道：“龙叔，你带我来这种乌烟瘴气的地方干嘛。”

    “你看看周围这些人，一个个獐头鼠目，面目可憎，一看就不是好人，你口中那位‘古武奇才’，平时就混迹在这种地方？”

    龙昆笑道：“瑾儿小姐，稍安勿躁，见了洪先生，一切自见分晓。”

    苏瑾儿看了看远处的拳台和台下疯狂的人群，神色轻蔑道：“洪叔叔也真是，就算被爷爷赶出师门，也不能自甘堕落呀，这都什么年代了，还玩几百年前拉帮结派那一套，爷爷要是知道洪叔叔当了混混头子，只怕又要……”

    “瑾儿，慎言。”福伯沉声道，“长辈的事，小辈莫要妄加评论。”

    “哎呀，人家实话实说嘛，”苏瑾儿耳根一红，撅起嘴道。

    “不打紧，不打紧，”龙昆在一旁和稀泥道：“瑾儿小姐快人快语，福伯你就别责怪她了。”

    “哼，就是，还是龙叔叔明事理，”苏瑾儿小脑袋一扬，自顾自的向前走去。

    “哎……”福伯看着她的背影，叹口气道：“这丫头刁蛮任性，‘组织’上下，除了‘龙头’之外，也只有我敢说她两句了，等我们两个老头子撒手人寰，真不知谁还治得了她。”

    “福伯多虑了，”龙昆笑道：“瑾儿小姐毕竟年轻，等她年纪大些，相信脾气也会收敛一些，再说了，‘组织’里不是还有少家主主持大局吗？”

    “少家主……？”

    福伯脸上露出一抹耐人寻味的笑意，“不说他了，免得人家说我老头子妄论‘龙头’家事，惹人非议。”

    龙昆听他这么说，也知趣的不再多问。

    三人继续前行，还没走出去几步，就听见前方传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈……福伯，一别十余年，别来无恙啊！”

    只见前方人群向两边分开，洪先生走出人群，笑盈盈的迎上前来。

    “小洪，好久不见。”福伯走上前去，微微笑道。

    “哎呀，”洪先生情绪显得有些激动，紧紧握住福伯满是褶皱的手，上上下下看了好一阵，目光闪动，感慨道：“福伯，你老了。”

    “大半个身子已经躺进棺材了，能不老吗，”福伯道，“倒是你，听说这些年混的风生水起，能在‘黑水镇’这种法外之地站稳脚跟，发展事业，确实不容易。”

    “我这都是小打小闹，哪能入得了福伯的眼，”洪先生笑笑。

    接着看向一旁的红衣少女，赞赏道：“这位就是少家主的千金瑾儿小姐吧。”

    “时间过得真快，上次见面，你还在襁褓之中，没想到一转眼，已经出落的亭亭玉立，娇艳动人，我们这些人，真是不服老不行啊……”

    苏瑾儿先前见洪先生只顾着和福伯叙旧，把自己晾在一边，心中略有不快，此时见他夸赞自己年轻美貌，心中不免得意，嫣然笑道：“洪叔叔谬赞了，家父经常告诫瑾儿，要多向师门里的长辈学习，今后还请洪叔叔多多指教。”

    “客气，太客气了，”洪先生哈哈大笑，“早就听说瑾儿小姐天赋异禀，小小年纪就已经得到‘龙头’真传，不像我们这些不成器的弟子，连修习古武的资格都没有。”

    说到这，他目光微微一黯，但很快就被他掩饰过去。

    接着笑道：“地方简陋，我已经命人订好了最好的卡座，恭迎二位贵客大驾光临。”

    说罢，微微躬身，做了个“请”的手势。

    福伯笑着点点头，带着苏瑾儿一同往前走去。

    洪先生则侍立在身后，和龙昆并肩而行。

    “‘洪先生’，亏你想得出来，把福伯他们带到这儿来，我一路上差点没被那小丫头的唾沫星子喷死。”龙昆侧过头去，小声道。

    “不上这里上哪里？”洪先生戏谑道，“这里是‘黑木镇’，不是‘临江市’，条件就这样，再说了，我是看在‘龙头’和‘福伯’的份上，才对那小丫头礼遇有加，否则……以他父亲过去对我们做过的那些事，我不把他女儿绑起来抽两百鞭子就算客气了。”

    “抽鞭子……你还好这一口。”龙昆脊背恶寒。

    “滚……！”洪先生没好气道。

    “开个玩笑，别认真，”龙昆讪笑一阵，说道：“一会儿你是打算让陈元那小子上台打一场给他们看看，还是有别的打算？”

    “打什么，早就打完了。”洪先生道。

    “打完了？”龙昆睁大双眼。

    “规矩你是知道的，赌斗联盟从来不会因为某个人的原因，改变任何一场赌斗的开战时间，”洪先生耸耸肩道，“按照先前的计划，我的确想让陈元打一场给他们瞧瞧，可是一，你们来的太慢，二，赌斗结束的太快，弄成这样，我也没办法。”

    “怪我咯？”龙昆有些无奈，“你又不是不知道，‘黑木山’里的妖兽最近又开始蠢蠢欲动，我开的又是夜车，能不小心谨慎点么。”

    沉默片刻，接着问道：“那现在怎么办，再给他安排一场赌斗？”

    “那倒不用，”洪先生道，“‘福伯’神通广大，自有别的办法测出那小子的天赋，你我尽管看着就是。”

    “也是，”龙昆闻言，沉默一阵，才开口道：“希望这次一切顺利。”

    “云家最近不太平，陈元失踪之后，每天都有警方和宁家的人上门询问，要不是云家老家主出面干预，恐怕已经查到我们头上了。”

    洪先生微微一叹，道：“云青岩恐怕做梦也不会想到，他这一场绑架，居然帮了我们大忙，眼下就看陈元这小子肯不肯配合了。”

    “陈元高考无望，除了配合我们，他别无选择，”龙昆道，“如果能借助他，让我们重回‘组织’，一切都是值得的。”

    “但愿如此。”洪先生点了点头，目光隐隐闪动。

    ……

    二人正向前走，忽然听见卡座方向传来一阵喧闹。

    人群之中，苏瑾儿正与一名赌斗场侍者发生争吵。

    “什么？我和福伯大老远赶到这里，你竟敢跟我说打完了？！”苏瑾儿双手叉腰，俏脸涨得通红，一副蛮横模样，“我不管，立刻安排陈元那小子上台打一场给我和‘福伯’看看，否则我让人把你们一个个都关起来！”

    那名侍者显然没应付过这种场面，一边赔笑，一边向苏瑾儿解释着什么。

    “瑾儿，别胡闹了，”福伯见周围人越围越多，从旁劝道：“等小洪来了，听听他怎么安排的再说。”

    “福伯，你太好说话了……”苏瑾儿见侍者唯唯诺诺，刁蛮性子一下就上来了，“我看他们就是故意让咱们白跑一趟，还说什么‘古武奇才’，我才不信！”

    说完转向人群，喝问道：“陈元呢，有种让他出来，让本小姐看看他究竟有什么能耐！”

    洪先生和龙昆对视了一眼，立刻赶上前去。

    找手下了解一番情况，二人都哭笑不得。

    原来，苏瑾儿先他们一步，来到卡座，不知为何，立刻吵着嚷着要看陈元赌斗。

    陈元刚刚赌斗完一场，赌斗场早已安排的别的场次，自然不可能如她所愿。

    没想到苏瑾儿当场就发飙了，说什么也要让陈元上台赌斗。

    洪先生心中无奈，走上前去，对苏瑾儿道：“那个……瑾儿小姐，陈元刚刚打完一场，一会儿让福伯试试他的身手就好，再打一场就没必要了吧？”

    “那可不行，”苏瑾儿小嘴一撅道，“你们一个个的不都说他是‘古武奇才’么，既然如此，就更应该让他上场实战，好让我和福伯看个清楚。”

    “这……”洪先生犯了难。

    就在这时，一个淡淡的声音从人群一侧传来：“哪里来的疯婆子，在这里吵吵闹闹。”

    众人循声望去，只见陈元穿着件单衣，缓步走来。

    他来到近前，双眼微眯，上下打量着眼前几个“不速之客”。

    眼前这个少女看起来衣装名贵，气焰逼人，一看就是富家千金。

    此外，值得他关注的，一共有两个人。

    一个刀疤壮汉，一个黑衣老者。

    刀疤壮汉自不必说，陈元一眼就认出来，这就是当日在小路将自己打晕绑架的F级强者。

    真正让他感到压迫的，是站在他身旁的黑衣老者，气势虽然收敛于内，却让陈元本能的生出一种凝视深渊的感觉。

    “这名老者的实力深不可测，远远胜过洪先生和刀疤汉子，算得上是我迄今为止见到的最强武者，他到底是什么来头……”陈元眉头微皱，沉默不语。

    苏瑾儿听陈元骂自己“疯婆子”，早就气得火冒三丈，见他半天不搭理自己，心火更旺，怒叱道：“找死……你算什么东西，居然敢骂本小姐，信不信我告诉我爹，让你分分钟在地球上消失？！”

    “我是人，不是东西，”陈元白了她一眼，慢悠悠道：“再说了，我骂的是‘疯婆子’，又没说是你，你急着承认干嘛？”

    “你……！”苏瑾儿被陈元怼了一句，顿时怒不可遏。

    左右看了一眼，见福伯双眼微闭，一副作壁上观的样子，立刻转向龙昆，道：“龙叔叔，替我上拳台教训教训这小子，看他还敢不敢这么嚣张！”

    “……我？”龙昆指了指自己的鼻子，“瑾儿小姐，这不大好吧……”

 