 开车

　　在陈元长达三分钟的解释无果后，真要被逼无奈挟持墨茹逃走之际。

　　墨茹终于抽抽鼻子，用陈元的衣服擦掉还在流淌的血液，止住了自己的眼泪，但是嘴鼻仍旧是一抽一抽的。

　　她小声的说：“是我爸让我来找他的，刚刚是个误会。”

　　陈元默然，他现在每每踏入一个新环境，就会不自觉的运转“金钟罩”和“铁布衫”。

　　但委实不能怪他，如墨茹所说，这就是一个误会。

　　三人惊疑不定的看着墨茹。

　　他们不是还在怀疑陈元，而是在纳闷大小姐怎么突然转了性子了？居然帮陈元开脱？

　　其实他们也明白刚才到底发生了什么，但是作为大小姐的保镖，出了这种事总得有所表现，而且按照大小姐以往的脾气，这种事往往是难以善了的。

　　他们三站出来演戏，就是为了配合大小姐，给大小姐的失误找一个台阶，顺便看看大小姐有没有收拾陈元的意思。

　　可大小姐居然转了性子？承认了是自己的失误？是我们在做梦还是太阳从西边出来了？

　　墨茹慢慢平静了下来，冷冷的看着陈元。

　　“让开。”

　　陈元让开。

　　“真乖。”

　　陈元嘴角一阵抽搐。

　　墨茹走进厕所，不一会就出来了。

　　她鼻子两个孔插着两大团纸巾，手上和脸上已经没有了半点血迹，染血的衬衫被墨茹拿在手上，身上是一件露脐的短袖。

　　她挑眉，依旧红肿的眼里满是不在乎。

　　“走吧！”

　　说完，她甩手，把衬衫挂在肩上，大步走出去。

　　原本愣住的陈元被这句话惊醒，定定神就跟了上去。

　　但是来到电梯里面后，墨茹却没有摁下88楼，而是直接按在了b2。

　　陈元皱眉：“不是去找墨总？”

　　墨茹像看一个白痴一样看着他。

　　“我爸叫我找你，又没说让我带你去找他。”

　　陈元嘴角又是一阵抽搐，之前他还觉得这小妮子故作坚强的样子挺让人心疼，可现在，他再次觉得自己的想法是对的。

　　这个女孩只有闭嘴的时候才可爱些。

　　和之前一样，两人的阵仗吓退了所有想上电梯的人。

　　89到b5的距离，因为电梯的停停走走被无限延长，空旷的空间里，沉默的两人纷纷听见了彼此的心跳。

　　不知为何，两人开始连呼吸都小心翼翼的。

　　陈元看着墨茹被水打湿沾在后颈的发梢，静静的不知道在想什么。

　　墨茹眼中的余光微闪，也一直在注视着陈元胸前的那摊血迹。

　　她感受到了陈元的目光，脸有些烫。

　　她又想到自己穿着的露脐短袖，不知为何开始讨厌这件之前爱不释手的衣服。

　　缓缓地，电梯终于到了b5。

　　陈元一言不发的跟着墨茹，两人一路沉默，最终在一辆红色的灵能敞篷跑车前停下。

　　墨茹回头看了看陈元，昏黄灯光下陈元胸前的血迹无比扎眼。

　　她皱皱眉头，将摇曳心情平复，轻声道：“你……怎么没换衣服。”

　　依旧出神的陈元下意识的低头，看着胸口前的血红，心中一阵无语。

　　之前陈

　　元的心思在的事故和后续里，完忘记了自己胸前的血迹。

　　他抬头，对墨茹说：“那你跟我上去，我换了衣服再走？”

　　墨茹再次想到电梯中的情形，脸颊一红，好在灯光昏黄不太明显，她拔掉鼻子里的纸团，声音渐渐变小。

　　“算了，我看你也没带衣服吧，我带你先去买一件吧，就当先给你付点工资。”

　　陈元有些纳闷，墨茹之前不是这样子啊，突然转性子了？

　　陈元不知道的是，如果另外三个保镖听到墨茹这句话，恐怕下巴都会惊掉。

　　沉默了一会，陈元点头，随即问出了心中的疑惑：“你要去哪？”

　　听闻这句话，墨茹像是想起了什么，眉头一皱恢复了之前的姿态，答道：“我要去参加同学聚会，我爸说最少要带上一个保镖，我想你比较年轻和帅气？就把你带上咯。”

　　陈元默然，随即点头表示理解。

　　见他这样，墨茹走到另一边打开副驾驶的门就坐了上去，转头看着他，疑惑道：“站着干什么？上来开车啊。”

　　陈元愣住了。

　　前世他醉心各种武学秘籍，并为之倾家荡产，根本没有时间和精力去学驾照。

　　这一世他才十八岁，高考完后就去参加训练营，也没有去学驾照。

　　念及此处陈元尴尬一笑：“我不会开车。”

　　墨茹瞪大了眼睛，盯着陈元，一脸的不敢置信。

　　开什么玩笑？这年头还有不会开车的保镖？

　　兴许知道是自己的缺陷，尴尬的陈元眼珠子不停地四处乱瞟。

　　最终墨茹一言不发的坐到驾驶座，沉着脸对陈元说：“上来。”

　　陈元如蒙大赦，埋头快步走过去坐上副驾驶。

　　正在拉安带的陈元突然想起来什么，猛地抬头问道：“你还是高中生吧？”

　　墨茹点点头：“是啊，马上就要高考了。”

　　陈元瞪大了眼睛：“你还是未成年？”

　　“没，我读书读的晚，马上十九了都。”

　　陈元松了一口气，喃喃道：“那就好那就好……”

　　墨茹皱着眉，疑惑道：“你究竟想问什么？”

　　“我以为你未成年还没学驾照，既然十八了那就没事了。”

　　墨茹狡黠一笑，猛踩油门，车子如同一道红色的闪电冲了出去。

　　“谁告诉你我学了驾照了？”

　　被推坐在靠背上的陈元脸色瞬间惨白。

　　墨茹大笑着继续说：“我虽然会开车，但是还有没驾照哦~”

　　紧紧抓住安带的陈元声音颤抖的说：“要不我们打车去吧……”

　　一脸坏笑的墨茹大声道：“不要！”

　　车子轰鸣咆哮中开出了车库，以极快的速度在车水马龙的路上不停穿梭。

　　无数的事物从陈元身旁“飞”过，如浮光掠影一般倒映在他眼中，脸色惨白的陈元再次死死抓住安带。

　　他不是惧怕车子的极速，他的“凌波微步”也能到达这个速度。

　　而是这种一切都脱离了自己控制感觉，甚至是生命安都被墨茹握在了手里。

　　转头看着一脸畅快的墨茹，陈元心中暗自祈祷。

　　千万不要撞……千万不要撞……

　　好在车速越快，他们

　　离目的地也就越近，十分钟之后两人就来到了商场门口。

　　停好车后，脸色惨白的陈元长长的出了一口气。

　　而墨茹看他这样子，满脸不屑，轻哼一声就下了车，自顾自的朝商场中走去。

　　陈元见状，顾不得心中的不适，急忙跟了上去。

　　进入商场后，墨茹一言不发的走在前面，脸色慢慢恢复正常的陈元也静静的跟着。

　　不知不觉，两人就从一楼慢慢来到了行人渐少的五楼。

　　看着四周的各种店铺，陈元一阵头大，就没有一个是他知道的牌子。

　　看他这样子，墨茹又是一声轻哼，骄傲道：“没见过吧？姐今天带你开开眼。”

　　陈元默然，从小在贫民窟长大的他，确实从没去过任何一家高档服饰店。

　　说话间，陈元跟着墨茹走进了一家装修简约的男装店。

　　入眼就是一排排的陈列架，和陈元以往去的服装店不一样的是，没有任何衣服是堆叠的，每一件都被单独展示。

　　一个身材苗条的店员走上前来，笑容甜美的问道：“您好，请问是买衣服吗？”

　　墨茹挑挑眉，指着陈元平淡道：“给他挑一套，合身就行，别拿花里胡哨的。”

　　店员微笑点头：“先生，请跟我来。”

　　陈元犹豫了一下，跟上了店员。

　　“不知道您喜欢什么样的款式呢？”像是没看到陈元胸前的血迹，店员微笑着拿出皮尺，开始测量陈元的身体。

　　有些不适应的陈元想了想，正准备说话，一旁的墨茹突然开口：“算了，你多拿一些给他试试，挑好看点的，别太花哨就行。”

　　陈元瞪大了眼睛，看向故意将头偏向一边墨茹，心中满是疑惑。

　　这小妮子什么意思？

　　店员正好测量完毕，微笑答道：“好的。”

　　随即她领着陈元走过一排排的展示架，手上不停地拿下一件件衣服和靴子。

　　而一边的墨茹等陈元走开后看向陈元的背影，俏脸微红，自顾自的喃喃：“我是为了不让他掉价，不是想看他穿其他衣服的样子，对！是这样！”

　　最后陈元抱着七八套衣服走进了试衣间，而墨茹则满眼期待的看着。

　　那个店员同样期待，她已经很久没看过身材这么好的帅哥了。

　　没过多久，陈元从试衣间走了出来，店员和墨茹的双眼同时一亮。

　　陈元穿的是一套较为休闲的美式西装，淡灰色的上衣和裤子，略显宽大的领口、袖口和裤腿，浅棕色的圆头皮靴，再加上打底的蓝色衬衫，陈元整个人就如同一个放荡不羁的贵公子。

　　陈元在镜子前转了转，向墨茹问道：“合适吗？”

　　墨茹稍微愣了一下，下意识的点头，随即又狠狠摇头。

　　“再试试其他的。”

　　店员听闻，也是如小鸡啄米一样疯狂点头，眼睛不停地放光。

　　哎呀妈呀，感觉今天要把这辈子的帅哥都看一个遍呢。

　　陈元耸耸肩，又走进了试衣间。

　　墨茹看着店里数百套衣服，心里一直犹豫。

　　要不让这个衣架子都试试？

　　好像心有灵犀一般，店员回头和墨茹对视，才两秒钟的时间，两人就面容坚定的点头，就如同并肩多年的战友。

 