 马腾云驾到（2/3）

　　陈元又摸了摸鼻子。

　　他是真的不好意思了，对于这种伸脸过来让他打的人，能说些什么呢？

　　于是陈元决定一直沉默下去。

　　许清看着墨客和墨茹的样子，面有得色，不禁点头，看来自己成功让这两人意识到了，谁才是前途无量的未来强者。

　　他淡淡开口：“墨茹啊，你要记得给你爸爸说，以后帮你找保镖，千万要找那种不会吹牛的。”

　　墨茹捂着肚子，眼角是泪光。

　　“哈哈……好好……哈哈……我记住了……哈哈哈哈！”

　　墨客不再打滚，同样捂着肚子，勉强把自己拉回沙发上，边笑边开口道：“哈哈哈……我也会……也会给我爸说的，谢谢你啊许清。”

　　许清有些奇怪，有这么好笑吗？就算有也不至于笑得这么夸张吧？

　　摇摇头，许清只当是这对姐弟笑点太低，一脸认真的说：“大家也要记住，我们学文习武做人都要脚踏实地，千万不要好高骛远乱吹牛皮。”

　　众人纷纷应允。

　　许清点头，坐下，轻轻的问：“墨茹，你准备考哪所学校啊？”

　　勉强缓过来的墨茹看了看陈元，像是下了什么决定一样，大声道：“临江大学！”

　　听到这话，陈元楞了一会，但随即心里莫名其妙的有些高兴。

　　而许清两眼一亮，她怎么知道自己要考临江大学？他继续开口，佯装镇定：“噢？那么巧，我也要考临江大学呢，以后咱们又会是同学了。”

　　王文婧面如死灰，其余众人纷纷起哄。

　　“哎哟，许清你真是锲而不舍啊，喜欢到大学去了啊。”

　　“还是许清你厉害，墨茹拒绝你多少次了都不放弃，我退出！”

　　“许清你就不考虑一下我们吗？”

　　墨茹就像听不到一样，坏笑着看了看陈元。

　　陈元撇撇嘴嘴，大有“呵，有胆你就来”的意思。

　　对面的墨客也是坏笑着打量两人，之前他还有点怀疑是不是自己想多了，但现在看来，是自己想少了。

　　许清摆摆手，让众人停下话语。

　　“这不是考虑不考虑的问题，”他暂停了还在播放的音乐，看向墨茹，一脸诚恳，“而是我喜欢你，我眼中有你了之后再也装不下明月清风，放不下天地浩大，看不着酒绿灯红……”

　　“叮叮叮”

　　一阵急促的电话铃声响起，打断了正准备起身朝墨茹走的许清。

　　他皱皱眉，掏出手机，面色一喜，大声说：“马腾云到了，我去接他，大家先玩着，别拘谨。”

　　说完他就快步走出，路过陈元的时候看了看他，满脸的轻蔑，用只有陈元听得到的声音说：“就你？呵！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　闻言，陈元抬起头，盯着许清快步离去的背影，嘴角挂起若有若无的微笑。

　　这时候墨茹悄声说：“喂，你真是那个陈元？”

　　陈元撇撇嘴，道：“谁知道呢？这世界上叫陈元的人没有一千也有八百嘛。”

　　“你和马腾云真的很熟？”墨茹继续问，像她这种“大家闺秀”没有一个不知道马腾云。

　　陈元微微点着头，眼珠子不停的转，像是在考虑措辞，。

　　“哎呀！”墨茹等不下去，又是一脚踢向陈元，“你快说

　　啊，卖什么关子？”

　　陈元抬脚，避开了这一踢，笑道：“他？他就是个不要脸的跟屁虫。”

　　墨茹撇撇嘴，翻个白眼，满脸的不相信，旋即又道：“还‘文武状元’呢，我看你就是牛皮状元！”

　　陈元眉头一挑，道：“要不要打个赌？等会他来了，我让他往东他绝不会往西。”

　　墨茹想了想，一双大眼睛转的飞快。

　　“好啊！赌什么？”

　　这话一出，反倒是陈元自己愣住了。

　　赌什么呢？一时间他还真没什么想法。

　　见他这样，墨茹又是一阵白眼，勉为其难的说：“看你个猪脑子，肯定想不出什么好玩的东西。”

　　“这样，我也不提太过分的，”她挑挑眉，神色略有些不正常，语气极快，头几个字更是声若蚊蝇，“赢的人要听输的人一个要求！”

　　陈元没听清，下意识的问：“你说什么？一个要求吗？”

　　墨茹的头就像小鸡啄米一样。

　　陈元想了想，同样点点头。

　　“行，就这样。”

　　话音一落，墨茹一脸惊喜，道：“你答应了啊，可不许反悔！”

　　陈元心中一阵好笑，不知谁等会才会想反悔。

　　这时候墨客看着王文婧毫无生气的样子，犹豫一下坐了过去。

　　王文婧静静的看了他一眼，一言不发。

　　墨客搓着手，好半晌才小声的说：“班长，你想考哪啊。”

　　王文婧面无表情，看着墨客的手不知道在想些什么。

　　他见王文婧没有回答，挠挠头，一脸尴尬：“那什么，许清他……也是情难自禁，班长你别伤心了。”

　　“我伤不伤心关你什么事。”

　　冷冰冰的的话语从王文婧的嘴中传出，让墨客如至冰窟。

　　他挠头的手一僵，悬在半空，一时间竟是不知道该往哪放。

　　王文婧一声嗤笑，将头转过，嘴中轻哼：“白痴。”

　　墨客听闻，身子一震，整个人就像霜打的茄子一样，他埋着头，满脸浓浓的自嘲。

　　四周的同学好像根本没注意到这边，仍然在自顾自的讨论陈元和马腾云，吵吵闹闹的声音在墨客耳中越来越小，他感觉自己越发孤独，离这个世界越来越远。

　　他抬头，看着相互嬉闹的陈元和墨茹，眼中满是羡慕。

　　“其实……许清刚才念的话，是我写的。”像是认命了一样，墨客的声音中满是苦涩，“他求爷爷告奶奶的让我帮他写封情书，我知道是写给我姐的。”

　　王文婧听闻，嘴中开始嘲讽：“呵，你们墨家人厉害啊，给自己姐姐写情书。”

　　墨客像是没听到，依旧自顾自的说：“我本来是要拒绝的，但是不知道为什么想到了你。”

　　“我想到你刚转班过来那一会，不到一个早上就和我姐吵了起来，班，不，校里面就只有你一个女生敢跟我姐正面吵架。”

　　王文婧安静了下来，想起那时候的情形，班上没有一个人帮她，也没有一个人帮墨茹，可看她的眼睛里是幸灾乐祸。

　　只有一双角落里的眼睛闪闪发光，像是看到了英雄。

　　“我就觉得你好威风啊，我从小就被我姐欺负，叫我往东我从来不敢往西的。”

　　说到这里，墨客不好

　　意思的笑了笑，再次伸手挠挠头。

　　“我写情书的时候，满脑子都是这个画面，连你戴的水晶手环有多少颗水晶我都记得。”

　　王文婧突然问：“多少颗？”

　　“二十四颗。”

　　王文婧一阵沉默，不知道在想些什么。

　　墨客也回过神来，脸颊有些发烫，不再说话。

　　“后面呢？”王文婧又问，

　　墨客一脸茫然，喃喃道：“什么后面？”

　　“情书，”王文婧淡淡的说，伸手撩了一下发梢，“刚才许清不是没念完吗。”

　　“噢噢噢，”墨客一脸激动，赶忙清了清嗓子，“咳咳，开头其实是这样的。”

　　“这不是你喜不喜欢我的问题，而是我喜欢你，我眼中有你了之后再也装不下明月清风，放不下天地浩大，看不着酒绿灯红……”

　　墨客正风情并茂的说着，突然一阵急促的吵闹便将他打断。

　　“来了来了！许清带着马腾云回来了！”

　　他脸色一黑，下意识的骂了一句：“艹！”

　　王文婧却是突然捂着嘴轻笑起来，转过头看着他的眼睛：“好嘛，原来你是馋人家身子？这么直接？”

　　墨客脸色一僵，赶忙摆手，惊慌道：“不是不是，我也还没念完呢，刚才那句不是里面的！”

　　王文婧微笑着，若有所思的点着头，轻轻说：“行吧，我相信你。”

　　墨客长舒了一口气。

　　王文婧看着门口慢慢走来的两个人，小声的说：“我等你来北大再念给我听咯。”

　　墨客身子一震，满脸的不敢置信。

　　而这个时候，马腾云杀到。

　　墨茹看着故意蹲下把头埋低的陈元，嘴角一翘，双眼微眯，只等好戏上场。

　　“学长，你看同学们多高兴，”许清领着马腾云走进包房，一边走一边笑着说，“大家都很期待见到你，盼星星盼月亮终于把你等到了。”

　　马腾云心中无感，这种场面他见得太多了，自从他代表马家开始接触国内大部分生意后，很多和他家里有生意合作的主事人都拉不下脸陪他，毕竟按年龄来看他只是一个小辈。

　　所以他见得更多的，就是这些自诩成熟的公子小姐。

　　但他还是微笑着说：“不好意思啊，事出匆忙，腾时间腾了许久，让大家久等了。”

　　一个短头发的男生恭维道：“学长这是哪里话。”

　　“就是，太见外了。”另一个男生连忙接话。

　　“耽误了学长的安排，”墨客堆笑，站了起来，“我们才应该不好意思。”

　　马腾云摆摆手，众人慢慢安静下来。

　　他缓缓的说：“我呢，因为下学期要来临江大学，我爷爷又正好交给我一些任务，所以这阵子都会在临江市周围的，也不存在耽误不耽误，和学弟学妹们见见面，防松一下我也是很愿意的。”

　　许清听闻，暗暗点头。

　　马腾云三言两语就将自己的地位点出来，再说出自己是需要防松，杜绝了所有人代表家族和马腾云谈生意的打算，又不至于伤同学们的心，不可谓不聪明。

　　“对了，”马腾云一拍手，一脸兴奋，“听许清说你们很崇拜陈元是吧？”

　　埋着头的陈元一脸古怪。

 