 吹嘘

　　马腾云一说完，许清就朝着陈元看了一眼，满是不屑，随后道：“对，陈元学长有勇有谋，家境贫寒却毫不气馁，盯着莫大压力揭露黑幕，学弟学妹们确实心神往之。”

　　陈元依旧一脸古怪。

　　马腾云大笑，拍了拍许清的肩膀，道：“不错不错，和我一样有眼光！”

　　说着，许清和马腾云走到沙发，众人空出一个位置，马腾云施施然的坐下。

　　他拿出一根烟，放在嘴中，一旁的许清立刻掏出打火机点上。

　　深吸一口，吐出一个烟圈，马腾云继续道：“你们说的这些我都知道，要不要我给你们说说你们不知道的？”

　　众人纷纷叫好，墨茹墨客也是一脸好奇的认真听，只有陈元，仍然一脸古怪。

　　“前些日子，我被‘影’组织的人绑走，被迫参加那什么狗屁试炼，你们都知道吧？”他说着，将烟灰抖落。

　　“知道，”许清开口，点点头，“学长发表的那一番言论真是震撼人心，引人深思。”

　　“那你们知不知道，我那些话里面说的人是谁？”

　　许清一怔，惊喜道：“难道也是陈元学长？”

　　马腾云笑着点头，脸上写着“孺子可教也”。

　　“不错，就是我老大，陈元！”

　　他再吸了一口，脸上满是回忆。

　　“我刚被抓进来的时候是不认识老大的，直到我成功突破了第二关试炼，闯入第三关的时候，我才得以见到如此天才的人物。”

　　“说到这里，我真的要鄙视一下腾元熙和姚若薇，真以为自己是个天才了？居然敢对我爱答不理的！”

　　众人纷纷沉默，想起以前传的有鼻子有眼的那条传闻，神色有些不自然。

　　好像是两年前，才高二的马腾云被家里人带着去选学校，来到北大，接待的就是姚若薇。

　　于是马腾云就走不动道了。

　　但是腾元熙和姚若薇好像一直有些许暧昧，姚若薇对马腾云也从一开始客气，慢慢变成了冷眼相对。

　　主要马腾云太疯狂了，为了追求姚若薇什么法子都用上，弄得整个燕京基地市无人不知无人不晓。

　　后来去到清华，马腾云更是对腾元熙出言侮辱，腾元熙也不是好相与的，立刻反嘲讽。

　　照马腾云的性格哪里忍得住，当场就要和腾元熙打架。

　　可腾元熙修为几何？马腾云连他的身都近不了就被拍的不省人事，好在马家自知理亏，没有继续追究。

　　知道这件事的姚若薇甚至拍手叫好，出面撇清自己与马腾云的关系，话语之间更是透露出和腾元熙关系的不简单。

　　而马腾云醒来后，沉着脸一言不发的就回去了。

　　想到这些，马腾云的脸色略微尴尬，赶忙扯会话题。

　　“我们继续说陈元啊。”

　　“第三场试炼，是在‘影’组织里面的一个真实秘境，其中凶险万分，我的运气更是‘无人可及’，直接传送到了任务物品的正下方，自己一个人正在那傻乐呢，可突然间……”

　　见马腾云卖关子，众人纷纷催促。

　　“突然间怎么了，学长你快说啊！”

　　马腾云一

　　笑，做惊恐状，继续道：“突然间我在的洞窟一阵抖动，一只硕大的‘噬金鼠王’从我对面的石头缝里钻出来，两只黑不溜秋的眼睛死死盯着我！”

　　众人听到这，纷纷面色惨白，要知道噬金鼠可是e级入门的妖兽，更别说是其中兽王了！

　　“好在我也不弱，瞬间就穿上了套灵能装备，就等和它大战一番。”

　　听到这，陈宇心中一阵无语。

　　你那叫套灵能装备？你那叫一打灵能装备好吧！

　　马腾云不顾众人紧张的神色，继续说：“就在它突然朝我跑过来的时候，突然又是一阵地动山摇！那只鼠王竟然掉了下去，随后就是刺耳的惨叫！”

　　众人一惊一乍，听得入神了。

　　“我小心翼翼的走过去，往洞里一看，居然是一只d级的蝎子异兽！那只鼠王在它面前毫无反抗之力，分分钟就被撕成一块一块的，巨蝎张开血盆大口，一口口的将其吃掉。”

　　“我当时那个怕呀，好半晌才想起蝎子只对动静大的东西感兴趣，于是一步一步的小心退回去，躲在那个石头后面瑟瑟发抖。”

　　众人脸色一白，好似自己身处其中。

　　“没过多久，那个洞口就被慢慢的盖住，我才反应过来这个洞窟恐怕到处都是这样的陷阱，暗自庆幸自己没有慌不择路的乱跑，但是我也只有等，等到其他人找到这个地方才有一线生机。”

　　“我这一等就是一整天，这期间我又看到了几只动物惨遭杀害，但是也判断出了这只巨蝎命不久矣。”

　　“一天后，三个人就来到了洞窟之中，其中一人沉着冷静，一看就是强人，对，他就是陈元！”

　　众人听到主角出场，一阵惊呼，眼中期待之色更甚。

　　“我出言提醒他们三人，一起推断出了巨蝎将死，最后一刻肯定会出来将任务物品吃掉续命，对了，忘了给你们说，任务物品是一株马上千年份的‘苦玄草’。”

　　众人再次惊呼，并不是因为苦玄草的难得，而是因为千年份的功效。

　　“于是我们四人就等，终于等到了巨蝎自己出来，那时候的场景你们真的想象不到，就好像天崩地裂一样，巨蝎的大螯比这个桌子都还要大一圈！”

　　马腾云一拍桌子，众人皆被吓了一跳。

　　“等到巨蝎爬出来以后，正好和陈元面对面，他和巨蝎两个眼中火花四溅，战意不停飙升，就好像日月之争一样！”

　　墨客终于忍不住了，一句“卧槽”脱口而出，众人也纷纷震撼。

　　要知道那可是一直d级异兽，就算濒死，也是实打实的d级啊！而和它对视并燃起战意的陈元，是多么的临危不惧！

　　一旁的陈元还是一脸古怪，他记得那时候，他应该是想起了黑木镇的遭遇，被吓得愣住了才对，怎么到了这里就是“日月之争”了？

　　马腾云喝了一杯水，喘了一口大气，继续说：“说时迟那时快，巨蝎立刻扬起尾刺朝陈元扎去，结果陈元竟然越到空中，一棒直接敲碎了巨蝎顶上的一只眼睛！”

　　“灵力四溅，整个洞窟就好像要塌下一样！陈元虽然一击得手，但也身受重伤，我们三人眼看时机已到，一起向巨蝎发起攻势，

　　可那个巨蝎居然是在示弱！”

　　“千钧一发之际，陈元扛着伤再次悍然出手，他的身法神乎其神，将巨蝎玩转于掌心之中，用手中棍子活生生把巨蝎的双螯敲断！”

　　“那时候他站在巨蝎的前肢上，身上的衣服无风自动，就好比天神下凡！而巨蝎，也因为濒死之际受到这么重的伤，直接死掉了。”

　　“陈元就在那静静的看着巨蝎的尸体，好像在缅怀一位劲敌，半晌之后抬头看天，长长一叹：‘天下英雄谁敌手！’”

　　说完，马腾云佩服之色溢于言表，众人也是一脸神往，场中一片寂静。

　　墨茹也是听得两眼发光，惊险之处更是将手捏的发白。

　　只有陈元一头黑线，他从来不记得自己有说过那句话。

　　这时候马腾云故作神秘，轻声道：“你们可知道那时候的陈元，修为几何？”

　　众人摇头。

　　“他才f级精英！”

　　一片哗然，众人纷纷捂住自己的嘴巴，不让自己叫出来。

　　好半晌，许清才喃喃道：“学长，你没骗人吧？f级精英怎么可能打d级呢……”

　　马腾云大手一拍，桌子又是一颤。

　　“不然你们以为我马腾云一声‘老大’是瞎叫的？”

　　墨茹更是瞪大了眼睛，慢慢转头看向陈元，俏脸上写满震惊。

　　马腾云接着说：“和‘老大’比起来，腾元熙和姚若薇算个鸟！f级战d级，没有丝毫退缩，还能打赢，他们做得到吗！”

　　众人纷纷点头，越两个大等级战斗，还是死战，没有哪个人能做到吧？

　　陈元却是面色一沉，想起了陈涛和秦央。

　　“后来呢？继续说啊。”

　　许清见气氛彻底被炒热，赶忙趁热打铁。

　　马腾云高深一笑：“后面的事情，只要你们不乱传，我说一下又有何妨。”

　　众人赶紧点头，开什么玩笑，越两级死战，也只有他们信了。

　　“我们拿了苦玄草出来之后，就遇到了拦路虎，陈涛你们应该有所耳闻吧？”

　　众人茫然。

　　“不知道也正常，毕竟这个人只是个野修。”马腾云顿了顿，继续说，“但是这个陈涛，竟然有着‘空间’这个血脉天赋！”

　　“卧槽！”

　　许清身子一震，不由自主的道。

　　“没错，就是异属性中第二逆天的‘空间’属性！除此之外，他还有风雷两种属性，强悍至极，一出手就把皇甫尊龙给揍趴下了。”

　　众人又是一惊，陈涛没听过，但是皇甫尊龙的名字还是知道的。

　　“可这个陈涛，被陈元几拳就打的自断一臂，不省人事，要不是‘老大’的新红颜求情，陈涛定会被活活打死。”

　　听闻，墨茹眉头一挑，转头看向陈元，一双水汪汪的眼中满是怀疑之色。

　　而埋着头的陈元依旧神色尴尬。

　　马腾云也太能吹了。

　　“打赢之后，我和‘老大’就暂时分道扬镳了，但是我知道，让警察悍然出手铲除‘影’组织，其中最重要的人就是‘老大’！肯定是他拿到了什么重要罪证，还成功逃离。”

 