 暴露

　　“想知道我为什么这么肯定吗？”

　　众人点头。

　　“那是因为我才离开不久，就看见一道冲天的白烟朝着老大那里飞驰而去，声势浩大，看起来甚至比巨蝎还要可怖！”

　　众人又吸了一口气。

　　“我惊诧莫名，想要过去看看究竟，但是又担心自己的小命，于是就在原地观察。”

　　众人一怔，神色有些不正常。

　　马腾云见状，撇撇嘴继续说：“你们也别以为我是贪生怕死，那时候我还没有心甘情愿的认陈元当老大，凭什么要舍命相助？”

　　许清想要说些什么，可是张口后却一个字都吐不出来。

　　“白烟在那个地方停留了十分钟左右，继续往西掠去，要知道‘影’组织的‘龙头’，可是三令五申的不准任何人往西边，否则格杀勿论，那时候我就猜白烟是追着陈元了。”

　　听到这，陈元的脸色不自然起来，脑中想起的是那两具血肉模糊的尸体，以及云青岩身上的牙印子。

　　他没有再沉默下去，轻轻的出声，道：“够了。”

　　可是除了墨茹，没有人听见他的话语。

　　不知为什么，墨茹听闻此话，心中一痛，像是听到了血海仇深。

　　马腾云继续说：“再往西后……”

　　“够了！”

　　陈元猛然一声大喝，打断了马腾云的话语。

　　许清眉头一皱，心中满是厌恶，他转头，看着还是蹲下的陈元说：“怎么？听不下去了？知道了陈元和你‘这种人’的差距了？知道害臊了么？”

　　可马腾云却是一脸茫然，他感觉这个声音好熟悉的样子。

　　陈元缓缓抬头，面无表情，他说：“那时候的陈元，只是个懦夫而已。”

　　众人一愣，明显没想到陈元会说出这样的话。

　　“为了活命，陈元抛弃了两个幡然醒悟，愿意为他豁出性命的人，只是个懦夫而已。”

　　陈元继续淡淡的说，跟前的墨茹神色有些发白，她听得出陈元的话语中有太多的自责和仇恨。

　　听到这句话，许清大怒，愤然道：“就你？你知道个屁！陈元是什么人，你一个小保镖又是什么人？我对你宽宏大量，没有在马腾云学子的面前揭穿你已经很给墨茹面子了！”

　　“揭穿什么……”马腾云突然古怪问道。

　　许清头也不回，嗤笑道：“呵呵，这个小保镖，口出狂言，说什么陈元学长也不是可取之处，还说和马学长你非常熟悉。”

　　刚说完，一道劲风就朝着许清的头呼啸而来。

　　“啪”的一声，许清就被拍飞撞在了沙发上。

　　他抬头，看着马腾云，一脸不敢置信，眼中是不解。

　　众人也被这一幕震住了，没有谁想得通为什么马腾云会突然出手。

　　除了面色古怪的墨茹墨客和面无表情的陈元。

　　许清呆呆的问：“为什么……”

　　这时候，墨客突然在王文静的耳边悄声说：“其实我姐那个保镖就是陈元。”

　　还没等王文婧听清楚，马腾云脖子通红的就大吼道：“我老大说他不可取就是不可取！你反驳个锤子反驳！他说和我熟悉是老子的福分！口出狂言

　　？你许清很会说啊！”

　　众人呆滞，许清更是没反应过来，只是将头缓缓地移向陈元那边。

　　而墨茹，也从陈元那两句话的影响里缓过来，殷红的小嘴微微翘起，两手叉腰不可一世，就好像说的人是她一样。

　　陈元依旧面无表情，淡淡的对着马腾云道：“行了，后面都是你猜的，别瞎说了。”

　　马腾云如蒙大赦，脸色瞬间一边，讨好似的跑到陈元旁边，谄媚道：“老大，好巧啊，我们又见面了。”

　　陈元看了看马腾云，伸手点了点他的头，无奈一笑，道：“你呀，我以后干脆叫你‘无处不在马腾云’好了。”

　　听到这，马腾云嘿嘿一笑，突然转头对所有人严肃说：“我真正把陈元当老大的原因，是因为他把那株千年份的苦玄草给了一个濒死的人，丝毫不求回报，而他们认识才不到一个月！”

　　陈元对着马腾云的脑袋又是一拍。

　　“就你话多。”

　　马腾云转头，问道：“老大，我们走吗？”

　　陈元听闻，看了看墨茹。

　　墨茹无所谓的耸耸肩，俏脸上是遮不住的高兴神色，道：“走呗，没啥意思了。”

　　随即她转头，看向墨客，眼中是询问之意。

　　而墨客咬了咬牙，在众人依旧呆滞的目光中拉着呆愣的王文婧跟上三人。

　　等到五人离去之后，许清才缓缓从沙发上坐起，信息有点多，他一时间接收不过来。

　　那个保镖，是陈元学长？他们这群人，把陈元学长当偶像？然后还在一直在嘲讽？自己喜欢的人，喜欢陈元学长？自己的备胎，被那个一直软弱的墨客牵走了？

　　不是，怎么会这样？

　　许清一直呆愣着坐在那里，有人尴尬的拍了拍他的肩膀，道：“许清，那什么，我们走了啊……”

　　“嗯……”许清喃喃道，大脑依旧一团浆糊。

　　过了半晌，他抬头，包间里面空无一人，就只剩下他一人坐在沙发上，神情呆滞，好似在风中凌乱。

　　……

　　路边的一个烤串摊子上，陈元正跟着马腾云吹着瓶子，一旁的墨茹没好气的看着王文婧，墨客坐在王文婧的旁边，一直挠着自己的脑袋，而王文婧，仍旧没有从震惊中反应过来。

　　“老大，不是我说啊，”马腾云将空了的酒瓶子放在地上，抹了抹嘴巴，“你要是缺钱就给我说啊，咱不差，何必做一个保镖呢？屈才，太屈才了。”

　　他很好奇，为什么陈元会来当保镖，但是眼睛一瞥，看到墨茹那张稚气未脱但可爱至极的脸，立刻恍然大悟。

　　“我想打什么工你管得着吗？”陈元眉头一挑，同样将空酒瓶放下，没好气的说，“倒是你，就没见你做过正事，天天这个局那个局的。”

　　陈元也是纳闷，为什么自己去哪都能遇到马腾云，有毒啊。

　　一旁的墨茹听到这句话，蓦然间好像想通了什么，俏脸微白。

　　马腾云继续说道：“什么啊，那些老家伙拉不下脸陪我一个后生仔应酬，就把自己家的孩子推出来咯。”

　　他打了一个酒嗝，不紧不慢道：“老大你以为我真愿意啊，陪那些老家伙谈生意就够累了，晚上我还得陪

　　他们孙子过家家，真是点味都没有。”

　　“那还苦了你咯，”陈元笑道，伸手又开了两瓶酒，“我教你个法子，下次的局把虚胖和霍少带上，他俩贼能搅和，保管你开心好吧。”

　　马腾云听出了陈元有意帮助两个兄弟的想法，但是丝毫不介意，刘虚和霍渊他是见过的，都很对胃口。

　　他一边答应一边接过陈元递过来的酒，咕噜咕噜的就灌起来。

　　陈元也正要举瓶，一旁的墨茹突然抢走他手上的酒，脸色微白的看着他。

　　“你是不是爷爷叫来的！”

　　看着墨茹眼中的认真，陈元默然。

　　“呵呵，他为什么不自己来？”墨茹像是得到了答案，惨然一笑，柳眉挑起，盯着陈元，眼中是失望，“你们都在骗我！”

　　说完，她举起瓶子，大口大口的灌下。

　　一边听着众人说话的墨客，同样是想到了什么一样，神色漠然，默默的拿过一瓶酒，自斟自酌。

　　马腾云见到这怪异的氛围，嘴巴咧了咧选择了沉默。

　　他不是不知道十年前墨家的变故，可是不管怎么算，他只是一个外人，有些话不该由他告诉陈元。

　　反倒是王文婧终于回过神来，两眼冒光的看着陈元，扭扭捏捏的像是想说些什么。

　　看着墨茹这样子，陈元心里不知道为什么突然一紧，想要说什么，但是张口后却毫无声音。

　　确实，他虽然没有想去隐瞒什么，可还是选择了将一切藏在心里，不参与其中的麻烦。

　　但后来他知道这个任务，课程，始终会接触这些麻烦以后，还是没有选择坦白。

　　他对墨茹，有些愧疚。

　　“咚”的一声，墨茹将空酒瓶狠狠砸在桌子上，俏脸泛红，吐出一口气，又开了一瓶酒，一言不发仰头灌下。

　　陈元见状，眉头一皱伸手想要制止，可墨茹却看也不看就将他的手打开。

　　第二瓶喝完后，墨茹冷冷的盯着陈元，俏脸上是寒霜。

　　陈元和她对视了半晌，才缓缓的说：“别喝了。”

　　墨茹嗤笑一声，冲他竖了一根修长的中指，淡淡道：“你以为你是谁啊？”

　　陈元又是一阵沉默，马腾云见气氛有些不对当即打起了退堂鼓，墨客也是一愣，放下了手中的杯子。

　　“怎么，觉得自己是墨今古叫过来的，就能对我指手画脚了？”墨茹又开了第三瓶酒，淡淡道，“别忘了，你只是我的保镖。”

　　听到这话，场中人都瞪大了眼睛，除了陈元都不可思议的看着墨茹。

　　陈元更是眉头一皱，脸色渐渐沉了下来。

　　一天的时间接触下来，陈元对墨茹的印象已经大有改观，甚至不介意和墨茹有着无伤大雅的暧昧。

　　墨茹虽然看起来我行我素，怼人嘴上从不留情，任性而且无礼。

　　但这一切，都是因为过往种种对她的影响。

　　陈元不难想象，母亲逝世，父亲长年在外，只有爷爷疼爱，于是爷爷就成了墨茹小时候心里唯一的支柱。

　　可是后来爷爷却离开了家，一走就是十年，杳无音信。

　　那么这十年，墨茹又是怎么长大的呢？

 