  猪脑子

　　安静的走廊，隔音的地毯，不见人影的廊道，几扇贴着门牌号的白色房门……

　　陈元一脸懵逼。

　　天墨酒店？怎么会是这里？

　　在他还在纳闷的时候，墨茹已经掏出一张房卡，“滴”的一下扫开了一扇房门，径直走了进去，一边还带上了们。

　　陈元愣愣的，下意识跟上，来到门口，发现房门掩着一道缝，并没被关闭。

　　而墨茹，正坐在正对面的沙发上，透过门缝盯着他看。

　　两人就这么隔着门看着，空气好像随之凝结。

　　过来好半晌，脸色酡红的墨茹才昏昏欲睡的说道：“进来。”

　　“咕噜”一声，陈元咽了口唾沫，下意识走进房间，将门轻轻带上。

　　墨茹看着他，嗤笑一声，拍了拍自己的旁边。

　　“叫你过来啊，听不懂？”

　　陈元脸色有些不自然的缓缓走到墨茹的身边，坐在她身旁。

　　陈元想到自己前世今生都没经验，有些紧张，两只手一时间竟是不知道该往哪放。

　　墨茹笑眯眯的看着他，缓缓开口道：“我今天本来不打算叫人帮我搬东西的。”

　　陈元一愣，想起了墨茹的黑色鸭舌帽。

　　“但是我搬完第一次后看到你，不知道为什么就想叫你帮忙，”墨茹依旧笑眯眯的，一边说一边把头靠在了陈元的肩膀上，“我感觉大厅里来来往往的人那么多，好像就只有你最闲一样。”

　　“可是我又不太好意思，所以装的凶凶的，嘿嘿，我是不是很傻。”

　　说完，她抬头看陈元，通红的脸想要认真起来，可是无论怎么看都是娇憨。

　　陈元笑笑，没有说话，倒是不自觉地伸手刮了刮墨茹的鼻子。

　　墨茹又是傻傻一笑。

　　“其实我看到新保镖是你的时候挺高兴的，就是有点装啦，女孩子总是要矜持些嘛……”

　　说着说着，墨茹的头越来越沉，不知不觉间就枕着陈元的肩膀睡着了。

　　陈元就这么静静的看着她，眼中慢慢泛起温柔。

　　那些事情，慢慢在想就是了，何必提前扰乱自己呢？

　　像是只有一会，又像是过来很久，陈元慢慢抱起墨茹走向一旁的床。

　　他轻轻的把墨茹放在床上，给她盖上被子，看着她姣好的睡颜，摇摇头，就要迈步走开。

　　可墨茹却一把抓住了他的手，声若蚊蝇：“陈元……别骗我好不好……”

　　陈元一怔，嘴角挂起笑容。

　　“好。”

　　……

　　陈元第二天醒来的时候，发现墨茹正用被子裹住自己身，只露出一个头，蜷缩在床上一脸惊恐的看着自己。

　　陈元心中一阵好笑，计从心起，假装一脸坏笑的缓缓道：“感觉怎么样啊。”

　　墨茹一听，脸色更加苍白，又惊又怕的问道：“你……你对我做了什么？”

　　陈元舔舔嘴，邪邪笑道：“你猜啊，我的大小姐。”

　　听到陈元故意咬得很重的“我的”两字，墨茹“哇”的就哭了出来，声音之大，堪比陈元昨晚的“狮子吼”。

　　陈元揉揉耳朵，赶忙大声道：“开玩笑的开玩笑的！你衣服都没脱，我怎么可能对你做什么？”

　　可谁知墨茹哭的更凶了，下一刻又趴到床边做干呕状。

　　陈元见此，一脸黑线，没好气的道：“我特么不是变态！”

　　终于，墨茹的哭声渐渐小了起来，好一会才弱弱的问：“真的不是吗……”

　　看到墨茹这个样子，陈元又想欺负一下，刚刚笑起，墨茹的脸色又是一变，陈元只得打消念头，认真说道：“不骗你不骗你，我以后都不会骗你了好不好呀。”

　　墨茹这才彻底止住了哭声。

　　她也不是不相信陈元所说，只不过自己一觉醒来是在一个陌生的房间之中，而且自己昨天最后的记忆就是躺在了陈元的怀里，这如何能让她不去多想？

　　不过也好在她也相信陈元，心底知道陈元是不会趁人之危做出那种事的。

　　过一会，她强装镇定，想开口说一些其他的，但昨晚自己对陈元说的话突然出现在脑海中，张着嘴的她，竟是一个字都说不出来了。

　　陈元看墨茹这个样子，大致猜到了她是在想什么，自嘲一笑，道：“你昨晚没说错，我骗了你。”

　　墨茹一愣，呆呆的看着他。

　　陈元继续道：“是，我就是你爷爷叫来保护你的，至于他为什么不自己来，我不知道。”

　　墨茹同样自嘲一笑，道：“他怎么好意思来？他走的轻巧，我和爸爸被他抛弃了整整十年，墨家对他不重要，奶奶对他不重要，我和爸爸对他，更不重要。”

　　陈元默然，对于墨家人的事情，他没什么理由去插口。

　　说着，墨茹再次躺下，两手伸直对着天花板，自顾自的继续说：“他啊，从以前就是个武痴，十年前为了成为临江大学的副校长，放弃了墨家所有的一切。”

　　陈元一怔，想起墨老那张严肃的脸。

　　“奶奶也说过，爷爷这个人做事欠考虑，”墨茹好像很无所谓的说着，可语气中满是失落，“但是我从来不知道他会欠考虑到这个地步。”

　　说完，墨茹长长的叹了一口气，两人再次陷入沉默。

　　墨茹就那么认真的看着自己的手，而陈元则是认真的看着墨茹。

　　好半晌，陈元才缓缓说道：“那你为什么还要考临江大学？”

　　墨茹一愣，想起昨天自己确实说过这么一句话，眼珠一转，打趣道：“因为有你啊。”

　　陈元淡淡的说：“可是我有女朋友了。”

　　墨茹的手僵了僵，假装不在意的道：“又没结婚，就不准人挖墙脚啊。”

　　陈元轻轻一笑，道：“难道你就没想过，万一这只是你一时的冲动呢？”

　　“我不管！”出乎意料的，墨茹突然生气，语气恨恨的道：“我已经被抢走了很多东西了，贼老天抢走我妈，武道抢走爷爷，生意抢走爸爸，那些人更是抢走我的家。”

　　“我不能再让别人抢走我喜欢的人！我不管到底是不是冲动，我都不允许！该是我的，我一定会自己一件件亲手拿回来！”

　　说着，墨茹半空中的手猛然一握，像是捏住了所有。

　　陈元怔怔的看着她，像是第一次认识墨茹。

　　下一刻，墨茹坐了起来，对陈元使了个眼色，道：“怎么样？我帅吧？你还不快快受降？”

　　陈元一阵好笑，顺着墨茹的话接了下去，皱眉道：“

　　女侠如此威风，敢问是何方神圣？我虽籍籍无名，但也降无名之辈！”

　　“哈哈哈哈！”墨茹站了起来，一手叉腰，一手做抚须状，大笑着说，“本女侠乃是西河山天墨山庄少庄主！竖子小辈，快快报上来，本女侠刀下也从不斩无名无姓之人！”

　　陈元大惊：“可是江湖中那不男不女，人人谈之色变，畏之如虎，极好男色的墨小庄主墨女侠？！”

　　“去死吧！”墨茹听闻，也发现自己说错了话，一咬牙就捡起枕头扔了过去，“你才不男不女不女！”

　　陈元也不躲避，任由枕头砸在自己的身上，只是允自在那笑着，道：“那就又男又女？”

　　“去死去死！”墨茹气的在床上一阵蹦跳，连帽衫的帽子上下飞舞。

　　陈元不再开玩笑，正经道：“好了好了，昨晚我们遇到了偷袭，你觉得是谁做的？”

　　墨茹一呆，她一早就发现了陈元额头上的那一道小小的伤疤，还以为只是不小心的磕碰之类，没想到事情竟然如此严重。

　　沉默了一会，她很是失落的说道：“多半还是家里人吧……谁叫我家的家规这么奇怪呢，子辈掌钱，孙辈掌权，家里想我死的人应该吧不在少数呢……”

　　陈元默然，突然像是想到了什么，道：“你刚才不是说要一件一件的拿回来吗？我帮你。”

　　墨茹楞了楞，先是高兴，然后突然脸红起来，小声道：“你应该是不知道吧？”

　　“都不知道啊。”

　　陈元有些奇怪，这话问的很是莫名其妙，陈元对墨家本来就是知之甚少。

　　“我现在受到的最大困难有两个，”墨茹继续小声的说，竟然有些扭扭捏捏，“第一个就是奶奶，她重病住院，能不能醒过来另说。”

　　陈元问：“第二个呢？”

　　墨茹的声音越来越小。

　　“第二个就是……”

　　“什么？我听不清楚。”

　　墨茹一闭眼，索性不去看陈元，像是豁出去了一样大声道：“第二个就是家里人以我是女的为借口，说我不能掌权，除非有了男人！”

　　“这样……等等？有了男人？结婚？”陈元正说着，突然反应过来，整个人就是一愣。

　　墨茹继续闭着眼，重重的“嗯”了一声。

　　陈元缓缓的理清思路，慢慢的说：“就是说，我要帮你的话就得……”

　　不待陈元说完，墨茹立刻大声道：“就得和我结婚！”

　　“不是，”陈元不自然的摇摇头，“我觉得我们还是从长计议，说不定有其他方法呢？”

　　听闻，墨茹一脸无语的看着陈元，弄得陈元无比尴尬。

　　好半晌后，她才慢慢的说：“婆婆妈妈的！刚说要帮这会就打退堂鼓了？你还是不是个男人了？说！”

　　陈元苦笑道：“不是，话不能这么说，你看啊，咱们……”

　　“谁跟你咱们了！要么和我结婚，要么就别帮我！”墨茹一挑眉，语气毋庸置疑，“难道你还没想清楚为什么爷爷要让你来？为什么他和我爸都这么放心你？”

　　“你就不会好好想想为什么一个战力只有f级顶尖的陈元，会让他们觉得是一根定海神针？”

　　“你是猪脑子吗？”

 