 订婚

　　陈元被说的一愣一愣的，同时也知道了之前困扰自己的答案。

　　为什么？就是因为墨老和墨笙一开始打的就是这个主意！让他成为墨家大小姐的女婿，墨茹就有机会在墨家老太君真不行之后，名正言顺的成为墨家的掌权人！

　　念及此处，陈元心中一万头草泥马呼啸而过，谨慎如他，还是毫无察觉的落入了一个大坑之中。

　　可是他们不知道自己和宁夕的事吗？怎么会不知道，顾老和宁夕的关系明明那么……

　　突然，陈元想到了什么，一脸惊喜的对墨茹开口：“我们还有其他办法！”

　　墨茹一呆，下意识的问道：“什么？”

　　不要，千万不要是想到那个！

　　陈元一脸兴奋，沾沾自喜道：“订婚！”

　　墨茹心中一沉，完了……

　　陈元却不管她，自顾自的说：“既然老太君还没有去世，我们只用稳住就可以了！如果老太君好了起来，将一切拨乱反正，那么就万事大吉！”

　　“而如果老太君真的不行了，你也有理由拖住所有人，到时候我们再从长计议就好。”

　　墨茹：“……呵呵”

　　说完，陈元满脸坚定的看着她。

　　“啊啊啊啊！”墨茹气恼的看着他，心中不停地埋怨陈元的不解风情，“陈元你是不是男人？送上门的都不要？是我长得不好看还是怎么？你倒是说啊！”

　　陈元尴尬一笑，他不是不知道墨茹的意思，可这都直接逼婚了，他总不能真的一口答应下来吧？连考虑都不考虑？只能装傻了啊。

　　墨茹见他这样子，气又是不打一处来，但还是强行忍住，做了两次深呼吸，没好气道：“行！算你聪明！”

　　陈元咧嘴一笑。

　　可墨茹话头一转，狠狠地说：“可要是真到了那个时候，你可别怪我手下不留情了！别忘了昨晚你还欠我一个要求呢！”

　　陈元一愣，想起昨晚那个关于马腾云的赌约，暗道不好，他当时没听清楚，托大就答应了，估计其中另有玄机，但还是疑惑道：“不该是我赢了吗？”

　　“呵，确实是你赢了，”墨茹嘴中一声轻哼，鄙视着说，“可我说的是赢的欠输的人一个要求！别反悔，你可是答应了的！”

　　这句话就像压垮骆驼的最后一根稻草，陈元心中无奈，苦笑道：“那到时候再说吧。”

　　“什么到时候再说！我要求你遵守赌约！不准到时候再说！不准到时候再说！不准到时候再说！不准到时候再说……”

　　实在拗不过墨茹的碎碎念和尖声尖语，陈元只好答应道：“好好好，我遵守！”

　　可他心中却打定主意，不论说什么都要让马腾云帮忙治好墨家老太君。

　　“哼哼，小样，就你还跟我斗？”墨茹“奸计得逞”，一脸骄傲的说着。

　　看着像只开屏孔雀似的墨茹，陈元无奈摇摇头，道：“快下来吧，这床都要被你蹦坏了。”

　　谁知墨茹竟然将连帽衫一脱，往床上躺去，左手伸手缓缓抚摸自己的大腿，右手将短袖轻轻撩起，柳眉一挑，舔舔嘴唇媚笑道：“那你还不

　　趁着没坏来躺躺吗？未婚夫？”

　　这一幕冲击对陈元来说堪比核弹，毕竟前世今生他陈元都只是一个初哥，何尝见过如此活色生香的场景？

　　暗暗念着色即是空，空即是色，陈元立马捂住眼睛转头过去，脸微微红起，急急忙忙大声道：“别闹！一晚上没回去你爸该着急了！”

　　墨茹一阵轻笑，打趣道：“别这么不解风情啊，咱们提前熟悉一下不停好吗，都是成年人了，害羞干嘛？还捂眼睛呢，有本事别漏缝啊。”

　　听到这话，陈元立刻将整个身子转了过去，严肃道：“快把衣服穿好，别皮了。”

　　墨茹吐吐舌头，冲着陈元的背影做了一个鬼脸，正想说些什么却被陈元的话语打断。

　　“如果我没猜错的话，昨晚来袭击的人应该是长期呆在你身边的。”

　　墨茹一愣，脑海中不由得浮现出几张面孔。

　　陈元缓缓的将自己的推论说出来，但是没有提及墨笙和墨客。

　　听着陈元的推论，墨茹渐渐从床上做起，若有所思，当陈元说完之后，墨茹沉默了很久。

　　虽然她对待其他人非常任性甚至无礼，但那也仅仅是表象，让她去怀疑常年待在自己身边的人着实有些困难。

　　半晌，仍在思考的陈元问道：“你奶奶住院后，你还在墨家大宅里的那段时间里，有没有遇到过类似的袭击？”

　　墨茹下意识的摇摇头，可有突然猛地将头抬起，和陈元互相对视，眼中满是震惊。

　　可陈元却双眼一亮，嘴角翘起。

　　他大概清楚昨晚的那场袭击是谁发起，或是策划的了。

　　按照墨茹的说法，昨晚的袭击是墨家老太君住院后的第一次，显然起因就是墨家老太君，那么幕后的人不言而喻，就是墨家里面的某个人。

　　同时这个人，没有选择在墨茹还待在墨家的时候动手，而是等她离家出走之后，选择了墨茹只带了他一个保镖的今天。

　　如果不是巧合，那就是对墨茹的一举一动异常清楚。

　　那么昨晚的袭击，肯定和另外三个保镖中的一个有着莫大的关系，毕竟只有他们才知道墨茹只带了一个保镖。

　　要么是给幕后人通风报信，要么就是昨晚的凶手。

　　想到这里，陈元开口道：“现在我们要做的，就是弄清楚王亮，孟元画和薛仇，这三人之中到底谁才是那个鬼。”

　　墨茹神情失落，没说话，她也想通了这些东西，但是去怀疑陪伴自己这么久的人让她有些难受。

　　看着她的模样，陈元微微叹气，其实还有个想法他没给墨茹明说。

　　那就是“鬼”很可能不止一个人。

　　昨晚那场袭击多半是守株待兔，恰好碰上了他们，真正的杀招多半是在停车场。

　　“鬼”肯定是知道自己和墨茹会开车出去，事实也是如此，但是没有谁能想到后来两人弃车而行。

　　大厦对面的那个偷袭者，应该只是盯梢的，恰好碰上了两人罢了。

　　在陈元正想着的时候，墨茹神色慢慢严肃起来，眼神坚定，开口道：“我知道了，要怎么做？”

　　就算再怎么难以接受，墨茹还是很快想清楚了其中的利害关系。

　　她不再是那个无忧无虑的跋扈大小姐，而是肩挑墨家的继承人，一个不慎，父亲和她都将万劫不复，时局已经不允许她心软幼稚下去了。

　　看着眼前这个开始成长的女孩，陈元欣慰之余还有些感慨，然忘记了他也是这个年龄的男孩，却早已经历了更加残酷的事情。

　　想到这里，陈元微微一笑，抬手做掌，灵力流转之间狠狠拍向自己的胸膛。

　　下一刻，陈元嘴角渗出血迹，面如金纸。

　　他咧嘴一笑，露出被染红的牙齿，对着呆滞的墨茹轻声道：“这下他就会自己出来了。”

　　……

　　半小时之后，墨茹搀扶着气若游丝的陈元回到了天墨大厦的89楼。

　　她脸色苍白，眼神中是慌乱，紧紧咬着牙将陈元一步步的搀扶到第一个门前。

　　她疯狂的叩打着房门，过了一会，睡眼惺忪的王亮刷着牙开了，看到这一幕，王亮登时睁大了眼睛，牙刷和杯子“哐当”一声掉在地上。

　　“愣着干什么？”墨茹大吼，苍白的脸上满是焦急，“还不快把他扶进去？”

　　王亮终于反应了过来，从墨茹肩上接过气若游丝的陈元，将他扶到沙发上。

　　这时候，听到动静的孟元画和薛仇也纷纷从房间里出来，看着眼前的画面满脸震惊。

　　王亮想也不想就问道：“大小姐，这是怎么回事？”

　　墨茹一脸慌乱的说：“不知道，我只记得昨天带着他去参加同学聚会，后来自己喝多了，醒来发现自己是在天墨酒店，准备回来的时候，打开门就看到他躺在地上。”

　　听到这话，孟元画轻轻皱眉，问道：“大小姐，你是说刚才他就一直是这样吗？”

　　墨茹摇摇头，平复了一下心情，道：“不是，我打开门的时候他还醒着，跟我说要把他先带过来这里，给我爸说袭击我的人是谁，可是刚在电梯里的时候他就晕过去了。”

　　薛仇大惊，连忙走到墨茹身边，严肃问道：“大小姐，你刚才说袭击？”

　　墨茹终于平静了下来，认真道：“不是我说的，是他给我说的。”

　　孟元画也走到了王亮的身边，背对着墨茹轻声道：“刚才大小姐是说，他要给墨总说是谁袭击了你对吧？”

　　墨茹点点头，道：“对，但是他晕了过去，我就想着先把他带过来，让你们看看，你们都是练武的，说不定有什么办法先救他。”

　　孟元画不再多说，凑身上去仔细观察陈元的状态，而已经看了一会的王亮开口道：“陈元这样子，很明显是受到了外来灵力的侵蚀，简单的说就是内伤。”

　　话毕，孟元画也点点头，道：“陈元兄弟的修为偏低，体内灵力不足，所以对于这些灵力难以抵挡，能撑到现在已经是个奇迹了。”

　　墨茹一怔，喃喃道：“怎么这样……”

　　薛仇见她这样，略微有些奇怪，但还是不紧不慢的开口道：“大小姐您别慌，现在你先去找墨总，说一下具体情况，我们立刻叫救护车。”

 