 鬼

　　听到这话，墨茹闭上双眼，心里不停的给自己说：没事，这些都是陈元装的。

　　不一会，她再次睁眼，满脸坚定的对着薛仇道了一声好，然后快步向电梯走去。

　　薛仇看到墨茹走进电梯之后，左右看了看，确定没人便将房门带上。

　　“怎么样？”他回头，嘴角微微咧起。

　　王亮头也不回，语气淡漠：“这小子要不行了，我还以为他能尽数挡下我的飞刀是有些什么古怪，现在看来，不过是拼着最后一口气强撑罢了。”

　　孟元画也收起严肃的神情，好笑道：“墨总可真会找人，居然能找到这么一个甘愿为大小姐卖命的。”

　　薛仇缓缓走到两人中间，静静看着陈元毫无血色的脸，好奇道：“王亮，昨晚他真看见你了？”

　　沉默了片刻，王亮迟疑道：“应该是……”

　　薛仇和孟元画的眼睛立刻眯起，淡淡的杀意从两人身上飘出。

　　冷汗瞬间从王亮的额头落下，他脸色一白，慌忙道：“但是我昨晚隐藏的极好，他是不可能看到我的脸的！”

　　孟元画和薛仇对视了一会，终于收起了杀心。

　　“而且，”王亮也冷静了下来，他擦了擦额头的汗珠，阴狠的说，“只要陈元没撑到救护车到，那他就什么都说不出来了。”

　　薛仇听闻此话，眼中凶光闪烁，缓缓点头。

　　保护了墨茹十多年的他，看着墨茹从一个可爱至极的小女孩，一点点长成风姿绰约的大女孩，心中本来满是慈爱。

　　但是当他最后选择背叛的时候，心中的慈爱顿时荡然无存，取而代之的是对墨茹如花般娇艳欲滴的身子的贪婪。

　　总归是要死的，死之前报答下自己这十多年的辛苦，总是应该的吧？

　　所以当陈元昨天第一次出现的时候，他就对这个突然出现的年轻保镖极为在意。

　　陈元和墨茹的对话，以及墨茹对待陈元突然大变的态度，让薛仇很是抓狂。

　　他疯狂的想大声的对陈元吼叫，告诉陈元：墨茹是我的！你离她远一些！

　　但他越是疯狂就表现的越冷静，昨天陈元和墨茹离开之后，他就悄悄的拨通了那人的电话，说动手的时机等到了。

　　果然，那人毫不犹豫的对他们三个下达了动手的命令。

　　他更是自告奋勇的要去停车场狙击两人，让修为最低的王亮去盯梢，同时让孟元画去稳住墨笙。

　　本以为一切都会如他所愿，在停车场从下午守到晚上的他，脑海里一直想的都是陈元惨死的场景，以及墨茹在他身下哭嚎的画面。

　　但是两人居然走了王亮那边！而且还一起进了酒店！

　　得到消息的他恨不得立马杀过去，将陈元碎尸万段，可是担心身份败露的他最终还是忍了下来，默默回到了89楼，在自己的房间里疯狂的抓挠自己，直到刚才。

　　听到陈元在墨茹的房门前守了一晚上，他稍微冷静了下来，心里满是对陈元的不屑。

　　他一边想着，一边狞笑着说：“可惜了，这小子年纪轻轻的就f级顶尖，却好死不死的要来做大小姐的保镖

　　。”

　　孟元画长叹一声，接过话说：“是啊，运气还那么差，第一天就遭遇了e级精英高手的袭击。”

　　“好不容易强撑着熬过了袭击，拿命来守了大小姐一晚上，”王亮摇着头，淡淡的说，“却在最后的关头没撑住，英年早逝，实在可惜。”

　　三人说着说着，缓缓扭头，相视一笑。

　　“是啊，最可惜的就是临死前送行的居然是三个油腻大叔。”

　　三人听闻，正想点头，但立刻反应过来不对，立刻朝陈元看去。

　　之间陈元淡淡笑着，从沙发上坐起，玩味的看着他们。

　　“我原本以为内鬼只有一个，”陈元扭扭脖子，咔咔咔的声音响起，打趣的说，“可没想到居然是进了鬼窝。”

　　“或者说，我才是那个鬼？”

　　没有丝毫预兆，三人沉默着齐齐朝陈元出手，招式狠辣无比，角度刁钻，眼中均是毫不遮掩的杀意。

　　陈元也不意外，猛的一跺脚，将自己连带整个沙发向后推去。

　　“这么着急？”陈元佯装吃惊，眉眼间却是嘲笑，“三只老狗跳墙？你们跳的过去吗？”

　　“哼！”王亮一声轻哼，眨眼间就掷出了八只飞刀，“咻咻咻”的破空声炸响，冷冽的刀锋瞬间就到了陈元的面前。

　　早有防备的陈元立刻挥舞双臂，频频出招挡下飞刀，赫然是“天山折梅手”。

　　八只飞刀“叮叮当当”的落在地上，陈元对着王亮咧嘴一笑，不屑道：“你的飞刀，真的是我看见过的最弱的暗器。”

　　一边说着，陈元一边从地上挑挑拣拣，最后捡起两只还算完好的飞刀。

　　孟元画和薛仇的心中惊讶无比，他们也能接下王亮的飞刀，但是万万没有陈元这般轻而易举，稍有不慎甚至会付出不小的代价，可陈元竟然是大气都没喘一口。

　　昨晚听见王亮说陈元能接下飞刀，有些古怪，两人还没放在心上，可现在眼前的画面让他们不得不警惕。

　　毕竟他们跟着墨茹出入过各种场合，能越级而战的武道天才也见过不少。

　　现在，三人便将陈元当成了那种人，开始凝神戒备，大脑疯狂转动，思索着如何才能最快的解决陈元。

　　陈元却不想给三人机会，他身上的伤势并不像他给墨茹说的那样仅仅看似严重，而是真的很严重。

　　毕竟那时他不敢确定是否会被看出破绽，为了揪出那只鬼，只能放手一搏。

　　幸运的是他找到了鬼，不幸的是他还找到了鬼窝。

　　思索间，陈元手腕一转，灵力瞬间运转到双指，运气“弹指神通”的法门轻轻甩手，两只飞刀从指间弹出，带着磅礴的灵力和威势划出一道直直的白线。

　　“噗噗”两声，王亮呆呆的看着自己的胸口，刚想说些什么就轰然倒地，没闭上的眼里满是不可置信。

　　王亮身旁的孟元画和薛仇大骇，刚才发生了什么王亮没看清楚他们却看了透。

　　陈元弹出的两只飞刀极为快速的飞向王亮的胸口，快速到两人连思考提醒的时间都没有，快到根本没有破空声！

　　而飞刀

　　扎进王亮的胸膛后，附带的灵力和劲风顷刻间就搅烂了王亮的整个胸膛，破出两个拳头大小的洞。

　　而等到他两终于反应过来之后，却见陈元看着自己的杰作，捏了捏拳，皱着眉摇摇头，道：“果然受伤后威力还是弱了些。”

　　细密的汗珠顿时从两人的额头渗出，两人盯着陈元脚下的那六只飞刀，毫不犹豫的暴冲过去。

　　他们不敢再给陈元丝毫时间了。

　　孟元画在半空中右手猛然前伸，做爪式，直指陈元的头颅，像是要把陈元的整张脸给抓下来。

　　旁边的薛仇沉着脸，慢慢递出自己看似缓慢的拳头，浓浓的灵气将他的拳头包裹，就跟一个铁球一般。

　　可看到这些的陈元还是微微一笑，看着冲过来的两人不紧不慢的说道：“这才对嘛，狗急跳墙就要有狗急跳墙的样子。”

　　“唰”的一下，孟元画的爪将沙发给挠出五道抓痕，顿时间炸出几只飘飞的羽毛。

　　下一刻，薛仇的拳头直接将沙发打成两段，“嘭”的一下爆出漫天飞舞的羽毛。

　　看着眼前的破烂的沙发，两人心中诧异无比。

　　“假装谨慎可不是一条狗该有的样子。”

　　陈元的声音从两人后方传来，孟元画和薛仇立刻循声望去，但除了白茫茫的一片什么都看不见。

　　“毕竟你们就算再谨慎，都跳不过去的。”

　　两人立刻瞪大了眼睛，纷纷看着自己肩膀上的那只手，陈元的头也突然出现在孟元画的薛仇中间的双肩上。

　　他微微笑着，手上却运起“大力金刚掌”的法门狠狠的一捏，“咔咔咔”的骨碎声瞬间从孟元画的左肩和薛仇的右肩传出。

　　两人登时一阵惨叫，脸色煞白，眼中是痛苦。

　　陈元不等两人反应，双手沿着孟元画和薛仇的侧脸向上移去，来到耳朵边上狠狠就是一拍。

　　“咚”的一下，两人的头颅狠狠撞击，惨叫声戛然而止。

　　陈元微微喘着气看着地上的两人，羽毛一片接一片的落下，像是要将三人掩埋。

　　他神情微冷，死死的盯着趴在地上的两人，约莫过了三四分钟，在确定两人暂时醒不过来后，陈元也松了口气，正要找地方坐下，可眼前突然一黑，他也倒在了地上。

　　这个时候，门被推了开来。

　　走进门的墨笙和墨茹被眼前的场景吓了一跳，墨笙略一观察就知道了事情的大概，心中震怒无比，但脸上不露丝毫痕迹，轻声的安抚受到惊吓的墨茹：“小茹，你先回……”

　　但他还没说完，墨茹“哇”的一下就哭了出来，跌跌撞撞的跑向不省人事的陈元。

　　墨笙一呆，想起墨茹在路上给他说的一切，登时苦笑不止。

　　虽然说自己不介意老爸给自己女儿介绍女婿，但是自己还没真正答应，女儿就开始倒贴了算什么事啊？婚都已经定了，问都没问自己一句，眼里还有这个爹吗？

　　虽然腹诽不已，但墨笙其实并不讨厌陈元，而且光眼前的这一幕，就已经足够让墨笙对陈元放心了。

　　当然，前提肯定要是陈元没死。

 