 试探

　　墨茹哭着坐在地上，将陈元的上身扶起，抱在怀中，小心翼翼的伸手试探他的鼻息。

　　感觉到指尖的热气后，墨茹顿时松了一口气，慢慢的止住了自己的眼泪。

　　见此，墨笙也不再上前，他掏出自己的灵能手机拨出一个电话，电话接通之后漠然道：“喂，你带几个人上来，这里有几个人需要处理下。”

　　挂断电话之后，墨笙朝着女儿走了过去，轻声打趣道：“怎么样，我的好女婿吗没事吧？”

　　“快叫医生啊！”墨茹一边抽泣，一边没好气的大声吼着，“快叫啊，没看见他伤这么重吗？”

　　墨笙悻悻的再次拿出手机，呼叫了一辆救护车。

　　“路这么堵！你不会叫直升机吗？”

　　墨茹又吼了一句，然后擦干自己的眼泪，小心翼翼的将陈元扶到另一个沙发上躺着。

　　一旁的墨笙满头黑线，拨通电话，再次将还没放口袋的手机放到耳边吗，没好气的道：“天墨集团！墨笙！顶楼！救护直升机！十分钟！”

　　“你不会小声点吗！”

　　墨茹又吼。

　　墨笙：……

　　特么的！只是订婚啊！不是结婚啊！而且你的声音才是最大的好不好啊！

　　一片黑暗之中，一团熊熊的火焰突然窜出在陈元的身前疯狂的跳动。

　　他入神的看着这团火焰，不知为什么想要伸手去触碰，但他突然发现自己无法动弹。

　　惊慌的陈元立刻就想四处看，可是不论他怎么尝试，自己的视线都无法移动，只能死死的盯着那团火焰，连闭眼都无法做到。

　　他就只能看着这团离他并不算太远的火焰，看它毫无节奏跳动着。

　　好像只是过了一瞬间，又好像是过了许久，他突然发现这团火焰好像朝着他移动了下。

　　可就是这么微不足道的移动，立刻让陈元一开始对火焰的好奇转为了恐惧。

　　陈元甚至不知道自己为什么要恐惧，但是他可以肯定，自己心底有一个声音在不停地疯狂大吼。

　　不要过来！

　　恰恰就是这个瞬间，那团火焰猛烈的跳动了起来，比之刚才更加毫无规律，更加频繁。

　　而火焰和陈元的距离，同样开始剧烈的缩短！

　　陈元看着越来越近的火焰，心中的抵触和恐惧越来越强烈，火焰也在前进的途中越来越大。

　　终于，在火焰和陈元等身高的时候，“它”停了下来，疯狂跳动的焰苗也渐渐平静，幅度和频率同时缩小。

　　“它”好像在打量着陈元！

　　下一刻，“它”突然再次变大，将陈元给包裹了进去。

　　被“它”包裹的一瞬间，一幅幅画面顿时向陈元扑来，覆盖他的“眼睛”，每一幅画面都大同小异，无数的残肢，无数的尸体，冲天的火光，清冷的月光……

　　数之不尽的画面将陈元覆盖，上一幅陈元还没来得及看清下一幅就扑面而来，陈元的心底，那个声音不停地叫喊：不要……不要……不要！

　　就好像有一个留着血泪的小人，捂着脑袋满地的打滚，挣扎，哭嚎。

　　无数幅的画面过去，好似一切终归平静，但是不知道为什么，陈元的恐惧在这一刻被放大到了极点！

　　仿佛是为了印证他的所想，一副巨大无比的画面缓缓的浮现，一点一点的靠近陈元，速度非常之慢，就像是为了让他彻底看清楚

　　“眼”前的东西。

　　那是一个血人，如果不是有清冷的月光照射甚至无法发现。

　　他站在一片血海的中央，血海的表面不停地飘浮起残骸断肢，包含了人体上的每一个部位。

　　画面越来越近越来越大，陈元看的越来越清楚，最终，他看清了那个人的脸。

　　那就是他。

　　陈元的恐惧荡然无存，那个小人也不在挣扎，只是默默的站立，默默的留着血泪。

　　随后无尽的悲伤和痛苦如海潮般向陈元涌来。

　　不要笑……

　　画面终于将陈元覆盖，在完黑暗之前，陈元看清楚了“陈元”漠然至极的表情，好像一切都不存于眼中。

　　只不过，“陈元”的嘴角轻微上翘。

　　揉着头，陈元缓缓从白色病床上坐起，他感觉自己好像想起来什么东西，脑海中隐隐闪现出火光，血海，月光和……笑？

　　他使劲摇头，正打算细细思索，一个温和的声音打断了他。

　　“小陈？醒了？”

　　循声望去，正是西装革履的墨笙。

　　墨笙坐在旁边的沙发上，身边是一个戴着墨镜的疤脸壮汉，正一脸专注的削着苹果。

　　“感觉怎么样，有没有恢复点？”

　　没等陈元回答，墨笙继续问，一边咬了一口削好放在桌上的苹果。

　　下意识的，陈元就运转起“洗髓经”检查起自己的身体，灵力随着“洗髓经”流转一个周天之后，陈元发现自己除了胸闷头疼并没有其他大碍，这让他有些纳闷。

　　可随即一想就恍然大悟，此前一战看似凶险，可他根本就没有受伤，胸闷完是自己力拍打的后遗症，内劲一散内伤自然就好了，而头疼则是因为自己想要记起一些东西。

　　是什么呢？

　　思索着，他对墨笙点了点头。

　　看着陈元应答，墨笙就将一个削好的苹果抛给了他。

　　这一抛再次打断了陈元的思路，他接住苹果，皱了皱眉，问道：“我昏迷了多久？”

　　“不久，也就两天。”墨笙笑答。

　　“薛仇他们呢？”

　　“已经被我控制了，”墨笙说着，再次咬了一口苹果，“说起来还得谢谢你，如果不是你估计墨茹已经遭遇不测了。”

　　听到这，陈元猛然抬头，问道：“墨茹呢？”

　　墨笙似笑非笑的看着他，轻声道：“先别着急，听说你和我女儿擅自决定订婚了？”

　　陈元一愣，有些犹豫的回答道：“是……吧？”

　　“呵呵，”墨笙轻笑着，两口将苹果咬完，有些不高兴的说，“我没记错的话，陈元你在学校还有个女朋友吧？”

　　“是……的。”

　　陈元再次回答，虽然慢，但这一次没用上疑问句。

　　“你打算怎么对待我女儿？”

　　等等？订婚不是权宜之计吗？

　　楞了一会的陈元缓缓开口：“墨总，订婚这个事其实……”

　　“其实就是帮我和我女儿稳住其他人的权宜之计？”

　　墨笙挑挑眉，接过了陈元的话头，而陈元也是出了一口气一样的点了点头。

　　“放屁！”

　　突然，墨笙神色一变，一句大喝，旁边的疤脸壮汉也立刻放下手中削到一半的苹果。

　　“我……”

　　“你什么？你觉得我墨家人是能随意戏弄

　　的吗？”墨笙沉声说，伸手示意疤脸壮汉继续削苹果。

　　陈元又是一愣，有点搞不明白墨笙想要表达什么。

　　看着陈元的样子墨笙其实也一阵头大，如果不是为了女儿他是真的懒得跟这么一个傻小子解释那么多。

　　但他还是神情不变，继续说道：“纵然是权益之计，你和我女儿订婚的事实已经有了，难道你要在事情解决之后就弃她于不顾吗？”

　　“先不说这样做对墨茹有什么样的影响，你就不想想墨家人的订婚，是由着你的性子来的吗？你当欺负墨家没人？”

　　听着这些话，陈元的眉头皱起。

　　说实话，虽然和墨茹有着不少的暧昧，但陈元自己对于墨茹更多的是一种同情，可墨笙这样一说，就像是直接将陈元放在了墨茹的终生大事的规划中，还逼迫陈元把墨茹也放进自己往后的人生规划中。

　　陈元也不是不理解这种说法，毕竟为人父母，总是将子女放在第一位。

　　但墨笙始终不该试图强迫他。

　　想到这，陈元冷冷的开口道：“墨总，我想你误会了什么，我只是个保镖，任务就只有保护墨茹而已。”

　　墨笙一愣，显然是没想到陈元会这么回答。

　　“其他的任何事情，”陈元也将头偏了过来，冷冷的和墨笙对视，“和我没有丝毫关系，我也不想节外生枝。”

　　“你这是不把我墨家看在眼里么？”墨笙眯着眼，淡淡的说，眼中有凶光闪烁。

　　陈元挑眉，淡淡的道：“墨总，我说过了，除了保护墨茹以外，我不想做其他任何事情。”

　　“当然，你既然如此担心墨茹的声誉，我可以放弃保护她的这个任务，此后她的生死，与我再无瓜葛。”

　　说完，陈元就这么静静的坐在病床上看着墨笙，眼中满是清冷无情的光。

　　墨笙的脸上阴晴不定，同样沉默着打量陈元。

　　一旁的疤脸壮汉再次放下手中的苹果和刀，转身面对陈元。

　　终于，墨笙再次开口：“所以你不会管墨茹在这之后会怎么样？”

　　“我说过了，我的任务只是保证她的生命安，订婚只不过是一个权宜之计。”

　　“好，”墨笙点了点头，神情淡漠，“那如果我女儿有什么三长两短，我会亲自把你碎尸万段。”

　　说完，墨笙起身，带着疤脸大汗走出了病房。

　　陈元心中也是一阵好笑，他就只想保护好墨茹的安，订婚也是不得已而为之的计策，总不能就因为这个理由，他陈元从今往后就要背负墨茹的所有。

　　而随着墨笙走到电梯里的疤脸大汉心中无比的好奇，终于等到只剩他和墨笙的时候问道：“墨总，刚才为什么……”

　　说到一半，墨笙就笑着开口打断了他。

　　“为什么要说那些没用的话？如果陈元真因为这些话而动摇的话，那他就只是一个优柔寡断，并且一直担心自己会给他人带来什么改变的人，这种人，是做不成大事的，我也就不可能把墨茹的性命交到他手上。”

　　疤脸大汉一愣，道：“墨总原来是在试探这小子……”

　　“呵呵，”墨笙一阵轻笑，转头看着疤脸大汉，“不过他并没有因为我的话语而分心，始终知道自己真正要做的是什么，还不错，我已经开始期待他帮助我女儿解决这一系列危机的情形了。”

　　说完，电梯门开了。

 