 终定“婚”期

　　最终在墨茹的软磨硬泡中，墨笙臭着脸总算是答应了包办订婚宴大大小小所有的花费，并且约定周末与陈元的父母见面。

　　但其实墨笙的心里对此并没有什么反感，墨家家规虽然严，但没有在择偶上要求对方一定要门当户对。

　　他妈妈，也就是老太君，和他的妻子，也就是墨茹的母亲，都是穷苦人家出身，当初订婚结婚都是由墨家一手操办，没让亲家出半毛钱。

　　所以就算墨茹不说，墨笙也会这么做，可让他腹诽不止的是墨茹的态度。

　　都说嫁出去的女儿泼出去的水，墨茹这是要带上家里所有水泼出去啊！

　　想着，墨笙又从抽屉里拿出墨今古寄给他的那封信，将信件摊开，只见上面写道：

　　吾儿，见字如晤。

　　十年不见，甚是想念，今来信一封，表我歉意，有一佳婿，引……特么的，太拗口，我还是直说吧。

　　我学校里有个孩子还不错，修为虽然不高，但是战力很强，人品我也观察了很久，以后必定是人中龙凤，正好墨家现在有些变故，我让他过去和小茹接触接触，什么意思你也懂。

　　你可以试他，但是别过分，这孩子是个古武的好苗子，别给我试没了。

　　至于家里面，只要不是太危险的话，随着两个孩子闹吧，你操心自己的事就行了。

　　要是真到了什么很要紧的关头，记得给我打个电话，号码就是临江大学的号码，说找我就可以。

　　就这样，你也长大了，那些多的矫情话我就不说了，咱父子俩不来那套。

　　你爸，墨今古。

　　看着信件，墨笙的眼神渐渐柔和起来，想起了以前在母亲老家院子里，非闹着要骑大马的小屁孩和义正言辞拒绝的中年人，随后是笑眯眯揪着中年人耳朵怀孕妇女。

　　“合着你们都是墨家的劫难哟。”

　　两天后，郭蔚兰和陈克雄跟着陈元战战兢兢的来到了天墨大厦。

　　他们还记得差不多一个星期前，儿子说要去西河市打假期工，可这才多久？就说要和亲家见面了？商讨订婚宴？

　　啥跟啥啊，这故事咋这么快呢？儿子别是被骗了吧？现在骗婚的人可不少啊！

　　好在陈元好说歹说勉强让二老放心下来，郭蔚兰也满心好奇，到底是哪个姑娘？

　　上次一直照顾陈元那个？还是跟陈元怄气带别的男孩子来的那个？最好是一直照顾儿子的那个，后面那个一生气就带别的男孩子来，着实要不得。

　　而一旁的陈克雄自从来了天墨大厦就一直沉着脸，不过却没让带路的陈元发现。

　　郭蔚兰瞧见他这样，用手肘顶了顶陈克雄的腰，不停地打眼色。

　　陈克雄却是白了她一眼，自顾自的低头沉思。

　　等到三人来到八十八楼，走进了墨笙的办公室后，陈克雄和郭蔚兰直接愣住了。

　　大半辈子大平民窟打拼的二老，从来都没有见过如此奢华的房间。

　　下意识的，陈克雄往自己手上吐了口唾沫，想要把自己的头发往上抹，让自己看起来精神些，可立即被郭蔚兰用手打掉。

　　这时候，墨笙和墨茹走了出来，墨茹笑眯眯的朝二老打了个招呼，很是亲切的道：“叔叔阿姨好。”

　　陈元也扭头，微

　　笑着说：“爸，妈，就是她，墨茹。”

　　二老又是一愣。

　　这女娃……咋没见过呢？

　　这时候墨笙也微笑着向两人走来，伸手想要与陈克雄握手，陈克雄刚想握上去，猛然想起自己之前做了什么，急急忙忙将手在裤子上擦了擦，之后才与墨笙握手。

　　墨笙也不在意，只是笑道：“我想见二位很久了，总算等到了两位都有空的时候，太过匆忙了，实在是不好意思。”

　　陈克雄连忙摇头，道：“不匆忙不匆忙，是我们耽误你们时间了，不要见怪就好。”

　　听闻，墨笙哈哈笑道：“早就看陈元如池中金鳞，只待遇风，一直好奇是什么样的父母培养出这么优秀的孩子，如今一见，真是有其父必有其子啊。”

　　陈克雄平时哪里听过这种恭维，立刻臊了个大红脸，赶忙摆手道：“没有没有，过奖了过奖了，这孩子我们平时也不怎么管，就是自个自觉上进，都是自己拼出来的。”

　　墨笙也微微笑道：“陈老哥这话太谦虚，陈元这孩子就算是自己奋发图强，那也得有个榜样是吧？”

　　这一下陈克雄没有再谦虚，而是嘿嘿笑着接受了这一计吹捧，看的郭蔚兰在一旁直翻白眼。

　　说着，墨笙将两人领进坐下。

　　众人坐下后寒暄了几句就开始进入了主题，墨笙有趣的话术将一切说的别开生面，引得众人不停微笑，气氛也渐渐融洽。

　　这时候陈克雄突然给陈元使了个眼色，两人纷纷尿遁出了办公室。

　　“儿啊，你这订婚，是认真的？”

　　走廊上，陈克雄神情有些凝重的向陈元问道。

　　陈元心中一凛，想着自己总不能将任务告诉父母，让他们再次担心，毕竟上一次住院，母亲的眼睛一直都是红的，于是沉声答道：“是，我和墨茹是认真的。”

　　“那宁夕那女娃……你处理好了没有？”陈克雄犹豫着问出这句话，脸上晦暗不明。

　　陈元默然，他何尝不知道父母对宁夕的印象极好极深，可事已至此，他实在想不通该如何跟父母说清楚自己的打算。

　　“不好说就不说吧，都是男人，我也懂，”见陈元这样子，陈克雄长长叹了一口气，眼神深邃的拍了拍陈元的肩膀，沧桑道，“你现在年轻，剪不断理还乱很正常，我没遇见你妈之前也是这样。”

　　陈元微微一愣，他还从来没听过老爹跟他说这些话，有些不适应。

　　“当初我也有过同时跟几个女娃藕断丝连的时候，但是你妈一出现，就如同神兵天将，”陈克雄说着，用手做了一把刀的样子，狠狠斩落，“一刀就把我跟那些女娃的关系断的干干净净的。”

　　“所以我不是担心你理不清自己这方面的关系，而是担心你没像我一样遇到那个人。”

　　说完，陈克雄一脸坚定的看着陈元，眼神中满是鼓励。

　　深深吸了一口气，再缓缓吐出，陈元认真的说：“爸，我实话跟你说吧，我跟墨茹订婚其实只是做个样子。”

　　陈克雄猛然睁大了眼睛，满脸的不可置信。

　　“墨茹也很清楚这点，这是我们共同的决定，至于为什么，”陈元顿了顿，挠挠脑袋，“爸，我是真的没法跟你们说，但是我们是经过深思熟了的，绝对不是心血来潮，也不是我花心，

　　我喜欢的人依旧是宁夕。”

　　“当然，墨茹也是知道这一点的。”

　　等陈元说完，陈克雄愣了许久，而陈元也是忐忑的看着陈克雄。

　　他做事，从来不会对不起谁，可唯独父母，是他永远欠着的。

　　前世的时候，他懂事后就醉心古武，至死都没怎么跟父母交流沟通过，更别说是尽孝了，最后甚至造成了白发人送黑发人的惨剧。

　　而转世之后，他终于想明白了一切，对于父母，陈元的心一直是愧疚的。

　　半晌，陈克雄终于缓缓的开口，眉眼间尽是沧桑。

　　“我不会问你为什么要这么做，也不会去反对你，你长大了，只要是你自己考虑清楚的决定，爹会无条件的支持你。”

　　“毕竟你是我陈克雄的儿子啊，我不相信你那还相信谁呢？”

　　陈元一愣，他真没想到父亲会这么说，而且语气中还有着丝丝欣慰。

　　当即心中一软，差点忍不住掉泪，可陈元还是强忍住感动，满脸坚毅的说：“爸，您放心吧，儿子是永远不会让您失望的！”

　　陈克雄欣慰的看着他，伸手比了一个大拇指。

　　见状，陈元一笑，正准备回去，可陈克雄又拉住了他，有些尴尬的问：“那什么，你回头问问清楚，这订婚宴，墨笙说的那些安排什么的，都多大花销？”

　　陈元一怔，弄了半天原来老爸真正想问的是这个。

　　他酝酿了一下措辞，缓缓的说道：“爸，您就先放下心来吧，订婚宴这个东西，一般都是女方家里布置的，墨叔叔很尊重传统，所以之前就给我说了要包揽所有的安排。”

　　陈克雄听闻，脸顿时就沉了下去，道：“你这说的是什么话？我还不知道这个理吗？我是叫你打听清楚订婚宴人花了多少钱，到时候要部还上！”

　　陈元有些头大，看来这一关没法糊弄过去了，于是他说道：“好好好，爸，我答应你，回头会去看总花销的，您就放心吧，咱谁家面子都不落，到时候原原本本的还上去。”

　　听到陈元这么说，陈克雄总算点了点头，和陈元一起走出了厕所，一边教训道：“你这个娃呀，虽然咱们是穷苦出身，但是这种事情上可要多长点心。”

　　“就先不说是不是该还的人情债，总归是有人会斤斤计较自己的付出的，如果没有在你身上收回同等价值的东西，日后少不了给你穿小鞋，况且这还是终生大事，知不知道谁家给的多，以后家里就是谁说话？”

　　陈克雄略有些恨铁不成钢的道，在他眼里，陈元什么都好，就是不太懂得这些繁琐的人情世故。

　　而陈元也是一边听一边记在心里，不停的点头。

　　等到他两终于走回办公室后，墨茹正一脸惊喜的看着陈元，欲言又止。

　　墨笙也是打趣的看着陈元，不说话。

　　最先开口的反倒是郭蔚兰，只见她转头，冲着父子俩挤眉弄眼，语气中满是遮掩不住的惊喜。

　　“你俩咋去了这么久呢？陈元你过来，我和你墨叔叔都说好了，订婚宴啊，就定在三天后！”

　　啥？

　　陈元和陈克雄一愣，满脸呆滞。

　　“呵呵，陈元，你妈妈可真是一个爽快人，我已经答应了，就三天后吧。”

 