 拷问

　　陈克雄不愧是人生路走了大半的人，他比陈元还要快一些将这个消息适应过来，皱着眉头有些犹豫的说：“三天后，会不会太急了？”

　　听闻，郭蔚兰立刻就不舒服了，直接白了他一眼，没好气的道：“哪里急了？就在西河市弄，那些街坊领居要是赶不过来，那也就当咱们没有呗！”

　　墨笙也是轻轻一笑，缓缓的说：“如果陈老哥是担心各种安排这些东西的话，大可以放心，别的地方我不好说，但是在西河市，三天弄一场订婚宴，还是没什么难度的。”

　　想说的问题都被两人解答，陈克雄的脸色也舒缓了下来，但还是转头看向陈元和墨茹。

　　陈元也回过神来，心中一阵苦笑。

　　反正早就答应墨茹了，早来晚来都是来，有还什么好挣扎的呢？

　　想到这，陈元深吸了一口气，郑重道：“可以，大家都坚持的话那就三天后吧。”

　　“同意同意！”墨茹赶忙举手，如今将陈元看的无比重要的她，订婚宴日期这种事情在没有陈元肯定之前她也不会做决定，如今看到陈元首先表态，还是答应的意思，她的眉眼间满是喜悦。

　　“那就这么定了？”

　　墨笙眼中满是严肃，紧紧的盯着陈元看。

　　“就这么定了。”

　　陈元回以坦诚的目光，见状，墨笙微微点头，收回了视线。

　　之后众人慢慢唠起家常，大多都是关于陈元和墨茹两人小时候的趣事，陈元倒还挺无所谓的，毕竟脸皮厚。

　　可墨茹渐渐就红了脸，过了一会就找了个理由跑了出去，走之前还悄悄给陈元使了个眼色。

　　陈元看看三老，发现三老都一脸玩味的看着他，随即挠挠脑袋默默退了出去。

　　在他离开办公室的瞬间，三人开怀的大笑顿时传了出来。

　　两分钟后，陈元在电梯门口正翘首以待的墨茹，眼光不由得柔和下来。

　　“怎么就出来了？”

　　墨茹撇撇嘴，嘟囔道：“那些糗事听了难堪呗。”

　　“真的吗？”陈元微微一笑，打趣道，“可我看你怎么这么开心呐？”

　　墨茹冲他做了个鬼脸，没说话。

　　陈元也只是静静的看着墨茹，不再表达言语。

　　两人就这么站着，默默的等待电梯的到来。

　　“你说，”陈元想了想，笑着开口打破了沉默，“这次坐电梯，还会不会有人不敢上来？”

　　墨茹歪着头想了一会，道：“肯定有啊。”

　　“为什么？”陈元一愣，没想到墨茹居然回答了肯定。

　　“因为你太丑了，丑到让人害怕！”

　　陈元眉头一皱，满脸都是问号：“那你怎么不怕？”

　　“我也怕啊，”墨茹转头，一脸无辜的看着陈元，“可是我是被推出来当祭品的诶，也只能接受啦，就当是为民除害？”

　　陈元手一挥，拍向墨茹的脑袋，狠狠道：“你那叫自我牺牲！”

　　谁知道面对陈元的拍打，墨茹居然是躲都不躲，反而将自己的头凑了上去。

　　“啪”的一下，墨茹立刻捂住脑袋，整个人做晕厥状倒向了陈元。

　　“那就自我牺牲咯，”她“气若游丝”的道，趴在了陈元的胸膛，“谁叫这个大妖怪穷凶极恶呢？连我这么可爱的小女孩都

　　要打。”

　　陈元一头黑线的看着墨茹，咋的了这是，就突然这么戏精？

　　见陈元不说话，墨茹竟然是捂着头，“啊”的一声将头微微一侧，“伤心欲绝”的说道：“为了普天之下的百姓，我不如地狱谁入地狱！”

　　“嘿嘿，”陈元也不再矜持，狞笑着将头凑近墨茹的侧脸，在她的耳边低声的说，“既然你都主动牺牲了，那大妖怪我就不客气了！”

　　“你敢！”墨茹顿时瞪大了眼睛，跑出了陈元的怀中，骄傲道，“不记得跟你说过什么了吗？”

　　陈元一愣，好半晌才想起来墨茹所指。

　　他叹了一口气，“生无可恋”的看着墨茹。

　　“大妖怪要被活活饿死咯。”

　　看着他这样子，墨茹双手环胸笑着点头，满脸的不可一世，随即又凑了过来，踮起脚尖蜻蜓点水一般吻了吻陈元的嘴。

　　“但是我可以碰你哦！”

　　陈元的内心顿时有如一万头草泥马奔腾呼啸而过。

　　这啥嘛！纵火不给灭！还特么的火上浇油？

　　见状，墨茹抱着肚子大笑了起来，好半晌之后才红着脸缓缓的说：“好了好了，我也不要求你一定得在给我答复之后，这样吧，只要我同意你就可以……”

　　说着，墨茹的声音越来越小，头埋得越来越低。

　　陈元两眼一亮，立刻打趣的说：“我就可以什么啊？”

　　“去死啦！”蓦然间，墨茹再也说不下去，冲陈元大吼一句，随即跑进了电梯。

　　陈元摇摇头，轻笑着跟了进去。

　　电梯缓缓下行。

　　第二天一大早，墨茹就带着陈元父母出门去转悠，说是要带二老熟悉熟悉西河市。

　　想要跟去的陈元却被墨笙给留了下来，等三人走后，墨笙带他来到了77楼的一间密室之中。

　　昏黄的灯光下，孟元画和薛仇被五花大绑，紧紧固定在两个椅子之上。

　　看着昏迷不醒的两人，陈元面上阴晴不定。

　　墨笙缓缓的对他道：“这两人，我审了很久，但是他们的嘴巴太严了，如果你没有什么想问的东西我就把他们处理了。”

　　陈元听着墨笙毫无情感起伏的话语，心中凛然，他虽然知道墨笙肯定有狠辣的一面，但是想象到和真正看到始终有一定的区别。

　　他沉默了一会，沉声道：“我来试试。”

　　墨笙无所谓的开口：“行啊，东西都在这的。”

　　说完，他掏出一个遥控器，点了一下。

　　“咔咔”的声音从墙中传出，一个展台缓缓的弹出。

　　陈元看着展台上面的东西，心中震骇不已。

　　任何他能想到或是想不到的刑具，部摆放在柜台之上，无比森冷的金属光泽像是一把把锋利的刀一样要把陈元切割。

　　他咽了口唾沫，强迫自己闭上了眼。

　　“我用不着这些东西，就是简单的问他们几句话。”

　　墨笙好笑的看着他，缓缓的道：“你以为墨家这么大的生意，真的只靠明面上那些东西就能挣到？越是伟大的存在，其背后的阴影也就越大，而你所看见的，不过是墨家的冰山一角。”

　　“墨茹应该给你说过了，在墨家，子辈掌钱，孙辈掌权，那你觉得墨家这么多子孙，其他人就只是坐吃山空

　　吗？如此多的钱和如此大的权难道就只是两个人管吗？”

　　听着墨笙这些话，陈元心中一惊，他确实没有仔细去想过，如今听墨笙一番提点，才知道自己想的有多么浅。

　　墨家被称作“西河支柱”，其实力和底蕴之雄厚可想而知，不管是钱还是绝不可能是单单一人一肩挑之。

　　首先可以肯定的是，嫡系的老大，掌握这钱权的总决策，如此再层层面面细分而下。

　　所以当老太君倒了之后，墨家的局势立刻变得一团乱麻，但是唯一稳住就只有手握墨家财政命脉的墨笙。

　　见陈元若有所悟，墨笙不再说话，而陈元思索完毕之后慢慢走到了孟元画和薛仇的跟前。

　　两人并没有昏睡过去，只不过嘴中均被一条布匹堵住。

　　无视薛仇想要杀人的目光，陈元先将他嘴中的布条揭开。

　　“陈元！草泥马的！你不得好死！”

　　刚被揭开布条，薛仇立刻就对陈元破口大骂，怒目圆睁，仿佛两人之间有着不共戴天之仇。

　　陈元皱眉，也懒得去深思自己到底何处得罪了薛仇，开口便问：“我给你最后一个机会，想清楚自己要说什么。”

　　可是对于陈元的话语，薛仇好像毫不在意，他仍旧大声的叫道：“有本事就给老子一个痛快，你个毛都没长齐的货色，有什么资格和老子抢！”

　　陈元终于听懂了薛仇的话外音，脸色顿时冷了下来。

　　就算他和墨茹两人订婚只是权宜之计，但在事实上，墨茹已经算是他的女人了，薛仇这般说辞，已经是在挑战他的底线。

　　毫不犹豫的，陈元将布条揉成一团，使劲塞入薛仇的嘴中，随后捏住薛仇的鼻梁，略微用力就将其拧成了粉碎。

　　薛仇狰狞的脸顿时变得惨白无比，两道殷红的鲜血缓缓从他瘪下去的鼻孔中流出，豆大的汗珠也顺着脸庞一滴一滴的掉落。

　　他的眼中终于浮现出了哀求之意，他知道这样下去，不出五分钟，自己就会极为痛苦的窒息而死。

　　但陈元已经不再看他，任他再如何呜呜叫喊都没有丝毫的反应。

　　陈元转身，来到了孟元画的身前，轻轻伸手就将孟元画嘴上的布条扯了下来。

　　孟元画神色平静，眼中不见起伏的看着陈元的眼睛，半晌，缓缓开口道：“我说了也得死吧？”

　　陈元冷着脸，点点头，淡淡的说：“我可以给你个痛快。”

　　“呵呵，”孟元画一阵轻笑，随后突然厉声道，“小子，你以为你是谁？墨总都没问出来的东西凭什么你觉得自己能问出来？”

　　“凭我能将你们三人玩弄于股掌之间。”陈元稳声道，眉眼间是淡漠，“你三人动手的时机太过仓促，留下了很多的线索，要猜出是你们所为并不难。”

　　“难的是想清楚你们三人为什么会背叛，你们跟在墨茹的身边已经有了十余年，对于墨家也是熟悉无比，到底是怎么样的理由才可以通通将你们三人说服，这点我真的一直都很好奇。”

　　说着，陈元轻轻的挠了挠自己的头，随后继续道：“然后我终于想明白了一件事，不一定是有什么理由说服你们，而是有某个人让你们相信，这个人对你们展现了无比强大的手腕或者实力。”

　　孟元画的眼睛陡然睁大。

 