 墨老三

　　“毕竟你们是墨家的保镖，什么样的荣华富贵没有见过呢？再想起动手的时机，虽然仓促但是也选的很是巧妙。”

　　陈元抬头，盯着孟元画吃惊的脸，咧嘴一笑。

　　“你们挑在了墨茹和墨家二爷吵架离家后的几天，有一种故意嫁祸给墨家二爷的味道，我原本以为这是一步欲盖弥彰的走法，但仔细想想，墨家二爷那种能和墨茹吵架，吵得整个宅子都知道的人，不可能是让你们背叛的人。”

　　“……不错”孟元画吃惊的开口，他没有指望这个漏洞百出的栽赃陷害能够成功，但是也没想到陈元居然能够分析的如此透彻。

　　“所以墨二爷虽然可恶，但这一次没有他的嫌疑，”陈元自顾自的说，眼睛转向自己的手指，像是在找些什么，“那么墨家五兄妹里面还剩下三个，首先排除的就是四爷。”

　　孟元画皱皱眉头，显然没想通。

　　“因为我见过墨客了。”

　　孟元画恍然大悟，点点头。

　　“最后就剩老三和五爷。”陈元咬着手指甲，一字一顿的道，“老三，墨纤纤。”

　　孟元画一愣，像是没反应过来一样，问道：“什么？”

　　“你不用跟我装了，在墨家里面，能说动你们的不是钱不是权，只能是看似最平凡无奇但实则潜龙在渊的人，”陈元挑挑眉，将手放下，在自己的裤子上擦了擦。

　　“五爷看起来是一个十足的纨绔子弟，如果是他藏拙的话确实会很让人心惊胆战，但是我敢肯定这样的人你们见得并不少。”

　　孟元画的脸瞬间沉了下去。

　　“反倒是一直没有什么风浪，让人忽视已久的老三，”陈元双眼微眯，嘴角挂上了若有若无的笑容，“只有这样不显山不露水的人突然给你露一手，才可能让你们有胆子背叛。”

　　“因为对于所有人来说，她都是未知的。”

　　话音一落，门后的墨笙也站了起来，神色凝重无比。

　　孟元画则是苦笑不止，道：“既然你都说出来了，那还需要我说什么呢？”

　　陈元眼中神光一闪，静静的说：“我要知道她到底对你们展示了什么？到底是什么东西让你们如此心甘情愿的背叛。”

　　听到这里，孟元画闭上了眼睛，过了一会缓缓睁眼，双眸中尽是骇然，他声音颤抖的说道：“不，你不会想知道的。”

　　这时候，一旁的薛仇像是想起了些什么，神色愈发的疯狂，挣扎了几下，头颅便颓然垂落。

　　死了。

　　而孟元画也认命般的说道：“杀了我吧，那些东西我是不可能说出来的。”

　　说完，孟元画也闭上了眼睛，静静的等待死亡的到来。

　　在耳中回荡的这些话语，让陈元的内心无比的诧异，他本以为墨纤纤此人最多是展示了自己隐藏的力量，但现在看来并不是那么简单。

　　想着，他慢慢离开了密室，来到墨笙跟前。

　　“你知道是什么吗？”

　　墨笙摇了摇头，神情凝重，他确实怀疑过很多人，但就是没有怀疑过老三。

　　如今听到孟元画和陈元的对话，可谓是句句惊心，心中对于陈元的肯定也再次上了一个台阶，同时对于老三的警惕从无到有，瞬间提升到了最高。

　　但陈元并没有太过在乎墨纤纤这个人，任何藏拙的人只要浮出水面，那就总有应对的方法，反倒是她展示给孟元画等人的东西，让陈云脑中疑云密布，久久不散。

　　会是什么？首先肯定不是什么组织势力，这一点不至于让陈元“不会想知道”。

　　其次也不会是一个或者多个武道高手，这是权力纷争，武道高手起的作用反倒没有那么大，再者，她有多少，墨笙完能找来双倍的。

　　这时候陈元想到了孟元画说的“那些东西”。

　　会是些什么东西？

　　不是人不是势力，却让人胆寒，还有着可能一举颠覆墨家的能力？

　　陈元越想越是头大，孟元画不说，他就只能摸瞎，虽然想再进去问问孟元画，但是看孟元画现在视死如归的样子，估计是什么都不会说的。

　　苦思无果，陈元便将这个问题放在了另一边，转头向墨笙问道：“对于墨纤纤，有什么好的打算吗”

　　墨笙也从自己的思考中走了出来，沉声答道：“三妹她太平凡了，我几乎想不到什么有用的回忆。”

　　陈元点点头，为今之计也只有走一步看一步了，毕竟大方向上，订婚这个计谋是目前最完美的解决方案。

　　墨笙看着陈元这个样子，心中微叹。

　　后生可畏啊。

　　想着，墨笙不再说话，领着陈元缓缓走出了密室。

　　而等两人走出密室后，陈元之前见过疤脸壮汉从走廊的另一边走进了密室，他来到孟元画的身前，伸手做掌砍在了孟元画的脖子上。

　　孟元画的脖子“咔”的一下应声而断，颓然垂落。

　　随后疤脸壮汉将两人的尸首装进一个麻袋之中，用遥控器打开了一个隐藏在墙后的门，将麻袋甩了进去。

　　“噗通”一声，黑暗之中好似有水花溅起。

　　听到这个声音后，疤脸壮汉面无表情的将门再次关上。

　　做完这一切后，他轻轻哼着小曲，心情愉悦的走出了密室，而他身后，那堵墙里传来了“滋呀滋呀”的撕咬声，在黑暗中无比刺耳。

　　短短三天的时间，墨家大小姐订婚宴的消息就传遍了整个西河市，一时间弄得满城风雨。

　　无数的人都在讨论着这件事，其中不乏对墨家当局的指指点点，纷纷说这是墨总的一手妙招，既能管住墨家其他人的嘴，又能稳固自己的地位，还能给老太君冲冲喜，简直是一箭三雕。

　　但在称赞之后，更多的就是对墨家女婿的好奇。

　　众所周知，从老太君，到墨家大小姐的母亲，墨家嫡系已经接连两代娶了寒门女子，众人不停地猜测这次女婿还会不会是寒门子弟。

　　但无论怎么打听，这个突然出现的女婿就像是从天而降一样，没有半点消息，关于他的一切都是迷。

　　在万众瞩目中，墨家大小姐的订婚宴终于在天墨酒店盛大开场。

　　傍晚时分，一辆辆豪车在天墨酒店的门口停下，然后驶离，穿着正装的人接二连三从车门踏出，在侍者的服侍下踏进酒店。

　　酒店的宴会厅，将近三百多号人，足足摆放了近四十张桌子，热闹非凡。

　　但是在左上角的一边，有两张坐满了人的桌子却冷清至极，正是陈元一家

　　当初在贫民区的街坊邻居们。

　　他们老早就接到了郭蔚兰的通知，寻思着陈元这孩子也是大家一起看着长大的，如今都要订婚了，怎么都该去讨杯喜酒喝。

　　商议了一天的众人一起买票，今早就来到了西河市，晃晃哟哟的逛了整个白天，直到宴会差不多要开始的时候才来到郭蔚兰说的“天墨酒店”。

　　当看到酒店的时候所有人都傻住了，一度怀疑是不是自己走错了。

　　众人在电话里再三向郭蔚兰确认后，才忐忐忑忑的一起走向酒店，一边走一边看着穿着比众人还要得体的侍者，众人纷纷怀疑自己会不会被拦在门外。

　　好在确认过众人是陈元方邀请之后，侍者热情的带着众人来到了宴会厅，并告诉他们最前面的两桌是特意留给他们的。

　　一群人云里雾里的来到整个宴会厅位置最好的桌子前入座，四处观察打量了许久众人才纷纷开口。

　　“老陈家这是发达了呀，订个婚而已都在这么好的酒店。”

　　“可不是咧，他家自从陈元当状元以后就开始走好运了，小郭和老陈还都进了霍启明的公司，天天正正经经的坐班呢。”

　　“还是他们人好，发达了也不忘记咱，不像以前的那谁谁，不就是彩票中了几个钱，天天搁那瑟，脸皮子都不要。”

　　众人话头一开，立刻有一句没一句的聊着，不一会声音就大了起来。

　　过了大概有三四分钟的样子，赵有根突然弱弱的说：“那什么，咱小声点吧，其他人都在看咱呢。”

　　听闻，众人向四周望去，周围的人开始多了起来，而且每个都穿的光鲜亮丽，这些人也看着他们指指点点，小声的交谈偷笑。

　　众人哪里见过这阵仗，顿时如坐针毡，有几个甚至打起来退堂鼓。

　　好在紧要关头张老汉说了句稳定军心的话：“怕啥，咱一没偷二没抢的，陈元订婚正正规规的邀请咱，咱坐着就是了，要说就让他们说去，这辈子还听得少了？”

　　听着这话，众人寻思了下，好像是这个理，于是不安的心慢慢稳了下来，但说话声音同样越来越小。

　　可是树欲静而风不止，周围人指点的不只有他们的穿着和姿态，更多的是议论这群不长眼的乡巴佬居然敢施施然的占着最好的席位。

　　人越来越多，议论声也越来越大，慢慢传到众人的耳朵里。

　　“你瞧他们那样子，多半没见过这个场合，声音都不敢大声说，怕是吓傻了都。”

　　“恩，一群乡巴佬，谁叫下服务员问下，问问他们是不是进错店了。”

　　“还在那坐着呢，没见过世面的，都不知道这两个席位是留给哪些人的吗？”

　　没过多久，一个像是领班一样服务生被一个中年人带了过来，他看着席位上的众人，眉头微皱，大步走过去。

　　带他过来的人中年人叫夏建修，是西河市云顶建设的大老板。

　　对他说的话也很简单，请人走。

　　虽然他知道这群人是在邀请名单上的，但是权衡了一下，他毫不犹豫的站到了夏老板这边。

　　“各位，不好意思，我觉得你们可能是坐错位置了，”他面露不喜，眉眼间满是不屑，“或者是进错店了。”

 