 马腾云的道理

　　一听这话，张老汉立刻就急眼了，直接站起来说：“你说啥啊你，我们是问清楚了的，门口那小哥还确认过才带我们来这坐的，别瞎说话！”

　　像是领班一样的服务员再次皱眉，西河市最有地位的人都在他的身边，他不可能向这群乡巴佬低头。

　　“不好意思，我很确认我们天墨酒店不会邀请像你们这样的人。”

　　“啪”的一下，一向人怂胆怂的赵有根居然狠狠地拍了拍桌子，还站了起来，脸红脖子粗。

　　“你这后生怎么说话呢？什么叫‘你们这样的人’？给我说清楚。”

　　赵有根的这一拍差点把领班给吓了一跳，他心中憎恶顿生，狠声道：“就是像你们这样的乡巴佬，是没有资格进我们酒店的！”

　　这话直接道出了周围很多人的心声，围观的人群顿时哄笑一片。

　　“这小领班有点意思啊。”

　　“会说话会说话，一句话就说清楚了，不错不错。”

　　“对这些下等人，就该这样直接说，不然就会顺着杆子往上爬，不要脸得很。”

　　听着这些讥讽十足的话语，赵有根等人的脸一阵青一阵红，就差没找个地缝钻进去。

　　领班听着这些声音则是得意洋洋，只要这些大佬能记住他，那么他飞黄腾达的日子也就不远了。

　　就在这个时候，人群哄笑的声音渐渐小了下去，周围人也是纷纷回头看。

　　“这就是那个霍启明？”

　　“对，就是他，前阵子不知道走了什么运，他的生意居然和马氏牵上了线，隐隐有成为临江市龙头老大的意思。”

　　“墨笙居然和他勾搭上了？这是要扫平西河市和临江市的生意场吗？”

　　众人议论间，霍启明缓缓走到了领班的身前，张老汉面色一喜，正要搭话却被刘念拦了下来。

　　早就转过身去的领班没有看到这一幕，他看到的只有温文儒雅的霍启明，即使人到中年也精神抖擞，鬓角的一撮白发被梳的一丝不苟，反倒增添了几分魅力。

　　霍启明微笑着问领班：“请问发生什么事了？”

　　将众人议论尽数收于耳中的领班心中大喜，但还是强忍住，对着霍启明微微弯身，道：“霍总，没什么大事，就是几个乡下人进错了店，我正在请他们离开。”

　　霍启明挑挑眉，点着头“哦”了一声，拍了拍领班的肩膀，错身过去，道：“我来说吧。”

　　“霍总，这哪敢劳烦……”

　　领班连忙转身，满脸谄媚的对着霍启明说，可才说到一半，看着眼前的画面整个人就傻了。

　　只见霍启明满脸的兴奋，走到桌边和张老汉抱了抱，然后就坐下来和众人开始唠家常。

　　“老张啊，你也是时候找个伴了吧？我没记错的话保护区有好几个大娘天天跟你眉来眼去的，咋的，就没看得上的？”

　　张老汉立刻憋红了脸，连忙摆手道：“没有的事没有的事。”

　　霍启明和众人哈哈大笑，也不追问，转头看向赵有根：“老赵，你刚才是不是挺神气的啊，我老远就听到你声音了，咋在家就那么怕老婆？”

　　赵有根没好气的白了霍启明一眼，忍着媳妇的“九阴白骨爪”道：“那能是怕吗！那叫

　　尊重，你懂不懂！”

　　众人再次大笑，一时间气氛正好，热闹无比，和周围人的鸦雀无声形成了极为强烈的对比。

　　而一边的领班脸色煞白，豆大的汗珠从他脸颊缓缓滑落，他正想悄悄离开的时候突然撞上了一个人。

　　回头看去，身后有三个个十岁的年轻人，被他撞到的领头的年轻人竟是有些眼熟，好像在哪看过一样。

　　周围人群的视线也早早集中在这个领头年轻人身上，只不过领班在慌乱之中没有注意到。

　　那三个年轻人看了他一眼，皱皱眉头就绕了过去。

　　殿后肥胖的年轻人一脸高兴的朝桌边走去，挨个的叫着叔叔阿姨，最后坐到刘念身旁。

　　而居中看上去有些消瘦的年轻人也是微笑着走到桌前，先朝霍启明叫了声“爸”，后面才对着众人一口一个叔叔阿姨。

　　最后则是领班撞到的那个年轻人，他嬉皮笑脸的来到桌前，大大咧咧的说：“各位叔叔婶婶，我叫马腾云，是陈元，刘虚和霍渊的好兄弟，今凑个热闹，给大家拜个早年！”

　　说完，还真的对众人鞠了一个躬。

　　“早就听他们三个说各位叔叔婶婶在他们小的时候如何如何，我可是羡慕得紧啊，恨不得回娘胎去重新来一道和他们三一起长大。”

　　众人纷纷大笑，连最不苟言笑的刘念都捂着嘴埋怨刘虚：“看看人家看看你，小嘴比你甜多了！多跟人学学，免得以后讨不着媳妇！”

　　刘虚立刻翻了个白眼，打趣道：“那您咋不找他做儿子呢？”

　　这话一出，马腾云眼睛一亮，刘虚见状立刻猜出马腾云要顺着杆子往上爬，猛地惊出一身冷汗，赶忙对着刘念摆手道：“我说着玩啊我说着玩，妈你这么好，我可不想跟人分。”

　　刘念穷日子过惯了，刘虚担心马腾云来一手他妈妈就会当真，等后面知道马腾云家世以后恐怕会直接吓出心脏病。

　　至于马腾云幽怨的目光，刘虚则是当做没看到。

　　一旁的领班终于从年轻人的自我介绍里想起来他的身份，顿时想死的心都有了，打定主意赶忙趁着一群人没有注意到他想要离开。

　　可是心思始终沉在这两桌上的他，明显没有注意到周围的人群也都呆愣起来，真正的鸦雀无声，他这一动，直接牵扯到了所有人的注意力。

　　马腾云三人来的略晚，不知其中猫腻，只是有些疑惑。

　　这时候霍启明却笑着转过头来，轻轻对他说：“你还打算请我们离开吗？”

　　领班的脸顿时煞白，现在给他十个，不一百个一千个胆子他都不敢。

　　那可是马氏小少爷马腾云啊！在这个世界上恐怕除了站在山巅的那几个人有资格外，谁敢跟他咋咋呼呼？还是“请”他离开？活腻歪了吧！

　　下意识的，领班回头想要找出刚才起哄的那些人，以及将他带过来的夏建修，可是他每当他目光所以，周围人立刻轰然而散，行动之迅速，纪律之严明，就好比一支百炼的钢铁强军。

　　这时候，八面玲珑的马腾云也摸清楚了到底是怎么一回事，捏着杯子冷哼了一声，手掌一张，阵阵齑粉飘下。

　　“咚”的一下，领班直接跪了下去，疯狂的朝着众人磕头

　　，两眼中是泪珠。

　　“各位乡亲父老，呸！”他打了自己一耳光，“各位叔叔婶婶，呸！”

　　他又打了自己一耳光，继续一边磕头一边说：“各位爷爷奶奶！是小的有眼不识泰山，狗仗人势，还望各位爷爷奶奶大人有大量，把小的当个屁放了吧。”

　　他一边重复着这些话一边磕头，还把自己的脸扇的啪啪作响。

　　最后刘念终于看不下去了，摆摆手道：“行了行了，你瞧你那样子，还是个男的呢，有没有点骨气？”

　　谁知道领班立刻换了一句话：“是，我不是男的，我没有骨气。”

　　刘念一声嗤笑，马腾云立刻将话头接过，道：“行了，别搁着叫唤了，扰人烦，快滚，别让我再看到你。”

　　领班顿时如蒙大赦，起身拍了拍裤子，朝中人鞠了一个标准无比的躬，转身便要离去。

　　这时候霍启明突然喊住他：“你等等。”

　　领班一边哭一边笑着转身。

　　“你这领班做的有些不称职，自己好好去从底层做起，把那个给我朋友们带路的小哥提上来教教你怎么做人。”

　　领班依旧一边哭一边笑着点头，快步离开了宴会厅。

　　而周围的人看着这一幕，都没有出声。

　　霍启明见状，悄悄的在马腾云耳边说了几句。

　　马腾云点点头，对霍启明轻声道：“霍叔叔，我晓得了。”

　　随后他站了起来，环顾四周一圈，道：“大家都知道我是谁吧？”

　　没有人说话。

　　“既然都知道那就好说话了，”他咳嗽了两声，润了润嗓子，“我也不会说什么道理，就直白一点。”

　　“谁特么再敢说我这些叔叔婶婶的闲话，别怪我马某人不客气！在座的各位我都认识，这阵子还都去看过各位家里的生意，别以为我马某人叫了一两句叔叔阿姨就可以不把我当回事，我这人，理在帮理，亲在就只帮亲！”

　　一直对众人很有意见的夏建修没忍住，走了出来，对着马腾云愤然道：“马腾云，你别太过分！马氏虽然厉害，但是手再怎么长也伸不了这么远！”

　　马腾云一挑眉，冷冷的看着他，缓缓道：“夏建修，男，三十八岁，云顶建设的董事长。”

　　“不错！”

　　中年人点点头。

　　“十年前设计陷害对手企业花涧建设，使其亏损高达十二亿，花涧建设老板破产后跳楼；八年前拖欠贫民区工人工资，扛不住工人聚众讨要后雇佣打手，造成四死八残十五重伤；五年前……”

　　“别说了！”

　　中年人的脸色瞬间惨白，周围人看他的神情都变了。

　　马腾云冷哼一声，拨通了一个电话，道：“十秒，西河市云顶建设破产。”

　　中年人一愣，身子微微颤抖。

　　随后马腾云又拨通了一个电话：“你好，我检举云顶建设董事长多项罪状，证据确凿，人正在天墨酒店。”

　　“咚”的一声，同样挂掉电话的中年人面如死灰跪倒在地。

　　马腾云不屑的看他一眼，再次环顾所有人。

　　“大家都是做生意的，要和气生财还是和我马某人过不去，自己选。”

 