 老豺狗

　　三人耸耸肩膀，嘴角一撇点点头，就当是答应了陈元。

　　这一幕让陈元暗自摇头，却又不好说些什么。

　　最后他回过头，轻轻的按住墨茹的肩膀，看着她无神的双眼，安慰道：“别担心，没事的，墨绍辉是在故意气你爸，他说的事情都是无中生有，别往心里去。”

　　墨茹木讷的转头看着陈元，好半晌才哭了出来。

　　“是……是假的吗……”

　　陈元心中默然，但是嘴上却温柔的说道：“是假的，你看你爸爸那么爱你，还特地跑来警告我呢，怎么可能是真的呢？”

　　过了一会，墨茹渐渐平静了下来，默默的趴在陈元的胸前不再有言语。

　　这时候陈元回头看向墨绍辉等人，恰巧看见墨绍辉将视线移到他身上，两人无言的对视着，陈元眼中满是警告意味。

　　而墨绍辉则是笑了笑，当做没看见一样又撇头看向墨笙，淡淡道：“为什么要请人出去？我和文成只是想参加小茹的订婚宴，怎么？赶不走就不办了？”

　　听着墨绍辉的话，墨笙已经猜出了他真正的想法。

　　墨绍辉是来捣乱的，但其实目标并不是墨笙和墨茹，之前的扣帽子也不过是向墨笙施压的手段，不然不会在这里虚情假意的给墨笙和自己找了个不是台阶的台阶。

　　他想针对的，是陈元。

　　这并不难理解，摆在墨茹面前最大的障碍就是性别，而陈元的出现和订婚就悄无声息的跨过了这道障碍，现在墨笙只需要等待墨绍辉自己把矛头转向陈元就好了。

　　于是墨笙依旧面无表情的道：“我要你收回之前的那些话，然后滚。”

　　在墨绍辉和墨文成的眼里，墨笙这个样子明显就是强装镇定。

　　“墨笙，我可以收回之前的那些话，但前提是这场订婚宴必须要作废。”墨绍辉眉头一挑，语气毋庸置疑。

　　听闻此话，马腾云的眼睛眯了起来，两条细缝中闪烁着凶光。

　　他不是猜不到为什么陈元会和墨茹订婚，但就算是权宜之计，这也是实实在在的订婚，是他老大陈元很重要的仪式。

　　台上的墨茹听到这些话身子一震，手指慢慢把陈元的衣服抓紧，而陈元拍了拍墨茹的背部，轻声在她的耳边道：“没事的，我就是你的未婚夫，跑不了的。”

　　话毕，墨茹明显的愣了愣。

　　她刚才确实是慌了神，墨绍辉扣下的帽子太大，她担心自己的父亲接不下来，一瞬间竟然产生出了听从墨绍辉的想法，可陈元随后的话语却让她满心愧疚。

　　墨茹抬头，紧紧盯着陈元的眸子，里面是如春风般的温和，见此，她的心也慢慢静了下来，慢慢想清楚了各种利害和前因后果，随后对着陈元坚定的点了点头。

　　陈元温柔的笑了笑，捏了捏墨茹有些婴儿肥的脸颊，之后转头用审视的目光看着墨绍辉，不等墨笙开口便轻轻说道：“凭什么？”

　　声音虽然不大，但在墨绍辉的耳朵中有如炸雷，更让他受不了的是，陈元的语气居然比他刚才的还要母庸质疑。

　　他已经不太记得自己有多久没听过这句话了，只知道以前每个对他说

　　这句话的人后来都被他整治得服服帖帖，再后来慢慢就没有人跟他再说这三个字了，因为答案根本不用说，凭他叫墨绍辉，是个吃人不吐骨的主。

　　墨绍辉很快就从恍惚中回过神来，看着主动撞上枪口的陈元，他竟然还真想说说“凭什么”。

　　“凭我叫墨绍辉，”他看着陈元，语气和善的就像是一个给晚辈讲道理的长辈，“凭墨家已经闹了两次娶寒门子女的笑话，凭你们正要闹第三次。”

　　陈元冷漠的看着他，没有言语。

　　“凭你，配不上墨家。”墨绍辉一边说着，脸色一边慢慢沉下去，最后他阴沉道，“别以为是个文武状元就很了不起，你在我面前，不比一个蝼蚁大多少。”

　　一旁的刘虚立刻想冲上去，但马上被马腾云伸手拦住，他不解的看着马腾云，而马腾云只是沉着脸轻轻的摇头，霍渊同样郑重的看着刘虚，眼中的意思不言而喻。

　　而陈元听闻此话一声嗤笑，放开了墨茹，将她护在身后，一脸好笑的反问墨绍辉：“有没有资格你说了算吗？你算哪根葱？”

　　墨绍辉愣了愣，他确实没想到陈元敢这么跟他说话，回神过来后允自笑了笑，“后生仔，你爸妈没有教过你，对待长辈要客气吗？”

　　“呵呵。”陈元一脸古怪的轻笑，他现在有些怀疑墨绍辉是不是脑子有些问题，他都摆明了要和墨绍辉怼到底，结果墨绍辉居然又回过头来装逼？难道他成为那什么债主，就是靠装逼吗？

　　“我爸妈确实教过我对待长辈要客气点，但是说真的，你算什么？”打定主意，陈元也不再和墨绍辉绕圈圈，“你说我没有资格，那我问问你，墨总没有邀请你，你又有什么资格到这里来？身为墨茹长辈，不好好以身作则，还往死里侮辱，你又有什么资格说收回？”

　　墨绍辉终于收起了笑脸，阴沉的打量着陈元。

　　“像你这样的人，不请自来没皮没脸，没有教养坐井观天，我真是不知道你到底凭什么在这里大放厥词，”说着，陈元轻蔑的笑了笑，“凭你没脑子？那我确实没话说。”

　　说完，陈元苦笑一下，双手一摊耸耸肩，好像真的在对墨绍辉表达我原谅你的意思。

　　墨绍辉是什么人？

　　“吞骨豺”，西河市所有地下势力的太上皇，之前墨茹说他一句“老豺狗”都被他往死里骂，如今听到陈元这些话更是无法忍受。

　　只见他眼睛眯起，死死的盯住陈元，鼻孔不停地喷出沉重的呼吸，额头的青筋有节奏的跳动着，紧紧闭上的嘴巴边上不难看出里面咬紧的牙关。

　　陈元看他这样，继续得理不饶人的说道：“他们说你是‘吞骨豺’？我觉得他们说错了，你知不知道你现在这个样子更像是一条狗？拼命忍住不敢咬人的狗。”

　　墨绍辉再也听不下去，手狠狠的一挥，他两边的八个黑衣壮汉齐刷刷的站到了前面，一起狞笑着朝陈元走去。

　　他在后面狠狠的说：“陈元是吧？我会让你好好记住今天，这不光是你订婚的日子，还会是你的忌日！别以为一个文武状元就能如何，入学时你f级入门，半年过去又能到多少？下辈子投胎记得不要瞎做出头鸟

　　！”

　　对于墨绍辉能说出自己的底细，陈元并不觉得惊讶，半年前的考试风波，连燕京的“清北”都知道了，这种消息根本就掩盖不住，而陈元也没打算隐藏，但是很奇怪，如今很多人依旧以为他还是f级入门的实力，甚至连修为，他们也都只记得f级入门。

　　他无感的看着走过来的八个壮汉，眼前八人和他的修为相差无几，都是f级顶尖，对于他来说，真的很无聊。

　　心中叹了口气，陈元偏头看了看墨笙，发现墨笙也转过头来，对他挑挑眉，陈元暗骂一句老狐狸，就向八个人迎了上去。

　　从一开始墨笙假装生气开始，陈元就猜到他在打一些小算盘，如今看来就是在等现在这个场面。

　　但其实并不难想通，只不过局面一时太过混乱，加上他的话，墨家的局势明面上是两方交战，他和墨笙算作一边，再加上墨茹和墨心远，另一边就是墨绍辉和墨文成，还不知道其后是否有墨纤纤的影子。

　　整个局面看似一清二楚，但其实很是复杂，要理清楚所有利害得花费很大的功夫。

　　墨笙之前顺着墨绍辉的心意演了一场暴怒的戏码，但他始终不能对墨绍辉和墨心远出手，最多只能是像刚才一样将他赶出去，但事实证明没有效果。

　　同样，墨绍辉如果想要自己的子嗣手握大权也不可能做出兄弟阋墙的事，只能朝自己出手，阻止墨茹和自己订婚，才可以继续有借口不让墨茹拥有墨家“权力”的第一继承权。

　　最终，墨绍辉成功的和自己挑起矛盾，墨笙也顺心等到了墨绍辉将矛头指向自己的时候。

　　陈元现在隐隐有些明白，除了让自己当墨茹的未婚夫稳定大局外，墨笙估计也有让自己代替墨茹成为其他人矛盾集中点的意思。

　　毕竟就算订婚了，自己一死，跟没订有什么区别？而且墨茹不管是感情上还是伦理上也不可能短时间内再寻新欢。

　　乍听之下好像这个计策对于墨绍辉等人很有好处，只需要解决自己一个人，但陈元敢肯定，墨笙已经有了让老太君苏醒过来的办法，最起码是有些思路。

　　此计一出，自己就成为了所有人眼中的焦点，拖延时间的同时还会降低对墨笙的关注，这一段时间内，像墨笙这样的老狐狸，已经足够做很多事了。

　　纵然心里有些不舒服，可陈元还是不断的给自己说本来就是来做保镖的，这样能最完美保护墨茹的安，正好是他想要的。

　　念及此处，陈元摇摇头将这些想法甩出脑袋，面无表情的来到了八人身前。

　　他的速度并不算快，之前满脑子盘算利害的他心里对八人也不怎么在意，所以只用了三四成的灵力。

　　但在其他人看来，陈元是却是沉着脸冲到八人身前。

　　之后陈元甚至看都没看八人，轻松躲过所有攻击的同时“天山折梅手”飘然而出，四周的灵力突然凝固一般不再流动。

　　陈元的手法在其他人看来轻飘飘的，就像是舞蹈一般，但只有场中的八人才感受到了那股迅如雷电的气势。

　　干净利落，没有丝毫拖泥带水，招招直指众人要害，让人防不胜防。

 