 没耐心的女人

　　时光就像流水，三天的时间转瞬即逝。

　　墨茹关于陈元哪来的钱买戒指的问题也终于得到了解答，这是她自己侦查发现的。

　　订婚宴后第二天，墨茹问起陈元这个问题的时候，陈元支支吾吾了半天才终于转移话题，但墨茹的心思其实就没离开过这个问题。

　　订婚宴后的第三天，墨茹再次问起，陈元接了个电话谎称有事情要说搪塞了过去，墨茹心中的疑问更加沉重。

　　终于在第四天，墨茹发现了一条她完忽视了的线索。

　　此刻她正把陈元堵在89楼门口，叉着腰，面色不善的看着陈元。

　　“你不说是吧？”

　　陈元挠了挠鼻尖，问道：“说……什么？”

　　墨茹挑眉，佯怒笑道：“好！好！好！那我问你别的！”

　　心中一喜，长舒了口气，陈元满脸坚毅的答道：“好，你说，我肯定告诉你。”

　　“你为什么一个星期了就只换过一件衣服？”

　　“哐”的一声，陈元的心里犹如大石砸下，心道：完了。

　　“说啊！怎么不说话？”墨茹气势汹汹的逼问，一步一步的紧逼陈元，“不说是吧？我来替你说！那些衣服被你丢哪个店了？用我给你的礼物换来买戒指，陈元你是怎么想的？你脑子里装的是什么？”

　　“是你，是最温柔最可爱最……”

　　不等陈元的深情自白结束，墨茹就嗤笑一声，粗鲁的打断了他：“别给我扯这些没用的！我不管，反正我要你给我想办法拿回来！那可是我第一次送你的东西，怎么可以这样就卖了！”

　　陈元挠着头，心里满是无语。

　　他算是明白了之前孟元画三人所说的“大小姐转性子”到底是怎么一回事了，本来还以为墨茹最多是我行我素一些，可这几天墨茹防松下来后，不停地找理由对他狂轰滥炸……好吧，这个理由算是成立的。

　　只要墨茹一有空，就会立刻找陈元说话，常常话说到一半，她就会想起这个茬，不停地追问陈元。

　　自知理亏的陈元足足躲了这个话题三天，弄得他一看到墨茹就心惊胆战的，生怕听见戒指这个词。

　　但当现在墨茹自己发现后，陈元反而长长舒了一口气，像是放下了一个压在身上的大山一样。

　　他想了会，有些不好意思的开口：“拿是可以拿回来，只不过……”

　　说着，他朝墨茹的手指上看去，那颗很是闪亮的戒指无比扎眼。

　　注意到陈元的眼神后，墨茹想都没想就把戒指护在胸口，一脸戒备的说：“不可能！这是我们两个的订婚戒指，你在想屁吃啊你！脑子瓦特了吗？”

　　继续挠着头，陈元颓然的叹了口气。

　　不过墨茹倒是眼睛一转，对陈元淡淡开口：“不拿回来其实也可以。”

　　话音刚落，陈元满脸兴奋的看着她。

　　“但是，”墨茹看着陈元，很是郑重的说，“你要教我古武！就那天你打败那八个人用的那招！”

　　听完这话，陈元先是一愣，然后上下打量墨茹，期间墨茹还闭上眼，故意挺了挺，鼻子轻哼。

　　“不

　　行。”陈元对此无动于衷，只是遗憾的摇摇头。

　　“为什么！为什么不行！”墨茹立马大声的质问，柳眉像是要倒竖起来。

　　“因为你……因为教我古武的师傅不让我传授给别人，”陈元顿了顿，再次打量墨茹，“尤其是没耐心的，女人。”

　　墨茹的眼睛登时睁大，满脸不可置信的厉声喊道：“陈元！你什么意思！什么叫没耐心！好好给我说清楚！”

　　挨不住墨茹魔音灌脑的陈元最终无奈的说：“没有没有，我是说师傅特别提醒不让我传给没耐心的人以及女人。”

　　其实陈元也不是不愿意传授墨茹像“五禽戏”，“八段锦”这样的锻体功法，但是他观察了墨茹已经将近两周了，先不说墨茹的古武天赋，就光新武天赋都差得一塌糊涂，周遭的灵力不知道为什么部都将墨茹视作瘟神一样堪堪绕开。

　　这种情况下，他是真的不敢传授墨茹任何一门功法，哪怕再基础不过，生怕墨茹运转功法后强行拉扯天地灵气，反而在身周毛孔上造成堵塞，轻则肌肤灵质化，变得奇硬无比，重则毛孔不堪重负导致身皮层爆炸溃烂。

　　毕竟陈元觉得古武，引天地灵气入体的效果太过强大。

　　但他浑然不知的是，“五禽戏”他练了一阵就能早高考项目上夺魁，而刘虚练了差不多一年才超过他的记录。

　　听着陈元的说辞，墨茹终于不再追究陈元之前的说法，只是抱着陈元的手臂不断央求，

　　最终耗不过墨茹的陈元只得咬着牙答应下来，只要能证明墨茹有耐心，就先传个一招半式让墨茹过过瘾。

　　于是下午两人来到了城北的一家围棋馆。

　　半个小时候，墨茹黑着脸冲了出来，后面是一脸无奈的陈元。

　　接下来两人又去了西河市的河边，拿着两根鱼竿开始钓鱼。

　　过了二十分钟，墨茹靠着陈元的肩膀睡着了。

　　等陈元钓到鱼后，将墨茹拍醒，茫然的墨茹差点一个趔趄摔进河中，陈元对此不停地摇头。

　　在后面，两人跑到了一家图书馆。

　　这一次墨茹倒是静下心来了，但是看着没一会就跟着其中情节大喊大叫，周围的人不停的提醒她。

　　最终陈元拉着骂骂咧咧的墨茹跑出了图书馆。

　　而此刻，站在书法室的面前，墨茹已经有些灰心丧气，神情沮丧的对陈元说：“我是不是真的很没有耐心啊……”

　　“……是，”陈元严肃的回答，但随即一笑，“但是我不介意啊，而且人无完人嘛，你都长得这么好看了，再没有什么个缺点，还让不让别人活了？”

　　虽然心里对自己没耐心的事实有些沮丧，但是听着陈元这番话墨茹心里还是甜滋滋的。

　　撒了一会娇，墨茹终于打消了从陈元身上学习古武的念头。

　　心思淡下来的她拉着陈元再街上漫无目的的逛着，陈元也终于抛出了心中的疑问。

　　“你为什么想学古武？”

　　“我想考临江大学啊。”

　　陈元这才想起那天在ktv墨茹对他说的话，点点头，心里认同了墨茹的说法。

　　“但是不知道为什么，先不说古武，我就连武班的新武都练不下去。”说着，墨茹又丧着一张脸，“陈元你说我是不是没有习武的天赋啊。”

　　陈元心道，我还当你自己察觉不出来呢。

　　“哪能呢，你要知道我以前知道一个人，他就是修炼了十多年修为难以寸进，甚至是被人退婚……”

　　心中的想法虽然是这样，但是陈元不慌不忙的将话题引开，顺便抛出自己前世看的一本的故事，把墨茹的心思彻底给拉扯到一边。

　　墨茹果然不再纠结这些，跟着陈元口中的故事一惊一乍，明显是入了迷。

　　两人逛到城南后，陈元的故事也说了大半，墨茹没有追问后续的发展，反而是默默的思索些什么。

　　陈元说这个故事的时候，特地挑了主角开展副职业的那些地方重点讲，淡化了主角的修为进度，希望能以此开导墨茹，不要一门心思只扑在一件事上面。

　　现在看着墨茹苦思冥想的样子，陈元觉得自己应该是成功了。

　　“我知道了！”走了一会，墨茹转头对陈元严肃的说，“你是不是要告诉我，我其实也是个隐藏的天才？但是你不好意思直接夸我，所以才用这么一个故事告诉我？”

　　陈元瞪大了眼睛。

　　什么鬼？

　　墨茹只当陈元是认可了自己的说法，嘴角轻扬，满脸的骄傲。

　　“我就知道我堂堂墨家大小姐，怎么可能是个废物。”

　　墨茹的样子印在陈元的眼中，他是真的很想想告诉墨茹：不是“怎么可能”，而是“就”。

　　但是陈元面色不改，嘴里说道：“你说的对，你的天赋很好，就只是现在不太适合习武，兴许过一段时间就好了，遇事不要强求，尽量去适应环境。”

　　说实话？可能吗？这会要是跟墨茹说心里话，那陈元后面还有什么安生日子？而且只要能打消墨茹尝试学习古武的念头，陈元就会尽最大的努力。

　　墨茹一笑，一脸“果然如此”的表情。

　　“好！那我决定了！”她扬起下巴，像是要宣布一件非常重要的事情，“我就先不学你身上高深的古武了，我要去报古武培训班，从基础夯实！”

　　等等？这孩子怎么不按套路出牌？我也没说我练的是高深古武啊，这是什么个思路？

　　陈元腹诽不止，在心里疯了似的吐槽，但是脸上的表情却没有变化过。

　　“那什么……上临江大学不一定必须得学古武的，你可以走文科啊，文科比武科轻松多了，我还能辅导你。”

　　墨茹白了他一眼，淡淡道：“书籍，使人倦怠，知识，让人想睡。”

　　陈元听得一愣一愣的，心道：得，当我没问。

　　但是他对此也早有预见，毕竟墨茹子本来就不是能静下心来读书的性子，让她学好文科，估计比让凤小六对吴穹硬气还要困难。

　　“再说了，你进的是古武学院。”墨茹挑挑眉头，眼珠子看向别处，假装不在意的道，“我不跟着进去，哪知道你有没有招蜂引蝶啊。”

　　什么鬼？说正经的你才是那只蜜蜂或者蝴蝶吧？

 