 招蜂引蝶

　　陈元很想把心里的话一吐为快，但看到墨茹现在假装不在意的样子，就知道自己如果说出来，多半又要惹她又哭又闹的。

　　于是陈元只好默默的不说话，这在墨茹眼里却又变成了默认，她完忘记了陈元有女朋友这个事实，自己倔强的扭过头去不看陈元。

　　两人就这么一路无言的走着，鬼使神差的是，他们居然真的晃到了一家古武培训班的门前。

　　瞥了陈元一眼，墨茹轻哼一声就朝门前的咨询处走了过去。

　　在咨询处坐着的是一个留着短寸的年轻人，看上去并不比陈元和墨茹大几岁。

　　他之前在咨询处很是百般无聊的坐着，这个年头，还愿意学古武的人实在是太少了，坐了两天的他，竟是一个学生都没有等到。

　　以至于看到面容姣好，身材凹凸有致的墨茹向他走来的时候，他还以为是自己英伟不凡的外表吸引这个女孩前来搭讪，然忘记了自己是做什么的。

　　咽了口唾沫，他调整好自己的坐姿，力求将自己最严谨一面展示给对方。

　　但已经无聊了两天的他实在是等不下去，忍耐不住的开口道：“美女，你好……”

　　“你们这里教古武？”

　　没有等年轻人说完，墨茹就有些冷漠的问。

　　这人的眼神墨茹在学校里见得太多了，不过那些都是学生，但在这个时代最优先考虑的是自己的未来，并且墨茹高傲的姿态让人望而生畏，学生中反而没有几个真正敢向她搭讪。

　　年轻人楞了楞，这才反应过来自己的职责。

　　不过他也没有因此有任何尴尬，反正话还没说完，搭讪理由也没想好，现在变成帮美女解答难道他不香吗？

　　“对，我们培训班是西河市唯一传授基础古武的地方。”

　　年轻人淡淡笑着回答，他觉得面对这种高冷范的美女不能太过热情，反而是这种彬彬有礼的样子更能让对方感到舒适，想到这里他连称谓都变了。

　　“小姐是想了解一下吗？别的不说，我们培训班的古武基础课程还是很不错的。”

　　陈元听闻，也走了上来，他第一次见到这种培训班，还是古武的，着实有些好奇。

　　年轻人瞥了陈元一眼，只当是被墨茹吸引的路人，借着听介绍的由头靠近墨茹，心中不喜当即停下了言语。

　　他觉得只要这样做，没有理由的陈元就会悻悻而归。

　　可谁知道陈元竟然开口说道：“你们的基础课程教的是什么古武？”

　　墨茹看了陈元一眼，旋即转头看向年轻人，一脸认真。

　　“……太极拳。”

　　年轻人淡淡的说，他觉得陈元的脸皮也太厚了。

　　可接下来的一幕让他呆了下，只见墨茹满脸茫然的看着陈元，对他问道：“太极拳是门古武？”

　　合着你们是认识的？

　　感觉自己一头撞上南墙的年轻人顿时兴趣缺缺，身子一颓继续瘫坐在靠椅上，没有了刚才认真的模样。

　　陈元并没有在意他的表现，反而是思索着怎么回答墨茹的问题。

　　太极拳这个古武，可以说是华夏的国

　　粹，有大众的套路招式，也有高深的阴阳易理套路，而陈元所掌握的就是较为高深的。

　　照墨茹的反应来看，她所了解的太极拳应该就是简化版的大众套路招式，也就是每天早上一群老人家在广场上推来推去的那种，虽然可以强身健体，但是要说踏上修炼的道路，却远远不够。

　　他沉吟着一会，对瘫坐下的年轻人问道；“请问你们培训班教的太极拳是哪一种？”

　　年轻人像看白痴一样的看着陈元，半晌才不耐烦的说：“还能有哪种？太极拳就一种啊，不懂别乱说话。”

　　陈元没有在意年轻人话语中的鄙视，只觉得这样的太极拳正好能暂时满足墨茹的需求，既不用踏上引灵修炼的道路，又能够强身健体，最重要的是可以把墨茹的嘴给堵上。

　　真的是不能更好了。

　　可墨茹听到这话后，柳眉一挑，当场就要对年轻人发难，但陈元却眼疾手快拦下了她，转头对年轻人说：“不好意思，我们想深入了解下，请问现在培训班有人吗？能不能参观一下教学模式？”

　　看着陈元伸手按住墨茹白皙胜雪的肩膀，年轻人心底的无名火就不打一处来。

　　他面露不喜，直接摆手没好气的说：“不能，不报名就赶紧走，碍着我招生要赔钱的。”

　　听闻，陈元回头看了看很是冷清的街道，别说行人，店面都没有几家。

　　这时候，旁边的楼梯间传来洪亮的声音，中气十足。

　　“李兵，今天还是没人吗？”

　　三人很是默契的朝楼梯口看去，只见一个穿着白色练功服的黄头发青年叼着根烟慢慢的走下楼梯，但是话语间然没有看向楼下。

　　李兵回头心虚的看了看陈元和墨茹，随即又立刻转头说：“黄哥，有两个想观摩下大家练功的。”

　　听着这话，黄哥明显一愣，下楼的脚步立刻加快，最后几级台阶还三步做两步的跳了下来。

　　“两位……好啊？”

　　他刚站稳，抬头刚想说些什么，可一看到墨茹就卡壳了，怔在原地好一会才挤出干瘪瘪的问候。

　　陈元将这些看在眼里，眉头一挑。

　　墨茹现在是他的未婚妻，不管是什么原因，但这就是事实。

　　刚才李兵的献殷勤他忍了，毕竟那也没什么，看到美女会热情一些他也理解。

　　可“黄哥”直愣愣的上下打量墨茹，这个猪哥样就让他很不舒服了，面色一沉，就想牵着墨茹离去。

　　从小在贫民窟长大的“黄哥”哪里会看不懂陈元的脸色，眼珠子一转，立刻朝陈元的手握去，正好打断了陈元牵上墨茹的打算。

　　他握着陈元的手，一边用力一边上下摇晃，可却对着墨茹热情的说：“两位的运气是真的好，虽然今天没有班级开课，但是很多师兄都在的，想上来看看完没问题，而且我保证我们所教的课程，能顺顺利利的把人送到g级顶尖。”

　　陈元听着“黄哥”的言语，心里的不喜越来越盛，他稍微一用力，“黄哥”和他的手就立刻僵在了半空中晃不下去。

　　“黄哥”一愣，终于偏过头来看着陈元，一声轻笑，有些

　　阴沉的说：“这位兄弟好大的力气啊。”

　　说着，他也不强行把手往下压，反而是借着身高的优势，想要把陈元整个人提起，同时还加大了手掌的力量，狠狠的捏着陈元的手。

　　李兵心里一阵阴笑，觉得这个男人终于要在这么好看的女伴面前丢脸了，他们不了解“黄哥”，但是自己了解啊。

　　“黄哥”本名叫黄杉树，从小在西河市贫民窟长大，有一次他跟着大师兄还有师傅走到那边，师傅看着黄杉树就直接走不动道了，死皮赖脸的要收他做关门弟子。

　　可人父母哪里愿意？毕竟那时候师傅是要直接把黄杉树带走。

　　不过最终给了黄杉树父母三千块后，师傅兴高采烈的领着黄杉树走出了贫民窟。

　　后来事实证明师傅的眼光并不差，黄杉树修炼古武短短四年，修为就直接飙到了f级入门，将他这个二师兄给比了下去。

　　再后来师傅开了培训班，三人跟着做，但是人一多起来后，修为最弱的他慢慢被忽视，久而久之他对于黄杉树这个师弟竟然是连名字都不敢叫了，只称呼“黄哥”。

　　现在陈元和黄杉树杠上，李兵是真的喜闻乐见，他既期待黄杉树把墨茹的男伴戏弄一番，又期待黄杉树在阴沟里翻船被戏弄一番。

　　他也不觉得自己这么想有什么问题，毕竟李兵知道自己就只会是个小人物，那么看着自己讨厌的人和自己羡慕的人摔跤，难道不香吗？

　　李兵一边美滋滋的想着，一边饶有趣味的观察两人的暗中较量。

　　黄杉树是越来越心惊，他发现眼前这个人的力气远远超乎他的想象，自己已经往上提了这么久，陈元的手臂仍然是纹丝不动。

　　而且自己和陈元相握的手掌就感觉是在捏着一块铁，任你怎么发力，它就是坚硬无比。

　　黄杉树惊疑不定的看向陈元，发现陈元的眼中尽是坦诚，脸上满是笑意。

　　他有些恼羞，觉得自己多半是比不过陈元了，但是美女跟前怎么能开口认输？

　　这时候墨茹终于不耐烦的对陈元说：“行了行了，你别欺负人了。”

　　听到这句话，黄杉树心中一喜，正要顺着台阶走下，可突然间他的手掌一痛，竟是把他的冷汗都给惊了出来。

　　原来陈元听到墨茹不耐烦的话语后，也打消了僵持下去的念头，可是对于黄杉树的各种不礼貌和小心思陈元却没有打算放过。

　　开什么玩笑？因为是欺负人难道就要忍着不出手？他陈元才没有这么高风亮节。

　　于是陈元如铁般坚硬的手狠狠一捏，差点将黄杉树的手骨给捏断，同时在半空中的手臂狠狠下压，将黄杉树用力过猛的整只手直接弄脱臼了。

　　他看着捂着手臂脸色苍白的黄杉树轻轻一笑：“不好意思啊，虽然媳妇发话了，但我还是没收住力，见谅见谅。”

　　但同时，陈元对于黄杉树也高看了一眼，如此的剧痛都没有叫出声来，看来也是个对自己挺狠的人。

　　自知理亏的黄杉树艰难的抬起头，抱着自己的肩膀勉强一笑，道：“没事，不就是脱臼吗，练武的人，很正常。”

 