 陈不圆

　　黄杉树一边抱着肩膀，一边转身说：“两位如果真的对古武感兴趣的话，不妨现在就跟我上去看看。”

　　陈元因为刚才黄杉树的表现对其印象稍有改观，加之为了堵住墨茹的嘴巴，现在已经不介意上去看看这个所谓的古武培训班。

　　想到这里，陈元对墨茹说道：“怎么样，想不想上去看看？万一适合你呢。”

　　墨茹本来对这个培训班已经没了什么兴趣，毕竟陈元当着她的面轻轻松松的就废掉了黄杉树的手臂，眼光一向很高的她自然就看不上了。

　　但一听陈元的话，她才想起在修炼这一块上，她给陈元提鞋都不配。

　　于是她点点头，和陈元一起跟着黄杉树走上楼梯，三个人很快就走到了培训班的门口。

　　陈元透过玻璃门朝里面望去，说是培训班，但更像是健身房和武馆的结合。

　　三人进门后，所有人的头都转了过来，视线第一时间就集中在了墨茹脸上。

　　陈元这才发现偌大一个场地才七八个人，清一色的白色练功服，基本都是十二三岁的男孩子，没有一个女生。

　　过了几秒钟之后，终于有人看到了黄杉树不自然的样子，一个剃了光头，看上去年龄最大但青涩未退的男孩子开口问道：“黄师傅，你怎么了？”

　　黄杉树自然不会说出自己和陈元暗中较量，并且输了的丢脸事，他只是两眼一瞪，大声说道：“一天到晚就知道问问问，自己不会思考吗？还不快过来帮我一把。”

　　话音一落，所有人都放下了正在进行的锻炼，跑到了黄杉树的身旁，不到一会就帮他接好了骨头，这期间黄杉树哼都没哼一声，让所有人都为之侧目，议论纷纷。

　　就连陈元和墨茹都对他有些刮目相看。

　　硬撑着从剧痛中缓过来的黄杉树知道现在正是自己装逼的大好时机，虽然培训班里面的人都已经对他较为拜服，但这一次他是想让墨茹看见自己的厉害。

　　“叫什么叫，多大点事就值得这么吃惊？平时怎么教你们的，练习太极拳要讲究‘精心用意’，不过一点点风波你们就这么躁动不安，还练什么拳学什么古武？”

　　黄杉树虽然语气严厉，但是周围人都没有受到训斥的反应，黄杉树这些话，一个星期起码要说二三十次，就算语气再怎么严厉，他们也没法害怕起来，就算是认错，这些学员也一个个都嬉皮笑脸的。

　　装逼没成功的黄杉树看着这些学员一阵头大，心思我就想在美女面前表现表现就这么难吗？

　　陈元看出了黄杉树的心思，心里一阵好笑。

　　而墨茹则是真把黄杉树的话听了进去，一脸认真。

　　从某种意义上来说，黄杉树还真的在墨茹面前装了一次。

　　但这一切黄杉树都不知道，有些恼羞的他对着学员们又大声开口：“散了散了，事情都完了，还一直围着做什么，还不赶紧回去练功！今天下午就是校考，要是输给一班二班的人，看我不把你们骨头都给拆咯！”

　　或许是因为校考，或许是因为黄杉树已经隐隐有些怒气，总之听到这些话的学员们总算是安静下来慢慢走回了原来的位置，继续着自己的锻炼。

　　只有那个小光头依旧待在黄杉树的身边，好奇的打量着墨茹，他拉了拉黄杉树的袖子，弱弱的问：“黄师傅，神仙姐姐是来报名

　　的吗？”

　　一听这话，墨茹立刻从沉思的状态中清醒过来，没等黄杉树开口就笑眯眯的说：“小朋友你怎么嘴巴这么甜呢？”

　　小光头理所当然的答道：“因为姐姐是我见过最漂亮的姐姐啊。”

　　墨茹被小家伙义正言辞的表情逗得咯咯直笑，不停地对陈元使眼色。

　　你看人还这么小就知道怎么说话，再看看你，木头脑袋一个。

　　陈元倒是没有对墨茹的暗示上心，反而凑到小光头的身前，问：“那你看哥哥帅吗？”

　　小光头楞了楞，他没想到陈元会突然来这么一句，有些犹豫的抬头看向黄杉树。

　　黄杉树也很好奇，小光头一直是他带的班里最聪明的那个，他也很期待小光头会怎么回答陈元，于是对小光头点了点头。

　　“叔叔你没我帅。”

　　三个成年人立刻沉默了一阵，大概过了四五秒的时候，墨茹忍不住捂着嘴笑了起来，一边笑一边不停地念着“叔叔”两个字，显然短时间是拉不回来的了。

　　而黄杉树对陈元尴尬一笑，极为自然的把小光头拉到自己的身后。

　　吃瘪的陈元沉默着点点头，哂然一笑，假装没有放在心上，可两只眼睛不停地盯着小光头。

　　小光头也不示弱，嘴巴往上翘起，哼了一声瞪了回去。

　　两人就这么大眼瞪小眼，直到墨茹缓过劲来。

　　“小朋友，你叫什么名字啊？”

　　墨茹一走到陈元旁边，小光头就从黄杉树的身后跑了出来，轻轻咳嗽两声，旋即开口道：“我名字是恭，恭喜发财的恭……”

　　小光头一边说着，眼睛紧紧的盯着墨茹的脸。

　　不知道为什么，陈元心中突觉不妙，他立刻拉上墨茹的手，将小光头打断，道：“我们走吧，看也看了，回去再商量商量。”

　　可墨茹却没有依他，挣扎着挣脱陈元的手跑回去，很是好奇的问：“那你的姓呢？”

　　“我姓劳，劳动人民最光荣的劳！”

　　说完，小光头抬起了头，一脸骄傲。

　　而黄杉树看着额头有些发黑的陈元，尴尬的呵呵直笑。

　　唯独墨茹好像没有反应过来一样，缓缓道：“所以小朋友你是叫劳……”

　　“我觉得吧，我们要不就不商量了，就报这家培训班吧，”陈元走上前，拍了拍墨茹的肩膀将她打断，郑重道，“我看黄哥人也不错，虽然粗了点，但是这么多孩子喜欢他，肯定能把你教好。”

　　说着，他在小光头的面前蹲了下来，一字一顿的道：“是吧，小恭恭？”

　　劳恭的铮亮的光头好像一瞬间失去了光照，他脸色一沉，气鼓鼓的瞪了陈元一眼，然后对他做个鬼脸就跑了回去。

　　刚到一半他又转头，对着墨茹喊道：“神仙姐姐，我更喜欢别人叫我名哦！”

　　好像终于反应过来的墨茹再次被逗得咯咯直笑，刚想开口却又看见了陈元的满是黑线的额头，无奈笑道：“好的，我以后就叫你小恭恭了。”

　　听闻，劳恭摔了个狗吃屎。

　　他爬了起来，看了陈元一眼，头也不回的大步走回去，对着木桩就是一顿狠锤。

　　而陈元，也满意的点了点头。

　　“那个，所以两位是决定报班了？”

　　黄杉树终于开口，他没有看

　　陈元，而是看向墨茹。

　　这一次倒不是他想看美女，而是不知道该用什么表情面对陈元。

　　墨茹没说话，只是朝陈元看去。

　　过了一会，陈元转头，片刻之间他就已经把七八个孩子练习的拳招给看了个通透。

　　虽然陈元这一世还没有练过，但他知道这确实是简化的太极拳，只不过改动了一些地方，将强身健体的重点放在了夯实身体基础上，虽然比不上自己正统的“五禽戏”“八段锦”，但也有些可取之处。

　　就比如不会明显的勾连天地灵气，这一点，正好切合了墨茹的身体状况。

　　不过刚才听见了黄杉树的话，他决定再等等看，观察观察下午的校考，摸一下这个培训班的教学模式。

　　念及此处，他淡淡的对黄杉树开口：“可以先让她试试吗？我想看看你们下午的校考，然后再做决定。”

　　黄杉树一听，顿时有些不高兴了，这校考是外人说想看就能看的吗？

　　但是一转眼，看到眼睛仿佛星星一样闪闪发光的墨茹，他立刻摆正了自己的思想。

　　“可以，没问题！”

　　开什么玩笑，带一个和尚班多少年了？

　　和美女比起来，尊严算个屁啊！

　　于是他招招手，将另外一个有些木讷的小男孩叫到身前。

　　“劳民，你带姐姐去更衣室换身衣服，然后教一下姐姐起手式，但是你也不可以把这个当做借口偷懒，知道吗？”

　　劳民没有说话，有些害羞的看了看墨茹，像是鞠躬一样对她点了个头。

　　随后就带着一脸兴奋的墨茹离去。

　　黄杉树这才转过头来对陈元说：“那么朋友你也要报班吗？”

　　黄杉树这句话其实就是句废话，他自己也知道，但是为了满足自己那点小心思他还是想确认一下。

　　如果陈元不报班，那他就可以大大方方的指导墨茹的动作了。

　　“不报。”

　　黄杉树觉得春天来了。

　　“但是我会跟着她来。”

　　“……什么？”黄杉树有些没反应过来，下意识的问道。

　　“我说我会跟着来。”看出黄杉树心思的陈元心中冷笑不止，觉得自己之前的手段还是太轻了，“因为我是她的贴身保镖。”

　　说着，陈元将最后四个字咬得无比清晰。

　　“……欢迎欢迎。”听闻，黄杉树僵硬的说，内心却是一阵哀嚎。

　　不过转念一想，就算不能碰，那看看也行啊，总比以前天天对着一群小男孩要强得多。

　　于是他又挂上笑容，开始和陈元有一句每一句的聊着。

　　“朋友，你是个练家子吧？不知使的是哪门功夫？”

　　陈元挑挑眉，整理了一下措辞。

　　“就练过一点，再加上自己力气要大一些而已，算不得什么练家子。”

　　时处多事之秋，陈元不想对外人透露太多。

　　黄杉树也听出来了陈元的客气话，没有再追问下去，沉默了一会想到自己之前的态度有些悻然。

　　“那什么，之前实在是不好意思啊，”他歉意一笑，递了根烟给陈元，“她……”

　　“谢谢，我不抽。”陈元摆摆手，淡淡答出了黄杉树的疑惑，“大小姐叫白莲花，我叫陈不圆。”

 