 做我们的小师弟

　　黄杉树点点头，继续说。

　　“白小姐太漂亮了，刚才我一没忍住就走了神，失了些礼数，让陈兄弟见笑了。”

　　陈元也不是得理不饶人之辈，况且已经惩治过黄杉树，此刻黄杉树又主动开口道歉，他也放下了刚才的不满。

　　“没事，我司空见惯了的。”

　　黄杉树笑了起来，像是找到了话题一样，有一句没一句的和陈元慢慢聊了起来。

　　不过一会就改了称呼，一口一个“不圆兄”。

　　没等多久，墨茹就换好了白色练功服跟着劳民走了出来，远远的对陈元招了招手。

　　陈元同样回应以招手。

　　黄杉树沉思了一会，坏笑道：“不圆兄，我看你和白小姐的关系，好像没那么一般啊。”

　　陈元一挑眉，没有回答他的问题，反而问道：“黄师傅，我想问问之前你说的校考是怎么个具体情况。”

　　话题转移后，黄杉树也不再纠结于自己提出的问题，开始耐心给陈元解答。

　　“是这样的，我们这里总共有四个班，每过半年就会有一次排名战，当然，是孩子比，都是点到即止的。”

　　“你们是？”

　　“我带的这个班，是三班，其中最勤奋的就是劳民了，虽然天赋一般，但是修习古武很刻苦的，前几天才踏入g级入门。”

　　陈元点点头，他之前已经看到了。

　　“可是修为最高的反而是他哥哥，g级入门，马上要摸到精英的门槛了，也就是刚才调皮捣蛋的劳恭，但是你别看他没个正行，其实还是挺懂事的。”

　　陈元默然，他有点想不通这两孩子父母的思路。

　　劳恭？劳民？啥意思？

　　“然后边上那个叫王东东，那个叫刘飞飞，那个叫……”

　　一边说着，黄杉树一边给陈元指人。

　　“大家都是穷苦人家的孩子，没钱上武班学新武买基因药剂，只能到我们这来学古武碰碰运气。”

　　陈元心中一沉，这些事情他都切身体验过，不过当初身体国语羸弱的他，连古武都练不了。

　　“一班和二班的情况要好一些，但是也好不到哪去，最差的就是四班，因为家里的问题，学员们都是差不多一个月才来一次，更别说什么好好修炼了。”

　　“……你们这里，学费多少？”

　　黄杉树长长舒了一口气，颓然道：“一班的话五百一个月，二班三百五，我的班一百五，四班……都是看着给。”

　　陈元沉默了许久，黄杉树也不打扰他，同样是练古武的人，他相信陈元知道古武现在的处境。

　　举步维艰。

　　说着这些话，黄杉树再次深深吸了烟，缓缓吐出。

　　“一班是我师傅带，二班是大师兄，四班的老师你们刚才也看到了，门口咨询处的那位，我二师兄，还有些志同道合的助教，不过这阵子好像都挺忙的样子没什么时间过来。”

　　“师傅他一开始也只是想赚赚小钱，讨个生活，但是西河市上不起武班的孩子太多了，我师父心又特别软，于是就狠下心来降低学费，还设了八个班级，但是人越来越少，最后只剩下这四个班。”

　　陈元听着这些，对黄杉树的师傅

　　敬佩不已。

　　他之前听门口的李兵说这里是西河市唯一一所古武培训班，还觉得别人是在说大话，毕竟就他了解，西河市的古武培训班虽然不多，但也有四五所。

　　可现在，他认同了。

　　布道天下，这才是古武。

　　黄杉树一句接一句的说着，烟慢慢烧到了底，陈元也因此对这个培训机构有了大致的了解。

　　他看着在场中练功的墨茹，眼神微眯，越发坚定了下学期创立社团的决心。

　　转头看看沉浸在回忆中的黄杉树，陈元心道说不得以后还会找他们师徒四人取取经。

　　大概过了一两个小时的样子，墨茹的太极拳起手式也开始打的有模有样，还时不时的看向陈元，眼中满是期待。

　　说来也怪，没有耐心的墨茹却在学习太极拳上没有丝毫懈怠和不满，极认真的听着比她小的劳民的话，没有任何负面情绪。

　　陈元撇撇嘴，这些对他来说实在是太过小儿科了，但也给了个鼓励的眼神。

　　这时候，培训班的门被推了开来，李兵和另外一个有些沉稳的中年人带着二十多个孩子走进了培训班。

　　看到场中的墨茹，李兵心中一喜，可又看到在黄杉树身旁的陈元，又立刻像打了霜的茄子。

　　陈元看向那个看起来较为沉稳的中年人，心中想这应该就是黄杉树口中的大师兄高朋义了，那么他们的师傅呢？

　　黄杉树像是知道陈元心思一样，对高朋义点点头，张开就道：“师兄，师傅他又跑哪去了？”

　　将身周的孩子遣到场中后，高朋义和李兵两人走到了黄杉树的身旁。

　　之后高朋义向黄杉树讨了一根烟，沉默着坐在沙发上抽了起来，这期间，李兵和黄杉树没有丝毫的声音，陈元的耳边就只有孩子们或嬉闹或刻苦的练功声。

　　吐了两口气后，高朋义终于开口：“师傅他又跑过去了。”

　　李兵没什么反应，到时黄杉树一愣，旋即叹了口气。

　　“小兄弟，听说你是练家子？”高朋义突然开口，转头看向陈元，沉稳的脸上眼睛射出了一道审视的目光。

　　出于礼貌，陈元微微笑着答道：“只是学过一招半式而已，算不上什么练家子。”

　　高朋义面无表情的点点头，将还剩一半的烟头摁灭在桌上的烟灰缸里。

　　看到这一幕，黄杉树心里咯噔一声，看向眼神四飘的李兵，暗道要槽。

　　“小兄弟太谦虚了，”高朋义坐正，向背后靠去，虽然是赞美，但语气有些冷漠，“才学了一招半式就把我师弟弄得脱臼，你是在说我们师兄弟学艺不精吗？”

　　陈元皱眉，经过黄杉树的道歉和说明，他对于这四个师徒的印象本来挺好，可现在高朋义咄咄逼人的态度让他开始觉得有些不舒服。

　　“我就是力气大一些，侥幸胜了黄兄弟一分。”

　　出于长久考虑，陈元还是抛给高朋义一个台阶。

　　“话不是这么说的，”高朋义没有顺着陈元给的台阶走下来，而是继续盯着陈元很认真的说，“你在我们培训班的门口，赢了我师弟，这就是不给我们师门面子。”

　　黄杉树一个头两个大，大师兄他什么都好，就是太过于注重师

　　门荣辱了，本来就屁大点事，自己都道歉揭过了，可大师兄还是揪着不放。

　　虽然挺感动，但本来有错的就是他，作为保镖的陈不圆也没有很过分，大师兄这样一提，弄得自己两边都不是人一样。

　　想着，他赶忙开口：“师兄，不是这样的……”

　　高朋义抬手打断了黄杉树，仍然对陈元咄咄逼人道：“你要是和我师弟在别的地方比试，那他输了就是输了，只能怪自己技不如人。”

　　“可是在培训班的门口，”高朋义顿了顿，站起来弯腰，用食指在桌子上点了点，“那就是踢馆。”

　　陈元算是摸清楚了高朋义的想法，不过是要保留一个师门荣誉，他也能理解，而且因为之前黄杉树的话，他对三人的师傅有些敬佩，便打算再退让一步。

　　毕竟这个年代，这些很直很直的人，太少了。

　　“我什么都不会说的，你们放心，而且黄兄弟只是因为自己没认真才放了水，和贵门的师承没有半点关系。”

　　陈元很是认真的说出这句话，看向高朋义的眼神是坦荡。

　　而黄杉树看到这一幕，拍住自己的额头。

　　完了，怎么没给陈兄弟说说大师兄的性子呢？这下真要闹起来了。

　　下一刻，高朋义的神情一变，厉声道：“小兄弟是当我们输不起吗？”

　　这句话的声音很大，场中的孩子们都看向这边。

　　陈元直接愣住了，心中不停的纳闷。

　　我都已经连退三步，给了三次台阶了！怎么这人就是不按套路出牌？

　　而高朋义的心中也在生气。

　　我都已经给了三次机会，为什么要一直退？难道是真的想装了逼就跑？

　　“我没有这个意思。”陈元道，声音沉了下去。

　　高朋义：“你就是这个意思。”

　　陈元叹了口气，知道这个坎是绕不过去了。

　　“那你想怎么办？”

　　高朋义一笑，终于坐了回去。

　　“和我打一场，我输了的话这事就揭过。”

　　陈元心中微微差异，常人都是先说自己赢了怎么样，高朋义倒是反着来。

　　“那你赢了呢？”

　　“啪”的一声，高朋义狠狠拍了一下桌子，抬头郑重的看着陈元。

　　“当我们的小师弟！”

　　黄杉树默默地转过头去，神情尴尬，李兵则是裂开嘴笑了笑，感觉很是开心。

　　“再说一遍？”陈元没反应过来，眼睛瞪得大大的。

　　高朋义又躺回沙发靠背上，双手环胸，爽朗道：“我要是赢了，你就要拜我们师傅为师，做我们的小师弟。”

　　看着高朋义一脸自信的样子，陈元有些傻眼。

　　他本以为高朋义会提出什么过分的要求，可千算万算他都没想到会是这样。

　　这个要求说过分也不算过分，说不过分也有点过分。

　　但是让人非常无语，陈元都不知道该用什么语言去形容高朋义的脑回路。

　　他有些僵硬的看向黄杉树，发现黄杉树已经转过去头不好意思再面对他。

　　估计黄杉树自己也知道，高朋义这个大师兄，脑回路有些清奇。

 