 这是什么招式

　　陈元此刻大脑也有些混乱，本来想好的应对方法却因为高朋义的话变得不太合适。

　　人就是想跟你做个师兄弟，就算不愿意也不可能把人往死里踩吧？

　　好在高朋义也不催促陈元，只是静静的等他想。

　　过了一会，陈元深深吸了口气，无奈的点头道：“可以。”

　　陈元其实也不想答应，可要是拒绝了，他估计照着高朋义的脑回路，今天就真的没法善了了。

　　别过头去的黄杉树松了口气，缓缓转过头来一脸歉意的看着陈元。

　　李兵仍旧是无所谓的笑着，他早就把自己当做了旁观者。

　　而高朋义像是早就料到陈元的回答一样，咧嘴笑道：“好！”

　　一边说着，高朋义一边站了起来，眼中满是对后辈的赞赏。

　　“小师弟你，很不错！”他的神情立马变回了之前的沉稳，冲着陈元竖起大拇指，“知进退，有勇谋，天赋还好，我相信师傅也会很喜欢你的！”

　　本来已经妥协了的陈元听着这话立马就不舒服了，着都还没开打呢，怎么就叫上了？

　　有这么大本事吗？

　　想着，陈元面色不改的出声道：“慢着。”

　　高朋义一愣，面上有些不解。

　　“我输了就给你当小师弟，但是你输了却只给我道歉，”陈元挑挑眉，装作认真思索的样子，“是不是有些不公平？”

　　听闻，高朋义略微沉吟，随后皱着眉头道：“那你说，你赢了要怎么办，反正当小师弟这条不能改。”

　　一旁的李兵和黄杉树也紧张的看着陈元。

　　陈元微微一笑，缓缓说道：“如果我赢了，那么以后要是我叫你们帮忙，不可以拒绝。”

　　黄杉树脸色一变，觉得这个要求实在是太模糊了，万一以后陈不圆叫他们去杀人放火呢？

　　难道真的要去吗？

　　正想出声阻止，可高朋义却立马回答：“好！我答应你！”

　　“君子一言？”

　　“快马一鞭！”

　　说罢，陈元和高朋义两人立刻朝场中走去，黄杉树一脸担心的跟在后面，李兵却还是很无所谓的样子。

　　周围的孩子们自动让出一条通往中央擂台的道路，墨茹也放下了锻炼跑了过来。

　　“快看啊，高师傅要和人动手了！”

　　“有什么好看的，高师傅可是我见过最厉害的人！肯定是他赢啊！”

　　“可是这个叔叔看起来也很强啊，从来不像李师傅和黄师傅一样怕高师傅呢。”

　　陈元一头黑线。

　　我看起来有那么老？

　　……

　　分站两边后，高朋义卷起了袖子和裤腿，然后看着陈元若无其事的样子皱了皱眉头。

　　“小师弟，作为大师兄我也不在修为上欺负你，我让你一只手。”

　　说着，高朋义将右手背负。

　　高朋义觉得e级入门的他有资格对f级顶尖的陈元这么说，自然也就这么做了。

　　这又引起了一众小孩的惊呼，对高朋义的敬仰顿时如滔滔江水连绵不绝，只有躲在人群之后的墨茹掩嘴轻笑。

　　别人不知道陈元的实力她还不知道吗？

　　而若无其事的陈元听到这话整个人都怔在了原地。

　　我，陈元，比武需要人让着？

　　开什么国际玩笑？

　　于是陈元淡淡的说：“高大哥，我也不在古武造诣上欺负你。”

　　说着，陈元背负起两只手。

　　“我让你四肢，只要我动了一步，就算你赢。”

　　“好，没问题，这可是你说的。”

　　话音刚落，高朋义便以极快的语速答应下来，丝毫不见犹豫。

　　除了李兵和黄杉树，所有人的脸色都古怪了起来。

　　“高师傅为什么答应了，还说的那么快啊？”

　　“可能是高师傅有自己的想法吧……”

　　“高师傅这是在欺负人吗？”

　　一边听着，李兵和黄杉树恨不得找个地缝把自己藏起来。

　　有这么个师兄，真的太丢人了！

　　陈元的内心也很是无语，他总觉得高朋义这种操作是在算计他一样，不知不觉间，他已经不再小瞧高朋义了。

　　起码不在城府上。

　　他越思考越觉得高朋义早就算到了这一步，现在回想起来，之前高朋义的步步紧逼虽然一波接一波，但都没有太过分，像是在引诱陈元自己说出“要怎么办”这句话。

　　再到后来的提要求，以及刚刚的互相让步，就像是高朋义挖的一个坑，就等陈元主动跳进来。

　　当然也可能只是高朋义脑洞清奇，但只要有一丝的可能性，陈元就觉得自己不能将此人等闲视之。

　　正当陈元思索之际，高朋义又再度开口：“算了，我们这样打来打去难免伤了和气。”

　　陈元面色一沉，暗道莫不是在把我当猴耍？

　　“我们换一种打法，就照刚才你说的，让四肢，一轮一轮交替进攻，谁移动谁就输了，”说着，高朋义笑了笑，“而且我们不用灵气，只单纯的用招式，每次一招，这样就不存在我修为上欺负你，你造诣上欺负我了。”

　　听着这话，台下的学员们脸色也终于正常起来。

　　“我就说嘛，高师傅那么厉害，怎么可能去欺负人呢。”

　　“高师傅刚才只是为了给这个叔叔找个台阶下呀，真是个好人。”

　　“难为高师傅了，不仅厉害，还这么聪明。”

　　李兵和黄杉树的脑袋埋得更低了。

　　这哪里是高朋义好心为了陈不圆着想嘛，这分明是刚才太顺心一口气答应下来才发觉丢脸，现在给自己主动找台阶罢了。

　　……

　　陈元听闻，也不再多想什么，他有点担心自已再耽误些时间，高朋义又提出什么骚操作的要求。

　　“行，就按照你说的来。”

　　他开口，然后闭上了眼睛，调整了下体内灵力流转的速度，让灵力不会因为攻击而自主运行。

　　高朋义也是咧嘴一笑，点点头道：“那我先来？”

　　陈元睁眼，射出一道精光。

　　“好！”

　　这还是陈元第一次不用灵气，只靠古武招式和肉身与别人对敌，他已经预料到了这会是一场别开生面的比试，

　　话音一落，高朋义扭了扭脖子，左脚狠狠一踏，整个人就如同一道箭矢朝陈元掠去。

　　或许是没有灵力加持的原因，在陈元眼中，高朋义的速度其实很慢，他甚至能清楚的看到高

　　朋义双脚起落间带飞的灰尘，有如片片雪花一般。

　　但在其他人眼里，高朋义两秒内几个越步就跑到了陈元的身前，衣衫被劲风吹得猎猎作响，高朋义举起的拳头好像有千钧之力，照着太极拳的拳势朝陈元的胸膛砸去。

　　而陈元还是呆呆的站在原地，身子连倾斜躲避的动作都没有，好像根本没反应过来一样。

　　有几个不忍心看到下一幕的学员还捂上了眼睛，手指之间却留下了几道缝隙。

　　陈元并不是没有反应过来，他其实早早就思索好了应对之法，只不过高朋义的动作在他看来实在是太慢了，没必要那么提前的去防备。

　　终于，高朋义的拳头在陈元眼中被放到最大的时候，陈元的手脚不动，身子却往右一偏，看似躲过了这一拳，可实际上陈元用肩膀最小的面积将此拳承住，借力猛然一带，直接把高朋义推了个趔趄。

　　其他人看不仔细，只觉得是陈元以极快的动作躲开了这拳，而高朋义用力过猛没刹住车，差点摔了。

　　站稳后的高朋义心中大惊，清楚刚才细节的他发现陈元用的居然是太极拳里借力打力的法子，还无比纯熟。

　　要知道这个技巧，可不是光练练就能学会的，是需要对太极拳的拳理有极为深刻的理解，而太极拳的拳理是什么？

　　那是易理，是阴阳调和的大道。

　　就连他师傅，都没有完融会贯通。

　　高朋义心中惊诧，但并没有将心情表露在面上，只是冲陈元抱了抱拳，沉声道：“轮到你了。”

　　说完，他慢慢走回了之前站立的位置，学着陈元的动作背负双手，平静的看着陈元。

　　这期间，只有台下的黄杉树发现了师兄的脚步，好像有些沉重？

　　等了大概五秒，陈元看着已经准备好的高朋义，轻轻一笑：“我来了哦。”

　　高朋义刚点完头，就感觉眼睛一花，陈元就已经到了他的面前，而映入眼帘的，是被一张手掌遮掩的半边笑脸。

　　下一秒，高朋义已经到了空中，满脑子都是迷茫。

　　发生什么了？

　　别说他没看清，台下所有人都没有看清楚。

　　他们眼中的景象就只是陈元说完话，然后就像闪现一般出现在了高朋义的身前，陈元的右掌就像一开始就贴在高朋义头上一样，随后高朋义就飞了。

　　“咚”的一下，高朋义的身子砸到了场下，在阳光下扬起阵阵灰尘。

　　场中一片寂静。

　　他慢慢的坐起来，茫然的看着台上的陈元。

　　“这是什么招式？”

　　陈元没有说话，只是微笑道：“我赢了。”

　　高朋义呆呆的点头，缓慢的从地上爬起，沉默了一会终于恢复了正常脸色，抱拳道：“是我高某人托大了，小兄弟不光修为出众，连招式也运用的出神入化，更难能可贵的是这份心境，我高某人自叹不如。”

　　话音一落，一众学员也缓过神来，交头接耳，议论纷纷。

　　“刚才发生了什么……那个叔叔是不是作弊用灵力了啊。”

　　“你问我我问谁去？不过高师傅都心甘情愿的认输了，多半是没有的吧？”

　　“原来这个世界上，真的有比高师傅还要厉害的人啊。”

 