 黑暗之中的凝视

　　听着学员们的议论，高朋义思索片刻，用眼神向陈元询问了下。

　　陈元见此，缓缓点头。

　　于是高朋义开口道：“各位同学，大家安静一下，我想请陈不圆师傅给大家讲几句。”

　　几乎是一瞬间，所有人都闭上了自己的嘴巴，将视线投向陈元。

　　“你们是不是很好奇我刚才做了什么？”

　　陈元轻轻的说，脸上挂着和煦的笑容。

　　他很喜欢这群修习古武的孩子，哪怕只是被迫。

　　“想~”

　　所有学员都一起喊道，尾音拖得很长，一旁的墨茹也一脸兴奋的参与其中。

　　陈元侧头，心中满是欣慰，温和道：“在说这个之前，我需要先给你们说说古武的历史，在很久以前，地球上还没有灵气的时候……”

　　陈元一变说着，一边将孩子们的脸印在脑海里，他知道，这就是古武兴起的希望。

　　他这一说，讲了足足有四十分钟，涉及五百多年前的历史时，众人都感觉身临其境。

　　同时通过陈元的说辞，众人对古武的兴起，没落，以及灵力带来的变化等方面有了大概的了解。

　　而陈元之所以说这些，只是希望众人修习古武时知道自己练的是个什么东西，而不是为了前途懵懵懂懂的跟着练，到头来只知“古武”，不知“古武”。

　　等待陈元说完的时候，高朋义带头鼓起了掌。

　　不光是学员，高朋义通过这番话也是受益良多，对陈元是发自内心的感激。

　　一边的黄杉树神情严肃，显然是正在思考。

　　李兵的表情有些奇怪，他好像是悟到了什么一样，眼神很是复杂。

　　只有墨茹的表现最正常，两眼冒着星星似的盯着陈元，完沦落成了陈元的小迷妹。

　　陈元微笑着，示意众人停下手上的动作，接着说道：“至于刚才我到底做了什么？很简单，出掌，收掌。”

　　“你们要知道，古武是几千年前就有的东西，既然没有灵力的时候都存在，那么就算不借助灵力，古武也有其独特强大的地方，只要肯认真去学去了解，你们也能做到我做的事情。”

　　说完，陈元走下了擂台，来到墨茹面前拉着他走到黄杉树身边。

　　“黄哥，小姐她就在这里学习太极拳了，麻烦黄哥以后多多担待。”

　　听闻此话，黄杉树从思考中退了出来，拍着胸脯保证道：“陈兄弟你就放心吧。”

　　说完，黄杉树也想起了今天真正的活动，于是开始组织众人校考。

　　不知是不是因为陈元的那些话，每一个学员都卯足了劲，力争上游。

　　时间很快就过去，傍晚时分陈元和墨茹告别了依依不舍的众人，离开了培训班。

　　看着怔怔出神的黄杉树，李兵破天荒的用手肘顶了顶他。

　　“师弟，咋的，还对美女念念不忘啊？”

　　“啊？不是……”

　　黄杉树正想否认，可一瞬间瞪大了眼睛，猛然转头看向李兵。

　　“你刚才叫我什么？”

　　“师弟啊。”

　　“再叫一遍。”

　　“师弟。”

　　“师兄，你叫我有什么事吗？”

　　说完，黄杉树和李兵沉默一会，随后不约而同的笑了起来。

　　一边的高朋义看着两人的样子，欣慰

　　的点了点头。

　　走到离培训班很远之后，墨茹突然提议两人找个地方吃饭，说她今天难得出来闲逛，并不想这么早就回去。

　　陈元自然是没什么意见，现在墨家明面上的内部敌人墨绍辉已经把枪口转向了自己，墨茹的安已经暂时得到了保障，想去哪都可以，只要自己跟着就行。

　　至于墨绍辉是否会派人跟踪和暗杀自己，陈元倒是满心期待，他巴不得墨绍辉天天都派一波杀手过来，越多越好，方便他顺藤摸瓜，找机会解决掉墨绍辉，一劳永逸。

　　于是两人打了个车去往以前墨茹给他买衣服的商场，一路上陈元还有点但系墨茹又会把衣服拿出来说事，不过墨茹好像是忘了这个茬一样，一个字都没提。

　　两人在车里有一句没一句的聊着，墨茹不停地抱怨陈元对他太冷淡，可陈元始终看着后视镜没怎么搭理。

　　他眼中只有那一辆毫不起眼的银灰色面包车，已经跟了他们四个街区了，只不过远远吊着，始终隔着两三百米的距离陈元才没有第一时间发现。

　　两人很快就到了目的地，那辆面包车也慢慢从两人身前开过。

　　陈元看在眼里，心中冷笑不止。

　　等你们一整天了都。

　　忍受了陈元一路上心不在焉的墨茹此刻有些生气，见陈元走的很慢，对他做了个鬼脸自顾自的加快速度往前走去。

　　陈元也回过神来，苦笑了下赶忙跟了上去。

　　他以为墨茹又想起来了衣服这个茬，心中还有些尴尬。

　　来到三楼的墨茹带着陈元不停地兜着圈圈，路上竟是一个字都没有说，而在思索该怎么应付杀手的陈元也没有注意到，只是静静的跟着。

　　终于，过了大概十分钟左右，墨茹选好了餐厅，走了进去。

　　两人坐下之后，墨茹看着仍旧心不在焉的陈元，再也忍不下去了，眼睛一红显然是就要哭出来。

　　陈元也终于注意到墨茹的不对劲，连忙出声问道：“唉，你怎么了？怎么就要哭了呢？”

　　墨茹狠狠地瞥了他一眼，没有说话，只是鼻子不停地抽气。

　　陈元顿感头大，这大小姐又在弄什么幺蛾子？

　　有这么难伺候吗？

　　“你别哭，说说怎么了啊，”陈元抽了几张纸巾递给墨茹，安慰道，“有什么委屈说出来就好了，说出来就不难过了。”

　　墨茹没有回答，手一挥直接拍掉陈元手上的纸巾，鼻子抽气的的声音越来越大。

　　这个时候，一个彬彬有礼的红衣服侍者拿着菜单走了过来。

　　“先生，您需要点餐吗？”

　　侍者微笑的说着，像是看不到泫然欲泣的墨茹一样。

　　陈元不由得对他高看了一眼，伸手拿过侍者递来的菜单，瞥了一眼墨茹，发现她照样是没有反应。

　　陈元无奈的耸耸肩，往菜单上看去。

　　既然墨茹没法沟通，他现在也只有先看看要吃些什么了。

　　这一看，陈元愣住了。

　　一个个他连名字都看不懂的外国菜式，下面标注着高到离谱的价格。

　　他一时间不知道该怎么开口。

　　陈元不动声色的思索片刻，默默的将菜单递到墨茹的跟前。

　　“你看看你喜欢吃什么，随便点吧。”

　　“呵。”墨茹一声轻笑，毫不掩饰对陈元尴尬

　　的轻蔑，但还是停止了抽气，接过了菜单看了起来。

　　她是真的饿。

　　再墨茹念完一堆陈元听都没听懂的名字后，侍者微笑道：“请问两位需要饮品么？”

　　墨茹连想都没想就说出了一个名字，侍者又看向陈元。

　　陈元只好硬着头皮道：“和她的一样。”

　　侍者也没有其他反应，依旧记了下来，随后朝两人鞠了个躬，笑道：“请稍等片刻。”

　　随后就离开了。

　　这时候墨茹已经不再像刚才一样那么委屈，但还是撇着头不看陈元。

　　本来注意力在寻找杀手的陈元看着她的样子，心里也烦躁起来，索性也不理会。

　　两人就这么坐着，一个苦着脸，一个臭着脸。

　　在所有人都看不到的后台，刚才为陈元两人服务的侍者已经晕了过去，旁边站着一个脸色较为苍白的年轻人，嘴角噙着笑。

　　他把侍者的外套脱下，几秒钟后就给自己穿好。

　　随后拿出一包白色的粉末，缓缓倒入桌上两杯饮品中的一杯。

　　“真的不要太轻松，”他一边倒，一边拿出一个对讲机，“你们去厕所守着，这个药力不能第一时间弄死他，咱们得给个完美结局。”

　　“……好。”两秒后，对讲机里传来了一个沙哑的声音。

　　陈元和墨茹等了大概有三四分钟的样子，另一个侍者端着两杯饮品朝两人走了过来。

　　看到不是同一个人，陈元心里有点诧异，他还是挺喜欢刚才那个情商高的服务生的，不过也没有做多想。

　　放下杯子后，脸色略微苍白的侍者同样鞠了个躬，道了声：“请好好享用。”

　　之后便头也不回的走了。

　　墨茹终于转过头来，看了陈元一眼，鼻中又是一声轻哼，端起杯子抿了一口。

　　陈元也被弄得很是莫名其妙，有些冷淡的开口：“你到底怎么了？问你也不说，就摆个臭脸给我看，我欠你的？”

　　听着陈元的话，墨茹的眼睛立刻又红了。

　　陈元长叹一声，换了个口气，柔声道：“好了好了，怪我，我的错，我跟你道歉好不好？而且我保证以后都不会再有！”

　　墨茹还是没理他，不过明显止住了刚才的哭意。

　　见状，陈元心道：总算是有点反应了。

　　心很累的他长舒了一口气，缓缓的端起桌前的杯子。

　　而就在他触碰到杯子的瞬间，左手手腕上传来了一阵跳动。

　　他不动声色的放下杯子，假装撸起自己的袖子，朝手腕上的阴阳鱼印记看了看。

　　没动静。

　　他再次握上杯子。

　　阴阳鱼印记立刻慢慢的转动起来，他手腕上的皮肤也随之阵阵隆起。

　　一边，脸色略微苍白的侍者隔着单向玻璃看着陈元的动作，心中不停地吼着：喝啊！快喝啊！

　　下一刻，陈元再次端起杯子，一口将其饮尽。

　　墨茹却很无语的看着他，终于对陈元说道：“这东西，是要慢慢喝的，不然会拉肚子。”

　　陈元无所谓的耸耸肩，心中却是在想：如果自己真喝了刚才那杯东西，现在该是怎么样？

　　没有人知道，适才陈元端起杯子的时候，他不动声色的把食指放到了液体之中，一瞬间就将其收进了黑色臂环里。

 