 开始内讧

　　一边单向玻璃后的侍者将陈元的动作收入眼底，兴奋之情溢于言表。

　　他把对讲机再次拿到嘴边，道：“做好准备，目标已经喝下，马上会过去。”

　　不一会，沙哑的声音再次从对讲机里传来。

　　“……收到。”

　　他放下对讲机，看着陈元越来越不对劲的脸色，不由自主的舔了舔嘴唇。

　　桌子边上的墨茹看着陈元愈发苍白的脸色，再也绷不住脸色，担忧的问道：“没事吧？不会真要拉肚子了吧？”

　　陈元晃晃脑袋，装出一副要快晕厥的样子，一只手捂着肚子，另一只手颤抖着撑在桌子上。

　　“……没事，”他小声的说，尽量让自己看起来很是虚弱，“……我去趟卫生间。”

　　说完，在墨茹担忧的目光下，陈元迈着踉踉跄跄的步伐慢慢远去。

　　她倒不是不想上前搀扶，可一想到一路上陈元对她的种种无视，她就既委屈又生气。

　　再加上陈元说完话起身就走，从头到尾都没有看她一眼，陈元都这样了她为什么要去热脸贴冷屁股？

　　可想是这么想，看着陈元跌跌撞撞的背影，墨茹不争气的泪水从眼角悄然滑下。

　　“咚”的一声，陈元撞开了洗手间的门，他踉踉跄跄的走到洗手池前，两手撑住台子，呼吸急促的埋下头去，豆大的汗珠不停的从额头上滑落，颤巍巍的双腿像是随时都会倒下。

　　或许是因为太过痛苦，陈元好像没有注意到身后一间厕所的门悄然洞开了一道缝，两只闪烁着凶光的眼睛不停地打量着他。

　　眼睛的主人是一个极为消瘦的汉子，头上扎了辫子，干枯的脸上满是阴险的笑意。

　　汉子看了陈元一会，直到自己确定了陈元已经虚弱的毫无还手之力后他才悄悄的推开门。

　　他一边拿出兜里的对讲机用沙哑的声音说话，一边轻轻敲了敲另一扇门。

　　“目标已经没有反抗的可能，请求当场执行斩杀。”

　　说完，另一间厕所的门也被人推开，出来的是一个身穿黑色运动衫的光头。

　　“……可以，我马上到。”

　　对讲机里传出了一道声音，陈元立马就听出来是刚才送饮品过来的那个侍者，他心中微动，但还是决定继续装一下。

　　都下网了，要捞就部捞起。

　　于是陈元的手臂开始颤动，他也不停的摇头，眼神迷离，整个人就像是马上要昏过去了一样。

　　消瘦汉子和黑衣光头对视一眼，一起残忍的笑了笑。

　　他们虽然修为不高，才f级精英，但是向来精通暗杀手段，对付像陈元这样的f级顶尖高手，早已轻车熟路。

　　f级顶尖的高手已经开始锻炼自身的肌肤，虽说还达不到刀枪不入的地步，但寻常暗器已经很难对其造成伤害，要想悄无声息的干掉一个f级顶尖高手，只有让他们自己放弃抵抗。

　　那怎么放弃抵抗呢？

　　毫无疑问就是下药，不管是修习古武还是学习新武的人，只要没跨过d级的门槛，肌肤再如何坚韧，体内都仍旧脆弱不堪。

　　要让其主动放弃抵抗，除了下药之外别无他法，而他

　　们三人，就用这样的方法已经做掉了很多个f级精英以上的高手。

　　不再多想，消瘦汉子和黑衣光头一左一右的向陈元包抄过去，脚步轻盈，没有丝毫声音。

　　他们一边走，一边从各自的袖口抽出一把泛着冷光的匕首，作势欲刺。

　　就在这个时候，卫生间的门打开了。

　　两人下意识的用另一只手摸出一把带毒的飞刀，正要丢出，打开卫生间门的那人急忙道：“是我，是我。”

　　说着，脸色苍白的红衣侍者不知道从哪找到一根木棍，将卫生间的门栓给销上。

　　“你们啊，总是这么粗心，要动手就先锁上门啊。”

　　红衣侍者很是痛心的说着，一边又将自己身上的红色外套给脱了下来。

　　“……是你说你马上过来的。”消瘦汉子用沙哑的声音回答，眉头紧紧皱起。

　　听闻，脱下衣服的侍者扶额道：“谁都不该放进来的，万一有别人闯进来怎么办？”

　　“嘻嘻……那就一起……一起杀了。”黑衣光头笑眯眯的说道，结结巴巴的话语并不能掩饰他声音里的残忍。

　　“诶……我说你们啊……”侍者摇着头，像是很无奈的说道，可接下来响起的声音却不是消瘦汉子和黑衣光头的。

　　只听见“咚”的一声巨响，他猛然抬起头，发现前面只剩下消瘦汉子和他面面相觑，而消瘦汉子左边的墙上，黑衣光头的光头已经部嵌进了墙里面，身子还在墙外摇摇晃晃。

　　消瘦汉子顺着他的缓缓换换转头，同样将这一幕看在了眼里。

　　两人的眼睛瞬间睁大，齐齐盯住已经瘫倒在地的陈元，同时消瘦汉子一个腾挪，以极快的速度闪到了侍者的身边。

　　这期间除了滴答滴答的水声，在没有其他动静。

　　两人就这么神贯注的盯着倒地的陈元，没有丝毫交流和沟通，豆大的汗珠不停地从两人额头滑下。

　　“是谁！”

　　大概过了一分钟的样子，消瘦汉子再也忍耐不住，开始喊叫。

　　一边的侍者也开始不停的像四处张望，他已经盯着陈元足足有一分钟了，这一分钟陈元动都没有动，而且陈元之前就在他亲眼目睹之下把药给喝了下去，不可能是他。

　　那么还会有谁藏在这里面？

　　还能有这份实力在两人的视线消失的刹那瞬间解决掉一个f级精英？

　　只能是d级！

　　一想到这里，他的内心顿时凉了下去，如果有个d级的高手在这个地方护着陈元，那么来多少个人都是没用的。

　　但是为什么一个f级顶尖的高手还能有个逆天的d级保镖？

　　这没道理啊！

　　就在他心中慌恐万分的时候，消瘦汉子的侧脸突然出现在他左眼的余光中，不知道为什么，他的心突然静了下来。

　　还有一种可能……

　　他一边这么想着，一边从袖口抽出了和消瘦汉子手上一模一样的匕首，，然后换到左手，大声喊道：“何方高人在此？可否现身给个指教？让我等死个明明白白！”

　　消瘦汉子明显也想到了有d级高手隐藏的可能，听到侍者这句话，便将这种可能性化作

　　了肯定，心中惊骇万分，拿着匕首的手甚至有些颤抖。

　　他将头侧往侍者的耳边，颤巍巍的说道：“开……开门吧，这单我们……不要了。”

　　“好。”

　　不知为什么，听到侍者这句话，他的内心稍微安定了一点，但同时他也有些好奇。

　　为什么你能这么平静？

　　回答他心中所想的不是言语，而是一把插进他后背的匕首，透体冰凉。

　　感觉到生命缓缓流逝的他瞪大了眼睛，满脸不可置信的看向侍者，嘴巴不由得渗出一些鲜血。

　　“为……为什么？”

　　侍者将匕首拔出，从背后按住他的脖子，狠狠地又是一刀。

　　“为什么？你好意思问我为什么？”

　　侍者的脸慢慢被鲜血溅得满是红色，眼中是疯狂。

　　这时候陈元也呆呆的看着眼前的这一幕，眼中满是疑惑。

　　这是咋回事？

　　刚才陈元趁着两人视线移开的时候把自己身上的重力限制调到了最低，然后以迅雷不及掩耳之势运转身灵力瞬间踢飞了黑衣光头，这期间仅仅花了05秒不到的时间。

　　谁想到才过了一分钟，剩下的两个杀手就开始自相残杀？

　　是个什么情况？

　　不等陈元想清楚，侍者就说出了原因。

　　只见他下意识的将手捂住了消瘦汉子的嘴，眼神疯狂，另一只手拿着刀疯狂的插到消瘦汉子的背上，自得的说道：“这里除了我们四个人就再也没有别人了，目标是我亲眼确认过喝了药的，不可能是他。”

　　他舔了舔满是血液的嘴角，“同样也不会是我，那么远的距离我没可能把他一瞬间解决掉，所以就只能是离他最近的你，而且你一直在观察我，抢在我低头的瞬间悍然出手，然后再伪装成收到惊吓的样子靠近我，让我放松对你的警惕。”

　　说着，侍者把消瘦汉子的头拉到自己的嘴边，冲着消瘦汉子的耳朵小声道：“你这样就会让我以为场内有d级高手，注意力部放在其他地方，好让你趁我不注意将我一刀杀咯，对不对？”

　　听闻，消瘦汉子疯狂摇头，可是嘴巴被捂住加之不停地有鲜血涌出，他只能发出低沉的呜呜声。

　　一旁暗中观察的陈元又呆了，他着实没想到这个侍者想象力如此丰富，内心戏路这么多。

　　“呵呵，你还想狡辩什么？”侍者看着摇头的消瘦汉子，戏谑笑道，“难道还真有个d级高手不成？你当我傻？当我没注意到你一直把匕首拿在离我最近的地方吗？”

　　话音一落，消瘦汉子不再挣扎，心中无语万分，眼中满是自嘲。

　　呵呵，老子又不是左撇子，当然右手拿刀啊！

　　想着，消瘦汉子终于注意到了睁开双眼一脸古怪看着他们的陈元，内心一震，所有的事情瞬间被想通，消瘦汉子正打算做点什么，可一想到侍者的所作所为就放弃了。

　　他只是换了个眼神看着陈元，希望陈元能懂。

　　侍者没有注意到这细微的一切，仍然自顾自的捅着消瘦汉子。

　　“就你？还想单独吞下这份佣金？我告诉你，百日做梦！”

 