 你就在下面等着他吧

　　陈元看着消瘦汉子慢慢涣散的双眼，内心古井无波。

　　他不是没看懂消瘦汉子最后的眼神，但他并没有任何想法，这些人是来杀自己的，那就该生死自负，不管是死在自己手里，还是死在自己人手里。

　　终于，捅累了的侍者将消瘦汉子的尸体放下，狞笑着喘着粗气，伸手想要抹去眼睛前面的血迹，可是不论他怎么抹眼前都是一片血红。

　　看着他不停尝试像是要步入疯狂的陈元心中一动，一句话脱口而出。

　　“别抹了，手上也是血，没用的。”

　　这句话一出，呆愣的不光是侍者，还有陈元自己。

　　陈元感觉这句话就不像是他自己说的一样，是苦楚和后悔还有自嘲，如不是他能肯定声音是从自己嘴里发出的，他也要怀疑场内是不是还有第五个人。

　　一瞬间，陈元觉得自己好像忘掉了什么很是重要的东西。

　　侍者听到这句话，呆呆的转头看向陈元，手中的匕首“当啷”一声掉在地上，他顿时又被惊醒。

　　看着陈元，他突然笑了起来，一边笑一边瘫坐在地上，然后转头看着趴在地上，背上被他捅出数十刀的消瘦汉子，心中又没由来的一阵好笑。

　　他在笑自己的傻，笑自己的多疑，笑自己的太过自信。

　　明明很清楚明白的一件事，消瘦汉子和他都选择了无条件的相信自己，最后居然演变成这个样子，一切的一切除了怪自己还能怪谁？

　　怪他！

　　“都是你！”

　　侍者满是血丝的双眼思思盯着陈元，脸上都是怨毒，突然大声的喊道。

　　“不是因为你的话，王哥怎会死的如此之惨！”

　　陈元一愣，从回忆中醒过神来，莫名其妙的看着侍者，他今天已经遇见了两个脑回路清奇的人了。

　　你自己多疑，自己杀人，怎么转头就要怪我身上？

　　“没有中毒你装什么装？还要吓唬我们，害老子怀疑到王哥身上，不得已将他杀死，你赔我王哥的命！”

　　陈元挑挑眉，他实在是搞不懂这个人的脑回路，只能无奈的耸耸肩，慢慢的走到侍者的面前，一边蹲下一边说。

　　“我不管怪不怪我，我只想告诉你，想要活命的话就乖乖闭嘴。”

　　陈元很平淡的说出这句话，就好像在说一个已经成立的事实。

　　本来声嘶力竭的侍者听到这句话突然闭上了嘴巴，好像乖宝宝一样的看着他。

　　看他这样，陈元点了点头。

　　真会演。

　　“我知道你们是墨老二，也就是墨绍辉叫来的，”陈元一边说着，一边看着侍者突然茫然的眼神，皱皱眉，换了个说法，“反正不管是谁委托的你们，你去叫他给墨绍辉说，‘墨老二，你最好洗干净脖子等我，不然一刀砍不下来，第二刀会很痛的’。”

　　说完，陈元轻轻拍了拍侍者的脸颊，然后站起身来走到旁边的洗手池，将手给洗干净。

　　d，忘记他脸上都是血了。

　　至于那个侍者会不会突然暴起袭击，他根本就不放在心上。

　　陈元已经展示出了碾压式的实力，没有取人性命就已经很仁慈了，多疑自负的侍者一定会珍惜自己的小命不敢再造次。

　　但如果侍者不长眼，非要不信邪的动手，那么陈元也不介意让

　　他真正的消失，不是现在这样只是心死。

　　将手洗干净，陈元把门打开，头也不回的走了出去。

　　在路过一个通向阴暗角落的通道口时，他突然说道：“麻烦你们打扫下，墨茹我看着的，闹出这种动静对她总归不太好。”

　　大概过了四五秒的时间，四个黑衣墨镜的汉子一言不发的走了出来，路过陈元的时候没有人看他一眼。

　　陈元挑挑眉，突然又说：“那个人就先放了吧，我叫他带话。”

　　四个汉子脚步一顿，抬头的回头，对陈元点了点头，随后齐齐走进了卫生间。

　　陈元看着四人的背影，心中突然骂道：老狐狸！

　　他早就猜到了墨茹不止自己一个保镖，毕竟墨笙对自己并没有那么了解，没有到可以真正放心把女儿的安部放在自己身上的那一步。

　　所以墨茹和自己身边肯定还有藏在暗处的保镖，陈元从早上出来带墨茹去围棋馆的时候就发现了一些蛛丝马迹，一开始还以为是跟着两人的杀手。

　　可直到刚才进了卫生间，发现是另外一拨人，陈元这才断定是墨笙藏在墨茹身边的保镖。

　　之前出声试探，也是要验证自己心中所想。

　　想到这里，他又想到刚才的三个杀手，先不说跟踪，光是下毒，如果不是陈元手腕上的“痴心蛊”有异动，他肯定无法察觉，说不得只有药力发作后才后知后觉，那时候肯定什么都晚了。

　　看来墨绍辉对他，是开始动真格的了。

　　想着，陈元摸了摸自己的下巴。

　　就是不知道下一波会是什么时候。

　　陈元也不是没有怀疑过墨老三，可他始终认为一直当了一个透明人的墨老三在第一次安插保镖失败后，肯定不会再轻举妄动，就算要出手那也会找一个能够完掩盖自己的由头。

　　而且，墨老三好像是直接对着墨茹来的，并不是针对他。

　　摇摇头，陈元不再做想，迈着轻快的步伐走回了座位上。

　　可看着墨茹冷漠的脸，陈元又头大了起来。

　　这丫头，到底是怎么了？

　　不就是一个小时没搭理她吗，这就一会晴天一会阴天的，搞毛啊！

　　不过理清楚很多东西的陈元也放下了心中的烦躁，耐心的说道：“我之前想别的事情去了，有些心不在焉，对不起啊，再也不会了。”

　　他一边说着，一边试图让自己看起来是一脸真诚。

　　墨茹还真就吃这一套，脸色虽然没太大好转，但总归不再是冷漠了，她有些生气的喝道：“想什么呢？跟我出来就那么容易走神吗？你到底想什么！”

　　陈元心中一愣。

　　对啊，想什么呢？

　　总不能跟她说想杀手吧？

　　再跟她说这些，估计事情又要多起来了。

　　突然，陈元眼睛一亮，想起之前墨茹给他说过自己马上就要十九岁了，于是诚恳的开口道：“我在想你生日礼物的事。”

　　这次反而轮到墨茹楞了楞，足足过了一会她才故作生气的说：“那，那你也不可以不理我啊！”

　　虽然这么说，可墨茹的眼里面是欣喜。

　　陈元看在眼里，心中舒了一口气。

　　总算是应付过去了。

　　他嘴上依旧诚恳的说道：“不会了不会了，这

　　一次怪我。”

　　说着，另外一个侍者慢悠悠的把菜端了上来，陈元下意识的转头，死死的盯着侍者，伸手将每盘菜接过，确认手腕上的“痴心蛊”没有异动之后才移开了目光。

　　墨茹显然是接受了陈元的说法，这会也不再那么生气了，只是撅着嘴巴道：“那，那三天后你要送什么给我？”

　　“送……”

　　陈元下意识的回话，但刚说出一个字就的愣住了。

　　等等？三天后？这么快？

　　这一瞬间陈元感觉自己搬起了一大块石头，狠狠地朝自己脚上砸了过去，真特么的痛。

　　在墨茹的疑惑中，陈元总算回过神来。

　　“秘……秘密！”

　　这两个字从他的嘴里脱口而出，墨茹轻哼一声，小声道：“有什么见不得人的。”

　　可是话虽然这样说，墨茹的眼中却都是欣喜和期待，同时也不再询问陈元，反而一个菜一个菜的给陈元介绍，说这是什么什么菜有什么什么特点或者故事之类的。

　　一旁的陈元频频点头，可心中却一直念叨：三天后……怎么办哟……

　　西河市最大的地下赌场，墨绍辉和墨文成坐在一个包房之内，两人一边有说有笑一边对身边的女孩上下其手。

　　不一会，一个死狗一样脸色有些苍白的年轻人被人带了进来，带他进来的人把他推到在地，大声喝道：“说！到底怎么回事？”

　　墨绍辉皱皱眉头，不耐烦的问：“不是说过了没有事情不要来打扰我和文成么？”

　　刚才还在大喝的黑衣壮汉立刻小声的说：“墨老板，这就是之前雇了去杀陈元的杀手，他不仅没有成功，还被陈元识破了身份，但陈元居然饶了他一命。”

　　墨绍辉双眼微眯，转头和墨文成对视了一眼。

　　随后墨文成就来到年轻人的身边，捏住他的下巴，一口浓烟喷在了他的脸上。

　　“发生什么了？”

　　年轻人颤巍巍的抬头，看了墨文成一眼，随后又看了眼墨绍辉，很是小声的嘀咕：“……”

　　墨文成眉头一皱，将手中的雪茄直接摁在年轻人的手上，表情狰狞的大声吼道：“到底发生什么了！说！大声点！”

　　年轻人本来就苍白的脸顿时毫无血色，他一边哀嚎一边惨声道：“陈……陈元让我跟墨老板您说一句话！”

　　听到这话，墨绍辉一挥手，墨文成就将雪茄拿起，坐回沙发上。

　　墨绍辉静静看着年轻人，柔声道：“没事，话是他说的，你不用怕，我不会怪你的。”

　　听到这话，年轻人才颤抖着开口：“陈元他说‘墨老二，你最好洗干净脖子等我，不然一刀砍不下来，第二刀会很痛的’。”

　　说完，年轻人立马跪在地上，一边疯狂的磕头一边不停的求饶，不一会额头上就是血红。

　　墨绍辉也不说话，只是起身走到年轻人的旁边，扶住他的肩膀不让他再磕下去。

　　“那你也给他带个话，就说‘想砍我脖子的人太多了，你还是先去摇个号吧’。”

　　正当年轻人喜出望外的时候，墨绍辉双手突然一扭，年轻人的头颅极不协调的颓然垂下。

　　“哦，忘记了，陈元还没下去呢，”墨绍辉“恍然大悟”，拍了拍额头，“那你就在下面等着他吧。”

 