 生日快乐

　　见到这一幕，包房内的几个女孩脸色突然煞白无比，正被墨文成上下其手的两个身子更是僵硬起来，丝毫不敢动弹。

　　墨文成皱皱眉头，一巴掌抽到左边女孩的脸上，大喝道：“艹尼玛的，装死人啊！给老子滚！”

　　说完，包厢内的女孩们如蒙大赦，一个接一个的跑了出去。

　　墨绍辉也站起身来，挥手示意黑衣壮汉。

　　黑衣壮汉立刻走上前来，将瘫软在地上的年轻人拖走，还把门带上。

　　墨文成看着坐回到沙发上的墨绍辉，轻声道：“哥，咋弄，这小子现在可是骑到你脖子上的拉屎了诶。”

　　墨绍辉听着这话，心中一阵无语。

　　自己这个弟弟其实挺好的，会做事会做生意，就只是人懒了点，觉得墨家家大业大三个哥哥和一个姐姐都是天才，如此以往就养成了只知道玩耍的纨绔性子。

　　再有一点就是嘴巴贼毒，经常两三句话就能让人暴跳如雷。

　　如果不是后面这点，老太君昏迷后他都想让墨文成站到明面上，他躲在幕后出谋划策，

　　这样做不光能把他藏起来，关键时候来个一锤定音，还能让大哥和四弟举棋不定，因为他们只了解五弟纨绔不堪的样子，要是五弟突然展露出实力，任谁都要往多了想，更何况他那个老奸巨猾的大哥。

　　可就是没办法，墨文成太特么的皮了，记得他小时候就能把老爹气的满宅子的追，还没有一个人同情他，都觉得他是该的。

　　想到这，墨绍辉心中微叹，张口说：“他还骑到你脖子上撒尿呢，别忘了那天你是跟我一起的。”

　　墨文成一愣，心想还真是这样，脸色一沉，狠狠地说道：“这b崽子，居然敢这样，我们干脆把他父母干掉！”

　　墨绍辉听完，一巴掌就抽到了墨文成的脸上，恨铁不成钢的说道：“你傻啊？没看见那天坐在他父母旁边的是谁吗？那是马腾云！我们和陈元干就算了，要是扯到陈元家里人，看那天的情形你觉得马腾云会袖手旁观？”

　　墨文成刚开始还满脸怨毒，可是越听越惊心。

　　“倒时候你我消失了还不算，估计整个墨家都会坠入谷底再也爬不起来！别忘了这个局，还是大哥把陈元拉过来的。”

　　说完，墨绍辉点起一根烟，突然又想到了些什么。

　　“陈元是哪个学校？”

　　墨文成毫不犹豫的说：“临江大学啊，一查就查到了。”

　　“艹！”墨绍辉突然把烟甩了出去，朝着桌子狠狠一拍，“d，老不死的东西也插手了。”

　　墨文成疑惑的皱眉，满脸不解。

　　“你忘了？墨今古那老不死的就是在临江大学当副校长，这个局没有他的授意，我不信陈元会在这么巧的时机参与进来！”

　　墨文成一怔，立刻开口道：“那就把这件事给捅出去啊！只要知道了是那个老不死的主意，我看还有哪个墨家人承认陈元的身份！”

　　墨绍辉差点一口气没喘过来，又是恨铁不成钢的一巴掌。

　　“你是真傻还是假啊？”

　　“卧槽？有什么不对

　　吗？”这一次墨文成立刻反问，一脸怒容，他觉得他的思路没什么不正确的。

　　墨绍辉的眼神就像看白痴一样，直到墨文成的气焰慢慢小了下去他才缓缓说：“捅出去？先不说有没有人信，就算你说的天花乱坠的，没有证据什么都不是，咱们这是墨家，不是市井小民，三言两语就想扳倒一个墨家女婿？是你天真还是我天真？”

　　没有给墨文成反应的时间，墨绍辉继续道：“再者，就算真捅出去了，有人信了，这件事情该谁处理？”

　　“……妈？可是妈她……”

　　说到一半，墨文成脸色煞白，再也不敢说下去了。

　　“对，妈她现在昏迷在医院，说不定再也醒不来了，所以我们才敢这么闹。”墨绍辉再次点烟，深深吸了一口，“但如果我们真的把事情闹到关乎墨家最大声誉的时候，逼出来的是谁？是提前继承家权的墨茹啊！那时候我们还有个毛的机会？”

　　墨文成也沉默了，墨家这条规矩轻易不动，一动就是生死存亡之际，而上一次动用，就是因为他们口中的老不死，墨今古。

　　看着墨文成沉默的样子，墨绍辉心中再次微叹，这个五弟终究还是太年轻了。

　　“这样，我过两天会亲自带人把陈元解决掉，你这里着手准备一下让墨笙倒台的资料，墨笙一倒，陈元一死，墨茹这个小姑娘就没什么好担心的了。”

　　陈元静静的看着墨笙，墨笙也静静的看着陈元，两人中间的蛋糕上面插着十九根蜡烛，还没有点燃。

　　“所以，没有其他人了？”陈元淡淡的开口。

　　墨笙点点头，淡淡答道：“恩”

　　陈元有些纳闷，按道理说墨茹订婚宴都那么隆重了，没理由过生日就三个人啊。

　　像是瞧出陈元心中的疑惑，墨笙笑了一下，开口道：“她奶奶还在医院呢，弄一次可以说是冲喜，那么弄两次就不太像话了，别人会说我们在庆祝的。”

　　陈元点点头，这他确实没想到了。

　　或许是墨茹生日的原因，墨笙的心情就比较好，又说了两句：“而且就算举办，你觉得还有多少人敢来？”

　　陈元略一思索，就明白了墨笙的意思。

　　墨绍辉之前已经在订婚宴上和墨笙撕破了脸皮，就算最后仇恨是集中在自己的身上，但在别人看来，自己和墨笙是绑在一起的，老太君还没醒来的这种情况下，其他人没有完依附墨家，瞎战队是万万要不得的。

　　“还有，对于墨茹来说，生日不仅仅是生日。”

　　陈元正思索，墨笙突然又说了这么一句。

　　这一下陈元是真的摸不着头脑了，生日不仅仅是生日？墨笙是在说什么？

　　这时候墨茹终于换好了衣服，轻轻推门出来。

　　被打断思索的陈元和一脸淡然的墨笙一齐转头看去，只见墨茹穿着一身红色的连衣裙，染灰的头发被盘了起来，眉眼宛若玉石雕琢，脸颊吹弹可破。

　　这并不是陈元第一次看见墨茹的正装，上一次是订婚宴，但或许是太过隆重，陈元心里也过于紧张，毕竟也是他正儿八经的第一次订婚，所以并没有

　　太在意墨茹的装扮。

　　这一次陈元终于好好观察了下眼前的可人儿，确实让他眼前一亮。

　　而墨笙欣慰的看完墨茹之后，瞥见陈元这幅样子，心中顿时气不打一处来，虽然还是面无表情，但嘴里没好气的轻声道：“我女儿好看吧？”

　　陈元心头一震，转头看着蛋糕，心中默念：我只是个保镖我只是个保镖……

　　墨茹没听到墨笙的话，依旧一步一步的走来，但突然发现看她的只有自己的老爸墨笙，顿时小嘴一嘟，脚步立马加快，“哒哒”的就走到了桌前。

　　这一切印在墨笙眼里，满面慈祥的他心里早就指着陈元骂开了。

　　艹尼玛的小崽子，我女儿是哪点不好？都倒贴了你还不要？是当自己有多金贵？

　　但是墨笙还是笑着，把蜡烛一根一根的点燃，嘴里柔声道：“快坐啊小茹，站着干什么？”

　　陈元也抬起头来，对着墨茹微笑。

　　墨茹也不说话，坐到桌子上，两手环胸，大大咧咧的开口：“礼物！”

　　陈元一愣，没想到这么快就到了这个环节，心中有些犹豫的他慢慢从臂环里取出一本笔记本。

　　陈元是到后面才知道空间灵能装备的稀少，但已经暴露的他不介意在两人面前使用。

　　“这个是我自己编写的古武锻炼招式，虽然算不上什么功法，但是配合你练习太极拳应该能很快的打下基础。”

　　陈元这倒没说谎，笔记本上面是他自己煞费苦心编写的三体式，和常规形意拳三体式不同的是，这个三体式吸收了大部分基础古武起手式和站桩的精华，如果墨茹能坚持下去，他日有机会学习古武就能很快的踏出第一步。

　　墨茹的脸色立刻阴转晴，几乎是用抢的拿过陈元手中的笔记本，一边翻看一边兴奋的说：“这算不算是你教我的？我算不算是你第一个徒弟？”

　　陈元一愣，微微点头。

　　这时候墨笙也从兜里拿出三张蓝色的票，有些得意的笑道：“小茹啊，既然今天没有外人在场，我就送你一些和以往不一样的，反正我估计那些东西你也腻了。”

　　墨茹身子一震，缓缓的低头，看向那三张票。

　　“一直都答应你说要和你去游乐园，但是一直没什么机会，”墨笙微笑着说，眼睛里满是溺爱，“下周我们三个人一起去好不好？”

　　不光是墨茹怔住了，陈元也愣住了。

　　他本以为墨笙会送墨茹很贵重的东西，可没想到只是三张游乐园的门票。

　　墨茹拿过那三张门票，夹在笔记本里，然后擦了擦眼角的泪水。

　　“谢谢老爸，还有，”说完，墨茹转头，有些羞涩的看着陈元，“谢谢你。”

　　陈元再次一愣，他还以为墨茹又会在嘴巴上占他的便宜，可居然没有。

　　墨笙神情不改，柔声道：“好了，都是一家人，说什么谢，见外了，快吹蜡烛吧，我没记错的话小李他们已经回来了，你等会还要出去吧？”

　　墨茹听闻，点了点头，随即对着蜡烛“呼”的一声。

　　四周顿时一片黑暗。

 