 学长学姐们

　　屋子内的快乐并没有持续很久，不一会陈元就跟着墨茹走出了天墨大厦。

　　看着街上的车水马龙和墨茹兴奋的神色，陈元想起最后离开时墨笙对他说的悄悄话。

　　“对于墨茹来说，今天就是她妈妈忌日的前一天，所以今天晚上，墨茹要做什么你都不用拦着，好好护着她就行了。”

　　或许是因为这些话的缘故，陈元现在看着墨茹，心里有些不是滋味。

　　他不懂那种子欲养而亲不待的感觉，但是不妨碍他去想象。

　　两人没等多久，几辆颜色鲜艳的灵能跑车缓缓停在了路边，一堆年轻人对着两人招手。

　　“嘿！小茹，这边这边！”

　　墨茹也早早看到了这一群人，拉着陈元就向他们跑去。

　　“生日快乐啊，小茹。”

　　“好久不见变漂亮了哦。”

　　“听说你还订婚了？李社长可是吃醋得很啊。”

　　本来热闹非凡的众人，听到这句话突然一片寂静。

　　最先跟墨茹打招呼的青年也尴尬无比，显然，他就是那人口中的李社长。

　　最先开口的反倒是墨茹，她捂住嘴巴一巴掌拍向那个没眼力见的青年的肩膀，笑骂道：“就你话多，咋的，我还不能订婚啊，有本事你也跟林婉秋学姐订婚啊。”

　　那个年轻人挠挠头，看着另一个长头发的女孩，轻声道：“那也要你林婉秋学姐先接受我不是么……”

　　墨茹很是骄傲的撇嘴，道：“那你说个屁！”

　　随后她把陈元拉到身前，大声道：“这就是我未婚夫，陈元，今年国唯一的‘文武状元’，刚上大一，学校是临江大学，和各位学长学姐同级。”

　　然后她又指着所有人给陈元说：“这些是我高中社团里的前辈，他们一走社团就解散了，所以没有我的同级生。”

　　众人纷纷向陈元打招呼，陈元也一一回敬。

　　完了之后又开始说说笑笑，开心无比。

　　这时候李社长李常昊突然问道：“小茹，你的车呢？”

　　墨茹身子一僵，慢慢的说道：“我还没考驾照呢，开车还是有点不合适。”

　　话音一落，众人立马嘘声一片。

　　“小茹你开什么玩笑？”

　　“驾照？你不是秋名山车神么？还需要那东西？”

　　“就是，当初社团里面就没有人能跑得过你，你现在说没考驾照不是逗我们吗。”

　　虽然都是无伤大雅的玩笑话，可是他们越说，墨茹的脸色就越不对劲。

　　陈元看在心里，一阵好笑，正准备给墨茹说要是真想开就开，只不过要慢一点。

　　可李常昊突然开口，压下了所有人的声音。

　　“这样啊，那你未婚夫呢？”

　　陈元很是平淡的说：“我不会开车。”

　　话音一落，众人都安静了下来，像看外星人一样的看着陈元。

　　开什么玩笑？墨茹居然找了一个不会开车的未婚夫？

　　李常昊点点头，缓缓的开口：“那要不你就坐我的车吧？”

　　说完，他打开了副驾驶的门，一脸认真的看着墨茹，眼睛里完没有陈元。

　　这一幕再次让周围的所有人噤声，李常昊这个样子，着实有些过分了。

　　安静了大概有三四秒的样子，陈元站到墨茹身前，伸手将副驾驶的车门关上，笑了笑，风轻云淡。

　　“墨茹，要和我坐在一起。”

　　这句话就像一枚无声的炸弹在中心引爆，所有人立刻震惊的看着陈元。

　　他们从来都没有见过谁跟李常昊这么说话过，就算是墨茹这个咋咋呼呼的墨家大小姐，拒绝李常昊也是非常委婉。

　　李常昊冷冷的看着陈元，发白的节指骨显露出了他内心的不平静，过了一小会，他不再盯着陈元，而是深情款款的看向墨茹，轻声道：“怎么样？”

　　出乎他想象的是，墨茹只是看着陈元，微笑着轻轻摇头。

　　“我听他的。”

　　没有过多的话语，这几个字就如同天雷一般在李常昊的耳边炸响，等他回过神来的时候，墨茹和陈元已经坐到了后座上，两人正一起微笑的看着他。

　　他长吸了一口气，一颗心渐渐沉下去。

　　“坐稳。”

　　下一刻，他的灵能跑车犹如一道黄色的闪电向前冲去，其后，是密密麻麻的车队。

　　一边提升着速度，李常昊一边想着前天墨绍辉来找他的情形，嘴角不由得挂上了邪邪的笑意。

　　陈元是吧？过了今晚，你就不存在了。

　　到达目的地后，已经过了十余分钟，陈元在墨茹的搀扶下跨出了车门，她知道陈元估计不太习惯这么快速的飙车。

　　但这一幕在李常昊的眼里就是墨茹主动挽起陈元的手臂，很是亲密。

　　无边的怒火在他心头涌起，索性不再去看，而是转头点起烟，一口一口的抽着。

　　陈元没有拒绝墨茹的搀扶是因为他真的有点晕，这种安完不在自己掌控的感觉让他极度讨厌，但偏偏这一趟又不能说出来。

　　忍住心中的不适，陈元开始打量周围的一切。

　　眼前是一栋看起来很大的别墅，足有四层楼那么高，石砌的围墙将其包裹在里面，看不见院子。

　　围墙的周围是郁郁葱葱的草地，再往边去，就是一片树林。

　　远离人烟的郊外。

　　没多久，一辆辆灵能跑车也呼啸着停在了别墅面前，众人纷纷下车，一个个擦掉额头的汗水，对李常昊一阵抱怨。

　　“社长今天你是发什么疯？”

　　“开这么快？你老实说大学里是不是也一直练着的？”

　　“是啊，比小茹以前都还要快，我们差点连尾灯都追不到。”

　　李常昊正好将一根烟抽完，听着众人的恭维，心情稍微好了些。

　　他将烟熄灭在地上，淡淡的说：“不是哥厉害，是你们菜了。”

　　说完，他回头，一眼没看陈元和墨茹自顾自的朝前别墅大门走去。

　　众人缓缓跟上，吵吵嚷嚷中鱼贯而入。

　　“我老早就听说社长自己有个秘密基地，原来就是这里啊。”

　　“呵，你当这里只是秘密基地这么简单？这里可是西河北郊仅有的几栋别墅之一，有价无市的那种。”

　　“对，我还记得上一次北郊这边，光是一小栋木屋就拍出了天价，你更别说占地面积这么大的别墅了。”

　　不知道是不是因为李常昊的原因，同样没有一个人跟陈元还有墨茹打招呼。

　　陈元看着神情有些沉重的墨茹，轻轻叹了一口气，道：“对不起，因为我的原因让你和他们闹矛盾了。”

　　墨茹却摇摇头，无所谓的笑着说：“没有啊，我本来也没把他们当什么真心朋友看，只不过以前除了他们就找不到一起飙车的同伴而已，现在看清楚了他们的样子，还得多谢谢你。”

　　陈元只当这是墨茹的自我安慰，没有细究，便出声道：“那走吧？”

　　墨茹点点头，转身就要离开，可立马被陈元拉住。

　　“我叫你进去啊，没叫你走，难得过生日，和熟悉的人在一起玩玩也挺好的。”

　　墨茹一愣，“哦”了一声和陈元一起走进别墅。

　　在她身边的陈元止不住的叹气。

　　还以为我看不出来你是不是在勉强？再说来都来了，哪里有就这么走了的意思呢？

　　陈元和墨茹两人很快就融入了集体之中，好像所有人都忘了之前发生的事情，就连李常昊也一起说说笑笑。

　　在众人言语中，陈元总算是对这群人有了个大致的了解。

　　这群富二代是墨茹同一个高中比她高一级的学长学姐，为了找飙车的借口成立了一个空壳社团，飙车时常常用社团活动为理由来搪塞家里面，而经常不想回墨家大宅的墨茹也自然而然的融入其中，飙车很快就成了墨茹最喜欢的爱好。

　　然而众人毕业以后，学校找了个理由就把这个在眼皮子底下搞事情的社团给强行解散，只留下墨茹一个人在风中凌乱。

　　这群富二代以李常昊为首，他家里面不光有钱，其后的关系网也是错综复杂，如果没有墨家，那么西河市就估计是李家的天下。

　　过了没多久，众人在泳池旁搭建出了一簇篝火，搬弄出一系列烧烤用具，又从地下室里提出各种各样的食材，有普通野兽的也有异兽的，弄得一些没怎么见过的人大惊小怪。

　　一边做着烧烤众人一边闲聊，很快就又把话题拉到了墨茹的身上。

　　“小茹，你奶奶还好吗，你看你都瘦了好多啊。”

　　说话的是那个被叫做林婉秋的长头发女孩，她是刚才进门时犹豫要不要打招呼的几个女孩之一。

　　听到这话，其他人的声音都小了起来，现在的西河市，墨家老太君的身体状况就是千金不换的消息。

　　陈元也轻微皱眉，看向叫做林婉秋的长头发女孩，发现她一脸真诚，应该只是出于关心才有此问。

　　墨茹一愣，随即露出危难的表情，正想说些什么的时候，林婉秋学姐才自知失言，赶忙双手合十，埋头道歉说：“不好意思不好意思，当我没问。”

　　墨茹摆摆手，堆上笑容，也是很客气的说：“没事的。”

　　有些尴尬的林婉秋学姐抬起头来，对着墨茹嘿嘿一笑，随即又转开话题。

　　“那什么，小茹今天你生日嘛，我也没准备什么好东西，这个小东西就先送给你了，权当抛砖引玉。”

　　说完，林婉秋学姐从包里拿出一条项链，乍看之下很是朴素，可只要仔细观察就会发现项链下面的那颗红色宝石上的图案是精雕细琢的一只凤鸟，栩栩如生，很是精妙，而且和墨茹红色的连衣裙很是相衬。

　　“这不是王大师那个得意之作‘涅火凤’吗？”

 