 开宗立派

　　随着这声惊呼，所有人都定睛看去，陈元也再次观察项链上的红宝石。

　　原来不是雕刻了一只凤鸟，而是在红宝石内部镂空出了一只立体的凤鸟，从各个角度都能看出这只凤鸟不同的姿态。

　　最为神奇的是，整颗宝石表面只有两个细如发丝的孔洞，就像是天然形成一般。

　　“果然是王大师的手笔，这份灵雕技术，世界顶尖也不为过了。”

　　陈元默然，灵雕技术是两百年前兴起的一种宝玉石加工技术，原理是使用灵力对宝玉石进行压迫一般的雕刻，不会减少材料丝毫重量，通常都是对一整块的宝玉石进行加工。

　　技术越发成熟后，慢慢有人尝试用这种手法对宝玉石内部进行加工，但难度可想而知，初学者通常都不敢直接上手进行雕刻，毕竟稍有不慎就会导致材料炸开，是名副其实的烧钱职业。

　　当能成功进行灵雕之后，又以成品的孔洞数量来论珍贵程度，通常九孔之上不做品，九孔以下为稀世。

　　墨茹手上这颗“涅火凤”，材料之小有如一颗花生，且只有两个细如发丝的孔洞，其珍贵程度可见一斑。

　　墨茹也是第一次见到这么精巧的灵雕饰品，瞬间明白了其珍贵程度，连忙出声道：“学姐，这礼物太珍贵了，你该自己留着的。”

　　林婉秋笑了笑，无所谓道：“我叔叔就是个闲人，这颗‘涅火凤’他虽然喜欢，但是材料很一般的，只是普通的红宝石，算不上什么天材地宝，而且他随时都能再雕一颗的，你就收下吧。”

　　林婉秋都已经这么说了，墨茹也不再好拒绝，于是便收下了这串项链，同时对林婉秋道了声谢。

　　或许是林婉秋送的礼物太过出彩，其余人给的东西就没有那么显眼，有最新款的包有限量款的靴子也有各式各样的化妆品和饰品，墨茹都笑着一一接受。

　　最后轮到了李常昊，所有人都在等着看好戏，就只有林婉秋和几个女生有些担忧的看向陈元。

　　早就料到这个环节的陈元面无表情，内心毫无起伏。

　　李常昊这一次反倒没有看着墨茹，而是盯着陈元沉静如水的眸子，缓缓道：“我之前没怎么准备，而婉秋送的礼物太棒了，所以我就不拿出来献丑了。”

　　众人一愣，没摸清楚这是个什么路数。

　　“所以我现在换一个。”李常昊盯着陈元，嘴角挂起若有若无的微笑，“墨茹，这栋别墅就送你吧，反正我也很少来。”

　　说完，他从兜里掏出钥匙，轻轻的放在桌子上。

　　墨茹神色一怔，不知道该说些什么，周围人也停住了议论。

　　如果说刚才林婉秋送的东西很是珍贵，那么李常昊现在送出的这栋别墅就是天价。

　　陈元的脸色也沉了下来，这个李常昊，一出手就是致命一击。

　　但墨茹很快反应过来，脸色当即冷了下来，对着李常昊说道：“我不喜欢。”

　　“没事，我……”刚说到一半，李常昊才后知后觉的发现墨茹说的不是自己想要听到的话语，随即飘转视线看向墨茹，有些不理解的问，“为什么？”

　　墨茹深深吸

　　了口气，吐字极为清楚的说：“李常昊，李社长，李公子，我不喜欢你送的礼物，更不会要，你把我当什么了？当着我未婚夫的面副驾驶的门叫我上去？当着我未婚夫的面故意冷落我们？当着我未婚夫的面送我豪宅？”

　　“你是脑袋被门夹了还是真把自己当成孔雀了？真觉得玩那套送车送房的花花肠子有用？我告诉你，我不是你想找的那种女人，我是墨茹，墨家大小姐，你玩过的，都是我见腻了的，以前对你客客气气是因为你还知道分寸。”

　　墨茹顿了顿，没有理会傻眼的众人。

　　“现在才出去半年，就知道蹬鼻子上脸了？真当我在你们面前就是个乖乖学妹？谁给你的胆子？李家还不是你做主，收起你那让人笑话的姿态，我墨茹的未婚夫你还没有资格随意拿捏。”

　　墨茹呛人，从来都是刀刀见血，毫不留情。

　　李常昊也被这些话说的有些发懵，呆呆的看着突然变成一个女王的墨茹，脸色一阵红一阵白，捏紧的拳头上指节不见血色。

　　其余人也有些不知所措。

　　他们不是没听过墨茹的传言，但是墨茹在社团里身心都灌注在飙车上，且或许是同道中人的缘故，墨茹对待他们都是客客气气的，久而久之他们不光忘了关于墨茹的传言，也忘记了墨茹的身份。

　　墨家大小姐，西河市未来的女主人。

　　当然，后面这条要实现的话得不出什么大的意外。

　　但这并不妨碍墨茹是西河市最强富二代的事实，就算她平时再怎么低调，事实就是事实。

　　这样一看，李常昊这一手礼物送的，确实是有些小瞧墨茹了，更别说还有打压陈元的想法。

　　你说你喜欢就喜欢吧，非要弄这么些幺蛾子，当着别人面打别人未婚夫的脸，重点是别人还比你牛，如果墨茹不喜欢陈元也就算了，可陈元是墨茹自己选的，你李常昊这么做就是提着灯笼上厕所了。

　　虽然是这么想，但还是很快有人出来打圆场。

　　“那什么，社长是开玩笑呢，”一个短头发的青年赶紧站出来，把桌子上的要是拿起，递回李常昊的手里，“墨茹，都是同学，你别当真啊。”

　　说完，他又转头看着李常昊，使劲给李常昊使眼色，笑着说：“社长啊，你就别开玩笑了，把真正的礼物拿出来呗。”

　　李常昊的鼻子不停地喘着粗气，听到这些安抚的话终于闭上眼睛，长舒了一口气，顺着台阶走了下去。

　　“刚刚是开玩笑，墨茹你别往心里去。”他有些勉强的笑着说，从衣兜里拿出一个小巧的礼物盒。

　　他也不是没脑子，知道墨茹其实家大业大，珍贵的物件不缺，还不如送一些精致或者奇货可居的小物件，只不过今天被陈元给轮番刺激，再加上林婉秋送的东西，他才一时脑热由此举动。

　　墨茹见效果已经达到预期，也不再咄咄逼人，拿起李常昊的礼物也不拆开随手就放进那堆礼物里面。

　　李常昊见此，嘴角不由得抽了一抽。

　　虽然墨茹刚才的犀利发言很是霸气，而且句句在理，但还是难免有人心中不服。

　　见这个事

　　情好像就要告一个段落的时候，突然有人出声道：“墨茹，那你未婚夫送你的是什么啊？”

　　墨茹淡淡的看了那人一眼，然后扫视一圈，发现所有人都顺着这句话将目光移向了她和陈元。

　　林婉秋等少数几个女生眼里纯粹是好奇，但大部分人的眼中都有着些许戏谑。

　　他们早就知道了陈元的家世，料定陈元没什么拿的出手的好东西。

　　墨茹心中嗤笑一声，想着今天算是看明白了这群人的嘴脸，淡淡的开口：“他送我的，是我今年第二喜欢的礼物。”

　　“第一是不是婉秋送你的‘涅火凤’？”有人下意识的问出声来。

　　墨茹挑眉，神情骄傲的说：“不是，是我老爸买的三张游乐园的票。”

　　还想说些什么的人顿时哑火，就连李常昊和林婉秋等人也是一脸茫然。

　　三张游乐园的票？很贵吗？很稀有吗？还是说那个游乐园其实另有玄机？

　　墨茹自然不会跟这些人解释三张游乐园的门票对于她来意味着什么，看着茫然的众人，墨茹的嘴角反而轻轻扬起。

　　一群傻子。

　　只有陈元心中微微一紧，有些同情的看向墨茹。

　　终于，李常昊慢慢回过神来，有些迟疑的问：“那他送的是……”

　　墨茹正准备说些什么，陈元就淡淡的说道：“我送小茹的也不是什么珍贵的东西，就是一门古武的基础锻炼方法。”

　　听闻此话，众人又是齐齐一愣，林婉秋先开口问道：“小茹，你要学古武？”

　　墨茹点点头：“对啊，反正我学不了新武嘛，为什么不试试呢。”

　　陈元心道，你何止学不了新武，古武都不敢让你直接接触。

　　想起来墨茹奇怪的体质，众人恍然大悟的点点头。

　　只听见墨茹又说：“而且陈元他还是个古武天才呢，那门锻炼方法就是他编写的。”

　　话音一落，包括林婉秋在内的众人看向陈元的眼光中立刻充满了质疑。

　　陈元对此极为淡然，他自认为这几位墨茹编撰的这门锻炼方法就算说不上是完美，但完能保证锻炼肉身的同时让零基础的人能更快的入门古武。

　　“小茹，那门锻炼方法是你……未婚夫编写的？”

　　林婉秋是真的有些担心墨茹练出问题，有些担忧的委婉问道。

　　墨茹点点头，算是做了回应。

　　这时候，一声嗤笑从李常昊的嘴里面传出。

　　听闻，墨茹柳眉一竖，冷冷的问：“有什么问题吗？”

　　“没啊，”李常昊耸耸肩肩膀，好像很无所谓的样子，“我就是觉得你未婚夫好厉害，和我们一样才上大一吧，居然就能自己编写功法，还是古武功法，啧啧。”

　　李常昊这番话立刻引来了众人的阵阵低笑。

　　“逗我呢？十九岁编写古武功法？”

　　“我看这个文武状元恐怕是学傻了吧。”

　　“一个文武状元而已还真把自己当成武道宗师？下一步别是要开山立派了吧？”

　　陈元一愣，心中暗道：你咋知道？

 