 妖兽潮

    午夜。

    暗室里寂静无声。

    陈元独自一人躺在弹簧床上，双眼空洞，心如死灰。

    由于洪先生的特意嘱咐，他只是象征性的挨了一顿揍，没造成什么实质性的伤害。

    陈元的心情，却已经低落到谷底。

    除了绝望，还是绝望。

    现在已经是6月7日凌晨1点，再过八个多小时，高考文科考试就将拉开帷幕。

    自己为了回到临江，参加高考，已经竭尽全力。

    “爸……妈，许校长、韩老师，虚胖、霍少、宁夕学姐、顾老，对不起，我辜负了你们。”

    淡淡的黄色灯光投射在他的脸上，映出他苍白脸上的两道浅浅伤痕。

    三年来，为了考上大学，他实在付出了太多太多。

    从一开始的“武道废渣”，到后来的穿越时空，重修古武。

    陈元所付出的努力和汗水，是常人远远无法想象的。

    一路走来，可谓历尽坎坷。

    重新获得修炼的机会，幸运得到“文武状元”，却卡在“灵力运用”的关口上。

    后来偶遇顾老，学了“玄灵运气经”，将灵力运用的问题彻底解决了，又遭到云青岩嫉妒，派人将自己掳到“黑木镇”，一关就是半个月。

    经历了第一次逃亡失败，他百般隐忍，不顾生死上台搏杀，终于等来了逃走的最佳机会，不惜通过绑架女人，来逼迫洪先生放人，没想到，最后时刻还是功亏一篑，希望破灭。

    “再过几个钟头，高考就要开始了，就算能从这里逃出去，也没什么意义了吧？”

    陈元靠在枕头边，双眼有些发红，他伸手用力揉了揉，不让眼泪流下来。

    “独眼豪”坐在弹簧床边上的一张小方凳上，手上捧着一贴伤药。

    看陈元这个状态，贴也不是，不贴也不是。

    陈元转过头去，看了他一眼，苦笑道：“‘独眼豪’还是你自在，无欲无求，每天乐呵呵的，没那么多烦恼。”

    “独眼豪”眉头一皱，使劲摇了摇头，正要“啊啊哦哦”的争辩几句。

    只听暗室里“嘀”的一声轻响，洪先生的全息影像，已然出现在陈元床前。

    “伤好点没？”洪先生微微笑道。

    “托你们的福，死不了。”陈元面无表情的应了一句，随口道：“怎么，姓苏的小丫头没让你们杀了我？”

    “说了，”洪先生直言不讳，表情依然古井无波：“福伯没有同意。”

    “告诉福伯，我谢谢他了，”陈元嗤笑一声，从弹簧床上坐起身来，看着洪先生道：“不过我有点奇怪，你们一个个敬她如祖宗一般，祖宗的话，你们也敢不听？”

    “呵呵，你没必要讥讽我。”

    洪先生冷笑一声，道：“许多事情，并不像你想象中那样，包括我们把你关在这里的动机，瑾儿小姐和福伯的真实身份，当然，也包括我们背后的‘组织’。”

    “不好意思，你刚刚说的那些，我一点也不关心。”

    陈元道，“我就问你一句，你到底肯不肯放我，不放的话，趁早杀了我，否则就算我留在这，也不可能再替你卖命，更不会加入你们口中所谓的‘组织’。”

    “记得我很早就跟你说过，我不可能放了你。”

    洪先生道，“至于你肯不肯上台替我卖命，已经不重要了。”

    “通过这段时间的历练，你身上的‘古武天赋’已经被证实，实战能力也有了很大的提升，我们的目的基本上已经达到，自然不会再逼你去赌斗。”

    “说来说去，还是不肯放我……”

    看见洪先生一副不冷不热的样子，陈元心里的怒气瞬间爆发，怒吼道：“我特么就不明白了，我只是一个普普通通的高中生，就算练过几天古武，也没什么可稀奇的，为什么你们老是关着我不放……难不成，这也是云青岩给你们的指令？”

    “你错了。”洪先生道：“云青岩根本不配向我们发布指令，就算是他父亲出面，也不够资格。”

    “什么……”陈元瞳孔微缩，“你们不是云青岩派来的？”

    “确切的说，不是，至少我不是，”洪先生淡淡道：“事到如今，我不妨向你透露一些‘内情’。”

    他缓缓的在暗室中踱着步，缓缓道：“这些年来，我师弟‘龙昆’一直在替云家做事，半个多月前，得到云青岩的指令，让他绑架一名市立三中的高三学生。”

    “那名学生……就是我。”陈元冷冷道。

    “不错，由于你的存在，严重威胁到了云青岩夺取‘临江市高考武科状元’的计划，所以要求龙昆，将你秘密关押在一个没人找得到的地方，等到高考过后再放出来，那时候……云青岩已经稳坐‘市武科状元’的宝座，就算你回到临江，没有确凿的证据，也难以掀起什么风浪。”

    洪先生说到这，转过头去看了看陈元的反应。

    见他端坐在弹簧床上，眉头紧皱，似乎在思考着什么。

    话音一顿，接着道：“龙昆得到指令，带人在路上伏击你，战斗过程中，发现你的古武天赋不错，所以将你带到我这里，希望借我之手，对你进行一番磨炼，顺便挖掘出更多天赋与潜能。等你真正成长起来，再将你举荐给我们的老师，也就是‘龙头’，为我们二人换取重回‘组织’的机会。”

    “你能否顺利进入‘组织’，关系到我、龙昆和许多其他人的命运，所以这段时间，我一边通过监视器，记录你的修炼进展，一边派你上台与人赌斗，激发出你的斗志和能力。所做的一切，不过是想让你老老实实的留在这里，为我们所用。”

    “呵呵，你还真够诚实的。”陈元讥嘲道。

    “当然，既然选择跟你合作，就要尽可能的以诚相待。”洪先生笑道。

    “合作？”陈元冷冷笑道，“不好意思，没兴趣。”

    洪先生看了他一眼，淡笑道：“你连‘组织’是什么都不知道，当然对合作不感兴趣，不过我相信，等你有机会见识到‘组织’的强大，自然会对我今天的话，有全新的理解。”

    “废话一堆，说正事。”陈元不耐烦道。

    洪先生丝毫不介意，自顾自道：“加入‘组织’，不管是对你个人，还是对你的家庭，都有巨大的好处。”

    “我知道你心里有许多怨气，但我还是要劝你，今早放弃无谓的挣扎，尤其是挟持瑾儿小姐这种事，如果再发生一次，别说是我和龙昆，就算是福伯他老人家，也保不住你。”

    “死了正好，”陈元道，“被你们关在这种暗无天日的鬼地方，还不如死了算了。”

    “你好好考虑，明天一早，我再……”

    洪先生说到这，全息影像忽然发生一阵剧烈的颤动，接着开始变得模糊不清。

    “姓洪的又搞什么幺蛾子？”

    陈元眉头微皱，抬眸望去。

    只见残存的影像中，洪先生的脸上，正挂着一副无比惊恐的神情。

    “……什么情况，见到鬼了？”

    陈元双眼瞪大，就在这时，“喀”的一声，洪先生的全息影像碎成无数光点，继而彻底消失。

    几乎在同一时间，铁门外忽然传来一声撕心裂肺的喊叫。

    “啊……是妖兽，妖兽潮来了，快跑啊！”

    “瑾儿小姐还在卧房，派人带瑾儿小姐先走！”

    “该死的……这帮畜生什么时候出现的，护卫队抄上家伙出去看看……！”

    “妖兽潮……？”

    陈元当场愣住。

    作为文科状元，他自然无比清楚这三个字意味着什么。

    “妖兽潮”，指的是散居在荒郊野外的异界妖兽，在某种未知指令下集结一处，向人类居住的城市或市镇发动的毁灭式攻击。

    次数有多有少，时间有长有短，规模有大有小，破坏力也各不相同。

    陈元曾在一本课外书上了解到，史上规模最大的一次“妖兽潮”，发生在北美洲美利坚国。

    2325年12月24日，西方圣诞节当夜。

    数以百万计的异界妖兽，如潮水一般席卷了美利坚国的加利福尼亚州。

    一夜之间，整个加利福尼亚都笼罩在无边的杀戮和死亡的恐惧中。

    天空中，怪鸟成千上万，遮天蔽日，面对怪鸟，美利坚军方的战斗机群就像纸糊的一般，一个照面就尽数损毁。

    海洋里，体型巨大的怪鱼成群结队，袭击了加利福尼亚湾，大批军舰被撕成粉碎，还引发了大型海啸，沿海居民或葬身大海，或被怪鱼吞噬，伤亡惨重。

    地面上，大大小小的妖兽，入侵了上百座人类城镇，择人而噬，疯狂杀戮，直接导致数百万人丧生，加利福尼亚州几乎被夷为平地。

    陈元记得，正是经历了那一次惨绝人寰的“妖兽潮”，人类才开始真正重视起“基地市”的建造与加固。

    各国相继出台法案，在原有的基础上，将基地市的城墙高度加高了一倍多，派驻的军队和“新武者”，也比从前多了数倍。

    一百年前，“黑木镇”也曾发生过一次小规模的“妖兽潮”。

    当时，“黑木山”里的数千头妖兽成群结队，袭击了临江市一条主干道周边的市镇，导致上万人死亡，将一片片曾经繁华的市镇，变成了荒无人烟的不毛之地。

    陈元在贫民区长大，从小就听父母和邻居，说过关于当年“妖兽潮”的可怕往事。

    如今听见铁门外的动静，一颗心不禁揪了起来，目光一沉，暗道：“不行，我还没逃出去，不能死在这里，绝对不能！”

 