 练！

　　听到周围的低语，墨茹的脸色慢慢沉了下去，就待她又要开口的时候，李常昊立刻对她说道：“小茹，你别生气，我们就是真没见过有哪个同龄人能够自己编写功法的，有点少见多怪，别往心里去。”

　　说完，他又回头喝道：“别乱说话啊，什么叫做‘练傻了’？万一人家有真才实学呢？是不是就该你们哑巴了？”

　　李常昊总算是想明白了，只要摆正对墨茹的态度，而且不是直接打陈元脸的话，墨茹是没有什么理由冲他发火的。

　　就像现在这样，问题的根源本身就是陈元送的礼物，墨茹反而没有了什么理由点燃自己的脾气。

　　对此，陈元倒是很看得开，毕竟他编写这个东西仅仅是为了帮助墨茹而已，其他人怎么看与他无关。

　　墨茹却不一样，她对这门功法很是看重，一是因为陈元亲自编写的，二是因为这算是陈元送她的第一件礼物，订婚戒指那个肯定是不能算作礼物的。

　　所以李常昊这句话说完之后，众人的哄笑在她的耳边好像被放大了很多倍，墨茹的神色也越来越不对劲。

　　李常昊将此看在眼里，心道差不多了，于是对着墨茹，再次淡淡开口：“墨茹，我们是真没见识过什么同龄人编撰的功法，不如你拿出来给我们看看，长长见识？”

　　“对啊，墨茹，我们是真想看看。”

　　“你拿出来让我们瞅一眼呗，看看陈元同学是多么天纵奇才嘛。”

　　“哇，别是没带吧。”

　　众人你一言我一语的附和着李常昊的提议，好像根本没有看见眼神已经完冰冷的墨茹。

　　墨茹冷冷的打量所有人，正要开口说些什么的时候，陈元的手轻轻放在了墨茹的肩上，柔声道：“你的这些学长学姐既然这么好学，那就给他们看看吧。”

　　墨茹扭头看去，发现陈元此刻笑容温和，好像发生的事情和他然无关，一时间墨茹焦躁的内心顿时安定下来。

　　将这一幕看在眼里的李常昊，心里又是一阵雷云滚滚。

　　凭什么？一个名不经传的毛头小子凭什么站在你的身边？我难道对你不够好吗？

　　但李常昊很快就将心情平复下去，想着今晚的后续，嘴角反而挂上一丝笑容。

　　没事，没事，过了今晚，你就是我的了。

　　沉默了片刻，墨茹终于缓缓答出“好”字，随即拿出了陈元给她的笔记本，把里面的三张票收起，然后将笔记本递给了李常昊。

　　李常昊哭笑不得的看着手中的笔记本，道：“就这？笔记本？古武功法？”

　　陈元平淡的说：“没错。”

　　这一下李常昊反而没什么话好接，只是低头翻看，周围的人也都凑上来跟着观看其中内容，陈元和墨茹就在一旁静静的等着，没有言语。

　　不一会，李常昊突然不耐烦的说：“你们都围着干什么？一点光都没有怎么看啊！我看完自然会传给你们看的。”

　　话音一落，刚才还围成一圈的人抱着尴尬的笑容缓缓退开。

　　委实怪不得他们心急，只是这个笔记本噱头有些大了。

　　又过了一会，李常昊皱着眉

　　头默然不语，他看不懂。

　　毕竟这是古武的功法，而李常昊从没有接触过古武，就跟看天书一样。

　　但是他并没有表露在脸上，而是假装思索着说：“这样，我说了也不算，毕竟大家都知道我是学习新武的，不如让另一个学古武的人来看看吧。”

　　说着，众人纷纷附和，李常昊也招手将最外围的一个青年叫了进来。

　　“柳子，你是我们这些人里面唯一修炼过古武的，”李常昊拍了拍青年的肩膀，将笔记本放到他的手里，很是“语重心长”的说，“你看看陈元同学这本功法，有没有什么嚼头？”

　　“柳子”眉毛一挑，显然是听懂了李常昊的话外音，当即对李常昊使了个眼色，道：“社长你放心吧，我肯定会帮助陈元同学好好认清自己的。”

　　只能看见“柳子”后辈的陈元和墨茹自然看不到两人的小动作，但是从声音就听出来了一些猫腻，加上一边林婉秋不停地给墨茹使眼色，陈元和墨茹就算是蠢到家了也能发现事情变成了一个坑。

　　墨茹心中是有些慌张，可一看到陈元风轻云淡的神色，不知道为什么就冷静了下来。

　　“柳子”说完后，转身面向众人，开始一页一页的翻看这本笔记本。

　　本来他打算随便翻翻然后就进行贬低的，但转念一想，做戏总的做个套不是？

　　于是就开始慢慢翻看，内心也不自觉的沉浸到了笔记本上的内容中。

　　时间悄然过去，众人没有丝毫言语，都看着认真看书的“柳子”。

　　而“柳子”则是越看越惊心，刚开始看前面还他以为只是些总结性的东西，最多后面加上了一些花里胡哨但没有实际用处的运用或者结论，可根本不是这样。

　　“柳子”学习古武八极拳已经快两年了，他自认悟性不算太差，而且根基也比较厚实，可这本笔记本看到现在，他就像是开窍一般认识到了自己两年来有哪些地方不足，哪些地方又是错的，又有哪些地方需要保持……

　　但这本笔记本，它上面写的东西根本不是八极拳的拳谱啊！

　　内心震惊无比的“柳子”恨不得现在就立刻找一个地方验证笔记本上所得，但理智告诉他，要么说假话，要么被李常昊惦记上。

　　好像就是因为这一瞬间的分心，“柳子”就立刻从刚才若有所得的状态中脱离出来，心中大骇。

　　这本笔记本，对于现在的古武来说，是万中无一适合所有人的筑基法门！

　　但立刻，“柳子”赶紧将这个想法甩出脑海，假装镇定的看向所有人，笑道：“这……这就是一些总……总结性的东西罢了，不……不值一提。”

　　咦？我怎么说话结结巴巴的？

　　正这么想着，“柳子”突然发现所有人看自己的目光都很奇怪，不由得很是纳闷。

　　林婉秋看他一脸茫然的样子便出声提醒道：“刚才我们叫了你四五遍呢。”

　　“柳子”脸上的茫然更甚。

　　有吗？

　　这时候墨茹走上前来，递给他一张纸巾，歪着头，笑道：“擦擦汗？”

　　一瞬间，“柳子”感觉满天星辰都失去

　　了颜色，下意识的拿起纸巾，喃喃道：“好的。”

　　说完，他把纸巾拿起，往额头上擦拭而去，入手的湿润让他瞬间惊醒。

　　我怎么会这么多汗？

　　下意识的，他转头看向李常昊，发现对方正阴冷的看着他，像是在看一个死人。

　　在其余人眼里，“柳子”跟李常昊说完话后，刚翻开笔记本就沉浸了进去，“柳子”一边翻页，脸上的表情也一边变化，或惊喜或疑惑或震惊或感动，同时额头还不停的渗出汗水，越是看到后面汗水也就越密集。

　　这过程持续足足过了有五分钟，期间有人叫了他四五次都没有丝毫反应，还是“柳子”自己突然“醒过来”的。

　　而“柳子”他“醒过来”后的第一句话居然是“这就是一些总结性的东西罢了，不值一提”？

　　把所有人当瞎子吗？

　　终于回过神来的“柳子”赶忙说：“不，不是你们想的那样，只是天气太热，对，天气太热我中暑了。”

　　没有人再好意思跟他搭话，一个个都神游四方。

　　“柳子”又回头看李常昊，发现李常昊仍然对他没有好脸色，心中悲苦万分。

　　这本笔记本到底是不是“不值一提”，明眼人都看出来了。

　　就在众人尴尬的时候，陈元突然说了一句：“要不你现在就练练看？”

　　诚然，陈元这句话完没有其他心思，他只是发现自己觉得很常识性的古武知识，对于其他人来说就好像是金科玉律一样，于是就想看一下这本基础锻炼法门的对于其他人的效果。

　　这话一出，所有人又立刻将目光集中在了“柳子”的身上。

　　“柳子”心中一动，正要应承下来，可突然又想到李常昊，心中纠结万分。

　　迟疑了一会，他终于开口：“不……不了……”

　　“练！”

　　突然，李常昊在他身后一声大喝，将他整个人都喊懵了。

　　他下意识的回头看去，发现李常昊已经没有看着任何一个人，只是坐在椅子上，双手手背撑住下巴，埋着头看不清表情。

　　但总归是得到了李常昊的肯首，“柳子”摇摇头，将多余的想法慌出脑袋，开始按照笔记本上的动作站起桩来，可始终不得要领，正纳闷的时候一道声音传出。

　　“前腿要弯，但不可太过曲。”

　　“柳子”立马照做。

　　“手不是下沉到腰间，而是腹部。”

　　“臀部下落，假装有座，没叫你真坐下去！”

　　“就这样保持，呼吸要绵长，不可急促，放空心思，不要去想其他事情。”

　　一边听着陈元的声音，“柳子”一边调整着动作，不一会就突然感觉身都在出汗，浑身的肌肉都在颤抖，就像是绕着西河市跑了一圈一样。

　　陈元将他的状态看在眼里，眯着眼开口道：“感觉真的坚持不下去的时候，就立刻运转古武功法，让体内灵气游于四肢百骸。”

　　“柳子”默然，心中开始数数。

　　1，2，3，4，5，6……

　　21！

　　就是现在！

 