 女厕所的秘密

　　“柳子”心中一动，瞬间提起身灵气，循着八极拳的运功法门运转至四肢百骸。

　　“轰”的一声，“柳子”感觉自己体内好像是有什么东西被狂暴的砸烂，但并没有想象之中的痛楚，反而是暖洋洋的感觉遍布身。

　　沉浸在自我的“柳子”不知道的是，当他提起灵气进行运转的时候，他周围一米的天地灵气好像疯了一样凝成一道道旋涡，虽然肉眼看不见，但是所有人都知道那些灵力旋涡是对着“柳子”体内灌输灵气。

　　而被灵力旋涡所包裹住的“柳子”却浑然不知，整个人就好像刚在一样陷入了一种玄之又玄的状态中，但又明显看出没有刚才那般吃力。

　　看着这一幕，所有人终于折服。

　　既然陈元能编写出这样的法门，离武道宗师又能有多远呢？不过是一个时间的问题罢了。

　　墨茹也是瞪大了眼睛，她这才发现陈元给她的东西到底是多么的贵重，说句实话，这本笔记本如果落入有心人眼里，几个墨家都不够赔的。

　　陈元则是一边观察一边思索，不停地在验证心中所想，至于功法是否会暴露，陈元一点也不担心，他本来就打算除了给墨茹之外还要教给社团成立后的其他社员。

　　现在“柳子”练起来能有如此奇效，完是因为他自身的底子太差，加之第一次运转，天地灵气除了帮助他提升修为，更多的是帮助他打磨和修复底子。

　　“柳子”后面再练的话，功法的效果就没有这么明显了，毕竟这只是一个锻炼基础的入门功法。

　　但所有人都没有注意到，李常昊现在埋低的脸上，紧凑的五官好像写上了“怨毒”两个字，他两手做拳，指节骨被捏的咔咔作响，满是血丝的眼睛像是要凸出来了一样。

　　陈元！若不杀你，我誓不为人！

　　很快，“柳子”身边的异象就完消失，他缓缓睁眼，茫然的看着所有人。

　　对于他来说，刚才就像是睡了有生以来最舒服的一次觉，弄得他还以为过去了很久。

　　等他看到陈元的时候，终于清醒了过来。

　　没有说话，只是朝陈元抱拳作揖，郑重道：“多谢陈兄再造之恩！”

　　说完，他站直，其势陡然一放，e级精英！

　　“柳子”晋级了！

　　陈元点点头，没有说什么，对于他来说，这也算是一种互惠互利。

　　但这一幕放在其他人眼里，顿时就品出了陈元身上淡泊名利的宗师风范。

　　一时间，所有人看向陈元的目光都变了，虽然不至于敬佩不已，但也不再有之前的轻视蔑视，而是真正把陈元当成一个能与他们平起平坐的人来看待。

　　随着“柳子”回到人群之中后，围绕着他的感受众人又开始说说笑笑，期间还时不时的开着陈元和墨茹的玩笑，饶是陈元两世为人，都招架不住老脸一红。

　　反倒是墨茹脸皮厚，从来不否认众人的玩笑，弄得陈元头都大了。

　　这期间，李常昊也强忍住心中不快，当做什么都没有发生一样融入了进来，众人碍于他的面子也不再提及之前的事情，这倒是让陈元对他高看一眼。

　　毕竟他知道的富二代里面，没有几个脸皮能这么厚。

　　没过多久，众人将烧烤弄好，边吃边笑之间算是结束了第一个活动，众人开始分开，各自去别墅里找乐子。

　　陈元则是跟着墨茹和几个男女将别墅给玩了个遍，等到几人在大厅休息的时候，才发觉已经接近午夜十二点了。

　　这时候墨茹旁边的林婉秋戳了戳墨茹的肩膀，悄悄问道：“你未婚夫什么时候都要跟着你吗？”

　　墨茹理所当然的点点头：“肯定啊，他还是我保镖呢。”

　　说着，墨茹的嘴巴不自觉的向上翘起。

　　林婉秋一脸嫌弃的接话：“啧啧啧，瞧你那样，美的你哦，你就不怕他大学回去后招蜂引蝶？”

　　一说到这个话题，墨茹的脸立刻沉了下去，她想起了陈元那个在学校里的女朋友，但依旧给自己打气道：“怕什么，我们订婚了的！”

　　说完，她还朝林婉秋竖起中指。

　　知道墨茹是想给自己展示戒指的林婉秋很是无奈，伸手拍下墨茹的中指，林婉秋悄悄的说：“你就不想多看看外面的世界？你才高三，能见过多少帅哥啊，大学里什么样的男生都有，你就不怕自己万一变心了呢？”

　　“呵，女人，”墨茹一声嗤笑，眼中满是鄙夷的看着林婉秋，“我要去他在的学校，变心？不存在的。”

　　听到墨茹的话，林婉秋心底也是暗自佩服，回头看了看陈元一眼，心不在焉的说：“哎，我咋就碰不到这么又帅又强话又不多的保镖呢？”

　　“啪”的一下，墨茹狠狠抽了林婉秋的屁股一巴掌，后者吃痛，下意识的叫了出声，引的厅内其他人为之侧目，见没发什么什么事后才各自回头做自己的事。

　　林婉秋立马红了脸，和墨茹嬉闹起来。

　　两人停下后，墨茹气喘吁吁的说道：“羡慕归羡慕，你可不准动什么歪心思！”

　　“呵呵，”林婉秋轻轻一笑，揉捏着墨茹的脸，没好气的说，“长大了啊，还学会护食了。”

　　墨茹拍开林婉秋的手，对她做了一个鬼脸。

　　林婉秋见状，柳眉一竖，道：“好哇，得寸进尺了还！”

　　于是两人又嬉闹起来。

　　一边的陈元打着哈欠默默的看着，他是真的有些无聊了。

　　这别墅里玩的东西其实和他前世玩的那些差不了多少，无非就是加上一些灵能性质的东西，久而久之就已经乏了。

　　他是在是想不通为什么墨茹还能对这些乐此不疲，不过看到林婉秋后，陈元心中有了一丝明悟。

　　墨茹这孩子，还是孤单的太久了。

　　正当他想闭着眼睛养养神的时候，林婉秋牵着墨茹走到了陈元面前，其后还有两个一直都对墨茹挺好的女孩子。

　　“我带她去上厕所哦。”林婉秋道。

　　陈元一愣，有些不解的问：“去啊，上厕所都要给我打报告的吗？”

　　“你不准跟过来！”林婉秋有些霸道的说。

　　陈元皱眉，他并不是不放心林婉秋，而是现在墨家处于多事之秋，他不放心墨茹离开自己的视线，于是就说道：“不行，墨茹不可以离开我的视

　　线。”

　　话音一落，墨茹一脸瑟的看着林婉秋，而林婉秋则是撇撇嘴。

　　又帅又强话不多还霸道，墨茹你上辈子是折翼的天使造福了人类吗？

　　“那你要跟着就跟着，但是你总不可能进女厕所吧？”

　　林婉秋无奈的说，她刚刚输掉了一个赌约，心情委实不太好。

　　盯着林婉秋片刻，陈元终于点了点头。

　　于是陈元一个男的，跟着四个女的来到了女厕所，四个女的一起走了进去，只留下陈元一个人默默的在外等候。

　　不过陈元没有等到四个女孩一起出来，反而是等到了以李常昊为首的六个男生。

　　李常昊看到陈元之后，立刻眼神一亮的走了上来，嘴角挂起淡淡笑容。

　　“陈兄在这里干什么呢？”

　　看着李常昊假兮兮的嘴脸，在想到之前李常昊的表现，陈元心中顿时一阵厌烦，但伸手不打笑脸人，陈元只是淡淡的道：“等人。”

　　李常昊的眼睛再次亮起，背负在后面的双手朝五人打了个手势。

　　“是等墨茹吧？她和林婉秋她们上厕所去了？”

　　陈元心中微沉，李常昊说这句话的同时，剩下的五个男生已经缓缓将他围住，但他仍然面色不改，只是有些奇怪的问李常昊：“你怎么知道墨茹她是跟着林婉秋她们一起上厕所的？我没记错的话，我们后面没有和你在一起活动过吧？”

　　“哈哈，”李常昊打了个哈哈，想要伸手放在陈元的肩上，可谁知道却扑了个空，“猜的猜的，以前小茹就跟婉秋的关系好些，这不难知道。”

　　李常昊脸上不见尴尬，只是和五人一起准备把陈元架走，同时还说：“几个女孩子上厕所有什么好等的，我们一起去玩一些刺激点的东西，谢绝女生！”

　　陈元的眼神已经完冷了下来，意外还是发生了。

　　从他目送四个女生进厕所，直到现在，已经过去了大概有十分钟的样子，期间女厕所就没有人出来过。

　　而李常昊六人又一直想把自己引开，不出意外的话，墨茹已经不在女厕所里面了。

　　想到这里，陈元突然大喊：“墨茹！”

　　鸦雀无声。

　　他和李常昊缓缓对视，看着李常昊似笑非笑的表情，突然说道：“知道吗，你笑起来像一坨屎。”

　　李常昊正纳闷，还以为自己是真的笑得很难看，可下一秒映入他眼帘的是一颗比沙包还要大的拳头。

　　“嘭”的一声，李常昊倒飞了出去，他脸上五官被陈元一拳给砸了个稀烂，不是屎也是屎了。

　　五个人还没有反应过来，只听见陈元冷冷的说道：“让开。”

　　下意识的，五人纷纷向后退去，给陈元让出了足够的空间。

　　陈元没有说话，径直冲进了女厕所。

　　“墨茹！”

　　没有人回话，陈元的声音在厕所的空间里回荡，揭示着整个厕所只有他一个人的事实。

　　他看了眼女厕所墙上洞开的窗户，心中微沉。

　　这个时候还会向墨茹下手的人……

　　墨家老三，墨纤纤！

 