 心魔再现

　　一想到这个可能性，陈元不敢再犹豫半分，立刻做出决断，一个腾挪就从窗口跃了出去。

　　对于墨绍辉，陈元是巴不得对方找上门来，但是对于墨纤纤这个是未知的人，陈元不敢有丝毫托大和侥幸。

　　因为你永远不会知道她有几张牌，又会在什么样时间地点打出来。

　　越出窗口后，陈元发现眼前正是别墅的正大门，往前就是石砌的围墙。

　　陈元矮下身来左右观察，这时候才发现整栋别墅已经安静下来，在没有其他声音。

　　正当陈元思索之际，的脚步声突然从四面八方响起，声音越来越大越来越近，陈元再顾不得思索，凝神向四周望去。

　　只见围墙之上出现一双双手，穿着各式各样奇装异服的混混或叼着刀或别着棍棒翻墙而入，足足有七八十人左右。

　　“哐”的一声，围墙中央的大门突然被打开，一个面容阴鸷的中年人慢慢走了进来。

　　“陈元小兄弟，好久不见。”

　　墨家老二，“吞骨豺”，墨绍辉！

　　陈元楞了楞，不知道为什么，在知道是墨绍辉捣鬼后，面对这么大的阵仗，陈元居然松了口气。

　　还行，只要不是墨纤纤，墨茹就是安的。

　　他长舒了一口气，面色淡然，对墨绍辉问道：“墨茹呢？你把她带到哪里去了？”

　　看着陈元这样子，墨绍辉认为不过是陈元的故作镇定，心中一阵好笑，但还是出言道：“你放心吧，虎毒还不食子，我只想你死。”

　　陈元像是没听到一样，冷冷的喝到：“我问你她在哪？”

　　“她在我这呢~”

　　这时候，一个无比沙哑的声音从围墙外传来，门口的混混们纷纷给让出了一条道，正是面目非的李常昊。

　　“陈元，我承认你很厉害，”李常昊似笑似哭笑的说，同时两手做拳捏了捏，“但是今晚你一死，墨茹就是我的了。”

　　听闻，陈元微眯着眼在墨绍辉和李常昊身上来回打量，突然对墨绍辉说：“所以为了杀我你就找了这么个狗屎设局？”

　　墨绍辉眉头一皱，李家的分量不算轻，饶是他也是和李常昊的老爹定好了各种条条框框，；李家才同意这么一趟浑水。

　　陈元死，墨茹嫁李常昊，他得墨家，之后李家墨家强强联手。

　　所以就算心中对于陈元喊的狗屎颇为赞同，墨绍辉还是很严肃的说：“常昊的布局还是很巧妙的，你休要胡言乱语，污人清白！”

　　但不知为什么，这话一出，不仅陈元面色古怪，连一众混混都掩嘴偷笑。

　　李常昊哪里受过这气，当即就爆发撂下狠话。

　　“陈元！你等着，老子马上让你看到你的女人在你面前被我侮辱的样子！”

　　“你敢！”

　　出人意料的是，墨绍辉和陈元竟然同时出口大喝，不一样的是，陈元手中的石头已经激射出去，而墨绍辉的手还没打到李常昊的脸上。

　　下一刻，李常昊的脑袋犹如气球一般炸开，满天的红白之物四散，墨绍辉眼疾手快将灵力化作一道屏障才没有被溅满身。

　　两人不再说话，而是眯着眼对视。

　　陈元没想到墨绍辉居然如此重视墨家声誉，不过也不难得

　　出此轮，毕竟他连去掀墨笙的台子都要先引出墨笙自立门户这个借口。

　　而墨绍辉没想到的是陈元出手竟然如此果决狠辣，一点都不像一个学生，刚才要不是他那巴掌撤的快，恐怕手掌已经没了。

　　“陈元，我挺赏识你的，”沉默一会，墨绍辉淡淡开口，点燃了一根烟，“要不你考虑考虑我这边？墨茹依旧是你的，除此之外还有享不尽的荣华富贵，你想要什么都可以说。”

　　陈元咧嘴一笑，露出干净洁白的牙齿。

　　“那我要是想要‘老豺狗’的头呢？”

　　“呵呵，”墨绍辉低头笑了笑，深深吸了一口烟，再缓缓吐出，他抬头，脸上满是阴狠，“上！”

　　话音一落，四周的混混顿时蜂拥而上，宛如一片黑压压的蚁群。

　　看着茫茫多的人，陈元的心反而平静了下来，毕竟都是一些f级顶尖左右的家伙，再多都没太大影响。

　　但不知道为什么，他总觉得这一幕有些熟悉，好像在哪经历过一样。

　　同样是月儿高挂，同样是多人围剿，同样是灯火通明。

　　这样想着，陈元的脑袋突然像针刺了那么一下，随即他赶忙把这些想法晃出脑海，开始着手应对眼前的局面。

　　正是“狮子吼”初露锋芒的时候！

　　然而下一刻，陈元傻了。

　　他的身体并没有如他所愿一般使出“狮子吼”，而是将“金钟罩”“铁布衫”两门功法运转身，霎时间陈元整个人好像有金光浮现，宛若佛陀。

　　紧接着，陈元发现自己架起“逍遥游拳法”的架势，混若天成，极为自然。

　　感觉着不受自己控制的身体，陈元的内心没由来的一阵惊惧，他好像想起了些什么。

　　冲天的大火，遍地的尸骸，成河的血液，以及……浑身浴血的他。

　　下意识的，陈元想要大声喝止，不是喝止自己，而是喝止那些还不知道将要发生什么的混混。

　　你们不要过来啊！

　　可是没有任何人听得到，除了“陈元”。

　　此刻陈元感觉自己的身旁还有另外一个自己，但是无法沟通无法碰面，只能感受到那个自己散发出的冰冷杀气。

　　但是没有杀意。

　　光线好像暗淡了几分，没有丝毫犹豫，“陈元”出手了。

　　他向着最近的一个混混靠去，侧身躲开了对准他脑袋的一刀，随后“陈元”左手抓住混混握刀的手臂，右手以掌为刀狠狠削去。

　　第一个混混拿刀的手和头颅瞬间垂落在地上，身子还在冒血就被后面的人给推到，不停往前冲的人群将地上的头颅踩爆，红白四溅。

　　没人有注意到刚刚那个瞬间消逝的生命，或许也有注意到的，但是微弱的声音立刻被密密麻麻的人群吞没。

　　而“陈元”的眼神古井无波，双手不停的挥动，像一个死神一样无情的收割着周围的一切生命。

　　才过了不到两分钟，陈元眼里的世界已经是一片血红，短短两分钟的时间内，他极为快速的杀掉了四十多个混混，身周已经被残破不堪的尸骸所包围，脚下的杂草沾染着鲜血在月光下发出诡异的光芒。

　　没有人再敢上前，他们怕了。

　　虽然知道要杀死一个强大的f级顶尖高手，

　　就算他们有八十个人也难免会有牺牲，死掉两三个很正常。

　　但是现在短短两分钟的时间内，已经死掉了四十个人，那是不是再来两分钟他们就军覆没了？

　　他们只是一些混混，总觉得会死的那份运气不会掉到这几头上，可如今现实告诉他们，只要往前一步，便是无边地狱。

　　最远处的墨绍辉也是满心惊惧的看着陈元，他不是没见过狠人，做了那么多年的收债人，墨绍辉完可以说是西河市的地下皇帝，什么样的大风大浪都没见过，什么样的人不清楚？

　　可眼前的陈元，着实给墨绍辉一种非常巨大的心理压力。

　　他在尸堆中静静站着，架起拳架，浑身是血，双眼漠然至极，好像一切都没有发生过。

　　也正是这双漠然至极的眼睛，才让墨绍辉不由得惊惧。

　　就好像杀人对于陈元来说不是杀人，而是像采摘杂草，不，踩死蚂蚁一样不值得注意。

　　所以墨绍辉对于混混们的畏惧完是能理解的，他也不想白白浪费手上的牌。

　　好在没过多久，陈元像是“醒”了过来一样，大口大口的喘着粗气，不停的擦抹眼前的血液，神情痛苦，眼睛里是不敢置信。

　　这一幕让墨绍辉惊疑不定，怎么好像突然变了个人一样？

　　但是多年的经验让他没有多想，毫不犹豫的，墨绍辉大喊道：“部都给我上！他已经累了！马上就要死了，谁砍下他的头，老子送他一个赌场！”

　　重赏之下必有勇夫，混混们你看看我我看看你，最后再打量了下陈元的状态，终于有人吞咽着唾沫怪叫着朝陈元冲了上去。

　　有了一，那就会有二，下一刻所有人再次向着陈元前仆后继，好像根本看不见场中“杀胚”身周的的尸山血海。

　　而陈元，在夺回身体掌控权的那一瞬间，脑海豁然开朗，所有遗忘的事情都被他想了起来。

　　被血液覆盖的脸看不出煞白的颜色，只有颤抖的双手才表明了他内心的不平静。

　　那个夜晚，陈元本不该忘掉，那些杀孽，陈元更不该逃避。

　　他抬起头，看向再次涌上来的人群，轻轻笑了一声。

　　“呵呵。”

　　下一刻，他将身子站直，仰着头闭上了眼睛。

　　乌云终于飘了过去，皎白的月光倏的一下打了下来，陈元脸上的红色好像淡了几分。

　　就在一把刀离陈元只有一只手距离的时候，陈元终于睁眼了。

　　下一瞬间，一个雄浑狂暴的声音向四面八方传了过去。

　　“吼！！”

　　如钟鼓雷鸣一般的巨大吼声从陈元不大的嘴里传出，显得极为不协调。

　　灵力随着音浪一波接一波的推去，别墅的门窗不堪重负纷纷炸裂，但是好像没发出一丝一毫的声音。

　　大概过了七八秒的样子，看到混混们都捂着流血的耳朵在地上打滚哀嚎后，陈元终于停下了“狮子吼。”

　　他转头，死死的盯住了同样捂着耳朵，面无血色，浑身颤抖的墨绍辉。

　　好像心有灵犀一样，墨绍辉也抬头看向陈元，眸子里是恐惧。

　　谁他妈说的陈元只有f级顶尖？这特么的都快d级实力了好吗！

 