 进击的狗屎张

　　在满地哀嚎的混混中，陈元一步一步的走向跪在地上浑身颤抖的墨绍辉，不一会就来到了墨绍辉的面前。

　　看着眼前已经毫无斗志的墨绍辉，陈元面无表情的蹲了下去，捏住墨绍辉的下巴，一巴掌突然扇在了墨绍辉的右脸上。

　　“我不杀他们，是因为我今天不想再杀人了，”无视墨绍辉又惧又怒的表情，陈元又是一巴掌，“我不杀你，是因为你始终是墨茹的二叔。”

　　“第一个巴掌是帮墨茹讨的，第二个巴掌是你自己欠我的。”

　　说完，陈元放开墨绍辉的下巴，有些冰冷的说：“懂了吗？”

　　一丝无形的杀气从陈元身上散出，飘向墨绍辉。

　　本来还在纠结的墨绍辉突然感觉身子一冷，瞬间心如死灰。

　　“……懂了。”

　　他想得很清楚，陈元刚才没有说假话，只要陈元自己愿意，再吼个七八秒，场中除了陈元就没有一个活人了。

　　陈元点点头，站了起来，漠然到：“带我去找墨茹。”

　　没有多余的动作，墨绍辉一言不发的慢慢站起，转身领着陈元向外走去。

　　这期间陈元从臂环里取出了一件干净的外套换上，顺便将自己的脸和手都擦了干净。

　　不一会两人就走进了别墅一边的林子深处，像是感受到陈元突然警觉一样，墨绍辉苦笑着说：“你放心吧，我不会再对你和墨茹有什么想法了。”

　　陈元没有说话，墨绍辉的表现完在他的意料之中，至于此人会不会背地里再玩一些两面三刀的手段，陈元根本就不担心。

　　他相信刚才自己所展露出的实力，足够让墨绍辉自闭好几年了。

　　d级武者，可不是街上的大白菜，说有就有的。

　　过了大概两分钟的样子，陈元和墨绍辉面前亮了起来，是一簇火光。

　　两人走进，陈元发现正是那些突然消失的大学生，他们被绑在一起，嘴巴上都有块布堵着。

　　陈元定睛细看，发现墨茹正是在中央的位置，身边是林婉秋和那两个之前一起上厕所的女孩。

　　而学生的周围，又是二十多个混混，大大咧咧的看守着。

　　火堆的一旁，还趴着了几个男生，一动不动，不知死活，其中就有刚刚突破的“柳子”。

　　“哟，墨老板，那边处理好了？”说话的是一个好像混混们头领的人物，他看到墨绍辉的脸，却在火光照射下看不清表情，“您要是再不来，我可就拉不住兄弟们开荤了。”

　　说完，一众混混跟着淫笑不止，目光不停游离在女生身上。

　　陈元指着地上趴着的那几个男生，淡淡的问道：“这几个人，是怎么回事？”

　　或许是陈元跟在墨绍辉身后的原因，场中没有一个人注意到他，此刻他从墨绍辉身后走出，面无表情的看着这群混混。

　　头领楞了一下，看了看墨绍辉，发现对方好像没什么反应，只好纳闷答道：“他们要反抗啊，还好我们这边人多还有人质，要不然真压不住。”

　　这时候看见陈元的一众学生们眼睛突然亮了起来，挣扎着想要站起，特别是墨茹，动静很是不小。

　　有一个混混走上前，对着挣扎的学生们喊道：

　　“不想死的就都老实点！”

　　说着，他还朝墨茹走过去，看样子是要给她点颜色看看。

　　“咻”的一声，那个混混突然抱着腿在地上哭嚎不止，他的膝盖被一颗石子给打的粉碎，血肉模糊。

　　见到这一幕，头领和一众混混立刻对陈元摆出了攻击的姿态，眼神还不停的向墨绍辉瞟去，满是疑惑。

　　“放了他们。”

　　陈元淡淡的开口，语气中容不下任何质疑。

　　头领听到这话，转过头来看着墨绍辉，狠狠的说道：“墨老板，这是怎么回事？”

　　“听他的。”墨绍辉淡淡的说，面无表情。

　　“您跟我开玩笑呢？”头领直接愣住了，眉头以不自然的角度扬起，“我青龙帮一百多号口子，带过来帮你弄这么多事情，在场被我绑住的哪个在西河市不是非富即贵的？墨老板您这不是耍我，是要绝我们青龙帮的命啊！”

　　听到这话，墨绍辉突然对头领笑了笑，眼中是催促。

　　头领刚开始还没看懂，可当他说出“我那八十号口子”的时候，自己就想通了一切，瞬间脸色煞白，不敢置信的看着墨绍辉。

　　墨绍辉只是对他轻轻点了个头，下一秒，头领突然大声的喊：“艹你们老母的，没听见这位英雄叫放人了吗？还特娘的一个个愣着干什么？嚎嚎嚎，狗屎张你嚎个屁啊嚎！不久是出点血吗？自个滚一边去，别碍着英雄的眼睛！”

　　这话一出，不仅陈元愣住了，连墨绍辉也愣住了，被打碎膝盖在地上哭嚎的“狗屎张”也停下了哭声，所有人都愣住了。

　　不是，上一秒不还在雄赳赳的要说法吗？怎么这一会就开始叫英雄了？

　　无数个问号在所有人心中浮现，只有头领自己一个人心中苦笑不止。

　　我倒是想要说法啊，这才多久的功夫，八十多号口子说没就没，这不是英雄，是杀胚啊！

　　好在头领和墨绍辉说的话还算是有些分量，同时混混们也忌惮陈元的“弹指神通”，回过神来就将学生们一个一个的放开。

　　林婉秋等人确认过趴在地上的男生们并无大碍后，将几人拖着来到了陈元的身边，警惕的看着这群混混和墨绍辉。

　　墨茹更是直接，走到墨绍辉的面前对着墨绍辉的脸“呸”了一口。

　　心中虽然怨气横生，可墨绍辉也只有默默承受，待墨茹走开后才将老脸上的口水擦掉，满心惆怅。

　　随后一群人叽叽喳喳的询问陈元，从陈元口中得知李常昊亲自参与了这一切的时候，众人表情各异，毕竟这个社长和他们相处了整整三年。

　　“你血口喷人！社长才不会这样！”

　　“就是！我看这出戏多半就是你自导自演的，不然他们怎么这么听你的话？”

　　“社长被你弄到哪去了？叫他过来当面对质你敢吗？”

　　终于有人听不下去陈元的说法，不由得喊出声来。

　　一旁的墨绍辉虽然心如死灰，但是见着这一幕却也觉得有趣，他想看看陈元会怎么处理。

　　那个始终不敢乱说话的头领则是对几人心生佩服，止不住点头摇头。

　　牛啊，这种杀胚都敢惹，不长脑子的吗？

　　头领

　　想的确实不错，学生中像林婉秋这样的聪明学生早已经从头领的话中得出一个结论，青龙帮一百多号人，这里只有二十多个，那就说明别墅那边少说也有八十个。

　　而陈元看上去好像很干净，可是只是天暗的原因，只要细心观察下就会发现陈元的裤子和衬衫都是红色的，只能是血迹。

　　看着眼前几个不接受事实的学生，陈元心中微叹，淡淡的说：“李常昊已经死了。”

　　“唰”的一下，一众学生脸色突然煞白，下一秒就退开陈元身边，惊惧的看着他。

　　只有墨茹，很是平静的挽着陈元的手臂。

　　她不傻，她很明白以前李常昊看她的眼神，不是像其他人说的一样热情温柔笑眯眯，而是只有墨茹看得见笑眯眯眼睛中想要藏起的。

　　她跟着陈元很是平静的开口：“那种人，死了挺好的。”

　　这一下连林婉秋都不敢相信的看向墨茹，下意识的开口：“为什么？”

　　墨茹嗤笑一声，怜悯的看着她没有说话。

　　其他人却已经愤怒了起来，不知道为什么，他们面对穷凶极恶的混混会有畏惧，但是面对混混畏惧的陈元，却能心生愤怒。

　　“你说清楚！社长可是马上e级顶尖的强者，怎么可能死了！”

　　“说！是不是你暗算了社长！”

　　“墨茹我以前真的看错你了，没想到你居然会选择这样的人，社长哪点不比他强？”

　　墨茹柳眉立刻倒竖，正要说些什么却被陈元轻轻按住了肩膀。

　　她抬头看，发现陈元正对她轻轻摇头，面上风轻云淡。

　　她又转头看了看面前群情激愤的学长学姐们，好像明白了些什么。

　　有时候，不愿知不愿信才是最大的悲哀。

　　“走吧。”

　　墨茹轻轻说道，脸上再也没有了任何不忿，对于井底之蛙，说什么都是没用的。

　　陈元点点头，转身便要带着墨茹离开。

　　“你们不准走！”

　　突然，又是一个女生站到了陈元的面前，她张开双手，挡住了两人的去路。

　　“说清楚！社长他到底怎么了！”

　　她一边大声的吼着，眼角一边留下了清澈的泪水。

　　这一次，陈元是真的有点烦躁了。

　　可就要当他说出什么的时候，身后突然传来了歇斯底里的惨叫声。

　　“啊！狗屎张你特么疯了吗？放开我！”

　　“卧槽，狗屎张你别过来！你特么这是怎么了？有话好好说行不行！”

　　“曹尼玛的，狗屎张，你找死？”

　　陈元心中微凝，转头看去，一众学生也被声音吸引了注意力，纷纷将目光投至音源。

　　只见火光的照射下，刚才被陈元用石子打碎膝盖的狗屎张正佝偻着身子，背部不规则的隆起一些肉块，刚才被陈元打碎膝盖的那条腿上，小腿连着膝盖已经部不见，取而代之的是一节像螳螂一样的后腿节肢，他的右手也成了跟螳螂很像的剃刀般的前肢，在火光中锃锃发亮。

　　狗屎张的身后，已经有了三具血淋淋的尸体，他很诡异的三百六十度旋转了脑袋，头一颤一颤的盯着所有人。

 