 螳螂和熊和虎的故事

　　墨绍辉看着这一幕，不可置信的扭头看向青龙帮头领，可对方也是一脸茫然，反而转过头看着墨绍辉，两人眼中均是疑惑。

　　你问我？我问谁？

　　在场的学生们那里见过这般血腥的场景，一个个脸色煞白无比，每个人的腿都不自觉的软了下来。

　　只有墨茹强撑着不让自己失态，但是紧紧捏住陈元衣服的手已经暴露了心中的慌张。

　　陈元则是心情沉重，这东西他也是第一次见。

　　正当所有人还在看着狗屎张的时候，混混之中又突然传出几声惊呼，人群突然散出两个圈来。

　　包括狗屎张在内，所有人的注意力都被吸引了过去。

　　原来又有两个混混突然跪倒在地上，嘴里不停地痛苦低吼，他们的手指狠狠插进地面，只留下发白的手背。

　　不一会，一个半人半熊和一个半人半虎的东西站了起来，不停低吼着向四周打量。

　　“唰”的一下，三只非人之物瞬间冲到了混混之中，一时间惨叫迭起，本来修为差距不大的混混们在此刻居然不是这三个东西的一合之敌！

　　不一会，混混们就死了个干净，三只非人之物也开始看向陈元等人。

　　头领心中大骇的同时又是一阵心疼，他的青龙帮，今个算覆灭了。

　　不过他不傻，见到墨绍辉没有退走而是悄悄靠近陈元后，也跟着来到了陈元身边不远处。

　　墨绍辉的心灵路程很是复杂，从一开始的要杀陈元，到认怂，再到现在的寻求庇护，真是充满了戏剧性。

　　其实要不是墨绍辉看到三只非人的速度后，自觉要跑跑不掉，才不会没皮没脸的来到陈元身边。

　　陈元看着两人靠近，眉头微皱，不过也没有说些什么。

　　反倒是另一边的一众学生，脸色煞白然不知道该怎么办，反而一个个眼中是恳求之色的看着他，好像刚才什么都没有发生一样。

　　就连刚拦在两人面前的那个女生，此刻也是一脸恐惧，下意识的看向陈元。

　　可迎来的只有陈元和墨茹冷冰冰的眼神。

　　内心绝望的她再也支撑不住，怪叫着向着远处逃跑。

　　“唰”的一下。

　　一道青色影子从陈元墨茹和一众学生之间飞掠过去，下一刻，那个女生已经倒在了血泊之中，站在她身上的，正是狗屎张。

　　这一下就立刻打消了学生们趁乱逃窜的念头，所有人都瑟瑟发抖，祈求自己不会是下一个。

　　墨茹抓住陈元衣服的手也捏的更紧，身子越发的靠向陈元。

　　面色平静的陈元轻轻拍了拍墨茹的脑袋，小声的给她说：“没事。”

　　陈元已经观察了三只非人很久，大致上推断出了它们的实力范畴。

　　没有变化之前，三人都是在f级精英上游，差一步就可以跨入f级顶尖，变化之后，三只非人的修为可谓是暴涨，瞬间飙升到了f级顶尖，堪堪踩在e级的门槛。

　　其实照理说，这些学生只要坚强些，稳住心态，只要两个人就能轻松碾压这些非人。

　　可是他们本就是富贵子弟，修为大多和霍渊一样是硬生生用药堆出来的，实战也没怎么经历过，不然也不会被二十多

　　个f级的混混压制。

　　现在面对更加残忍血腥的东西，他们不尿出来就算好的了。

　　陈元晃晃闹到，将这些没用的想法甩出去，再次盯着狗屎张看。

　　他感觉三个里面最棘手的就是狗屎张，而不是两外另个看起来威猛无比的熊虎。

　　而且他很好奇，这三只，到底是个什么东西？

　　想着，陈元舔舔嘴唇，对着墨绍辉说道：“你也看出来吧？你这里顶一下，我把那个螳螂宰了再过来。”

　　不知道为什么，陈元说着这话的时候，心里某根线突然跳了一下。

　　墨绍辉沉着脸点了点头，他也感觉出来最棘手的东西就是那个螳螂妖怪。

　　看到这一幕，陈元咧着嘴笑了，墨茹也乖巧的放开陈元的衣服。

　　下一刻，“凌波微步”陡然运转，陈元的脚下掀飞一堆石土，一股劲风在一众学生们和墨茹的脸上刮过。

　　像是慢放一样，数不清的陈元成一条直线朝着狗屎张冲了过去。

　　狗屎张的头忽然停止颤动，背部隆起的肉块瞬间破开，竟是一对铁质的翅膀！

　　陈元看着这一幕，脸色一变，不由得问道：“‘铁翅螳螂’？”

　　他心中大震，要知道铁翅螳螂可是e级入门的妖兽，一双巨镰锋利无比，铁质却又薄如丝的翅膀更是它低空虐杀的绝技。

　　可是，为什么狗屎张会变成半个铁翅螳螂？

　　一阵劲风拂面，陈元刚冲到狗屎张的身前，狗屎张就已经震动着翅膀悬浮在了半空之中，看向陈元的眼睛里有些戏谑。

　　没有给陈元反应的时间，狗屎张“咝”的一声拐角，裹挟着狂风向陈元俯冲而下，右手上的巨镰带着破空声狠狠的朝陈元剜来。

　　陈元心中谨慎，没有选择硬抗，而是身子向后仰去，堪堪躲过了这致命的一击。

　　但没想到的是，狗屎张立刻挥出了左拳，一股不小的灵力冲击在陈元的右腰上，他才换不久的衣服瞬间破了一个大洞。

　　陈元的心神瞬间沉了下去，如果不是“金钟罩”和“铁布衫”，他此刻已经受伤了。

　　说时迟那时快，心神沉下去的陈元决定不再试探，这种东西的诡异可能超出了他的想象。

　　为了防止夜长梦多，陈元伸手向后一拍，“嘭”的一声陈元的身子带起四溅的泥土向上弹去，浮空到狗屎张胸前的陈元立刻狠狠抓住了狗屎张的脚踝。

　　这一抓可谓是在狗屎张的感官上，可谓是惊天地泣鬼神，要知道陈元始终是开着臂环的五倍重力，平时自己承受别人发现不了，但此刻陈元身重力挂在狗屎张的脚下，就好比是五个大汉抱着它一样。

　　又是一声怪叫，狗屎张倏的一下被陈元拖得往下坠去，“啪”的一声掉在了地上。

　　它又想振翅起飞，可无论如何都拖不动陈元这个重若千斤的人。

　　而陈元也没有停下来，双手运起“大力金刚掌”的法门，很很的将狗屎张举起，然后向着旁边就是势大力沉的一砸。

　　“咚”的一声，狗屎张摇了摇脑袋，像是有些晕，翅膀震动的幅度也慢了一些。

　　陈元见状，皱了皱眉头。

　　这都不够？

　　一刻，陈元加大了灵力的输出，赫然从五成提至六成，躺在地上又是一个抡和砸。

　　他倒不是不想起来，而是那对铁翅有些长，站起来抡的话可能会波及自己的身躯。

　　咚咚咚咚……

　　也不知道是砸了多少下，狗屎张的铁翅终于停止了震动，自然的垂落在狗屎张背上，而它的眼睛，已经缓缓闭上。

　　陈元终于站了起来，擦了擦额头的汗水。

　　d，早知道一开始就用八成力了。

　　倒不是陈元托大，而是等会还要面对两只这样的非人，不得不节约一些，

　　看着昏迷过去的狗屎张，陈元走到它跟前，将它的身子翻转，踩住后背，双手捏着这对铁翅，狠狠的一拔。

　　“咝！”狗屎张立刻痛醒起来，身子不停的挣扎，背部的两个节骨不停震动，但是已经没有了铁翅。

　　仔细观察了下，陈元发现再也看不出更多东西后，狠狠一脚踏在狗屎张的后心。

　　狗屎张的身体瞬间僵硬，慢慢停下了挣扎。

　　这时候，陈元才发现狗屎张那只巨镰上，有着一个圆形的印子，不大不小，就跟一只笔一样，但是在平滑的镰面上很是扎眼。

　　默默记下这点，陈元确认狗屎张真正死亡后才反身离去。

　　用同样的速度，陈元回到了墨绍辉的旁边。

　　见墨绍辉正吃力的抗住熊怪一轮一轮的拍击，身上的衣服都快碎成了布条，隐隐有血液从手臂上渗出。

　　而一旁的虎怪，看到陈元来了之后立刻从头领尸体上向后退去，不停的绕着陈元转圈，嘴中传出阵阵低吼。

　　它感觉面前的这个人，有些危险。

　　一众学生看到陈元返回，心中顿时舒了一口气，差点没哭出来，刚才虎怪杀人吃人的景象生生的印刻了他们的脑海之中。

　　陈元挑挑眉，故作轻松的朝虎怪慢慢走去。

　　一旁的墨绍辉看着，心中一阵大定。

　　既然能解决掉那只最棘手的东西，那么想来这两只也不是什么问题。

　　虎怪好像被陈元轻佻的动作给激怒了一样，还算是人眼的眼睛中浮现出愤怒之色，“吼”的就是一声大叫，化作一道黄色的闪电猛然朝陈元扑了过去。

　　可在陈元的眼睛中，虎怪从伏身，翘尾，躬身，抓地，弹起这一系列动作很是缓慢，他不由得又有些纳闷。

　　照理说，这个虎怪也应该是某种虎型妖兽或者异兽，就算只是普通野兽，那之前这个人也是f级精英，怎么此刻没有感觉到丝毫灵力？

　　正当他慢慢思索的时候，身后突然传来了一声惨叫，随后就是一众学生们混乱的叫声。

　　“救命啊！”

　　“你不要过来啊！”

　　“啊！死人了！”

　　也就是这个时候，他瞥见了虎怪眼中的戏谑，再想起刚才虎怪意义不明的低吼，陈元心中大惊。

　　这两只非人居然还有智商？还能沟通合作？

　　可顾不及多想，陈元立马回头看去。

　　墨绍辉捂着断臂脸色苍白的躺在一边，而熊怪已经略过他，径直冲向了一众学生。

　　离熊怪最近的，就是墨茹。

 