 苏醒

　　“唰”的一下，陈元的脸色立马白了下去。

　　可是没有等他反应过来，身子就已经动了。

　　他愣愣的看着自己施展“凌波微步”，愣愣的看着自己一拳洞穿熊怪的后背，愣愣的看着自己抽出鲜血淋漓的右手……

　　又来了。

　　熊怪吃痛，顾不得眼前唾手可得的猎物，立马转身用硕大的熊掌拍向陈元的脑袋。

　　而“陈元”漠然至极的蹲下，又是一发“逍遥游拳法”打向熊怪的肚子。

　　紧接着，“陈元”的双拳照着“逍遥游拳法”路数，将熊怪当做了木桩打了一套，拳拳带风，招招致命。

　　熊怪像是傻了一样的站在原地任“陈元”捶打，除了身子随着拳招抖动之外，连吼声都没有。

　　只有旁边的墨茹和不能动弹的陈元才知道，在“陈元”第二拳出去之后，熊怪就已经死了。

　　一套打完，陈元缓缓的转头，看着墨茹。

　　而一边的熊怪，体内突然阵阵爆响，不一会就轰然炸开，漫天残肢和内脏四处飞舞。

　　墨茹的脸上，手上都被溅成了红色，鲜血一滴滴的从手指，衣服和下巴滴落，本就穿着红色连衣裙的她现在看起来就像是一个红色的人。

　　可是这些她都没有注意到，她的目光始终在陈元身上，不知道为什么，她觉得现在的陈元非常陌生。

　　“陈……陈元？”

　　墨茹有些颤抖的开口，陈元身上的杀气有如实质，让她感觉如坠冰窟。

　　话音一落，陈元缓缓的转头，冷冷的看了一眼墨茹。

　　当看到陈元那一双漠然至极的眼神时，墨茹整个人愣住了，她的心底有一个声音在疯狂的大喊：这不是他！

　　下一刻，“陈元”高高举起了右手，做手刀状，而目标所在，居是墨茹的头颅！

　　动弹不得的陈元满心惊惧，挣扎着想要夺回身子的掌控权，但他甚至都不清楚，自己是否在挣扎。

　　“嗷”的一声，虎怪再次冲了上来。

　　陈元立刻转身，双手在胸前一架，堪堪挡住了虎怪锋利的左前爪。

　　见没有得手，虎怪的眼中浮现出一丝懊恼，右手立刻做拳，带着明晃晃的灵力旋涡像陈元的太阳穴砸去。

　　但是“陈元”好像根本不在意那只比沙包还要大一些的拳头，他仍然面无表情，只是立刻换手抓住了虎怪毛茸茸的巨掌，身子陡然向后飘去。

　　虎怪顿时感受到一股大力将它拉扯，身子也不由自主的随着陈元的动作往前扑，“咚”的一声响起，虎怪被陈元拉的趴倒在地上。

　　依旧是漠然无比的神情，“陈元”像是不在意一样以迅雷不及掩耳的速度狠狠地捏拳轰向虎怪的脑袋，势若奔雷，掀起阵阵音爆！

　　这一瞬间，无法动弹的陈元突然看清了虎怪的眼睛，那是一个生命对死亡的恐惧。

　　没有任何意外，虎怪的脑袋应声而爆，天空中再次下起了血雨。

　　“陈元”慢慢站定，面无表情的盯着墨茹和她身后的一众学生，眼中没有一丝一毫的感情，就像一个只知道杀戮的机械。

　　一边抱着断臂的墨绍辉满脸恐惧的看着陈元，这个“杀胚”又回来

　　了。

　　而陈元前方的所有人，除了墨茹之外，其他人并没有察觉出什么不对劲的地方，仅仅是感觉空气好像冷了几分。

　　这时候，林婉秋在一系列惊险中终于想清楚了利害关系。

　　其实对于她来说，李常昊的生死并没有很大的影响，最多是让自己悲秋伤春一下，而如果真的惹恼了陈元，他们刚才所有人就已经死了。

　　这样一想，她才明白了墨茹刚才对她是有多么的失望，如果陈元真的不坏好意，以这一份实力，对付他们还需要设局吗？

　　一时间，一股愧疚和感激弥漫在林婉秋的心中，她必须要跟陈元说点什么。

　　稳了稳心神，林婉秋慢慢着朝陈元走去。

　　她路过了墨茹，却又没注意到墨茹的表情，那是不解和慌乱。

　　而陈元，好像也注意到了不疾不徐朝他走来的林婉秋，漠然的双眼直直的盯着她。

　　林婉秋一边走，一边开口：“陈元，刚才是我们不……”

　　正说着，她突然看见陈元架起了之前的拳势，目光所在，正是自己。

　　林婉秋愣住了，她下意识的停下脚步，心中满是疑惑。

　　怎么回事？

　　这一刻她也明白了，眼前的陈元，好像和之前的陈元非常不一样。

　　就在这一瞬间，陈元突然向她冲了过来，两眼一花，陈元就已经出现在了林婉秋的跟前。

　　她眼睛里倒映的，是一只高高举起的手刀。

　　“不要！！”

　　就在这千钧一发之际，墨茹终于回过神来，看着眼前一幕，陡然撕心裂肺的大喊。

　　像是过了很久一样，在林婉秋眼中被无限放大的手刀随着声音停了下来，然后就是不停的颤抖。

　　林婉秋也意识到了发生了什么，脸色忽的一下变得更白，直接瘫坐在地上，冷汗不停的从额头往地面滑落。

　　她看着浑身浴血的陈元，脑海中跳出了两个字：恶魔。

　　本来动弹不得的陈元像是被墨茹的喊叫刺激到了一样，他感觉自己好像能动了，于是立刻想要收回自己下挥的手。

　　可又有另一股力量与他抗衡，坚持着要挥下这记致命的手刀。

　　陈元心中一沉，到现在他终于能确定另一个“陈元”的存在了。

　　他之前有过猜想，以为自己这个状态只不过是一种身体记忆，出现的原因是为了自我保护，是一种无意识的状态，即使陈元清醒也无法干涉。

　　但是现在，他明确地感觉到了另一个“陈元”的紧张，像是一定要赢得这一场较量一样，一股无比清晰的执念出现在陈元的感知里。

　　正在陈元和“陈元”对抗的时候，墨茹快速的朝陈元跑了过来。

　　惊慌失措的她狠狠将陈元抱住，像是看不见陈元狰狞的表情一样，墨茹的眼中只有慌乱，嘴里不停的喃喃。

　　“不要离开我……”

　　自从熊怪身体炸开的那一瞬间起，看着漠然的陈元，她始终在担心着什么，可却又想不通到底是什么。

　　直到刚刚陈元正要对林婉秋下杀手的时候，墨茹才明白，她担心的，是失去陈元。

　　看着那个视生命如草芥的

　　陈元，看着那只高高举起的手刀，墨茹知道，只要不在这里阻止陈元，他就将会沦为一个只知道杀人的人形怪物。

　　没有半分犹豫，她在喊出“不要”的时候也立刻向陈元跑去，哪里会在乎到底有没有用，如果没用的话，陈元会不会连她一起杀了？

　　她不在乎，也不愿意去思索。

　　而被墨茹抱住的陈元，心中一震，那一股执念像是随风一样缓缓散去。

　　陈元慢慢的重新掌握了自己的身，一股后怕在他的心中升起。

　　他明白另一个“陈元”是什么了，那是“洗髓经”的心魔。

　　自己在那座山头上造的杀孽太多，甚至身心都投入了杀戮之中，为了适应陈元本能的开始享受杀戮，而等一切结束后，看着遍地的尸骸，成河的血液，就算是活了两世，可陈元哪里见过这番景象？

　　又如何能去想象这都是自己做的？

　　他前世是什么？说难听点就是一个醉心武学的死宅。

　　这一世呢？不过就是一个大学生罢了，或许因为世道的缘故，很早就了解了生命的脆弱。

　　但并不代表能在连续杀了几百人后无动于衷问心无愧啊。

　　于是他选择了逃避，逃避这一段不忘掉就永远放不下的过往。

　　但是陈元修炼的内功，是直指大道的“洗髓经”，怎可容下陈元这种逃避的心境？

　　两相排斥下，陈元的心魔顿生，其原型就是陈元杀戮时的“心境”。

　　心魔的出现，本来是让陈元去学会面对，可这一天来得太慢，心魔成长的速度又太快。

　　时至今日，已经有了些许神智，甚至还有不输于陈元精神的执念。

　　若不是墨茹的声音激起了陈元“保护”的想法，正好克制了心魔的“杀戮”，否则今晚此地，将不会有任何一个人存活。

　　想着这些，陈元也放下了颤抖的手，轻轻抱住了墨茹的背，心里长舒了一口气。

　　好在，暂时过去了。

　　陈元一边轻轻拍着墨茹的背，一边凑在墨茹的耳边，嗅着和血液味道交织的薰衣草味，心慢慢的静了下来。

　　他听着墨茹一边抽泣一边喃喃的声音，嘴角慢慢的扬起。

　　“好了，没事了，不哭啊。”

　　听闻，墨茹身子一震，有些胆怯的抬头，生怕自己看到的不是原来的陈元。

　　当她视线触及陈元的脸时，不知为什么，她有些不敢确定，慢慢伸手去掐了掐陈元的脸，好像是在怀疑陈元的真实度。

　　直到陈元对她无可奈何的笑了笑，轻轻拍下她的手，苦笑道：“傻啊你，肯定是真的啊。”

　　“哈”，像是放下心来，墨茹如释重负的呼出了一口气，傻傻的笑了起来。

　　没消失就好。

　　可这温馨的一幕在其他人看来，只是觉得可怖。

　　他们看到的是陈元杀怪物杀上瘾了，立刻要对林婉秋动手，好在墨茹及时制止唤回了陈元的良知。

　　听起来好像挺正常，但在他们眼里只有清冷的月，遍地的残肢，浴血相拥的人。

　　这温馨么？

　　不，这是他们见过最诡异的画面。

 