 远离毒品，珍爱生命

　　天亮的时候，墨绍辉指挥着一波又一波的黑衣人将林子和别墅打扫了个干净，完看不出几小时之前这里还是一副血腥地狱的模样。

　　陈元坐在别墅中央的台阶上，两只手背撑着下巴抵住膝盖，眼中的瞳孔忽聚忽扩，闷着声不停地在思考。

　　墨茹已经被在陈元前面不远的沙发上睡下，身上的血迹已经洗掉，衣服也换了一身。

　　墨茹的那些学长学姐们也慢慢从别墅走出，每个人路过陈元的时候都止不住加快了步伐。

　　只有林婉秋停了下来，她站到陈元的前方，仔细看了这个和她同岁的年轻人，深深吸了口气，躬身道：“谢谢。”

　　被打断思路的陈元眉头一挑，将目光聚焦在了林婉秋的身上。

　　“谢我什么？”陈元淡淡的说，“没杀你吗？”

　　听到这话，林婉秋的身子就是一阵颤抖，那种直面死亡的感觉直到现在也如此强烈，但她随即长长的吸了一口气，抬头认真的看着陈元淡然的眼睛，郑重的说：“不，谢谢你救了我们。”

　　陈元没有什么反应，只是淡淡的看了她一眼，随后就闭上了眼睛继续刚才被打断的思考。

　　“但是我想问你，为什么没有救那个女孩？”

　　陈元睁眼，看到的是林婉秋那一双有些畏惧有些疑惑又有些责怪的眼神。

　　“呵。”

　　陈元一声轻笑，没有搭理她。

　　“你明明有那个能力，明明能跟得上那个怪物的速度，为什么要见死不救？就是因为她拦住你惹你生气了吗？”

　　像是被陈元的态度刺激到一样，林婉秋闭着眼歇斯底里的大吼。

　　陈元突然眉头一皱，冷冷的盯了她一眼，随后看向沙发上的墨茹，发现墨茹并没有被吵醒，便放弃了警告的的想法，只是淡然道：“她是我的谁？”

　　林婉秋突然一楞。

　　“我有一定要救你们的义务吗？你们对于我来说，是什么人？”

　　听着陈元的话，林婉秋的身子一寸一寸的凉了下去，她好像又看见了那个视人命如草芥的陈元。

　　“我一开始就救了你们一次，已经算是仁至义尽了，不然你们觉得在青龙帮的手里，你们会是什么下场？”

　　林婉秋刚想开口反驳，陈元又打断了她。

　　“别说什么你们家大业大，区区一个青龙帮不敢真的对你们怎么样，李常昊已经死了，你觉得会是墨家背锅还是青龙帮背锅？那么已经万劫不复的青龙帮为什么不拿你们做人质来谋求一条生路呢？那时候再把整个西河市得罪了的青龙帮，会怎么对待你这种娇滴滴的千金大小姐？或者你认为，青龙帮会觉得你们林家在交出赎金后就当没事发生一样？”

　　这句话像是一支利箭直插林婉秋的心脏，这个处世未深的大小姐终于想通了人心险恶。

　　“别傻了，看你是真心对待墨茹的份上，我送你一句话。”

　　“什么？”

　　“天不救人人自救。”说完，陈元看着仍然一头雾水的林婉秋，心中微叹，“你走吧，以后少和墨茹见面了，你们不是一路人。”

　　林婉秋有心再询问，可看到陈元越来越冷的表情将

　　话语给吞了回去，只是又一个躬身，起来后看了看墨茹一眼，就一言不发向外走去。

　　不知道是不是错觉，她好像听到陈元在低声的喃喃。

　　“怕的不是执迷，怕的，是不愿醒。”

　　她回头，陈元已经回复到了双眼无神的思索状态，阳光透过窗子打在他的侧脸上，就好像一个未经世事的大男孩。

　　不过他本来就是一个大男孩吧？

　　墨绍辉回到了别墅，看着静静思索的陈元，心中涌出无限的惆怅。

　　他不担心李家的报复，不担心那些学生离开后乱说，因为他是墨家二爷墨绍辉，也是西河市的收债人。

　　但是他担心自己的安危，担心陈元和墨茹对待自己的态度，不是他不想鱼死网破，而是根本没有资格鱼死网破。

　　哪怕他有一千个e级精英高手，都不一定奈何得了半步d级的陈元，更别说西河市的e级精英高手才寥寥十数个。

　　e级到d级，是武者的一个坎。

　　e级高手能将灵力外放，达到短暂的控物或者不强的打击力度，而对于d级高手，控物就是小意思，他们能直接将灵力凝实化为屏障，已经能够抵御灵能枪械的扫射，在基地市内基本横行无忌，更别说仅仅是普通城市的西河市了。

　　像秦央，福伯，白阶，以及临江四老都属于此列高手。

　　陈元现在的战力，如果彻底摘下臂环，寻得一根趁手的棍子，拼死应该能将他认识的最弱d级墨今古或者白阶重伤。

　　由此可见，d级高手的实力强横，而陈元的半步d级实力在西河市又是怎么样的存在。

　　看着台阶上的陈元，墨绍辉最终没有选择打扰，可正当他要转身离去的时候，陈元却向他开口。

　　“你放弃了吗？”

　　听闻，墨绍辉心中一阵好笑。

　　特娘的你刀架我脖子上，我不放弃还能咋的？

　　但是转过身，嘴上还是假装折服的说：“放弃了放弃了，我再也不会干扰你们了。”

　　陈元没有应答这句话，而是换了个话题：“那三个人，怪物，你有查到些什么吗？”

　　墨绍辉犹豫了一下，可当陈元的脸冷下来，他立刻笑眯眯的说道：“狗屎张，徐家辉，周康，都是青龙帮里面无足轻重的小角色，平时确实有些交集。”

　　陈元双眼一凝，静下心来仔细听着

　　“他们经常在一起吸毒，听别的帮众说，他们三个昨天还在一起吸毒的。”

　　毒品！这两个字眼突然在陈元的心中炸响，他想起了在螳螂怪虎怪和熊怪身上都看到的圆形印子。

　　墨绍辉显然也注意到了这点，从兜里掏出一个针管一样的东西递给陈元。

　　“这是从狗屎张身上找到的。”

　　陈元细细打量着眼前的针管，一头圆一头锥，锥形的大小正好和陈元观察到的印子都差不多，针管里面有着残留的些许液体，但是太过稀少看不出什么颜色。

　　“我问了其他人，有人说这个是市面上最新最贵的货，而且东家好像在控制出口，没有几个人能拿得到。”

　　陈元心中一惊，下意识的开口：“有人给了他们。”

　　“对。”墨绍辉毫不意外，陈元的聪明他见识过，“而能让三个老油条一样的青龙帮混混相信的卖家，只有最三人最常去的地方。”

　　说完，墨绍辉抬头，饶有兴趣的打量陈元。

　　“你想知道吗？”

　　陈元皱皱眉，反问道：“你不打算查下去了？”

　　“呵呵。”墨绍辉轻笑，身上的绷带让他看起来像是个独臂的木乃伊，“没有查的必要，线索已经断了。”

　　陈元知道墨绍辉的意思，紧皱着眉头不说话。

　　能如此手眼通天，清楚墨绍辉动向的同时，还有财力购买这种药品用来设局的人，不会那么笨留下这么明显的线索，那个卖家，恐怕已经人间蒸发了。

　　至于巧合？不可能，青龙帮看起来不过就是一个不大不小的地下势力，没有什么东西，值得任何人下如此大工夫去算计，而三人也不可能有财力去购买三支药品。

　　只能是有人算计墨绍辉。

　　这时候陈元眼睛一瞟，看见墨茹酣睡的脸，心中突然一震。

　　这人是在算计墨绍辉，墨茹和自己！

　　如此才会将毒品给到三人，正是因为知道墨绍辉要带青龙帮出去围剿陈元，又知道陈元必定会和墨茹在一起！

　　而有这样动机的人，只会是向家人痛下杀手的墨纤纤！

　　但是看墨绍辉的样子，好像根本就没有往这方面去想，陈元也不想提醒。

　　这个结论，最好永远只有自己和墨笙知道。

　　想到这里，陈元淡淡的开口：“告诉我在哪吧，我要去看一看。”

　　墨绍辉咧嘴一笑，早就猜到了陈元有此打算，于是便将一个地址告诉了他。

　　说完，墨绍辉沉默了一会，转头看向墨茹，长长的叹了一口气。

　　他的辉煌，来的如此之快，去的也是如此之快。

　　“等小茹醒来后，还劳烦你给她说让她回来吧，二叔会给她道歉的。”

　　陈元点了点头。

　　随后墨绍辉又看向陈元，眼中满是复杂神色，有些感慨的说道：“或许墨家在你两的手里，真的会改变吧。”

　　听着这话，陈元又是一阵皱眉，墨家难道还有什么问题吗？

　　可墨绍辉没有再回答，只是转身离开了别墅，跟着走的，还有那一群黑衣人和残余的青龙帮帮众。

　　陈元再次陷入了沉思。

　　现在困扰他的第一个问题已经暂时得到了解决，剩下的就只有“心魔”的问题了。

　　只要另一个“陈元”还存在，陈元就时刻担心自己万一哪一天突然发作，伤害到自己至亲的人，这也是目前摆在陈元身上最大的问题。

　　其实陈元已经有了些许思路，但是内心仍然在不停的犹豫。

　　陈元的心魔，说白了就是曾经堕入杀道的自己，杀人杀得太过麻木，导致已经不把人当做人来看待，而是像脚下根本不会注意的蚂蚁一样，踩死了，那就踩死了。

　　更可悲的是，陈元的心魔，好像跟喜欢踩蚂蚁？

　　或者说，把踩蚂蚁，当成了自己的本能。

　　这一点，让陈元自己都尤为畏惧。

 