 初恋那么甜

　　但是陈元知道，自己只要放不开对那些生命的执念，始终把他们当成自己的罪孽的话，就永远无法消灭这个心魔。

　　可是陈元能吗？纵使那些人罪有应得，可是自己有资格去判断并且主宰他们的生死吗？

　　难道就因为事出有因，就能容忍自己造下滔天杀孽？

　　答案肯定是否定的，自从陈元见到了秦央，再看到皇甫尊龙等人惨死的景象后，他感觉好像很多事情都变得复杂了。

　　但是他并不介意这样的复杂，反而较为喜欢。

　　这代表着陈元不再把自己当做这个世界的来客，而是其中的一份子。

　　可谁又能想到成长的痛苦竟然来的如此之快。

　　深深吸了一口气，陈元闭上双眼，强迫自己回想那天晚上。

　　一幕幕的画面在脑海里闪过，陈元的脸开始变得无比狰狞，豆大的汗水从额头一滴一滴的滑落，他的手狠狠握住，几丝鲜血悄然从指缝流出，和汗液混杂着滴落在台阶上。

　　滴答，滴答，滴答……

　　好像只是一瞬间，又好像过了很久很久。

　　一股温暖包裹住了陈元紧握的双拳，除了滴答声之外，陈元听到了另一个柔和的音调。

　　“不怕执迷，只怕不愿醒。”

　　脑海中的尸山血海突然消失，取而代之的是“影”组织所有人追着他一个人跑的画面，然后被无限放大，直到陈元能看清楚每个人的脸，细品每个人不同的表情。

　　或凶狠，或茫然，或慌乱，或兴致高昂……好似人生百态都微缩在了陈元的眼前。

　　接下来，陈元好像看到了自己的想象，他看哪一个人，就会看到那个人生活中的点点滴滴，有高兴有悲伤，有团聚有离合。

　　每一个人的一生都好像善恶正比，不同的只有为善或为恶时高兴与否。

　　最后，陈元看到了自己，那个仍然站在原地没有动过的自己。

　　浑身浴血，神情漠然，眼中空无一物。

　　为什么要逃？

　　陈元楞了楞，是啊，为什么要逃呢？

　　于是陈元缓缓向自己走去，和那个满是是血的陈元重合在了一起。

　　这一瞬间，“洗髓经”的功法悄然运转，一股浩瀚之音仿佛在陈元心中响起，可陈元凝神去听却什么都听不见。

　　他缓缓生出一个想法，只有勇敢的去面对。

　　好像一阵轰鸣，那些声音突然清晰了起来：

　　万物非万物，与我同一体，幻出诸形相，辅助成生意……人何不如物，只贪衣与食，忘却生与死，苟能绝嗜欲。

　　物我皆一致。

　　“洗髓经”终破大成！

　　这时候，陈元也悄然睁开了双眼。

　　最先看到的，是天地间有如实质的丝丝灵力，在环绕着他不停地游动，好似鱼儿入水鸟儿飞天，欢快至极。

　　其次他看到了墨茹，墨茹正蹲在他身前矮几级的台阶上，轻轻握着他的手，眼中满是关怀之意。

　　但吸引陈元注意力的，却是墨茹身周一圈黑色的屏障，把天地灵力都隔绝在了墨茹的身体之外，没有丝毫渗入，还散发着阵阵的黑气。

　　心中一沉，但是陈元并没有表露在脸上，他眨眨眼，关掉了这一特殊的视界。

　　“你

　　刚才怎么了？”

　　墨茹看他好像没事了一样，轻轻的开口问道。

　　陈元微微一笑，轻声道：“没事，都过去了。”

　　墨茹沉默了很久，过了一会才突然很认真的说：“我喜欢你。”

　　像是在意料之中，陈元并没有做出其他反应，仍旧是微笑。

　　“我知道。”他顿了顿，“但是我杀过人。”

　　“……我知道。”

　　“很多很多的人。”

　　“……嗯。”

　　“我会活得很累，我想要去背负他们本来该有的生命。”

　　说着，陈元站了起来，身子咔咔作响。

　　他选择了面对，终于消磨了从心魔中诞生出来的神智雏形，但心魔并没有消失，只要陈元往后再有一丝逃避，他的心魔就会以更强大的姿态充斥陈元的内心。

　　可陈元并没有丝毫畏惧，心中反而一阵偷笑。

　　既然没有消失，那就总得用一下不是？

　　他已经考虑好下一步该学什么武学了。

　　这时候墨茹的话语又将他拉回眼前的现实世界。

　　“我想陪着你。”

　　看着墨茹一脸坚定的神情，陈元笑着揉了揉她的脑袋。

　　“还早呢，傻丫头！”

　　随后他就拉着墨茹走出了别墅，抬头望去，天朗气清，阳光正好。

　　十分钟后，陈元和墨茹一脸黑线的蹲在马路边。

　　人部都走完了，留给了他们一辆车。

　　看着墨茹跃跃欲试的神情，陈元坚决的说了不。

　　于是墨茹耷拉着肩膀拨通了墨笙的电话，在得到墨笙的承诺后，两人走到马路边开始等待。

　　从墨笙的两分钟等到了五分钟，又从五分钟等到了十分钟。

　　终于在陈元想着要不然让墨茹开一次的时候，“哒哒哒哒哒哒哒”的声音从上方传来，两人抬头看去，一架直升机正快速的靠近。

　　陈元扭头，墨茹扬起下巴，一脸骄傲。

　　行！算你厉害！

　　回到天墨大厦后，墨茹向墨笙告知了晚上发生的事情，却把陈元心魔发作的情形给隐瞒了下来。

　　墨笙一边听一边点头，还一边暗自记下了很多名字。

　　等听到墨绍辉认输退出的时候，墨笙终于挑了挑眉头，饶有兴致的看着陈元。

　　两人说完后墨笙找了个理由把墨茹支开，打趣的问道：“行啊你还挺厉害的，居然能打服绍辉，我该对你刮目相看了吧？”

　　陈元没说话，表情很是平淡。

　　墨笙的脸色渐渐严肃了起来，他又再次开口：“老二的性子我是知道的，你做了什么？”

　　从墨茹的话语中，墨笙并不知道别墅里发生的血腥事件，只知道后面的事情。

　　“我杀人了。”

　　陈元很是平静，就像没有把杀人当做一件很重要的事情一样。

　　“多少？”墨笙眯着眼，轻声问。

　　“把那三个东西算上的话，四十六个f级精英左右的人。”

　　这个数字饶是墨笙也听得心惊胆跳，但他脸色也只是眼角微微颤了颤。

　　“你没什么感觉？”

　　“你觉得我不是人？”陈元皱眉，他明白墨笙的意思，“我不喜欢杀人，如果可以，

　　我会尽量避免，就像我没有杀墨绍辉一样。”

　　墨笙心中暗自点了点头，这也是他为什么还能和陈元心平气和聊天的原因。

　　墨家人，可以争可以抢，但是没有自家人杀自家人的道理。

　　“但如果我真杀了一个人。”陈元顿了顿，语气很是认真，“我会记住他，不管他之前和我的恩怨如何，我会永远记住他，哪怕只是一张脸，我也要告诉自己，你是背负着他的生命而活着的，你的命，必须去创造出更大的价值。”

　　说完，陈元没有等墨笙说话，而是转身就往门外走，嘴中继续道：“我之所以愿意跟你说这些，只是希望你用人不疑，毕竟我还是你女儿的保镖。”

　　半晌，墨笙从愣神中反应过来，看着空空如也的办公室，摇着头苦笑道：“后生可畏啊后生可畏。”

　　这时候，陈元突然从门口又冒出头来。

　　“墨总，您刚说啥？”

　　墨笙一脸黑线。

　　陈元笑眯眯的走过来，能得到这个老狐狸的夸奖，这波不亏。

　　“还有个事想问一下。”

　　墨笙冷着脸淡淡道：“说。”

　　“你是在墨茹多大的时候发现她不能练武的？”

　　说着，陈元摆正了脸色，没有再嬉皮笑脸。

　　墨笙也严肃了起来，眼中沉入回忆。

　　“在她三岁的时候，小福带她去幼儿园，别的孩子都能隐隐约约的感受到灵力，可独独她像是不知道一样，老师也很着急，以为是自己教学方法不合适，直到我亲自带她去检查了下，发现这孩子好像天生就无法解除灵力，无法修炼。”

　　顿了顿，墨笙的脸上少有的浮现出一丝后悔。

　　“我当时也以为是这样，于是就让小福跟老师去说了原因，只是希望老师能多照顾一下茹儿。”

　　“可是？”陈元皱眉，他已经能想象接下来的剧情了。

　　“可是那个幼儿园的小朋友们开始孤立她，甚至是欺负她，她也不给我说，只是自己和那些小朋友斗，这个情况我是直到茹儿上了初中才发现的，有一天茹儿突然跟我说自己有了一个好朋友，是个男孩，班上很受欢迎的那种……”

　　“行了行了。”陈元赶忙打住了墨笙的回忆，不知道为什么，他感觉自己要是听墨笙讲墨茹的感情史就像是真成了岳父和女婿了，“这些不用说了，而且后续我也大概猜得出来，你就跟我说墨茹三岁之前有没有什么怪异的地方吧？”

　　一边说着，陈元一边腹诽。

　　d，果然是有钱人家的小孩，幼儿园都上得起！

　　要知道现在发掘孩子习武天赋，培育孩子习武能力的幼儿园，学费高到离谱，半年最少都是二十万起步，很多人家的孩子是连幼儿园都不上直接读小学的，也只有墨茹，马腾云这种富贵子弟才知道幼儿园长啥样。

　　而从小在贫民窟长大的陈元，更是不知其中滋味。

　　被打断回忆的墨笙也不见任何不快，只是淡淡的说：“真没有，你以为我不想治好她吗？为了她这个问题，我就差妖兽横行的地方没跑过了。”

　　陈元点了点头，确实是这个道理。

　　下一刻，墨笙突然古怪的笑了起来。

　　“你真不想知道茹儿的初恋？”

 