 死亡伴我同行

　　“不需要！”

　　陈元几乎是黑着脸说出这句话，他实在架不住这个假的老丈人，对他这个假的女婿，说自己女儿真的青涩过往。

　　况且这个过往大概率还不怎么美好。

　　他之所以问墨笙这么多问题，就是怀疑墨茹身周那道黑色屏障是后天人为的。

　　如果不是后天才人为的话，那么墨茹母亲的逝世，和那道黑色屏障肯定脱不了干系。

　　按照墨笙的话来想的话，基本可以肯定是先天的。

　　可不论陈元怎么想，都觉得那东西太过诡异，根本不像自然产出之物，反而像是某种人用阴毒的手段将墨茹诅咒一样。

　　根据陈元所知道的信息来看，墨茹的母亲也只是普通的穷苦人家，很难去想象有什么特殊之处招致诅咒。

　　那么如果真是诅咒之类的东西，基本就是因为墨家的原因。

　　但又是为什么？而且到底目标是墨茹还是墨茹的母亲？或者两者都是？

　　想到这里，陈元又是一阵头疼。

　　一个墨家，怎么这么复杂？

　　先是明面上的权力争夺，又是暗地里的阴狠刺杀，现在又可能多出了一个诅咒之谜？

　　摇摇头，陈元将这些想法先晃出了脑海。

　　既然没有头绪，就先不去考虑黑色屏障的事情。

　　陈元把墨绍辉交给他的针管拿了出来，递给墨笙。

　　墨笙打量着针管，慢慢皱起眉头，耳边响起陈元有些沉重的声音。

　　“这东西，应该就是那三个人变成怪物的原因。”说着，陈元顿了顿，有些迟疑的说，“我怀疑是墨纤纤的手笔。”

　　陈元之所以说的这么直白，就是因为这个能让人成为半妖兽化怪物的东西，太过恐怖，要是真的在地下传开，天知道会发生什么样的灾难。

　　墨笙的脸色终于沉了下去，他没有反驳陈元的话，因为这很有可能是事实。

　　而且事情到了这一步，已经不是一个墨家的内部斗争了，不管这东西是从哪里流出的，都极为严重的威胁到了整个华夏的安危，要是没处理好，可能会爆发出比之前的“影”组织风波更为恐怖的灾难。

　　想到这里，墨笙缓缓的开口，语气满是凝重。

　　“你想怎么做？”

　　“现在的当务之急，就是证明针管和墨纤纤的联系，然后把她引出来，通过她找到突破口。”

　　陈元皱眉说着，脑海中不停的思索。

　　墨纤纤隐藏的很深，而且两次出手都极为致命，若不是陈元的实力不像是表面一样，恐怕早已经和墨茹共赴黄泉了。

　　要想让这样的人露出马脚，用常规的方法不太可能，只有另辟蹊径。

　　但是又怎么弄呢？怎么样才能让墨纤纤露出破绽，甚至是主动站到台前来？

　　她想要的是什么？

　　想到这，陈元双眼一亮，对墨笙说道：“墨茹得死！”

　　墨绍辉明显没有跟上陈元的思路，突然瞪大了眼睛，有些疑惑的看着陈元。

　　陈元继续说：“假如我是墨纤纤，我都蛰伏了如此之久，肯定不会在这种小地方留下什么线索。”

　　墨笙也跟着陈元的话语去思索，眉头微微皱起。

　　“那么我在什么样的情况下才会露出破绽，甚至是站到台前呢？”陈元顿了顿，和墨笙对视了一眼，显然都知道了谜底，“只

　　有目的达成的时候！”

　　墨笙淡淡的接过话题：“而我的目的，就是让墨茹死。”

　　他虽然理清楚了陈元提出的办法，可心里却很不是滋味。

　　本以为自己这个三妹，只是想在墨家大权上横插一脚，但是种种结果都表明，她只是想杀墨茹。

　　自己仔细想想，却又不知道墨纤纤的动机是从何处来的。

　　这种看似没由来的杀意和谋划，饶是墨笙这样的老狐狸，都觉得如坠冰窟。

　　见墨笙弄明白了自己的想法，陈元便不再多说。

　　墨笙这种人精，根本不需要自己帮忙布局细节，之前没有想到这点，完是因为两方都是自己的亲人，关心则乱。

　　想到这，陈元沉声道：“我会单独调查，力求证明针管和她的联系。”

　　墨笙点点头，道：“可以，这期间我会压下墨茹的死讯。”

　　“能压多久？”

　　“压到你能说服公安的那天。”

　　“好！”

　　说完，陈元点点头，起身离开。

　　一张反向包围墨纤纤的天网，在一老一少几句话中悄然布下。

　　当陈元走出办公室的时候，墙后的墨茹抓住了他的袖子。

　　“我不想死太久，可以吗？”

　　陈元转过头，微笑着摸了摸墨茹的头发，柔声道：“放心，会很快的。”

　　墨茹看着陈元的表情，并没有笑起来，沉默了一会就放开了陈元的袖口，轻轻的说：“我信你。”

　　听到墨茹这句话，陈元点了点头，没有再说什么，径直离开了。

　　墨茹就站在原地，静静的看着陈元走上电梯，同样一言不发。

　　等到电梯显示到达一楼后，她才眨眨眼，用手擦拭眼角的湿润，走进了墨笙的办公室。

　　墨笙宠溺的看着墨茹，心间浮起一丝惆怅。

　　自己的这个女儿，生在墨家，真是苦了她了。

　　“爸，我以后藏在哪？”

　　早就知道墨茹在偷听的墨笙没有丝毫意外，只是心疼的看着她，柔声道：“你要辛苦了。”

　　墨茹却摇摇头，像是根本不在意一样。

　　“不苦，这不算什么的。”

　　说着，墨茹脸上绽出了灿烂的笑容。

　　墨笙也跟着笑了起来，很是欣慰。

　　“小茹儿长大了啊。”

　　“嘿嘿。”

　　陈元独自离开了天墨大厦。

　　这个消息像一阵风一样吹进了西河市所有有心人的耳朵里面，但是关于陈元的后续消息却一点风声都没有，他整个人就像是人间蒸发了一样。

　　聪明的人立刻将目光转回天墨大厦，聚焦在墨笙的身上。

　　对于此事，墨笙就像是什么事都没发生一样，一切如常的进行着自己的工作。

　　于是更多的人注意到，墨茹好像也不见了。

　　没有在天墨大厦，也没有跟着陈元出去。

　　这一对曾经轰动西河市高层的鸳鸯，消失了。

　　几天过后，有一条小道消息传出，说墨家大小姐墨茹在郊外别墅过生日的时候，和同学们遭遇了妖兽的袭击，李家大少惨死当场和另一个女生。

　　墨茹虽然幸存下来，但是受到了重伤，没能挺过生日的第二天，也就是陈元离开的那一天。

　　开始所有人都对这条消息嗤之以鼻，纷

　　纷不信。

　　陈元那是什么身手？普通妖兽能在他面前伤人吗？

　　可时在他们知道墨笙对此没有表态后，开始迟疑了。

　　会不会是真的？

　　墨笙会不会为了保住墨家的安稳，才秘而不发？

　　一时间，满城风雨。

　　所有人看着天墨大厦，都感觉高高在上的它，好像下一刻就会分崩离析。

　　又是熟悉的赌场，又是熟悉的包间。

　　墨文成看着一只手变成灵能机械的墨绍辉，心中涌起阵阵古怪。

　　墨绍辉没看墨文成，而是拿出一根烟的叼在嘴中，灵能机械手一阵咔咔作响，灯光幻灭后“噗”的窜出一丝火苗。

　　“咝~呼~”一口深吸后，墨绍辉长长的呼出白烟。

　　见状，墨文成有些好奇的问：“哥，这东西还挺酷炫的啊，哪淘的？”

　　这话不说还好，一说墨绍辉的脸色立马就变了，他皱着眉头，直接没好气的说：“少废话，说，今天过来干嘛。”

　　墨文成对上次的两个耳光记忆犹新，听到墨绍辉略微凶狠的话，不自觉的缩了缩脖子。

　　“那个，不是有人说墨茹死了吗？哥你不打算帮阿水做点什么？”

　　听闻，墨绍辉挑了挑眉头，有些好笑的看了眼墨文成。

　　自己以前为什么会觉得一个智障纨绔能挑大梁？

　　旋即，墨绍辉心中一阵微叹，他挥手，门边的两个黑衣壮汉立刻走出了包房，顺便将门带上。

　　没有看墨文成，墨绍辉又抽了两口烟，淡淡的开口：“你是真傻还是假傻？不记得那天我去哪了吗？”

　　墨文成一愣，喃喃道：“你去杀陈元那个小崽子了。”

　　“那我成功了？”

　　“……没有。”

　　“所以墨茹那天受没受伤还用得着我说？”墨绍辉讥讽着说，手指弹了弹，将烟灰抖落，“我亲眼看见墨茹好端端的在那睡得跟猪一样舒坦，受伤？受个锤子！”

　　说着，墨绍辉像是很憋屈一样，不等墨文成反应就突然开骂。

　　“特么的，你是不知道，陈元那个小崽子居然扮猪吃老虎！一个半步d级的顶尖高手非要装成f级顶尖，他有病啊他！”

　　墨文成默然，这句话，他已经听了四五遍了。

　　那天墨绍辉带人回来后就经常跟他说这句话，每次说的时候神情都异常狰狞，像是恨不得把陈元吃掉一样。

　　墨文成瞧着那天晚上多半成了老哥的心理阴影，也就一直没有细问。

　　直到今天听到墨茹身死的消息，再加上陈元已经离开了天墨大厦，他才有胆子问一下。

　　现在知道了部分真相的他，心中又有了新的疑惑。

　　那么墨茹是死给谁看的？

　　墨绍辉也安静了下来，看着墨文成紧皱的眉头，嗤笑一声。

　　“我也在想这个问题。”说着，墨绍辉将烟摁灭在了桌子上，有些认真的说，“这些事情你知道就行了，说出去，就是墨家的灾难。”

　　墨文成点点头，他也想象得到。

　　能让半步d级的陈元，和早就是人精了的墨笙，不得不出此下策做局引诱的敌人，该是多么强大可怕。

　　想到这里，他开始希望陈元和墨笙能够成功。

　　毕竟树大好乘凉嘛，墨家人自然不希望墨家倒台。

 