 来自彩虹的凝视

　　西河市保定街，一个头上被鸭舌帽，墨镜和口罩遮得严严实实的男子走进了保定街最边缘的一条巷子。

　　月亮高高挂起，惨白的光遥遥照进巷子里，像是一条蜿蜒前行的蚯蚓。

　　巷子边上或蹲或坐的混混们不停地上下打量着他，还有一个个搔首弄姿的站街女郎对他连连浪叫。

　　大概走了有三分钟左右，终于有七个混混悄悄的站了起来，一路尾随。

　　“哥，这人靠谱么？大成他们都没动手，怕是没什么油水吧？”

　　走在中间的黄头发混混小声的说着，脸上有些犹豫。

　　“蛋球你懂个锤子，大成他们更是懂个锤子！”

　　说话的是黄头发混混身后的绿头发混混，他也压低了声音，但是语气中的不屑很是高昂。

　　“屁话多，都特娘的给我安静点！”

　　走在最前面的红头发混混突然低声骂道。

　　其实他也瞅着前面那人不靠谱，穿的这么严实来保定街，要么寻仇，要么是躲债，哪种可能都不会是有钱人。

　　但是他们“彩虹帮”已经很久没有开荤了，好生意都被街头的大成一群人给拿下，能过来的，要么是没油水的，要么是大成不敢惹的。

　　他看这个人，觉得应该是前者。

　　可就算没油水也得带着兄弟们做一单，不然人心一散，队伍就不好带了。

　　正想着，走在第二个的橙头发混混突然低声惊呼：“小红哥，他居然进了‘鬼牙口’！”

　　红头发混混听闻，立刻定睛看去，果然是这条巷子里最深最远的岔路，鬼牙口。

　　鬼牙口，是这条巷子里最让人害怕的地方。

　　这里面常常有西河市地下最有名的毒贩人贩已经各种各样的罪犯聚集，是个白天都能听见惨叫的地方。

　　他们彩虹帮虽然在巷子里是第二大帮派，但是每每来到鬼牙口，都会心惊胆战。

　　就连第一大帮派的大成都对鬼牙口忌讳莫深，能不提就不提，更别说来了。

　　于是彩虹帮红橙黄绿青蓝紫七个混混就面面相觑的站在岔路口，犹豫着要不要跟上去。

　　橙：“那什么……小红哥你说句话啊……”

　　红：“曹尼玛说了多少遍叫老子‘红哥’！不要叫‘小红哥’！”

　　橙黄绿青蓝紫：“好的小红哥，知道了小红哥，那我们到底要不要跟上去呢，小红哥？”

　　红头发混混一头黑线的看着整齐划一的六个人，无奈的摇摇头。

　　“走吧，都跟到这了，都是鬼，还能怕见鬼吗？”

　　说完，红头发混混带头迈着沉重的脚步踏进了鬼牙口。

　　突然间，一朵云飘了过来，遮住了本来就没多亮的月光。

　　鬼牙口里面，只剩下昏黄闪烁的路灯，还有远方的几声狗吠，好像所有的一切都在说着鬼牙口的恐怖。

　　鬼的牙口，张嘴，那当然是要吃人了。

　　“那什么，我觉得那个人其实没什么油水，不如我们放过他吧？”

　　红头发混混瞬间打了个冷颤，故作强硬的说着。

　　可是没有声音回答他。

　　“小橙？小黄？小绿？小青？小蓝？小紫？”

　　他一边轻轻的问，一边慢慢的转头。

　　空无一人。

　　心中一句“卧槽”，红头发混混立刻逃一样的跑回了巷子的主道上。

　　而在前方默默看着他的那人，也缓缓转身，继续朝前走去。

　　不是别人，正是消失了接近一周的陈元。

　　第一天他离开天墨大厦后，就去往墨绍辉给他的地址，不出所料，已经什么都没有0了。

　　听住在附近的人说，是一场失火事故，还说真的倒霉，居然在家里灵能控火装置失效的期间发生火灾。

　　陈元没有说话，沉默着离开了。

　　最明显的线索一断，陈元只好从别的地方入手，从临江回来后的这一阵子，他白天不停地晃荡在街头巷尾，故意被抢劫三十二次，故意被仙人跳十一次，故意被偷四十四次。

　　而到了晚上，陈元就游荡于各种娱乐放纵的场合，接触了七十多个毒贩。

　　终于在昨天，找到一个认识并且知道谁有针管的混混。

　　一番友好的沟通后，混混哭着给陈元说了保定街小巷子里的鬼牙口。

　　其实混混一开始就想说的，毕竟陈元看起来就不是什么善茬，可架不住陈元非要和他友好交流一波。

　　事后当他醒来想问为什么的时候，发现自己被五花大绑的搁在西河市城西公安分局的门口，身边还有几个同伴，同样都被五花大绑，每个人的胸前，还都贴上了他们的货。

　　后来混混们才知道，这一个星期一来，每天都有大大小小的罪犯被丢在警局门口。

　　这一个星期，警局没有人迟到，毕竟天天上班都能捡到人赃并获的罪犯，谁还愿意掐着点来。

　　而西河市的地下产业，遭受到了极为严重的打击，好在还有墨绍辉给撑着，不然就真的要成一潭死水。

　　把自己包裹的严严实实的陈元，走到了鬼牙口的中段，慢慢推开了很不起眼的一扇门。

　　屋子里面像是一个杂货铺，一个穿着唐装的老头头戴唐装帽，眯着眼坐在柜台后面，身下的摇椅嘎吱嘎吱的作响。

　　“买啥。”

　　老头没有睁眼，轻启嘴唇，像砂纸摩擦般的音调从里面传出。

　　陈元仍旧静静的打量着屋内的摆设，没有说话。

　　等了半天不见回话的老头终于把眼睛张开了一道缝，细长的两眼盯住了陈元，身下的摇椅也停止了晃动。

　　“哑巴？”

　　陈元也转过头来看着老头，在他的眼睛里面，老头的身周有着些许灵力流转，但是并不浓厚。

　　e级入门。

　　这是陈元对自己新的视界开发出的一个用处，能根据对方身边的灵力浓厚来判断其修为。

　　得出此结论后，陈元心中暗道：应该没来错。

　　他也没说话，而是从兜里掏出了针管。

　　这一瞬间，老头眼中的瞳孔突然收缩，但立马被遮掩过去。

　　而陈元，已经捕捉到了这一点，口罩下的嘴角轻轻翘起。

　　“问你话呢，哑巴吗？”

　　当做没看见一样，老头有些不耐烦的开口催促。

　　“买这个。”陈元终于开口，把针管拍放在了老头身前的柜台上，“我知道你有，价格好商量。”

　　老头沉默了很久，终于缓缓的说：“我这里没有了，想买找别家去。”

　　陈元点点头，转身把门拉关上。

　　“你想干什么？”

　　老头突然厉声大喝，虽然自己已经快要e级精英了，但是直觉告诉他，眼前的人恐怕不太好对付。

　　陈元并没有出声，而是遮挡面容的一切，转头认真的看着老头。

　　老头却一脸茫然，下意识的问：“你在干啥？”

　　陈元心里一松，不认识就好办了。

　　他很郑重的道：“是墨三姐叫我来拿的，说你这还有。”

　　听闻，老头缓缓放下背负的右手，上面握着一把锋利的锯齿匕首。

　　“墨三姐叫你来的？她还说了什么别的没有？”

　　看着稍微防松了些的老头，陈元继续道：“墨三姐还说这批货比较一般，想要最新的。”

　　老头听闻，看着陈元很是郑重的表情，终于将手上的匕首放回摇椅下，有些无奈的说：“你给墨三姐说，上次那三瓶已经按照吩咐给了青龙帮的那三个人，我这里也没有多的了，只有请墨三姐问问海外那批人了。”

　　“所以说，你就是个中转站？”

　　陈元突然间用极快的语气问道。

　　“对……”

　　刚说出一个字，老头立刻睁大了眼睛盯着陈元，右手也拿起了摇椅下的匕首，厉声喝道：“你到底是谁！”

　　陈元微微一笑，看着老头湛蓝色的瞳孔，一点也不吃惊。

　　“告诉我，这个药叫什么，除了西河市，你们还向华夏哪些地方输送？数量又分别是多少？为什么？”

　　一连好几个问题从陈元口中窜出，老头却没有回话，一股强烈的灵力波动从老头的身上传出，下一秒，他右手挥舞匕首，直插陈元的肩膀。

　　而陈元却像是没看到一样，仍旧往左边闪躲，像是把胸口要害送给老头刺穿一样。

　　可老头见到这一幕，心中却满是震惊。

　　他怎么知道我左手的玄机？

　　原来老头的左手上，正握着一颗发着幽蓝光芒的小球。

　　这个小球是组织给他的秘密武器，由最新型的灵能技术研发，只要注入少量的灵力，就能射出一道灵力光线，秒杀d级以下的武者。

　　优点很强，缺点也很明显，充电时间太长，每五个小时只能用一次，而且越远威力越低。

　　他的本意是刺出匕首，让陈元向右闪躲，主动迎上他近在迟尺的左手。

　　可陈元居然往左闪？巧合吗？

　　当然不是，陈元在一开始就注意到了老头左手上的灵力波动很是异常，刺穿匕首的瞬间更是突然暴涨，反观老头右手，竟是没有灵力注入的样子。

　　这一切，都要归功于陈元的新视界。

　　于是老头左手上小球射出的灵力光线，在洞穿屋子后直直的朝天空飞去，转瞬即逝。

　　陈元也微笑着用出“天山折梅手”将老头的右手给紧紧捏住，一个擒拿就瞬间将老头整个人控制在柜台上。

　　“你也可以不跟我说，自然会有人拷问你的。”说着，陈元摘下了老头的唐装帽，看着老头的金色卷发，一字一顿道，“撒旦之翼？”

　　说完，陈元不管老头震惊的神情，用手做刀将其打晕，随后靠在柜台上拿出灵能手机拨通了一个电话。

　　“喂？秦局？我这里收网了，恩恩，记录好了的，你们快过来提人。”

 