 神拳豪

    “啊……啊哦！”

    身边忽然响起了“独眼豪”的声音。

    陈元抬头一看，只见他一拍大腿，“蹭”的一声从塑料凳上蹿起来，一把抄起草席上的牛皮本子，冲到铁门边上，透过门缝往外看了几眼，回到弹簧床边，拉起陈元的手就往外走。

    “没用的，我们被锁死在暗室里了，没有钥匙，根本出不去。”

    陈元的手臂被“独眼豪”拽的生疼，一边劝说，一边挣脱。

    可挣脱了半天，他才惊奇的发现，以自己今时今日的肉身力量，居然甩不开独眼豪的手掌。

    “啊……呜呜啊……哦！”

    “独眼豪”死死拽住陈元的手臂，丑陋的脸上罕见的露出一丝坚定决绝的神情，指了指铁门，用力拍了拍胸口。

    “……你能带我出去？别逗了好吗？”陈元苦笑道，“我不会开锁，也没练过缩骨功，光是这扇铁门，就够我们伤脑筋的。”

    “啊……啊哦！”

    “独眼豪”用不屑的眼神看了陈元一眼，将他推到一边，往后退了几步，双足猛地在地上一蹬，浑身肌肉瞬间鼓胀，两腿运足劲力，推动着超过两米的魁梧身躯，向着黑黝黝的精钢铁门撞去。

    顷刻间，只听“砰”的一声惊雷巨响。

    “独眼豪”结实壮硕的身躯，狠狠撞在了面前的精钢铁门上。

    一时间，暗室里，沙石飞溅，土屑翻飞。

    陈元抬眸望去，那扇十几厘米厚的精钢铁门，竟被“独眼豪”直接撞开，“哐”的一声垮在地上，溅起一地尘埃。

    “我去，天生神力啊！”

    陈元瞬间看傻眼了，再一次对“独眼豪”刮目相看，“这货蛮力惊人，要是学会八极拳里的‘贴山靠’……呵呵，画面太美。”

    “独眼豪”站立在尘土之中，转头对陈元憨憨一笑。

    又将头伸出门外，左右看了看，发现四周空无一人，抬起手冲陈元招了招。

    陈元立刻赶上，跟着“独眼豪”的脚步走出大门。

    两人出了暗室，不敢有一刻停歇，沿着漆黑一片的三楼楼道发足狂奔。

    跑到拐角处，向下一看，才发现整个小楼已经乱成了一团，逃命的、骂娘的、哭嚎的，将楼下两层挤得密密层层，水泄不通。

    “独眼豪”顺手从地上捡起一块破布，罩在陈元头上，带着他在人群中左冲右突。

    不一会儿，二人钻入一层西南角的一间厨房内。

    陈元揭下头上的破布，看着眼前忽然出现的壁柜，问道：“什么情况？”

    “独眼豪”做了个噤声的手势，上前一把将壁柜门拉开，向下指了指。

    “什么意思？”陈元问道。

    “啊……啊哦！”“独眼豪”警觉地看了看四周，伸出两只手指，做了个“走路”的动作。

    “你是让我从壁柜下去？”

    陈元心中不解，将头伸入壁柜看了看。

    这才发现，壁柜内竟然有一道楼梯，不禁恍然大悟，回头道：“行啊你，这种密道都能被你发现。”

    “独眼豪”憨笑一声，俯下身子，一把将陈元推进壁柜。

    “你让我走，你自己怎么办？”陈元回过头，皱眉问道。

    “哦……呜呜啊！”

    “独眼豪”随口应了一句，指了指楼上，“砰砰”两声把壁柜门带上，头也不回的向着楼梯口跑去。

    “喂，喂！”

    陈元站在原地，听着“独眼豪”的脚步声渐行渐远。

    只得沿着楼梯，摸黑向下走去。

    还没走出去两步，忽然听见身后“咔咔”两声，壁柜门再度被人打开，一个银光闪闪的枪口探了进来。

    “站住，把手举起来，退出密道！”

    “‘癞头张’？”陈元一下子就听出了对方的声音，脸色微变，“他怎么会在这里？”

    略一思忖，按照对方的指示，一步步退出密道，回到厨房里。

    “给我站好，身子往墙边靠，快！”

    很快，“癞头张”的声音再度传来，陈元依旧照做。

    抬头看了一眼，瞳孔微微一缩。

    只见“癞头张”歪歪斜斜的站在三米开外，浑身血污，狼狈不堪。

    左肩上缺了一大块，伤口处血肉模糊，鲜血沿着左臂“滴答滴答”的滴落在地，一副从乱葬岗里爬出来的惨相，使人不忍直视。

    疼痛使他的整张脸变得极度扭曲，胸口剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    右手上拿着块布捂在左肩的伤口上，左手中握着一把手枪，颤巍巍的指着陈元，面目狰狞道：“老……老子早就知道‘独眼豪’那小子不老实，没想到……竟真的干出吃里扒外，背叛主人的事……还好我及时赶到……不然真被你这小子给溜了。”

    “呃，老兄，你不用逃命的吗？”

    陈元试探性的往前走了两步，“你……你看外面，人都逃得差不多了。”

    “你再往前走一步，我开枪打死你！”

    “癞头张”显然看出了陈元的意图，冷冷道：“老子被你坑过一次，还能再被你坑第二次？想转移我的注意力，门儿都没有！”

    说完，将手枪抬高了几寸，对准了陈元的脑袋，狞笑道：“老子手中这把可是真枪，如果不信的话，你大可以走上来试一试。”

    “行……我认栽。”

    陈元停下脚步，往“癞头张”脸上瞟了一眼，见他五官扭曲，情绪濒临失控，开口问道：“洪先生呢，你带我去见他，我有话当面跟他说。”

    “洪先生……你还有脸提洪先生……”

    “癞头张”情绪一下子激动起来，嘶吼道：“要不是你，洪先生也不会死！”

    “什么？洪先生死了？”陈元有些惊讶。

    不久前，他还在跟洪先生的全息影像对话。

    听见他的死讯，一下子有点反应不过来，“以洪先生的身手，怎么可能说死就死了？”

    “你还有脸问……！”“癞头张”大吼道：“为了救瑾儿小姐，洪先生被十几头妖兽围攻，尸骨无存，你这罪魁祸首，有什么资格提起他！”

    “不是……”

    陈元越听越糊涂了。

    “你话说清楚点，洪先生是为了救苏瑾儿死的，又不是为了救我死的，我怎么成了‘罪魁祸首’了？”

    “闭嘴！”“癞头张”强忍悲恸道：“不是因为你，瑾儿小姐怎么会到‘黑木镇’来？镇里发生‘妖兽潮’时，洪先生又怎会遭人拖累，无法第一时间逃走？你这杀千刀的罪魁祸首，我要杀了你，给洪先生报仇！”

    “……”

    此刻，陈元只感觉眼前有一百万只神兽呼啸而过。

    “老兄，我第一次发现你脑回路这么清奇啊，手里有枪就可以为所欲为，胡说八道？”

    抬头看着“癞头张”，一字一顿道：“不管你怎么说，洪先生的死与我无关，要杀就杀，不用扯那么多废话，栽在你这种人手里，算我倒霉。”

    “好……很好。”

    “癞头张”气极反笑，“我‘癞头张’从小无父无母，受了洪先生大恩，才能苟活到现在，他老人家死了，我也不能独活，我这就杀了你，给洪先生陪葬！”

    “……”陈元有些无奈，“不过在杀我之前，我还想跟你说一句。”

    “拿枪指着别人的时候，记得回头看看身后，否则连自己怎么死的都不知道。”

    “你……你说什……”

    “癞头张”双眼骤然瞪大，猛一转身。

    只见一个无比庞大的黑影向着自己猛扑过来，顿时惊叫一声，愕然道：“是……是你！”

    俄顷之间，黑影已经扑到他身前。

    “呼”的一记铁掌，将“癞头张”手中的枪一掌拍落。

    而后欺身而上，身子微微倾斜，一记势大力沉的勾拳，重重轰击在“癞头张”的肩胛骨上。

    “癞头张”重伤在身，连站立都十分吃力。

    仓促之下中了“黑影”一记重拳，顿时发出“啊”的一声惨叫。

    整个人如断线的风筝一般，飞出五米开外，“噗”的喷出一道长长的血箭，“砰”的一声猛力撞击在墙面上，烂泥般滑落下来，生死不明。

    “都学会在我背后敲闷棍了，怎么轮到自己，就这么不小心呢？”

    陈元看着瘫倒在地的“癞头张”，摇了摇头。

    接着转向对面，对着“黑影”笑道：“神拳豪，不错嘛。”

    “独眼豪”从黑暗中缓步走出，羞涩笑笑，向着陈元走过去。

    陈元一眼看到，他的手上，正握着一个模样形似眼球，尾部还连着电线的奇怪物件，皱眉问道：“这是什么鬼？”

    “啊哦……”

    “独眼豪”正要答话，小楼外面忽然传来一阵凄惨绝望的哭喊声。

    “吃人啦！妖兽吃人啦！大家快跑啊！”

    紧接着，又是一阵不知道是什么动物发出的恐怖吼叫。

    “独眼豪”眉头一皱，从衣兜里掏出一个灰扑扑的皮口袋，将牛皮本子和“眼球”一股脑丢了进去，扎了个口子，推着陈元就往壁柜方向走。

    不一会儿，来到壁柜前。

    “咔咔”两声打开柜门，一前一后的钻了进去，“砰”的关上柜门，向下走去。

    “喂，以后我还是叫你‘阿豪’吧，顺口一点。”

    “啊啊……呜呜……！”

    “如果我们能顺利逃出去，我带你到临江逛逛，然后找个地方，把你送我那幅画裱起来。”

    “啊……呜哦……！”

    “喂，我们走这条路，能逃出去吧？”

    “呜嗯……！”

    “嗯，我们一定能逃出去！”

 