 事情的真相

　　玻璃微微轻启，好像有一阵空气喷出的声音。

　　不一会，笑容恬静的墨茹缓缓睁开了如水如墨般的大眼睛，一边眨着一边观察着四周。

　　她最先看到的，是墨纤纤沉着的脸，早就偷听到了一切的墨茹，对自己的姑妈，竖起了自己修长又洁白的中指。

　　墨心远和墨文成看着这一幕，面面相觑，好似之前订婚宴上的纠葛已经不再存在。

　　墨心远回过头，脸色有些古怪，对着老太君道：“恩……看动作，确实是墨茹没错。”

　　他的语气平静，但是脸上的表情却怎么也平复不下来。

　　记得西方国家有一个宗教，里面的神在死而复生后做的第一件事，是向相信他的所有人展示这份神迹，宣告自己的存在。

　　而自己的侄女，是……比了一个中指？

　　恩……这个画面还是别说了。

　　老太君听到这个话，眼睛瞬间瞪大，一股复杂之色在她脸上浮现。

　　墨茹没死，那就意味着陈元，墨笙和墨绍辉的话并不是无的放矢。

　　比完中指后，墨茹就从棺材爬起，推开玻璃，对墨纤纤做了个鬼脸后走到墨笙的身边，挽住墨笙的手臂，嘴巴翘起看向四周。

　　是了，这个神态就是刚刚视频中的女孩。

　　“我的天啊，墨茹居然真的没死，墨笙这是搞什么，耍我们吗？”

　　“难道他们三个说的都是真的？墨纤纤才是这一切的始作俑者？”

　　“不太可能吧，墨家老三那个样子，一直没什么关于她的消息流出啊。”

　　这一幕在场中众人眼中，又是一枚重量级的炸弹，虽然刚才墨笙那样说，但是所有人的心底都有一丝不信，毕竟如此大的场合，怎么能出这种乌龙？

　　但它就是发生了，所有人都觉得自己像是被墨笙耍了一样，但事关墨家内部的权力纷争，他们都不约而同的选择了隐忍。

　　“小茹，真的是你？你没死吗？”

　　老太君也终于被震惊，想的再多都比不上亲眼所见。

　　听闻，墨茹转头，对着老太君浅浅一笑，道：“对呀，奶奶你都还好好的，我怎么会丢下你呢。”

　　刚被喜悦和震惊冲上脑袋的老太君，并没有发现墨茹言语中的不对劲，但就算是发现了，她也不会说什么。

　　在旁人眼中，老太君对这个孙女从来都是不亲不爱的，但其实只有双方自己才知道，老太君只是因为要操心的事情太多，没时间陪着墨茹，就和墨笙是一个性质，墨茹对于老太君，只有一些埋怨，并没有恨意，所以才看起来对老太君很是不客气。

　　眼泪又从老太君的眼角流下，她很是高兴的喃喃：“没死就好，没死就好。”

　　说着，老太君擦掉了自己眼角的眼泪，正了正自己的神情，缓缓的看向脸色有些不自然的墨纤纤，道：“纤儿，你有什么想说的吗？”

　　墨纤纤也冷静了下来，她之前就在思考，这一切到底是怎么被发现的？

　　她自己用的人自己知道，没有谁有可能背叛他，就算是那三个从小跟在墨茹身边的保镖，在见识到兽化药后，就不可能

　　背叛自己，因为他们知道，这样做的话，下场比死还要恐怖。

　　那么会是哪里出了纰漏？难道真是方片三？还是说这一切只是靠陈元和墨笙的推理？他们两个能有这么聪明吗？

　　但如果只是他们推理出来的，自己反倒没什么可畏惧的地方了，毕竟无论什么事情，都是要讲证据的。

　　“我不知道他们说的是什么意思。”墨纤纤平静的开口，一边说着一边转头看向墨笙，“大哥你为什么会觉得是我想要杀墨茹呢？”

　　墨笙的脸色恢复了以往，正准备开口，可墨茹突然扯了扯他的衣袖，墨笙低头望去，发现墨茹正不停的给他使眼色。

　　毕竟是亲爹，闺女什么意思墨笙一瞬间就明白了，他有些无奈的说：“这些事情，并不是我发现的，而是陈元，让他来说吧。”

　　话音一落，所有人的目光都转向了陈元，都是好奇，唯独墨纤纤眼中尽是捉摸不透的意味。

　　陈元同样淡淡的盯着墨纤纤，他现在最想知道的事情是，为什么这样一个女人，会能藏得这么深，手段如此狠辣。

　　“这一切都要从我第一天墨茹说起……”

　　很快，陈元就把明面上的从头到尾事情给所有人梳理了一次。

　　可在其他人耳中，不管怎么听，好像都是墨绍辉带着墨文成搞的鬼。

　　毕竟老太君昏迷，墨茹身死的话，最大获利人就是墨绍辉。

　　但同时，也有人品出了其中不对劲的地方。

　　墨绍辉是谁？西河市的收债人，老豺狗，阴谋诡计他玩的少吗？

　　这样的人，会跳出来告诉让所有人知道自己杀了墨茹？如果真是他杀的，怎么可能有人能猜到。

　　没有让其他人等太久，陈元继续说：“但是墨绍辉做的这些，只是为了杀我这个墨家外人，我只要消失，他就有理由反对墨茹继承墨家大权，毕竟只是个女流。”

　　说着，陈元瞥了眼老太君，发现她的神色并没有什么变化。

　　“所以，真正要杀墨茹的人并不是墨绍辉，而是某个借助墨绍辉来掩饰自己的人。”他顿了顿，继续说，“先是借由墨绍辉和墨茹发生口角后，墨茹离家出走，然后再接着墨绍辉放下狠话，带人来杀我，墨绍辉再次被这个人利用。”

　　众人一边听着，一边古怪的看向墨绍辉。

　　怎么墨绍辉在陈元说来，就好像从头到尾被人牵着鼻子走一样。

　　“这个人，就是墨纤纤，她早就知道墨文成的秘密，于是就有了这样的谋划，让想要夺权的墨绍辉出面，她背后借刀杀人，把墨茹的死推到墨绍辉的身上，而杀死墨茹的墨绍辉，他这一支就会失去墨家大权的继承权，然后再捅出墨文成的秘密，墨客也会失去继承权。”

　　“于是就有了刚才的一幕。”

　　陈元的话语很是平淡，像是说着根本和自己无关的事情一样。

　　听着陈元的这番话，所有人的神情和表现都不太一样，有点头沉思的，也有把不屑一笑的。

　　老太君则是眯着眼睛，转头看向面无表情的墨纤纤，轻声问道：“纤儿，他说的，是真的吗？”

　　墨纤纤自嘲一笑，道：“妈，您信吗？”

　　老太君沉着脸没有说话，其实她心中已经信了七八分，但是出于对女儿的爱，没有证据她也不会下定论。

　　看着老太君的神情，墨纤纤心知自己还有些机会，正了正脸色，对陈元平静道：“口说无凭，现编我也会，麻烦你拿出证据来。”

　　陈元冷冷的看着她，没有理会墨纤纤的话语，自顾自道：“我是真的很好奇，为什么你可以这么狠辣？先不说要杀死墨茹，连自己的母亲都能下手。”

　　顿了顿，陈元没有理会其他人愣住的反应，继续道：“老太君醒来如此之巧，正好是大局落定的时候，成为你的所作所为压胜的手段，这难道还能是巧合？”

　　话音一落，墨纤纤的脸色猛然剧变，再也遮盖不住眼中的震惊。

　　这是她做的最隐秘的事情，亲力亲为，为什么陈元会知道？

　　而其他人则再也按捺不住，直接炸开了锅。

　　“墨家这是怎么了？怎么一个葬礼什么事情都闹出来了？”

　　“是真的吗？这可是老太君啊，墨纤纤不敢这么做吧？”

　　“陈元也太信口开河了，不管他之前说的多么合情合理，这一条是肯定不可能的！”

　　不光参加葬礼的人震惊，连墨家几人都呐呐的说不出话来，这真的是比任何事都要让人不敢相信的事情。

　　照陈元的意思，就是在说老太君的昏迷到现在发生的所有事情，都是墨纤纤一手策划，根本没有什么恰逢老太君昏迷墨绍辉起意一说，只是墨纤纤的一系列谋划。

　　她用墨家，用西河市，下了一盘只有她明白的棋局！

　　这是怎么样的心机？又是怎么样的算计？万物为子，我为棋手？何其大的口气！

　　老太君看着墨纤纤的表情，听着陈元的最后一番话，她的心里也已经信了十分。

　　混乱了一会，她也想通了所有的事情，确实就像陈元说的那样，而且自己醒来就立刻帮助墨纤纤成就了压胜之局，一切的一切都太过巧合，就已经不能用巧合来结论了。

　　这是一步步天衣无缝的谋划。

　　想着，老太君缓缓的开口：“老三，你还有什么想说的吗？”

　　老太君这句话问了墨纤纤三次，但是每一次的意思都不一样。

　　第一次是问墨纤纤对陈元等人指认的看法，第二次是问事情如此巧合的解释，第三次，是问罪。

　　墨纤纤突然一阵嗤笑，眉毛挑起，冷笑着问陈元：“这么多事情，都是你在自言自语，你要么拿出证据，拿不出来，休怪我墨家对你不客气！”

　　事到如今，墨纤纤只有继续将重点挪回证据之上，不然她将永无翻身之日。

　　看着墨纤纤挣扎的模样，陈元淡淡的说：“墨总，麻烦您了。”

　　墨笙的脸色从头到尾就没有怎么变化过，此刻听闻，他有些欣慰的点点头，突然大声道：“强子，带人！”

　　本来还有些镇静的墨纤纤，听着话语，脸色渐渐冷了下来。

　　陈元却突然笑着对她说：“你要的证据，来了。”

 