 兽化

　　下一刻，墨纤纤的身边好像多出了几个黑色的影子，瞬间就将跟前来不及反应的三个警察给打飞了出去。

　　被打的倒飞出去的三个警察在空中纷纷呕出鲜血，一时间好像下起了血雨。

　　陈元眼疾手快，右脚狠狠一踏，向鹏鸟一样立刻向上跃去，伸手抱住了两个，另一个则被墨绍辉用自己的灵能机械手臂接住。

　　王斌则是一声怒喝，他没有在乎墨纤纤身上的诡异，在他面前，法就是一切。

　　“墨纤纤，放下武器，不要拘捕！否则我们有权利开枪！”

　　说着，他掏出了腰间的灵能手枪，对着墨纤纤，见状，王斌身后的警察也纷纷抬起胸前的灵能枪械对准墨纤纤。

　　可墨纤纤像是没看到散发着森冷寒光的枪口一样，嘿嘿嘿的笑了起来。

　　她的背后缓缓伸出八只向针一样的黑色东西，架在了自己身前。

　　“放下？它们是我的手呢，难道你要我切掉吗？”

　　她的声音慢慢变得沙哑，像是砂纸摩擦一般刺耳。

　　众人看到她的样子，纷纷脸色剧变，想到了之前陈元所说的异兽化。

　　只见墨纤纤的头发像是突然并在一起，一撮一撮的变硬翘起，最后就像一根根黑色的尖刺，她的脸上的皮肤也开始变得像甲壳一样，看似透明，但其中有着淡淡的黑色，总共八只眼睛成两列排开，嘴角蔓延出两道黑色细缝慢慢裂到耳根，手指也变得尖锐无比，像是能将一切撕碎。

　　王斌心中有些打鼓，他听过陈元说的异兽化，但第一次见还是有些懵，但他还是镇定下来，继续说：“墨纤纤，放下抵抗，不要把事情弄到无法挽回的地步！”

　　墨纤纤巨大的嘴巴张开一笑，尖锐的牙齿像是能咬穿面前的一切。

　　“呵呵呵，好啊，我放下抵抗，你过来啊。”墨纤纤最下面的两只眼睛眨了眨，仅剩不多的眼白表明了玩味的意思，“你要是不过来，那我就过去了。”

　　话音刚落，墨纤纤就像一个漆黑的影子猛然扑向王斌，后者居然连反应的时间都没有。

　　就在这千钧一发之际，将两个昏迷的警察安抚好的陈元动了。

　　他像是突然出现在王斌的面前，挡下着致命的一击。

　　“快退！”

　　刚一接触到墨纤纤背后伸出的针一样的节肢，陈元心中就是一沉。

　　这个力道，堪比e级顶尖，甚至在力量上还要胜出！

　　王斌还想说些什么，就立刻被墨绍辉二话不说的用灵能机械手抓走，同时他右手也抱上了老太君，整个人猛然向后退去。

　　“王局长，这里交给陈元吧，灵能枪械这东西，多半对墨纤纤已经没用了。”

　　墨绍辉沉重脸大声说，有回过头来看向自己左手的母亲。

　　老太君已经不知道要说些什么了，今天发生的一切，对于刚刚醒来的她是实在太过于悲伤，以至于她的脸色慢慢又变得惨白，胸口不停的起伏。

　　墨家几人也纷纷来到老太君的身边，不停的安抚着她。

　　场中挡下墨纤纤第一轮攻击的陈元也已经跳开，和前者拉开了一小段距离。

　　“你居然会对自己用药。”

　　陈元心中暗自警惕，一边观察墨纤纤状态，一边想要从她口中问出更多的东西。

　　但是墨纤纤却笑着拆穿了陈元的心思。

　　“你还想像套孟元画和方片三一样套我的话吗？不要白费力气了，这是你等凡人不可理解的伟力！”

　　说着，墨纤纤又突然化作一道黑影，左扭右拐的朝陈元掠去，行踪难以捉摸。

　　陈元心中一沉，墨纤纤果然不像孟元画和那个被她称作方片三的老头一样好忽悠，没法给自己拖时间。

　　想着，他立刻运转“金钟罩”“铁布衫”，体内“洗髓经”也以最大的功率运转，脚步微微一变，踩出了八卦的雏形。

　　陈元的双手也同时架起“天山折梅手”的架势，对着墨纤纤袭来的方向抓去。

　　但是下一刻，陈元的脸色一变，整个人像是遭到了猛击一般向后急急退去。

　　怎么回事？

　　他低头，发现自己的衣服已经破开了一道口子，一个白点印在了自己的左腰上。

　　刚才墨纤纤明明是向自己的右方出手，而自己的“天山折梅手”出手更加迅猛，她怎么可能预料到？

　　但是墨纤纤没有给他更多思考的时间，带着破空的呼啸再次袭来。

　　发觉了诡异之处的陈元没有选择硬抗，而是沉着脸，照着八卦方位踩出，“凌波微步”瞬间发动。

　　一时间，在所有人眼中出现了十多个陈元，围绕着墨纤纤不停地出手。

　　这神奇的一幕立刻把所有人的心神牵引，他们好像忘记了墨纤纤，只记得看似无处不在的陈元。

　　灵力碰撞的波动和沉闷的碰撞声一阵阵的向四周扩散，用来隔开棺材的玻璃被震得粉碎，哗啦啦的声音响彻在厅内，众人好像听了一曲杂乱无比的乐章。

　　在众人看来，陈元先是稳稳的占了上风，毕竟他们眼里，足足有近二十个陈元在围殴墨纤纤一人。

　　可实际上场中的陈元是越打越惊心，他发现不管他怎么出招，墨纤纤都能完美的格挡或是躲开，就像是提前预知了自己所有的行动一样。

　　或许在修为上看来，这并不让人惊讶，毕竟陈元的实际修为只是一个f级顶尖，而异兽化的墨纤纤，则是半步的e级顶尖。

　　但是陈元对于自己的战力有着清晰的认知，而且不管怎么观察，自己的速度毫无疑问的比墨纤纤要快上很多。

　　要知道，墨茹生日那天，狗屎张异化的“铁翅螳螂”就是e级异兽中以速度见长的物种，但是都没有逃过陈元的扑击，更何况是像个蜘蛛一样的墨纤纤。

　　想到这里，陈元脑中突然灵光一闪。

　　为什么墨纤纤能说话？而当初的狗屎张等人，除了能够思考，也只能发出兽化的吼叫。

　　而且墨纤纤之前在陈元观察来，修为连f级精英都没到，狗屎张等人却是f级顶尖的修为，和自己持平，没道理墨纤纤会变得如此之强啊。

　　难道那个兽化药还分了等级？

　　想到这里，陈元突然散去了“凌波微步”，震惊道：“怎么回事？你怎么比他们强这么多？”

　　刚说完，墨纤纤就瞅准了这个机会朝陈元冲去，而陈元像是力竭了一样来不及闪躲硬生生的受了墨纤纤的一击，整个人不停向后退步，将身后的棺材给撞了个粉碎。

　　而看到这一幕的其他人，纷纷震惊。

　　前一刻还将墨纤纤这个怪物压制，怎么现在就突然不行了？

　　一直看戏的路人也纷纷脸色剧变，准备离开这个是非之地，他们一边退，一边还对战局不停地分析。

　　“哎，始终是个年轻人，再怎么强也不过是f级顶尖，怎么和e级顶尖的打嘛！”

　　“赶紧走吧，陈元一败，这里估计就要成屠杀场了。”

　　“陈元古武再强，也仅仅是招式，灵力的积累怎么能比得过这个怪物嘛！”

　　而墨家众人和王斌一行，除了墨绍辉和墨笙，纷纷为陈元捏了一把汗。

　　墨文成和墨心远立刻对老太君开口。

　　“妈，这里太危险了，我们还是先走吧。”

　　“妈，文成说的对，您老只要还活着，就不怕治不了这个怪物，先走我们还是先离开吧。”

　　听到这些话的老太君，缓缓摇了摇头，虽然她的胸膛已经恢复了平静，但是脸色依旧没有好转。

　　“不能走，我要亲眼看看这个不孝的女儿到底要做些什么！”

　　一边，看着脸色煞白，嘴角渗出血迹的陈元，墨纤纤放声大笑，说道：“你以为我是他们那样的低劣种？”

　　说着，墨纤纤突然转头，看向正打算慌乱逃窜的人群，邪魅一笑。

　　“我有叫你们走了吗？”

　　她一边轻声说着，一边抬起自己的爪子。

　　下一刻，一股灵力波动突然在她的指尖涌动，一团黑色的物体瞬息射向大门。

　　那团黑色物体沾到了大门上后，几乎就是顷刻间就蔓延出黑色的丝，覆盖住了整个大门，甚至将几个刚刚触碰到门的人给包裹住。

　　这一幕立刻将众人逃走的心思给打消掉，他们满眼骇然的看着被黑丝包裹，瞬间失去生气的几人。

　　“墨纤纤！这是你们墨家内部的事务，和我们有什么关系？！”

　　其中还算硬气的一人立刻回头，站起身来，激动的冲着墨纤纤大喊。

　　墨纤纤像是碎裂开的嘴巴笑了笑，一块块还有着肉色的皮肤脱落，露出了底下黑色的甲壳，闪烁着冰冷的寒光，让人头皮发麻。

　　“是和你们没关系。”她一边说，嘴中伸出了长而尖的舌头，一边用背后的八个节肢挡下了陈元甩出的棺材碎片，“但是等我完事后，肚子是会饿的。”

　　这话落在所有人耳中，让他们心里咯噔一声。

　　听这意思，墨纤纤竟然是打算等会将他们部吃掉！

　　恐惧的气氛在人群中扩散，他们看着已经完变成怪物的墨纤纤，又看了看重新站起来的陈元。

　　“小伙子！加油啊，一定要打死这个怪物！”

　　“陈元，干死这个婊子！我给你一千万！”

　　“妈妈我怕！”

　　咧咧嘴，陈元看着布满黑丝的大门，心中对墨纤纤的诡异算是有了几分了解。

 