 这些话要在背后说

　　下一刻，陈元贴着墨纤纤胸口的拳头再度抬起，中指一突，裹挟着灵力和劲风再次狂暴默然的轰向墨纤纤的胸口。

　　正是“七伤拳”的第二式，“伤肺诀”

　　同时陈元的右手也不停地在拳掌之间变化，多变又疯狂的战意朝墨纤纤的头颅袭去。

　　在脑海深处看着的陈元心中一阵苦笑。

　　为什么漠然的自己要用狂暴且先伤己“七伤拳”？为什么疯狂的自己却用逍遥于世的“逍遥游拳法”？

　　你两个是不是搞错了？

　　不过黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫，陈元自己也没有太过纠结，而且这样的打法确实能让对手防不胜防。

　　招式路数和意味看似大相庭径却又被搅和在一起，一般人还真不知道该怎么办。

　　墨纤纤也同样如此，心中惊骇的她六只眼睛分别盯着两个拳头，脑中的芯片再次运转，她的八只节肢也瞬间挥舞，想要格挡下这两个诡谲无比的拳招。

　　但是没有成功。

　　又是“咚”的一声闷响，但实则是两个拳头同时击打在墨纤纤身上的声音重合发出的响声。

　　一股黑血猛然从墨纤纤的口中喷出，她看似瘦弱的身子瞬间朝后方飞去。

　　空中再次下起了血雨，但这一次是黑色的。

　　墨纤纤的心里已经没有了吃惊，只剩下了恐惧，现在的陈元给她带来的第一感受就是死亡。

　　他要打死自己！

　　同时她也疑惑万分，为什么？

　　自己脑中的芯片已经计算出了陈元的拳招，而且这一次墨纤纤两个拳头都观察到了，可为什么比刚才还要不如？

　　居然一招都没有挡住？难道芯片出问题了吗？

　　其实并不是墨纤纤脑中的芯片出了问题，而是她不知道陈元的招式是两种截然不同的古武，怎么可能放在一起计算？

　　芯片没有烧毁而是计算出一个错误答案，对于墨纤纤来说已经是不幸中的万幸，更遑论同时计算出两个正确答案了。

　　但是墨纤纤永远不会知道这一点，就算知道了，她也毫无办法。

　　思索间，墨纤纤就决定逃跑，她明白自己已经没办法打过现在的陈元。

　　她的节肢突然向下，隐隐发出八个不弱的灵力波动，正要接着推力和自己的黑丝后坐力让自己飞到天花板上。

　　但下一刻，她的汗毛再次根根树立，陈元竟然又在瞬间来到了她飞往的后方。

　　在其他人眼中，就好像墨纤纤飞在一个个陈元的头上，而其目的地，就是直线末端身形明显的陈元。

　　看着这一幕的众人，心中的惊讶再也隐藏不住，纷纷挂在了脸上。

　　“老哥，你记不记得有一招从天而降的掌法……”

　　“傻了吧你？那是上古电影《功夫》，这特么明明是上古动漫《火影忍者》好吧？”

　　“这个陈元，才f级顶尖就如此逆天，这份实力，稳稳的e级顶尖了吧，真不知道到底墨纤纤是怪物还是他是怪物。”

　　“小点声，你以为人家听不到吗？”

　　诸如此类的话语不停在场中响起，不是众人太过大惊小怪，而是陈元这番打斗真的是超乎想象。

　　他们哪里见过像“凌波微步”这样玄妙无比的步法，又哪里见过真正的妖兽呢？

　　就连以

　　前“影”组织经营的地下斗兽场，都只敢养殖异兽，更遑论与人形并存的妖兽？

　　而墨纤纤观察到陈元再次朝自己头上轰出的双拳，心中即是恐惧又是悔恨。

　　她其实还有压箱底的手段，但是太过托大，根本没有机会使出。

　　黑毒骨蛛能用六个节肢同时发射带有剧毒的黑丝，能用双腿站立的她，更是能同时发射十个。

　　就算不是同时发射，只要能三五个齐出，一边封锁陈元的动作，一边不停的发射，哪怕陈元的速度再快也难以躲避。

　　可现在，做刀俎的是陈元，而为鱼肉的，是自己。

　　一片悲凉之色在她的脸上浮现，最后悔的还是当初自己没有多做。

　　只要解决掉陈元，今日就不会有这么的波折，更不会引的自己被迫兽化，还命殒当场。

　　“嘭”的一声巨响，墨纤纤的脑袋在陈元的双拳轰击下炸开，黑色的血液四溅，陈元立刻一声吼叫，“狮子吼”的灵力从口中喷出，将溅向自己的黑血部震落。

　　墨纤纤怪异的身体也轰然落地，一枚芯片“叮叮叮”的在陶瓷地板上弹起。

　　陈元站在原地，久久不动。

　　墨家众人和王斌正想上前，却又被墨茹和墨绍辉拦下。

　　两人心中所想的是同一件事，正是那天晚上陈元的失控。

　　现在陈元身上的漠然气质太过浓厚，墨茹心中满是担忧，而墨绍辉的眼里却有着满满的畏惧。

　　“现在别过去，陈元他很不对劲。”

　　墨绍辉说着，拉着众人慢慢的后退，唯独落下了墨茹。

　　在他想来，当晚是墨茹停下了陈元的暴走，那么今天墨茹也应该可以。

　　墨茹同样这么想，正要迈步过去，却被墨笙一把拉住。

　　“等等吧，相信他。”

　　听闻，墨茹回头，看着一脸温和的墨笙。

　　墨笙早就从陈元口中得知了那晚的详细，刚才听到墨绍辉的话语，再看到墨茹的脸色，心中已经了然。

　　但他不是相信陈元，而是担心自己的女儿。

　　墨茹不知道这些，但还是听从了墨笙的话，停下了自己的脚步，满眼希翼的看着陈元。

　　你不会失控的对不对？

　　而门边的众人看着前方的一切，悬着的心也放了下去。

　　不用死的感觉真好。

　　一边，久久不动的陈元缓缓闭上了古怪至极的双眼，长长的舒了一口气。

　　他的目的达到了，左右互搏术自然停下，沉于脑海深处的意识也重新掌控了身。

　　心中的兴奋难以明说，他终于完的掌控了自己的心魔，还变得更强了，左右互搏术不亏为最bg的古武之一。

　　或许现在已经不能叫做是心魔了，而是自己的一种心境。

　　想到这里，他又突然想起白阶，不知道自己的这个心境和白阶的心境，到底是否完相同。

　　同时感受到古武强大的陈元，再次想起了自己想要布道天下的打算，建立社团的想法越发坚定。

　　不过那还是一个多月后才能做的事，陈元现在再怎么热衷也没用。

　　摇摇头，将心中的豪情暂时放下，陈元转过头去，对着墨茹轻轻一笑。

　　下一刻，墨茹的脸上立刻绽出了一朵花，朝陈元跑了过去。

　　老太君眼中的复杂之色更盛，她缓缓闭上了眼睛，两行清泪悄然留下。

　　而墨心远和墨文成两人人将老太君扶到座位上，轻轻的出言安慰着。

　　过了一会，老太君终于睁开了双眼，看向一脸平静的墨绍辉，缓缓道：“绍辉，我错怪你了。”

　　墨绍辉摇摇头，微笑着说：“妈，我说过了，不怪你，怪这个墨家，怪我自己心起魔念。”

　　点了点头，老太君再次开口：“绍辉，你还愿意回墨家吗？”

　　听闻此话，墨绍辉的心中再起波澜，片刻后他将自己的激动压下，很是沉稳的说：“当然愿意了，墨家也就只有我愿意去打理那些腌事了。”

　　说完，他又转头看向一脸平静的墨笙，眼中有些苦涩。

　　“哥，对不起，我之前说的话太过分了，能原谅我吗？”

　　经此一事，墨绍辉总算是明白了墨笙和陈元的强大，自己那些算计比起墨纤纤来根本就是小巫见大巫，墨纤纤都没有斗过两人，自己还是乖乖的认怂吧。

　　当个收债人也没啥不好的，何必跟这两个怪物玩命呢？

　　墨笙看着墨绍辉，大致猜出了其心中所想，微笑骂道：“知道错了就好，不然你那些烂摊子，我得好一阵焦头烂额。”

　　一边的墨心远和墨文成也面面相觑，过了一会都尴尬一笑。

　　家人哪有隔夜仇的道理，更何况还一起经历了生死。

　　老太君看着渐渐融洽的四人，心中也浮起丝丝欣慰。

　　没事就好。

　　一边，王斌则满脸苦笑。

　　陈元虽然救下了所有人的性命，但是自己要逮捕的对象也嗝屁了，对陈元灌注已久的上头又要头疼了啊。

　　不过想了一会，他还是耸耸肩。

　　关我屁事！

　　想着，他留下警察两个去解决门口的黑丝，招呼其余警察跟上，朝着墨纤纤的尸体走去。

　　到了之后，看着被墨茹紧紧抱住的陈元，先是赞赏道：“可以啊，小陈，我算是知道为什么老秦这么看重你了，不错不错。”

　　听闻，陈元有些不好意思的挠了挠脑袋，道：“哪里，都是王局布置的好，我就是当个苦力。”

　　王斌哈哈大笑，胖胖的脸上连眼睛都看不到了。

　　“你呀，尽会说这些漂亮话，毕业后要不要考虑来我这里呀，待遇什么的都好说。”

　　说着，王斌停下了笑容，两眼看着抱住陈元不松手的墨茹，不停的对陈元使眼色。

　　陈元心中又是一阵苦笑，他对此也没什么办法。

　　这时候，王斌脸色又突然严肃起来。

　　“抱抱抱，去别处抱，别妨碍警察办公。”

　　听闻，墨茹回头，皱着眉头满脸凶意的对王斌做了个鬼脸。

　　“呸！王斌你个单身狗，我就是要秀死你！”

　　刚说完，墨茹的额头就迎来了陈元的弹指袭击。

　　怪叫一声后，墨茹有些委屈的看着陈元。

　　“不准对王局长无礼！”

　　说着，陈元也趁机挣开了墨茹的怀抱，拖着她走向一边。

　　“这些话要在背后说，知道不？”

　　“噢，这样啊。”

　　听到这话，王斌看着朝墨家众人走去的两人，弥勒佛一样的脸上再度浮起苦笑。

 