 逃出生天

    暗道里。

    楼梯很长，长的一眼看不见尽头。

    陈元和“独眼豪”摸着墙壁，小心翼翼的向前走着。

    走了十分钟，才将所有楼梯下完。

    楼梯的尽头，是一扇窄门，“独眼豪”缩起身子，勉强能够通过。

    二人穿过窄门，眼前出现一条铺满瓦砾的通道。

    顺着通道，又往前走了半个多钟头，才终于豁然开朗。

    眼前，是一湾水潭。

    潭水呈浅绿色，水面上覆盖着一大片说不出名字的绿色植物。

    “独眼豪”来到陈元身边，指着水潭“咿咿啊啊”的说了好半天，又连续做了一串“跳跃”和“游泳”的动作。

    陈元总算明白过来，“你是说……我们现在要潜入水潭，游过水道，就能逃出小镇？”

    “啊啊呜……哦！”“独眼豪”憨憨一笑，认真点头。

    “好，我知道了，我先潜下去，你跟着我。”

    陈元想也没想，纵身一跃，“扑通”一声跳入水潭。

    立时发现，这水潭比他原先想象的要深得多，且潭水无比冰冷，冻得他牙根直颤。

    一咬牙，管不了其他，深吸一口气，闷头就往水里钻。

    “独眼豪”紧随其后，将皮口袋塞进衣兜，纵身跃入水潭，“扑通”一声，水花溅的老高。

    陈元从小在贫民区长大，小时候经常和刘虚、霍渊等一干小伙伴到周边水域玩耍，水性还算不错。

    在水潭中游了一阵，很快就适应了水下的环境，向着潭底光亮照进来的方向游去。

    二人一前一后，在冰冷的水下游泳前进，过了三五分钟，总算将头探出水面。

    痛痛快快的吸了几大口气，四下一看，立刻向着离他们最近的一处岸边游去。

    不一会儿，陈元率先上岸。

    一下子瘫坐在岸上，整个人临近虚脱。

    “独眼豪”跟着上了岸，连口气都来不及喘，立刻从衣兜里掏出皮口袋，仔细检查一番，确定没有漏水后，才心满意足的将它放下，躺在松软的草地上休息。

    “我们……已经离开‘黑木镇’了？”

    陈元往周围看了一眼，喘着粗气问道。

    “啊呜……啊！”“独眼豪”站起身来，伸手向着东北方一指。

    陈元跟着站起身来，顺着“独眼豪”指引的方向极目而眺，双眼骤然睁大。

    数百米外，一座小镇已被熊熊烈火团团包围。

    晦暗的天空中，一道道黑影往来游弋，发出一阵阵凄厉的长鸣。

    陆地上，一个个巨大的兽影奔跑肆虐，嚣狂的兽吼声和人们的惨叫声夹杂在一起，隐约听见，同样使人遍体生寒。

    “这……就是‘妖兽潮’？”

    陈元呆呆的看向烈火中的“黑木镇”，整个人犹如一尊石像。

    从前，他对于“妖兽潮”的认知，完全来源于书本。

    完全想不到，现实中的“妖兽潮”，竟比他想象中的还要可怕无数倍。

    亲眼目击“妖兽潮”，才认识到人类在这种巨大灾难面前的脆弱和无助。

    陈元和“独眼豪”在草丛的掩护下，一步步接近“黑木镇”。

    他远远看见，一个男人，被一头身长至少两米的黑色豹子一口撕成两半。

    看见一家三口，在“妖兽潮”中失散，相继丧生于一群尖牙巨鼠口中。

    还看见几头约莫有一层楼高的长矛獠牙巨象，在镇子里横冲直撞，一座座楼房仿佛积木一般，应声而倒，碎成一地瓦砾。

    “太血腥了……”陈元沉沉一叹，“才几百头妖兽，就能将一座繁华的小镇彻底摧毁，难怪当年，加利福尼亚州的妖兽潮，能一下子夺走几百万人的性命。”

    “啊……嗯……”

    “独眼豪”应了一声，双眼仍目不转睛的看着那群残杀了一家三口的尖牙巨鼠，眸中泛起一抹仇恨的光芒。

    “走吧，别看了，看不下去。”

    陈元拍了拍“独眼豪”的肩膀，转过身去。

    过了一会儿，“独眼豪”才回过身来，跟在陈元身后，向着草丛深处走去。

    二人走了一阵，陈元道：“我们虽然逃出了黑木镇，但还得想想怎么回临江，据说这里到临江有好几百公里，徒步走过去，恐怕几天几夜都到不了。”

    “距离高考只剩下几个小时，要想赶上考试，得尽快找到交通工具才行。”

    “啊……哦呜？”

    “独眼豪”挠了挠脑袋，忽然眼神一亮，“啊啊哦”的说了半天。

    “你让我在这里等着……你来想办法？”陈元问道。

    “啊……嗯！”“独眼豪”点点头。

    不等陈元开口，立刻俯下身子，向着“黑木镇”方向潜行过去。

    陈元看着“独眼豪”那超过两米的庞大身躯，宛如鬼魅一般穿梭在长草之中，摇头叹道：“mmp，原来这货才是真正的隐藏Boss，我们都被骗了……”

    独自在草丛里等了十几分钟。

    倏尔间，只听“轰隆隆”一阵引擎轰鸣。

    陈元猛一抬头，只见一辆体量庞大的灵能摩托车，正破开长草，向着自己所在的方向疾驰而来，后面还跟着几头追的精疲力尽的狼形妖兽。

    “独眼豪”端坐车上，双手紧握把手，长发狂舞，宛如天神下凡，在荒草丛生的原野上尽情驰骋。

    “我天，这都可以？！”陈元感动的稀里哗啦，“‘画家豪’‘神拳豪’‘飞车豪’，我特么爱死你了！”

    没多久的功夫，“独眼豪”已经骑车绕了几个大圈。

    直到将那几头倒霉的低级妖兽累得口吐白沫，趴在地上一动不动，才调转车头，向着陈元所在的方向飞驰而去。

    不多时，来到近前，一个十分漂亮的甩尾，将摩托车停在陈元面前。

    “我去……这也太炸了吧。”陈元看了看头发被吹得像鸡毛一般的“独眼豪”，顿感三观刷新，“‘独眼豪’，你到底是哪路神仙……”

    “独眼豪”没搭理他，冲着他傻乐一阵，从车后箱里取出一个摩托帽，递给陈元。

    陈元感激的点点头，翻身上了摩托，戴上头盔。

    “啊哦呜……？”

    “放心，坐稳了。”

    “哦呜……！”

    原野中，只听“嗡”的一阵轰鸣，摩托车后瞬间闪起两道幽蓝的灯光，“轰”的一声向前风驰而去，穿过原野，上了“阎王路”，向着临江市方向进发。

    “久违了，自由的感觉！”

    “啊……啊嗯！”

    “目标，临江市！”

    “啊……嗯！”

    灵能摩托在夜色中一路狂奔，四个小时之后，终于停在临江市城郊的一座小山坡上。

    陈元摘下头盔，抱在手里，翻身下了摩托车，来到山坡前。

    迎着早晨六点的微凉晨风，望向远方高大雄伟的基地市城墙，心中无限感慨：“我回来了，终于回来了！”

    在被龙昆等人绑到黑木镇时，他曾一度怀疑自己逃不出来了。

    在洪先生的监视下，一边隐忍，一边修炼，历尽一场场战斗。

    第一次逃走，陷入洪先生设下的圈套，无功而返。

    第二次逃走，试图挟持苏瑾儿，最后也功败垂成。

    高考前夜，陈元已经陷入绝望，谁能想到，黑木镇居然爆发了百年一遇的“妖兽潮”，阴差阳错的帮了陈元一把，助他逃出生天。

    经过这半个月的历练，陈元由内而外，都已经发生了翻天覆地的巨变。

    个子长高了一些，身材也更加壮实，最明显的是那张脸，终于褪去了曾经的青涩与苍白，变得越加的沉稳、坚毅。

    相比先前，陈元的实力也增长了一大截。

    “五禽戏”已经达到“大成”水准，身体各项机能得到了最大程度的完善和强化，远远胜过刚练古武时的水平。

    甚至隐隐感觉到，体内的几条主要经脉，正在发生某种奇妙的变化，像是突破瓶颈的前兆。

    此外，他一直坚持修炼顾老传授的“玄灵运气经”，进一步提升自己在灵力运用方面的水准。

    更令人惊叹的，是陈元的实战能力。

    在洪先生的安排下，短短半个月内，与来自各地的武者进行了十几场惊心动魄的生死较量，积累了丰富的实战经验。

    从第一场被李天奎逼得满场逃窜，到最后一场棍打F级刺客贺连冲，一场打的比一场好，进步堪称神速。

    如今，他的《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》《咏春拳》已经练得炉火纯青，《打狗棒法》前三式也略有小成，虽然还有很大的进步空间，但应对接下来的高考，已是绰绰有余。

    “云青岩，我真的要谢谢你，要不是因为你，我也许还无法获得这么大的进步。”陈元双眼微眯，冷冷一笑，“高考就要开始了，你等着，我发誓，一定会让你为自己的所作所为，付出应有的代价。”

    “独眼豪”悄然走了上来，安静的站在陈元身边。

    眺望着远方的城市盛景，眼神中充满憧憬。

    看了好一会儿，他从衣兜里取出皮口袋，将口子打开，取出了那个从黑木镇小楼带出来的“眼球”状物件，递给陈元。

    “给我的？”陈元接过“眼球”，翻来覆去打量一番，“这到底是什么东西，值得你豁出命去取来？”

 