 陈元归来

    “啊呜……昂。”

    “独眼豪”伸出大手，在“眼球”背后的一个隐秘位置按了一下。

    “嘀”的一声轻响，一道绿光自“瞳孔”中射出，不一会儿，就在半空中形成了一个一米见方的视频画面。

    “这……这是……”陈元看了一眼画面，顿时愣住。

    画面中的场景，正是囚禁了自己半个月的那间暗室。

    右下角，清晰的显示着视频拍摄的时间：2615年6月7日，01:13分。

    视频里，洪先生的全息影像悬浮在弹簧床边，说话声音清晰可辨：

    “……我师弟‘龙昆’一直在替云家做事，半个多月前，得到云青岩的指令，让他绑架一名市立三中的高三学生。”

    “那名学生……就是我。”

    “不错，由于你的存在，严重威胁到了云青岩夺取‘临江市’高考武科状元的计划，所以要求龙昆，将你秘密关押在一个没人找得到的地方……”

    陈元一字一句的听完，总算恍然大悟。

    “独眼豪”舍生忘死为自己取来的，居然是一枚潜藏在暗室之中、携带记忆储存功能的监控摄像头。

    点开视频目录，里面完整储存了陈元从被绑架的第一天，到“妖兽潮”发生时这十几天的全过程。

    出现在暗室里的每一个人，每一个动作，每一句话，都被清晰的记录下来。

    陈元之前还在担心，云青岩家族势力庞大，自己没有确凿的证据，恐怕没那么容易扳倒他。

    有了这颗致命“眼球”，一切问题就迎刃而解了。

    只要视频一曝光，呵呵，云青岩连死都不知道怎么死的。

    “阿豪，谢了，”陈元拿起“眼球”，对“独眼豪”道：“这东西对我非常重要。”

    “整个‘黑木镇’的人都以为你是个傻子，谁能想到，你竟是镇子里最聪明的人，连洪先生那种人精都被你蒙在鼓里，真有你的。”

    “独眼豪”挠了挠头，一个劲的傻笑。

    陈元沉沉一叹，道：“‘黑木镇’已经毁了，不如你跟我进城吧。”

    “反正你现在也无家可归，我可以带你认识我的老师同学，再教你练古武，以你的资质天赋，练个几年，一定比现在厉害十倍！”

    “啊哦……呜……”

    “独眼豪”鼻子一酸，有些错愕的看着陈元，顷刻间，眼眶中已经噙满热泪。

    他踌躇许久，长长叹了口气，重重的摇了摇头。

    陈元皱起眉头，“你现在孤零零一个，连洪先生都死了，玄河帮也不存在了，你不跟我进城，还能去哪？”

    “啊啊……哦。”

    “独眼豪”低下头，从皮口袋里取出牛皮本子，一页一页的翻开给陈元看，一边翻，一边在上面比划，嘴里同时发出“呜呜呀啊”的声音。

    陈元认真看完，总算明白过来。

    “你要回到你的家乡，找你的父母和妹妹，是吧？”

    “啊……嗯。”

    “独眼豪”点点头，眼角又开始湿润。

    “别哭了，”陈元鼻头微酸，深吸一口气，问道：“你知道家乡怎么走吗？”

    “啊……嗯。”

    “好吧，”陈元道：“我要参加高考，没法陪你去了，如果你迷了路，或者找不到家了，随时来临江找我。”

    说着，从牛皮本子的夹层中取出铅笔，在一页空白的纸上写下一个地址。

    “独眼豪”盯着那个地址足足看了好几分钟，才将本子合上，又开始朝着陈元傻笑。

    “兄弟，保重。”陈元一拳锤在“独眼豪”的肩头。

    听见“兄弟”二字，“独眼豪”愣了片刻。

    伸出厚实的大手，打开陈元的衣兜，取出一张折得四四方方，却被水渍浸透的纸张，迎着初升的朝阳缓缓展开。

    纸张上，用铅笔画着两个人。

    一个缺了眼睛耳朵，站在那里傻笑。

    另一个头上绑着绷带，手上提着一根扫帚棍。

    “独眼豪”小心翼翼的将纸张上的水渍拭去，递给陈元，憨憨一笑，冲着他伸出拳头，“啊啊呜……啊呜！”

    “嗯，我也会想你的。”陈元伸出拳头，和“独眼豪”碰了一下，“找到你的父母和妹妹后，记得回临江来，我在这里等你！”

    “啊啊……哦！”

    “独眼豪”重重拍了拍胸口。

    冲陈元笑笑，抬手向着临江市方向一指，转过身子，大步向灵能摩托走去。

    离别的时刻终于要到了。

    陈元虽然不舍，但也知道，“回家”是“独眼豪”必须走的一条路。

    父母和妹妹，是他活在这世上的所有意义。

    陈元背过身子，面向临江市。

    一阵阵风刮过他的脸颊，将他微微湿润的眼角吹干。

    身后响起了引擎的轰鸣声，而后传来一声熟悉的“啊啊……哦”。

    紧接着，引擎声越来越远，直到再也听不见。

    陈元猛地回头，看着“独眼豪”逐渐远去的高大背影，狠狠揉了揉眼睛：“咱们一定会再见面的，一定。”

    ……

    早晨七点刚过。

    临江市市立三中，行政大楼，校长办公室。

    半个月不到，校长许怀秋的头发已经白了许多。

    最近发生的事，让这位年过六十的老校长操碎了心。

    一位名震临江的“文武状元”，被临江大学提前招录的“高材生”，居然于在校期间离奇失踪，这种事情，搁在任何一位校长身上，恐怕都不会好受。

    这段时间，来自外界的质疑和声讨从来就没停过。

    尤其是那些擅长捕风捉影、唯恐天下不乱的媒体，更是抓住“状元失踪”一事大做文章，直刺市立三中在教育工作中存在的种种弊端，将包括许怀秋在内的三中教职工，推上了舆论的风口浪尖。

    虽然校方在陈元失踪之后，第一时间就报了警。

    而警方通过缜密调查，也将第一嫌疑人，锁定在了云家大少云青岩身上。

    可半个月来，无论警方如何努力，始终没有查到任何有用的信息和线索，云青岩也被正式撤销嫌疑，得以顺利参加高考。

    期间，市教育局、临江大学、华南宁家三方，也各自派出代表，来学校调查过几次，但结果也是一样，没有丝毫进展。

    为此，“临江大学”的一位姓顾的院长大发雷霆，称如果高考之前找不到陈元，将直接上报教育部门，取消未来三年临江市立三中学生报考“临江大学”的资格。

    半个月下来，许怀秋焦头烂额。

    每天天不亮就赶到学校，查探有关陈元的讯息。

    可一连查了这么多天，除了自我安慰之外，起不了任何作用，反倒令他愁绪更深。

    “高考马上开始了，陈元这小子究竟跑到哪去了。”

    偌大的办公桌后，许怀秋单手撑着额头，轻轻揉捏着眉心，“再找不到他，恐怕我这校长也当不了多久咯……光是那些媒体的口水，就能把人淹死。”

    “叮铃铃……”

    就在这时，办公桌上的“灵能电话”猝然响起。

    许怀秋条件反射般坐直身子，看了一眼电话，疑惑道：“一楼大厅？”

    抬手看了看手表，“才七点多，谁这么早来找我？”

    眉头一皱，按下电话上的接听键，“哔”的一声，电话上方弹出一个小小的全息影像。

    “刘老师，有人找我？”许校长问道。

    “许……许校长，好……好好消息！”

    影像中的刘老师看上去激动不已，连话都说不利索了。

    “学校都这样了，能有什么好消息，”许校长板起脸道。

    “你听我说，”刘老师好不容易捋直了舌头，一不小心又结巴上了：“陈……陈元……陈元他回来了！”

    “什么？！”许怀秋“蹭”的从皮质座椅上站起身来，爬满皱纹的脸上浮现出无比惊喜的神情，“他……他在哪，快让他来见我！”

    “我……我怕您心急，已经按照特例给他放行了，现在……现在估摸着快到了。”

    “太好了！刘老师，真是太感谢你了！”

    许怀秋说了句莫名其妙的话，挂断电话，一边不安的在办公室里走来走去，一边激动的搓动双手，“终于回来了，终于回来了。”

    这些天，因为陈元失踪，他承受着来自各方的巨大压力。

    如今惊闻喜讯，不禁让他心中的压力一泄如注，心底油然而生一股想哭的冲动。

    很快，“笃，笃，笃”，敲门声轻轻响起。

    许怀秋连“进来”二字都等不及说，大步走上前去，一把拉开办公室大门。

    眼前，站着一名身穿单衣，全身湿漉漉的短发少年，正是陈元！

    “陈元，真的是你，你回来了……”

    许怀秋二话不说，上前一把抱住陈元，两行老泪滚滚而下，心中说不出的激动。

    “许校长……你快勒死我了……”陈元眼角微微抽动。

    许校长喜极而泣，将陈元松开，上上下下仔仔细细打量一番，感慨道：“回来就好，失踪这么长时间，我们还以为你出了什么意外……”

    “是出了点意外，”陈元抹了一把脸上的水渍，微微一笑，“不过现在问题都解决了。”

 