 重中之重

    “坐下再说。”

    许校长将陈元领到办公桌前坐下。

    从西服衣兜里摸出一个遥控器，轻轻一按，一个一米多高的服务机器人立刻从墙角处移动过来，一顿流利操作过后，将两杯热气腾腾的咖啡分别端到许校长和陈元手边。

    许校长坐回办公椅，努力平复下激动的情绪。

    做了几个深呼吸，双眸看向陈元，沉声问道：“陈元，这半个月你究竟去哪里了，为什么校方和警方多方查探，始终没有你的任何消息。莫非真的和外界传闻的一样，你被人给……”

    “是的，我被绑架了。”陈元无奈道。

    “果然……”许校长瞳孔微微一缩。

    虽然情况跟众人猜想的如出一辙，但听陈元亲口说出，仍然带给他不小的震撼。

    沉默了片刻，问道：“弄清楚没有，是谁干的？”

    “许校长应该早就猜到了吧，”陈元目光一凛，缓缓道：“整件事的幕后主使，就是云青岩。”

    接着，将自己如何在马路上被人跟踪，如何被人劫持到“黑木镇”，关了十几天，又是如何阴差阳错的逃出“黑木镇”，大致对许校长说了一遍。

    许校长一字不落的听完，早已震惊的无以复加。

    愣在那里，半晌说不出话来。

    过了许久，才恨恨道：“云青岩身为武学名家之后，居然干出这种肮脏龌龊之事，不仅让家族蒙羞，也丢光了我们市立三中的脸，于情于法，都该受到严惩。”

    抬起头看，看着陈元道：“陈元，你手中有没有指证云青岩的确凿证据，如果有，我们现在就可以向警方报案，取消他的高考资格，将他绳之以法！”

    “证据……”陈元摸了摸鼓囊囊的裤兜，犹豫了一会儿，道：“暂时还没有。”

    “这样……”许校长有些遗憾，想了一会儿，又道：“不过没关系，有你这位当事人加人证在，云青岩一定跑不了，等高考过后，我会亲自代表校方，替你向云家讨回公道。”

    “谢谢许校长。”陈元感激点头，心里同时有些愧疚。

    他没有将“监控探头”交给许校长，是因为有自己的打算。

    “眼球”是“独眼豪”冒着生命危险从暗室里取出来的重要证据，也是自己打垮云青岩最有力的武器，不到万不得已，他暂时不想转交到别人手中。

    许校长固然值得他信任，但非常时期，还是得谨慎一些。

    此外，眼下第一要务是高考，如果贸然把“证据”交出去，必然影响自己接下来的高考，思来想去，还是等高考的科目全部结束，再全力追究此事，比较稳妥一些。

    许校长自然不知道陈元的真实想法。

    微微一叹，说道：“对了，你还不知道吧，你父母也来临江市区了。”

    “真的？”陈元一听，心中既惊又喜，问道：“什么时候的事？”

    “有半个月了吧。”许校长道，“自从知道你莫名失踪的消息之后，你父母立刻向矿里请了长假，专程赶到市区，在校门外租了间房，每天都要往学校跑好几趟，打探关于你的消息。”

    “都是我不好，让他们操心了。”陈元目光一黯，急切道：“他们现在还好吗？身体怎么样？”

    “你父亲还行，男人嘛，遇上大事，好歹还能扛得住，你母亲就……”

    “我妈怎么了？”陈元脸色一变，一颗心立刻悬了起来。

    “哎……”许校长看了陈元一眼，轻轻叹道：“你母亲自从听说你失踪之后，半个月来茶饭不思，常常彻夜不眠，每天天不亮就跑到学校来，询问你的最新消息。”

    “我们也劝过她多休息，可她始终不肯听我们的，前天终于把自己给累病了，现在……正在市立医院住院治疗。”

    “什……什么？！”

    陈元“蹭”的一声从座椅上站起来，脸色一阵发白，追问道：“许校长，我妈住在市立医院哪个病房，我现在就过去！”

    “你先坐下。”

    许校长冲他摆了摆手，道：“我非常理解你现在的心情，只不过……我并不建议你现在到医院去。”

    “为……为什么？”陈元双手撑在办公桌上，身子前探，“我妈在医院里躺着，我怎么能丢下她不管？”

    许校长道：“你父亲正在医院陪着她，校方也专门请了两名专业的护工，二十四小时轮流照顾。此外，医生也说了，你母亲是由于过于担心，积劳成疾，只要认真调养一段时间，就会康复，费用方面，由校方全权承担，你完全可以放心。”

    说到这里，双眼直视着陈元，一字一顿道：“现在你要操心的，是你自己。”

    “我自己……？”

    许校长微微颔首，问道：“想想清楚，你历尽千难万险才逃回临江，究竟是为了什么。”

    “高考……”陈元不假思索道。

    “很好，你听着。”许校长目光一凛，肃然道：“还有几个小时，高考文科就要开始了。你现在要做的，只有一件事，就是放下包袱，全力以赴，拿出自己真正的实力，在高考考场上证明自己。”

    “想一想，你的父母每天早出晚归，将你抚养成人，省吃俭用供你读书，究竟是为了什么。如果你母亲看见你为了照顾她，放弃了高考，选择做一名逃兵，她是会感谢你，还是会因为拖累了你感到更加愧疚？答案不用我说，你自己心里最清楚。”

    “是。”

    许校长一语惊醒梦中人，此时，陈元已经冷静下来。

    高考就在眼前，自己现在能做的，就是全力以赴，冲刺高峰。

    如果因为一时冲动，放弃了来之不易的高考机会，别说病榻上的母亲，就连陈元自己，也绝不会原谅自己。

    为了高考，陈元付出了太多太多。

    高一刚入学时，因为没有武道天赋，所以豁出一切，拼尽全力的主攻文科。

    从一名不起眼的贫民区学生，一步步成为成绩优异的“文科状元”。

    高中三年下来，虽然受到过不少质疑和嘲笑，但他始终相信，只要坚持下去，考上大学，一定能够出人头地，让父母过上好日子。

    后来，意外获得了修炼武道的机会，更是无比珍惜。

    每天天不亮就起床修炼“五禽戏”，改造身体，增强体质。

    加倍练习“玄灵运气经”，逐步提高自己的“灵力运用”能力。

    苦练古武功法，历经生死搏杀，用一场场战斗，锤炼和提升实战技巧。

    被困“黑木镇”的时候，陈元一度怀疑，自己将和今年的高考失之交臂。

    如今好不容易逃出魔窟，回到临江，自然要将高考作为重中之重，全力应付。

    “何况……还有云青岩这个杂碎要收拾。”陈元目光一沉，抬起头道：“许校长，我会准时参加上午的高考，为父母，也为自己的前途拼一把。”

    “这就对了。”许校长轻轻出了口气，抬起手腕看了看手表，淡淡笑道：“现在是7点25分，距离文科考试开始还有差不多2个小时。”

    “你先回去准备一下，9点之前，到临江市立一中A8号考场等待进场，别迟到了。”

    说着，拉开办公桌中间的抽屉，取出一个白色信封，递给陈元：“这是你的‘准考证’，我一直替你收着。”

    “此外，教育局那边也保留着你的考生档案，等文科考试全部结束，你的实时成绩会和其他考生一样，第一时间出现在全市同步更新的‘临江高考排行榜’上。至于你父母那里，校方会代为告知你的情况，你尽管放心。”

    “嗯……！”陈元伸手接过“准考证”，重重点了点头，道：“许校长，我一定会全力以赴，绝不会辜负你的一番苦心。”

    说完，从座椅上站了起来，向着许校长深深鞠了一躬，转身离开办公室。

    许校长抬起头来，看着陈元如钢枪一般笔直挺立的瘦削背影，仿佛看到了自己年轻的时候，不由自主的握紧双拳，目光隐隐闪动，“陈元……一定要加油啊。”

    ……

    陈元离开行政大楼，径直向校园外走去，而后马不停蹄的赶往校园外的租屋。

    距离高考开始只剩下不到两个小时，一分一秒都不能浪费。

    平时要用十几分钟才能走完的路程，不消片刻就已抵达。

    他在楼下刷了个脸，加快步子蹿上楼梯。

    来到租屋门前，下意识的一摸口袋，这才发现，自己的钥匙、手机等物品，都已经遗失在“黑木镇”。

    踮起脚尖，在门上的一处墙洞里挖了挖，取出一把沾满泥灰的铜制钥匙。

    “还好有备用钥匙，否则只能撞门了。”

    “咔哒”一声，打开房门，走进房间。

    “‘眼球’、‘独眼豪’的画、准考证，咦？洪先生给的银行卡也在。”

    陈元伸手一掏，将裤兜里的东西一件件掏了出来，没什么心思整理，随手丢在床上，拎了浴巾和换洗的衣服就往浴室里冲。

    “哧”的一声，淋浴花洒射出道道水柱，落在他的身上，顿时让他感到神清气爽。

    匆匆忙忙的洗完澡，换了一件干净的运动T恤，收拾好必备物品。

    站在镜子前，看着劫后余生，面貌一新的自己，深吸一口气，自信一笑。

    “高考，我来了！”

 