 送分题

    “下面我说一下考试流程。”

    李老师向台下看了一眼，道：“今年同样采取‘虚拟答卷’，考试时间到了之后，教育部门的考试中枢系统，会将你们的高考试卷，自动发送到你们面前的‘XR7第七代考试模拟器’上。”

    “模拟器会连接你们的脑电波，构造出你们想象中的考试场景，你们将在虚拟现实技术营造出的场景中完成作答。至于室内气温、光照亮度以及试卷字体大小这些，可以根据每个人的不同需求进行调整和切换。”

    说着，他从身后取出一个备用的“考试模拟器”，在头上试戴了一下，说道：“同学们现在可以检查一下自己的模拟器功能是否正常，如果出现任何问题，请立即上报，我们会第一时间为你们更换新的模拟器。”

    讲台下的一帮考生早就迫不及待，不等他说完，立刻摆弄起桌上的“考试模拟器”。

    陈元也从桌面上拿起头盔状的“模拟器”，戴了上去。

    顷刻间，他只感觉眼前一片昏暗，整个人仿佛置身于一片灰蒙蒙的虚空之内。

    使劲眨了眨眼睛，发现面前出现了几个选项：

    1.构建考场

    2.模拟试卷（高考时将自动发放）

    3.提交试卷

    4.个性化设置

    由于高三阶段进行过相关培训，陈元很快就摸清了“模拟器”的各项功能。

    平心静气，集中精神，不一会儿，就看见虚拟空间内，出现了一个缩小版的“自己”。

    他用意念操控着“自己”，向着前方走去，“嘀”的一声，按下了“构建考场”的按钮。

    霎时间，只听耳畔忽然传来一阵“嗡嗡”的响声。

    虚拟空间仿佛灰色幕布一般，从中间裂开一条缝隙，继而拉向两端。

    顷刻间，一间窗明几净的教室出现在眼前。

    “这……这是二十一世纪的教室？”

    陈元目瞪口呆，控制着“自己”走进教室。

    教室两端，分别贴着两块书写着“高考宣言”的黑板，天花板上还挂着四台墨绿色的吊顶电扇，吊扇之下，一排排桌椅摆放，桌面上一层不染，就像崭新的一样。

    “陈元”走进教室，很快就在靠窗第三排，找到了贴着自己名字信息和准考证复印件的桌子。桌面上摆放着一个塑料文具袋，打开一看，各种文具一应俱全，应有尽有。

    与此同时，讲台上的大喇叭中，传来李老师浑厚磁性的声音：“见到自己想象构筑出来的考场，大家感觉如何？”

    “太牛了，黑科技厉害啊。”陈元哈哈一笑。

    控制“自己”在座位上坐下，点击了一下面前的“模拟试卷”按钮。

    只听“唰”的一声，一张干净整洁的试卷在桌面上铺展开来，除了内容空空如也之外，试卷的规格和版式，都和自己前世见到过的一模一样。

    就在这时，喇叭中再度传出李老师的声音：“测试结束，请各位同学摘下‘模拟器’。”

    考生们听了，纷纷将“考试模拟器”摘下，但一个个脸上都还挂着意犹未尽的神情。

    李老师清了清嗓子，道：“时间有限，没体验够的一会儿继续。下面我给大家讲解第三项——文科考试的内容。”

    “文科理论考试的全部内容，全部取自今年刚刚颁布的‘高考大纲’，涵盖历史、地理、人文、社会、新武学理论、武道修炼学、灵能学、灵能应用学等八大领域的数十门科目。”

    “文科实践考试的考核内容，则包括‘模拟炼药’‘模拟炼器’以及‘模拟炼灵’三大块，这些实验在高中阶段都有做过，对于你们来说应该不算陌生。”

    他说到这里，向台下扫视了一眼，接着道：“理论和时间两大科目各占50分，加起来就是你们的文科总分数。此外，考试时间一到，考试模拟器将自动关闭，所以大家要把控好时间，都听明白了吗？”

    “听明白了！”考生们异口同声。

    “很好。”李老师略一点头，接着重申了一遍考试纪律，退回到谭明宇身边。

    谭明宇冲他点头致意，转向台下，洪声道：“李老师已经向你们详细讲解了考试的内容、流程、注意事项和规章制度，既然大家都听明白了，我也不再啰嗦。”

    说着，看了看灵能手环，抬头道：“现在是早上9点25分，距离高考开始还有五分钟，所有人，立刻戴上各自的‘模拟器’，等待接收试卷！”

    他一声令下，在场的所有考生立刻捧起“模拟器”，戴在头上。

    陈元睁开双眼，瞬间回到了刚才那间二十一世纪风格的教室。

    虚拟考场中，只有他一名考生。

    但谭明宇和李仲群的影像，却莫名出现在讲台上方。

    很快，其他考生也发现了异常，惊讶声此起彼伏。

    就在这时，陈元的耳畔忽然响起谭明宇略带讥嘲的声音：“忘了告诉你们，我和李老师的影像，会不定时的投射到你们的‘考试模拟器’中。也就是说，只要我们愿意，随时可以进入你们任何一个人的虚拟考场，进行监督，所以提醒各位，千万不要心存侥幸。”

    “……这么带劲的吗？”

    陈元坐在空荡荡的复古教室中，淡淡笑笑。

    收敛心神，集中注意力，等待考试正式开始，同时暗下决心，“‘文科’是我的强项，一定要争取拿下高分！”

    五分钟一晃就过去了，随着耳边“嗡”的一声轻响，一个洪亮浑厚的声音在耳边响起：

    “2615年度全国高考文科理论考试正式开始，试卷发放中，请稍候……”

    陈元低头一看，只见空白的考卷上方，赫然出现了一个虚拟进度条，上面显示着“试卷发放进度”六个小字，后面还跟着一排小小的数字。

    “0%……20%……36%……65%……86%……100%！”

    倏尔间，只听“嘀”的一声，原本空空如也的试卷上，瞬间出现了一行行密密麻麻的文字。

    单从排版风格上看，眼前的试卷和二十一世纪考试时用的试卷如出一辙。

    如果不是考试内容不同，陈元恐怕要怀疑自己是不是一不小心又穿回五百年前了。

    试卷接收完毕，陈元不忙着答卷。

    按照以往的考试习惯，先前前后后检查了一遍考卷，看看有没有遗漏的部分。

    检查完毕，确认无误之后，才从文具袋里取出一支黑色水笔，在“装订线”附近填上了自己的基本信息，才开始认真审题。

    “选择题40道，每道题0.5分，总分20分。”

    “非选择题20道，每道题1分，总分20分。”

    “还有一道是理论分析题，总共10分。”

    “题量不大，对我来说，两个小时时间足够了。”陈元提笔凝思，目光落在第一道选择题上。

    “1.灵气复苏之后，全球进入了‘第五次工业革命’，请问推动此次工业革命的‘新能源’为____?A.太阳能，B.潮汐能，C.灵能，D.核能。”

    “送分题，C。”陈元提起笔，在空格上端端正正填了个“C”。

    “2.妖兽入侵之后，全世界兴建了大量的‘基地市’，请问迄今为止，全世界规模最大的‘基地市’是哪一座？A.华夏—首都基地市，B.美利坚—华盛顿基地市，C.俄国—莫斯科基地市，D.法国—巴黎基地市。”

    “送分题，B。”陈元立刻提笔作答，同时思维快速发散，“当世五大国之中，美利坚综合实力最为强大，又经历了史上最惨烈的‘加利福尼亚’妖兽潮，在修建基地市上，始终不遗余力，长期位于世界前列，不过华夏也不差，至少‘上海基地市’已经能排进世界前十了。”

    “第三题……送分题，D。”

    “第四题……送分题，A。”

    “第五题……咦，怎么老是送分题，B。”

    “第六题……”

    不到十五分钟，陈元已经将四十道选择题尽数答完。

    马不停蹄，立刻提笔杀向“非选择题”。

    “非选择题”包括三类，分别是“知识记忆”“材料阅读”以及“实验解析”。

    相比“选择题”而言，陈元更擅长答这类题目，相比前者而言，发挥空间更大，同时更能凸显出他长时间的知识积累以及超强的知识解析能力。

    二十分钟之后。

    陈元答完最后一道“非选择题”，揉了揉发酸的手腕，将目光投向最后一道大题“理论分析”。

    他仔仔细细的读了一遍题目，微微一笑：“《论新时代背景下武者多样性的重要性》，有点意思。”

    略微构思了一会儿，开始动笔。以一名普通高中生的角度出发，结合灵气复苏的时代背景，逐条论述了题目中讨论的问题，文章行文流畅，旁征博引，谈古说今，洋洋洒洒一千余字，将问题分析的井井有条，鞭辟入里。

    四十分钟过去，终于写完最后一个字，陈元轻轻放下笔，长长出了口气。

    “把想写的全写上了，接下来……就看‘阅卷系统’给不给力了。”

 