 舔狗之野望

    一时间，时间凝固，场面一度有点尴尬。

    校领导甲：……

    校领导乙：……

    校领导丙：……

    云青岩：……

    陈元：呵呵，接着舔。

    看热闹的不嫌事大，众学生看见宁夕似有不悦，不但没有收敛，反而鼓噪的更加起劲了。

    云青岩这才意识到宁夕发火了，不觉心慌意乱，大步赶上前去。

    没想到无意中的一瞥，竟然看见陈元站在高三（六）班的阵营中，一脸讥诮的望着自己。

    “妈的……这小子还真敢来？”

    “汪魁那废物自己不中用，居然编出陈元‘精通古武’这种鬼话，我云青岩会信？”

    “就先让你得瑟几分钟，等‘武科’测试开始，我看你怎么在全校师生面前丢人现眼！”

    云青岩在心里咒骂一阵，抬脚又朝着宁夕追过去。

    几位校领导见状，就算再没眼力见，也知道是校方把“临江大学”的“特别巡视员”得罪了，连忙赶上去，对着宁夕点头哈腰的道歉。

    实在经不住云青岩一伙人的软磨硬泡，又过了好一阵，宁夕的脸色总算稍稍舒缓下来，转过身子，一言不发的跟着校领导回来。

    只不过，她这次没有跟云青岩一伙人站在一块儿，而是找了一处相对安静的角落，独自一人站在那，双手环抱在胸前。

    云青岩知道宁夕还在生闷气，正想着怎么找个由头，博美人一笑。

    忽然想起陈元，眼珠子一转，心念一动，大步走向宁夕，脸上堆笑道：“宁夕学姐，这帮人不懂事，你别跟他们一般见识，一会儿‘武科’测试开始，学弟带你看一场精彩好戏！”

    宁夕虽然觉得云青岩十分讨厌，但毕竟年纪尚轻。

    见对方说的眉飞色舞，再加上她原本就是来观摩测试的，不由心生好奇，冰唇微启，冷冷问道：“什么好戏。”

    云青岩听见宁夕开口对自己说话，好似被电流击中，浑身筋骨顿时一阵酥麻，强压住心头的亢奋，一字一顿道：“一同见证市立三中史上‘武科’测试最低分的诞生！”

    “哦？”宁夕眉头微微一皱。

    云青岩又往前凑了两步，挑着眉毛笑道：“学姐有所不知，咱们三中有个叫陈元的废物，武科成绩次次倒数第一，一会儿他若上场测试，准能创下咱们三中史上‘武科测试’的最低记录。”

    “陈元？”宁夕略一沉吟，忽然道：“我听说过他。”

    “你……你听说过他？”云青岩听她这么说，不禁倍感诧异。

    “是啊，”宁夕秀眉轻挑，抬眸望了望云青岩，道：“就是市质检文科测试排名全校第一的那位，是吧？”

    “……”

    云青岩脸色顿时有些难看。

    市质检开始之前，他曾经在众人面前立下宏愿，一定要拿下市立三中“文武双榜”第一，夺下校方奖励的三瓶“淬体液”。

    可没料到陈元这个废渣居然横插一杠，考了个“文科”第一，将他的计划尽数打破。

    如今名头更是传到了女中女神宁夕的耳朵里，不由让他又气又妒，暗骂不已。

    看见云青岩脸色铁青的站在那，宁夕不由心中发笑。

    顿了一顿，淡淡道：“市立三中‘抑文崇武’的老传统也该改改了，否则，教出来的学生只知道武者威风厉害，却不知‘文科’也能培养出无数精英专才，没有‘文科’的辅助，‘武科’只不过是胡打蛮干罢了。”

    云青岩此时正在气急，哪里听得进这些道理，强压怒气，冷声道：“‘抑文崇武’也好，‘崇文抑武’也罢，废物就是废物，学姐就在一旁瞧着，看我怎么在‘武科’测试中碾压这个渣渣。”

    阴沉着脸，转身离去，大步走入自己班级的方阵之中。

    宁夕望了望他的背影，美眸微微眯起：“天资虽不错，心性定力却差了太多，这样的学生居然能高居‘武榜’之首，三中的教育水平真是……”

    ……

    不多时，风波稍定。

    那名姓张的副校长捋了捋额前的几绺秀发，走到体育馆中央，拿起扩音器，高声喊道：“各位同学安静一下，市质检‘武科’测试还有二十分钟就要开始，请大家按照班级次序站好。”

    见场内秩序稍有恢复，又道：“下面由校‘武科教研组’冯组长，为大家介绍武试的注意事项、测试方法和考核标准！”

    说完，将手中的灵能扩音器交给身旁的一名平头男老师。

    “冯组长”接过扩音器，话音一沉，肃然道：“下面我说的每一句话，都与你们的‘武科’测试成绩息息相关，时间有限，我只说一遍，听不明白的同学可以去问自己的班主任，第一，武科测试期间……”

    冯组长的声音十分洪亮，前后说了十多分钟，向在场的学生详细介绍了“武科”测试的各项细则。

    陈元站在不远处认真听着，将冯组长说的话一一牢记在心。

    与正式高考不同，“武科”市质检考核的是考生对于灵气的引动和吸纳能力。

    每一位高三的考生，按照事先抽取的序号，分批进入设立在体育馆中央的十余间“灵力测试室”，进行封闭测试。

    每间“灵力测试室”都布设了一个小型“聚灵阵”，每隔一阵就会释放出100单位的灵气。

    考生进入室内后，按照平时修习的引气法门吸纳灵气，直到身体达到极限，无法吸纳更多灵气后方可退出，最终以吸纳灵气的多少，确定考生最终的测试成绩。

    每位考生引动的灵气数量和成绩排名，都会实时显示在体育馆上方的一块巨型灵能显示屏上。

    40单位以上为及格，50单位以上为良好，60单位以上为优秀，70单位以上为杰出。

    按照三中“武科”的一贯水平来看，大多数考生成绩都在“及格”和“良好”之间。

    能达到“优秀”，已经算是数百名考生中的佼佼者，整个市立三中，也不过寥寥数十人而已。

    至于“杰出”，更是凤毛麟角，只有区区几个人能达到这个标准，而那几个人，都是武榜前三的常客。

    听冯组长介绍完，陈元暗自估算：“练了这么多天‘五禽戏’，突破及格线应该没什么问题。”

    转头再看场内的高三学生，一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “上次校内测试差点不及格，被我老爸揍个半死，今天拿不到‘良好’，老子直播吞粪！”

    “哈哈你个渣渣，小爷我保良争优，毫无压力。”

    “你这‘嗑药党’也好意思在这里比比？我一直都这么优秀，我骄傲了么？”

    “呵呵，一帮弱鸡，我的终极目标，是成为云青岩‘云少’那样的男人！”

    “切，就你这歪瓜裂枣，还想飞上天和云少肩并肩？撒泡尿照照自己吧……”

    众人正在七嘴八舌的热议，倏尔间，体育馆内的十二盏大灯齐齐开启。

    一道浑厚的男声响彻整座场馆：“时间到，2615年度临江市‘武科’质检测试正式开始！第一批考生准备入场！”

    听到这一声宣布，就连原本无比淡定的陈元，也变得隐隐有些紧张起来。

    少顷，只见十余名高三学生，分别从各个班级方阵中走了出来，按次序进入各自的“灵力测试室”。

    门一关上，一间间测试室上的灯牌同时亮了起来，上面整齐的显示出红色数字“0”。

    现场负责监考的老师确认无误后，宣布“考核开始”。

    一时间，紧张的气氛立刻在体育馆内蔓延开来，现场所有考生的目光，都齐刷刷的聚集在“灵力测试室”上方显示的那一排数字上。

    陈元注目望去，只见瞬息之间，所有灯牌上的数字都已经发生了变化。

    飙升最快的是左侧第二间房，才三五分钟，就已经达到了40单位左右，直逼及格线。

    而上升最慢的则是右侧最后一间房，同样的时间内，吸纳的灵气数量还不及前者的一半。

    随着时间的推移，其他测试室内的考生也开始发力，卯足了劲，你追我赶，但还是赶不上左边第二间房里的那位。

    同组其他考生都已经坚持不住，从测试室里走出来时，先前那位还在持续发力，最终数值定格在68单位，实在难以更进一步，才堪堪打开门，从里面走出来。

    陈元看向那人，原来是个模样娇俏的女生，身材高挑，扎着个马尾辫，此时虽然香汗淋漓，但脸上仍旧挂着难以掩饰的喜悦之色。

    见到她走出来，周边的人群忽然惊呼：

    “握草，江小雨上次测试还在‘优秀’边缘徘徊，这次居然都快飙到‘杰出’了！”

    “人家家里有的是钱，随便一瓶炼体营养液就十几万，成绩不行，硬氪也氪上来了。”

    “哎，寒门难出贵子，难道我赵日天就再也没有出头之日了吗……”

    那名叫江小雨的女生听见众人议论，也不理会，转了个身，蹦蹦跳跳的回自己班级方阵去了。

    陈元看了，联想到自己的发小霍渊，心里不禁一阵感慨：“有钱就是好啊，就算是修炼也能快人一步。”

    少顷，只听见人群中又是一阵惊呼——“看，武榜开启了！”

 