 全市第一

    “我居然考了全市第一？”

    陈元怔怔的站在一旁，神情既惊又喜。

    还没从极度的喜悦中回过神来，就听见身后传来一声兴奋的呼喊：“陈元，好……好消息！”

    回头一看，只见霍渊手里攥着个手机，一路狂奔过来。

    来到近前，上气不接下气道：“陈……陈元，‘临江市文科高考排行榜’出来了，你……你考上状元了！”

    话音刚落，四周正在讨论的人群立刻看过来，一个个眼里满是惊羡。

    “握……握草，他就是陈元？”

    “没想到……今年的‘文科状元’，居然和咱们一个考场。”

    “别拦着我……让我沾沾仙气！”

    被一群考生热切的目光盯着，陈元向众人礼貌笑笑，拉着霍渊就往校园外走。

    来到校门口，才松了口气，笑道：“状元的事，我早就知道了，你考了全市第四，对不对？”

    “我那是运气好，跟你没得比。”

    霍渊不好意思的挠挠脑袋，看向陈元，皱眉笑道：“妖孽啊……居然考了99分，还让不让我们这些凡人活了。”

    “可能……我在文科上花的时间比较多吧？”陈元勉强找了个合理的解释，问道：“对了，虚胖怎么样？他文科一直是弱项，这次高考没掉链子吧？”

    “你自己看。”霍渊微微一笑，拿起灵能手机，随手滑出一个全息屏幕。

    在屏幕上点击了几下，上面赫然出现一个长长的表格。

    在表格上稍一拖动，又在一个方框上轻轻一点，只听“嘀”的一声，弹出一名考生的考试信息。

    陈元凑上去一看，面露喜色：“80分……全市排名第92位？可以啊！”

    “那可不，”霍渊收起手机，笑道：“这货文科模拟考试就从来没超过70分，不及格也是常有的事，没想到高考时超常发挥了，估计这会儿，已经捧着手机乐疯了。”

    “我能想象到。”陈元会心一笑。

    两名发小，一个全市第四，一个全市第九十二。

    霍渊从小的目标就是考上“清华大学”那样的全国名校，高中三年来，各科成绩一直都很好，全市第四算是正常发挥。

    刘虚就有些出人意料了，在短短一个月内，就从“文科学渣”蜕变成一名“准学霸”。只要明天的武科不出篓子，“临江大学”基本是稳了。

    想到这里，陈元不禁由衷替他们开心。

    三人都是从贫民区一路摸爬滚打过来的寒门子弟，能够通过不懈的拼搏，考上自己理想中的大学，的确是一件令人快意的事。

    陈元正要向前走，忽然看见霍渊抬起一手，指着对面道：“快看，那是谁。”

    眉头微皱，抬起头来，顺着他手指的方向望去，只见马路对面，一个肥硕却不失灵活的胖子正穿过人行横道，向着校门方向快步奔来，不禁惊喜万分，“虚胖……！”

    “陈元，陈元！”

    刘虚一身肥膘上下颤动，一路疾奔，来到陈元面前。

    二话不说，一把将他抱住，放声大哭道：“草……你他妈的死哪儿去了，老子以为你死在外面了……！”

    “好了好了，别哭了，我不是回来了吗，”陈元鼻头一酸，轻拍着刘虚肥墩墩的脊背安慰道。

    “我不管……！”刘虚狠狠抹了一把眼泪，骂咧道：“要是你小子下次再搞这幺蛾子，老子就不认你这个兄弟了！”

    “行，保证没有下次。”陈元举起一只手，无奈笑道。

    “好了虚胖，你也别老埋怨陈元了，特殊情况。”霍渊在一旁说道。

    “妈的……什么特殊情况，是不是云青岩那小子搞的鬼！”刘虚红着眼睛，一把揪住陈元的胳膊，问道：“外面都在传，说他为了拿高考状元，找人对你下手，要真是这样，老子下次手撕了这王八蛋！”

    “具体的等高考之后再说吧。”陈元打了个马虎眼。

    不告诉对方实情，也是从高考角度考虑。

    刘虚不比霍渊，他脾气急躁，嫉恶如仇。

    要是被他知道是云青岩派人绑架了自己，指不定真会拎着把刀子上云家找云青岩讨说法去。

    目前高考正在紧张进行，如果这时候出了什么乱子，无疑会对高考产生极大影响。

    更何况，云家势力极大，不到最后时刻，陈元并不想轻举妄动，打草惊蛇。

    他略一停顿，对刘虚道：“云青岩的事，你先别问，等到合适的时机，我再把一切都告诉你。”

    “眼下不是分心的时候，你要做的，就是集中所有精力，把高考这关过了，你妈还在家里等着好消息，好好拼一把，别让她失望。”

    “你……”

    刘虚怔怔的看着陈元，愣了片刻。

    抓着陈元胳膊的手缓缓松开，恨恨道：“好，我听你的。”

    “这就对了。”陈元松了口气，看了看刘虚，换了个话题道：“刚刚看到你的文科成绩了，进步很大，最近没少下功夫吧？”

    果不其然，刘虚的注意力很快就转移到考试上。

    擦干了眼泪，憨憨一笑，道：“还行吧，跟你们俩相比，还差得老远。”

    “不错了，文科又不是你的强项，”陈元道：“再说了，全市近万名考生，能考进前三百，很不简单。”

    霍渊搭腔道，“你看他的发际线，明显上移了一公分。”

    “嘿嘿……”刘虚不好意思的挠挠头，“能多考几分，掉点头发算什么。”

    “还是陈元这牲口厉害，99分……放在全国都能排进前十吧。”

    “可不是，”霍渊笑道：“云青岩看见陈元的排名，估计又要吐血三斤。”

    “呵呵，活该，”刘虚冷哼道，“那王八犊子仗着自己家族势大，就以为自己天下无敌了，咱们仨要是和他较真，早就把他踩在脚底下了。”

    陈元耸了耸肩，笑而不语。

    经过这段时间的历练，他早就学会了“藏锋于内”。

    今天的他，已经不是曾经那个任人欺辱的懦弱学生，云青岩的账，不是不算，而是还没到时候。等到时机成熟，他会一笔一笔的将对方欠下的账，一一清算。

    而那一刻，不会太远。

    夕阳的余晖透过云层，洒在市立一中的校门口，将三人的影子拉长。

    陈元看着两名发小，伸出一只手，慨然道：“不论如何，明天的武科高考，一起加油吧。”

    一胖两瘦三只手交叠在一起，在夕阳下投射出一片阴影。

    “好，一起加油……！”

    ……

    与此同时。

    蓝岭别墅区，云家府邸大厅。

    云青岩坐在宽大豪华的皮质沙发上，面色铁青的瞪视着前方不远处的一块巨幅全息屏幕，拳头都快攥出血来，牙根咬的“咯咯”作响：“可恶……全市‘文科状元’居然被陈元这个杂碎夺走……可恶！”

    沙发一旁，侍立着一名中年管家。

    看见云青岩情绪几近失控，温言劝道：“少爷消消气，陈元逃脱已经是既定事实，咱们无法阻止他参加高考，就应该尽快拟定策略，全力拿下明天的武科高考……”

    “我消你妈个头！”云青岩猛地起身，抄起一个果盘砸在地上，怒道，“龙昆那王八蛋至今都没有消息，是死是活都不知道，要是他向警方自首，或者把我之前做的事泄露出去，还没等高考结束，咱们就全玩完了！”

    中年管家脸色微微一变，思忖片刻，道：“‘白凌’刚才打来电话，说老爷已经在回来的路上，要不……您跟老爷商量一下对策？”

    “商量？我特么没事找抽是不是？”

    云青岩愈加气急败坏，道：“‘绑架陈元’原本就是瞒着我爸秘密执行，他要是知道我这么干，还不扒了我的皮？”

    重重出了口气，瘫坐在沙发上，双手捂着脸庞拼命搓揉。

    过了片刻，抬头道：“现在只能走一步看一步了，你立刻加派人手，搜寻龙昆的下落，记住，活要见人，死要见尸！”

    “至于高考……以我现在的修为，就不信对付不了一个小小的陈元！”

    “呵呵……还真是自信啊。”

    话音未落，别墅的门被缓缓打开，从门外走进几个人来。

    走在最前面的是一名四十多岁的中年男子。

    他身材魁梧，肩膀极宽，穿一件暗黑色中山装，头发梳的整整齐齐，但两鬓已经泛白。

    五官和云青岩有七八分相像，但较之后者，多了几分历尽峥嵘的沧桑。

    一双狭长的眸子无比淡然，看不出任何感情色彩，但顾盼之间，偏偏带着一种莫名的威势和压迫，令人不敢直视。

    “爸……爸。”云青岩见了中年男子，双眼骤然瞪大，“蹭”的一声从沙发上蹿起身来，浑身止不住的颤抖着，哆嗦道：“您……您回来了。”

    中年男子带着一帮人走进大厅，来到沙发旁，低头看了看碎在地上的果盘，抬头望着云青岩，嘴角浮起一丝冷笑，阴恻恻道：“呵呵，我云慕华生了个好儿子啊，高中没毕业就会策划绑架了，要不是我暗中替你擦屁股……恐怕云家已经毁在你手里了。”

 