 超级基因药剂

    “爸……你听我解释，我没有……”

    云青岩整个人方寸大乱，说话结结巴巴，额头上冷汗直冒，连父亲云慕华的眼睛都不敢去看。

    云慕华不搭理他，径自在沙发上坐下。

    看了一眼仍然悬浮在空中的全息屏幕，随口道：“一个贫民区出来的穷酸学生，竟把堂堂的云家大少逼到山穷水尽，不惜使出绑架这种卑劣手段的地步。青岩，你还真是给咱们云家长脸啊。”

    “……”云青岩无言以对。

    云慕华靠在沙发上，随手接过身后仆从点燃的雪茄，深吸一口，话锋一转道：“话说回来，一个家徒四壁的穷小子，绑就绑了，可我万万没想到，你居然让他在高考前逃了出来。呵，糟糕的计划。”

    “是我不好。”云青岩垂下头去，站在父亲跟前，唯唯诺诺道：“我没有监督好手下，导致陈元逃走，这件事……我负主要责任。”

    “没监督好？”云慕华冷笑一声，道：“不，你是识人不明。”

    他直起身子，抬眸看着云青岩，一字一顿道：“我问你，你对龙昆了解多少？”

    云青岩想了想，摇了摇头，“不了解。”

    “不了解？”云慕华讥诮道：“告诉你，不但是你，就连我，也从来没有真正的看清过他。我留他在身边，是因为他好用，不是因为他忠心！”

    “对于云家来说，龙昆只是一件工具，相反的，在他眼里，云家或许也只是一件工具，龙昆和云家之间，只有契约关系，利用关系，说明白一点，他终究是个外人。”

    “而你，居然让一个底细不明的外人，去执行一件与云家利益干系如此重大的任务，已经不能说是草率了，简直是愚蠢，愚蠢至极！”

    他这一番话说完，大厅内已是噤若寒蝉。

    所有人都屏住呼吸，一句话都不敢多说。

    云青岩更是面如死灰，浑身剧烈的颤抖着，冷汗簌簌而下，将整个后背完全浸湿。

    他终于意识到问题的严重性。

    当时，他看到陈元成绩进步飞速，脑中就只有一个想法。

    不惜一切代价，阻止陈元顺利参加高考。

    却没有想到，这么做会给云家留下多大的隐患。

    假如当时，云青岩选择一位嫡系亲信执行“任务”，或许能够将风险降到最低。

    可他一时心急，居然选择了自己从来没有了解过的龙昆。

    “错了，从一开始就错了。”

    云青岩悔恨交加，猝然暴起，“砰”的一拳砸在身旁的墙壁上，顿时砸出数道裂纹。

    “现在知道错，还不算太迟，”云慕华看了他一眼，抽了一口雪茄，在茶几上的水晶烟灰缸里掸去烟灰，淡淡道：“我刚才在门口听了一些，你那两手应急方案，还算可行，不过……还远远不够。”

    “哦……？”云青岩回过身来，双眼注视着父亲。

    “其一，”云慕华面无表情道：“龙昆是一定要找的，这两天，我会让‘犬九’带人全城搜捕他，一旦找到，立刻格杀。”

    “杀……杀了？”云青岩瞳孔一缩。

    “不错，”云慕华道：“龙昆已经知道你的计划，留着他终究是个祸患。何况，陈元已经见过他，要是他落到警方手里，问题就棘手了。”

    说完，抬起第二根手指，说道：“其二，陈元被绑架了半个月，还能夺得文科状元，说明这段时间，他一直没有放弃挣扎。为此……我们要做好两手准备，一方面全力提升你的实力，另一方面，密切关注他在明天武科考试中的表现，一旦出现威胁你夺取‘状元’的苗头，立即出手干预，确保万无一失。”

    “干……干预？”云青岩有点摸不透父亲的用意，问道：“最近因为陈元失踪，咱们云家已经被警方盯上了，这个节骨眼上对陈元动手……恐怕……”

    “你都知道这段时间没人敢对陈元动手，难道警方不知道？”云慕华阴沉沉道。

    云青岩恍然大悟：“爸……你是想……”

    “不错，”云慕华冷冷一笑，道：“正因为所有人都认为，陈元当下是最安全的，我才反其道而行之，专挑这个时机动手。”

    “没有人会想到，云家会冒着这么大的风险，选择这个时候除掉陈元，就算有人猜到，也不可能掌握确凿的证据，这一次……我会让‘白凌’亲自出手，一定让那小子消失的神不知鬼不觉。”

    “白凌叔叔？！”云青岩又惊又喜，道：“要是‘白凌’叔叔能够出手，陈元那小子绝对跑不了。”

    “别高兴得太早。”云慕华冷声道：“我知道你巴不得陈元死，但想要做大事，就得先学会忍。杀人是最后一步棋，不到万不得已，最好还是要稳妥一些。”

    说到这里，抬起头来，凝视云青岩，郑重其事道：“云家三大支脉争斗多年，近年来，你大伯和三叔两条支脉中，子侄辈一个比一个优秀。”

    “我这一支，只有你一根独苗，如果你拿不了今年的‘武科状元’，得不到老家主和家族长老的垂青，我们不仅会失去竞争下一任家主的权力，更可能会被其他两支吞并。所以……我不管你平时如何胡闹，这一次……无论如何，必须把‘状元’给我夺回来！”

    “是……我知道了。”云青岩垂下头去，脸上浮起狠意。

    云慕华斜睨着他，向着身后招了招手，一名“武仆”走上前来，将一个小黑盒子递到他手中。

    他接过黑盒子，对云青岩道：“我听说一个月前，你利用家族关系，私下买通了教育局的一只‘蛀虫’，将陈元和你分在‘高考实战’的同一组，这么说来，如果陈元那小子能侥幸活到‘实战考试’，你们之间必有一战。所以，我特意给你准备了这个。”

    说完，将手中的黑盒子交给云青岩。

    云青岩接过黑盒子，打开一看，顿时愣住，失声道：“基因药剂？爸，这……？”

    “我只能帮你这么多了。”云慕华沉声道：“记住，我们输不起。”

    说完，从黑盒子里取出那支灌注着浅蓝色药剂的注射器，双眼微眯，道：“这是我托人从地下黑市高价买来的‘T82超级基因药剂’，可以在72小时之内，让你的实力更进一步，达到F级入门的巅峰水平，凭借这支药剂，你可以横扫全市的高三考生，就算遇上陈元，也可以轻松碾压。最重要的是……这种药剂才刚刚研发，并不在高考限定的‘禁药’范畴内。”

    “此外，这种药剂也有‘副作用’，药效消失之后，你的修为会暂时倒退到G级顶尖，并且会有持续一个月的‘虚弱期’，不过……相比触手可及的‘武科状元’来说，这样的代价可以说微乎其微。”

    “爸，我听你的！”云青岩眼中泛起狂热的光芒，一把拿过云慕华手中的注射器，道：“为了‘武科状元’，我什么都不在乎！”

    说完，撸起袖子，露出白皙的胳膊，找准位置，将锋利的针头刺入静脉，按住注射器末段，把浅蓝色药剂一点点推入体内。

    “嘶……”

    钻心的疼痛阵阵袭来，云青岩额角冒汗，浑身剧颤。

    云慕华静静的在一旁看着，眼神无比冷漠，仿佛正在承受痛苦的不是自己的儿子，而是一颗与他毫不相干的弃子。

    不一会儿，所有的药剂都已经注射完毕。

    云青岩“啊”的一声怒吼，两只眼睛布满血丝，浑身青筋暴突。

    忽然身子一歪，“咚”的一声跌倒在地。一边剧烈抽搐，一边满地翻滚，口中喷吐白沫，含糊不清的嘶吼着：“陈元……陈元……我要杀了你，我要杀了你！！！”

    云慕华身子微微前倾，看着在地上痛苦挣扎的云青岩，目光淡淡，“青岩，很快就过去了，一切都是为了家族，为了你自己。”

    ……

    与此同时。

    陈元、刘虚、霍渊三人，正搭乘一辆灵能驱动的无人驾驶的士，前往位于市中心的“临江市立医院”。

    半个多小时一晃而过。

    的士缓缓停靠在市立医院大门外。

    三人下了车，径直向着住院部飞步赶去。

    半路上，陈元已经联系过许校长，询问到了母亲所在的病房位置。

    三人很快就找到了病房所在的楼栋B2，乘坐电梯上到5楼，来到510号病房门外。

    陈元努力克制住心中的忐忑与激动，深深吸了一口气，推门而入，一眼就看见了斜躺在最里面一张病床上的母亲。

    相比几个月前，母亲郭蔚兰看上去憔悴了许多。

    略显凌乱的长发中，夹杂着许多新近冒出来的银丝，脸颊深深凹陷进去，嘴唇干涸，双眼望向窗外，眼神空洞哀伤。

    听见门外响动，她木讷的转过身去。

    看见推门进来的陈元等人，顿时愣在当场。

    顷刻间，郭蔚兰只觉得眼前一片模糊，两行热泪顺着干瘪的脸颊滚滚流下。

    用尽力气，支起瘦弱的身子，嘴唇蠕动一阵，颤声道：“元……元儿，是你，真的是你……”

    陈元也早已热泪盈眶，凝视着母亲，声音哽咽道：“妈，儿子回来了！”

 