 武科开幕

    第二天早上六点半。

    陈元早早起床，洗漱完毕，备好考试用品，随意套了件T恤，骑车前往位于市区北郊的“武科高考”考试场地——临江市文博体育中心。

    与“文科高考”不同，“武科高考”采用的是全市统考的方式。

    全市近万名来自各所高中的高三考生，云集在能够同时容纳八万人的巨型体育场，统一进行高考武科的考核。

    七点五十分，陈元抵达文博体育中心。

    找了个停车坪停好灵能自行车，徒步来到体育中心门口，立刻被眼前的一幕震撼了。

    无比开阔的广场上，聚满了来自各校的考生，一个个神情兴奋，跃跃欲试。

    人群犹如潮水一般，将巨大的广场挤得密密层层，水泄不通，侧耳一听，到处都能听见激动的讨论声。

    陈元在人群的缝隙中穿梭着，不多时，来到体育中心门口的一棵大榕树下，一眼就看见了早早等在那里的刘虚、霍渊二人。

    两人今天都把自己拾掇了一番。

    刘虚不知道从哪里弄来一件上面印着“武无第二”标志的短款T恤，下身穿一条肥大的练功裤，加上他丰满的身材，举手投足间中二感十足。

    霍渊则穿着一件米黄色小西装，搭配着深色休闲裤，一头黑发梳的油光发亮，看上去神采奕奕，又不乏儒雅之气。

    “你们俩……是要去走秀吗？”陈元调笑道，“虚胖，你穿着这身衣服在外面晃悠，也不怕挨揍？”

    “我……我这不是想法子给自己打气吗。”刘虚不好意思的挠了挠后脑勺。

    “你还用打气？”霍渊看了看他鼓囊囊的肚皮，笑道：“气已经这么足了，再打不怕爆了？”

    “切，不跟你俩说，一点审美素养都没有。”刘虚别过头去，脑袋仰得老高。

    霍渊和陈元相视一笑，道：“陈元，准备的怎么样，‘武科状元’应该稳了吧？”

    “稳不稳不好说，尽力呗。”陈元看了看身边熙熙攘攘的人群，道：“每一年高考都高手如云，特别是一中、二中那些深藏不露的学霸，每一个都不能小觑。”

    “再说了，武科状元只有一个，抢得到就抢，抢不到也没辙，发挥出自己的最佳水平就行。”

    “喂，陈元，”刘虚转过头来，嘟囔道：“你昨天在阿姨面前可不是这么说的。”

    陈元摇头苦笑，“我那是……”

    话音未落，只听身后传来一声低沉的轻唤：“陈元。”

    陈元回过身去，见一名身材精瘦、面色阴鸷的少年，正向着自己缓步走来，眉头不禁一皱，“苟辰？”

    相比上次见面，苟辰看上去略有不同。

    将一头飘逸的长发剃成了短发，气质上少了几分痞气，多了几分阴沉。

    “……你来干什么？”

    刘虚和霍渊以为他又要来寻衅，眼中饱含敌意。

    苟辰看了他们一眼，浑不在乎，径直走到陈元面前，淡淡道：“祝贺你了，全市文科状元，接下来……应该会向着‘武科状元’努力吧。”

    “那是，”刘虚一听，顿时挺起胸脯，一脸得意道：“陈元的目标，是全市文武状元。怎么着，原先你小子老是欺负他，现在看人家变强了，想来巴结了？”

    “虚胖，”陈元看了刘虚一眼，示意他先别说话。

    转向苟辰，缓缓道：“目标人人都有，但能否实现，谁也说不准。对了，你最近怎么样？”

    “还行，”苟辰耸耸肩，道：“不过和你比起来，还差得很远。真不知道你这家伙怎么做到的，短短一个月，就从一个完全不能修炼的菜鸟，变成全市武科状元最有力的竞争者之一。老天爷偏心这种事，实在羡慕不来。”

    “是吗……”陈元说了一句废话。

    苟辰看了看陈元，话音微微一顿，道：“我之所以来找你，不是为了来拍你马屁的，而是来提醒你一件事。”

    “哦？”陈元眉头微皱。

    苟辰警觉地看了看四周，压低声音道：“确切消息，云青岩的实力已经更进一步，正处于F级入门的巅峰状态，如果高考实战时遇上他，我劝你不要抵抗，直接认输。”

    “王八蛋……你特么这么说什么意思？！”

    刘虚挥起拳头就要冲上去，被身旁的霍渊死死拉住。

    “没什么意思。”苟辰习惯性的撩了下头发，忽然发觉自己已经剃了短发，悻悻的垂下手，看着陈元，似笑非笑道：“我只是好意提醒你，不要做无意义的抵抗。我承认你很强，但还远远没有强到能打赢F级的地步，‘武科状元’，云青岩一定会拿到手。所以……”

    “不可能，”霍渊在一旁打断道，“云青岩半个月前才借助药物突破到‘F级入门’，这么短的时间内，怎么可能再次提升？”

    “这我就不能说了。”苟辰瞥了他一眼，对三人道：“不管你们信不信，该说的我已经说完了，祝你们好运，别一不小心死在考场上。”

    说完，转过身子，走入密集的人群之中。

    “你他妈站住……！”刘虚甩开霍渊的手，大步冲上前去。

    “虚胖，算了。”陈元一把拦住暴怒的刘虚，道：“我看苟辰这趟过来，未必一定带着恶意。”

    “不错，先别冲动，”霍渊走上前来，沉声道：“云青岩实力增强的事，应该没几个人知道。假设他和云青岩狼狈为奸，完全没必要特意来提醒我们，直接看着我们在考试时落败不就好了？”

    “此外……”他思索一阵，道：“我仔细想了想，云青岩在短时间内迅速变强，其实是有可能的。”

    “什……什么？！”刘虚瞪大双眼。

    霍渊叹道：“高考前，我曾经和我爸到郊区逛过一次‘黑市’，在拍卖场里，看见过一种‘超级基因药剂’，能够在短时间内助人突破极限，但药效过了之后，会有很大的副作用。这种药剂还没有被列入高考禁药的范畴之内，当时以一百万一支的高价被人拍走。”

    “如果苟辰的话是真的，说明云青岩已经通过某种渠道获得了这种药剂，在药力催化下，实力必定更加恐怖，高考实战时要是对上他，一定要加倍小心。”

    说到这里，他的神色有些凝重。

    转向陈元，一字一顿道：“尤其是你。云青岩这么做，很可能跟你回到临江有关，如果正面对上他，一定不要硬扛，知道吗？”

    “嗯，我会注意。”陈元略一颔首，双眼微微眯起。

    刘虚瘫在一旁，嘴角微微抽搐，半晌，才喃喃道：“有钱真的是可以为所欲为啊……”

    正在这时，只听身边的人群一阵哄乱。

    少顷，一列由二十辆高档灵能轿车组成的豪华车队，自远方缓缓驶来，停靠在体育中心外的宽阔马路上。

    从轿车上下来数十名身着西装、戴着墨镜的黑衣保镖，在广场前一字排开，极具视觉震撼力，吸引了大批考生驻足观看。

    “我去……这是哪所学校的考生啊，考个试都这么气派的吗？”

    “你眼瞎了啊，没看到车辆上的‘云’字标志？”

    “这是临江云家的车队？莫非车上坐着的，就是那个放话‘誓夺状元’的云青岩？”

    “除了他还有谁？听说这货实力已经突破到F级，除了一中二中那几个与他齐名的妖孽，恐怕没人是他的对手。”

    众人议论纷纷。不一会儿，正中一辆轿车车门开启，从车上走下一名俊美绝伦的少年来。

    他身姿挺拔，穿着一套手工定制的纯白色高档西服，脚下踩着锃亮的皮鞋，双手插袋，步履如风。

    深棕色头发微微烫卷，几缕刘海搭在两道剑眉之上，一双朗目睥睨四方，带着不可一世的桀骜之气。

    围观的女生看见云青岩下车，一个个眼里顿时冒出红心，疯狂的叫喊着。

    “哇……三中的云青岩啊，比传说中还要帅也！”

    “家世显赫、相貌出众、学业有成，还风流多情……这样的男人，简直完美！”

    “高考文科全市第三……还是高考武科的一号夺魁热门，谁要是能嫁给他，少活二十年也值了……”

    令人意外的是，云青岩脸上并无出现一丝的轻挑之色。

    反而显得十分冷漠，自顾自的向前走着，对身旁人的恭维视而不见。

    一群保镖见状，立刻分成两队跟了上去，将四周围观的考生尽数挡在两旁，为云青岩清出一条空旷的道路。

    考生们心里虽然不爽，但见对方来势汹汹，态度恶劣，不敢违抗，只得垂头退到一旁。

    云青岩等人径直来到体育中心门前。

    伸手向后一招，一名管家模样的中年男子从人群中走出来，与守在门前的一名监考老师交涉一番。那名老师犹豫了片刻，侧身让他，放云青岩等人入场。

    一时间，其他在外等候的学生顿时义愤填膺，大声骂娘。

    “妈的，有钱了不起吗？”

    “高考也能搞特权，教育部门是吃素的吗。”

    “凭什么我们就得顶着太阳在外苦等，云青岩就能提前进场！”

    众人大声叫骂，就连一些之前对云青岩印象不错的女生，也开始不痛快。

    榕树下，看着云青岩带人高调进场。

    刘虚脸色涨红，紧紧捏着拳头，拼命压抑着自己内心的愤怒。

    霍渊面色阴沉，双眸瞬也不瞬的望着云青岩的背影，脸上泛起阵阵寒意。

    陈元则是一副事不关己的神情，清秀的脸上挂着一抹淡淡笑意，“云青岩……你总算来了，等着吧，你欠我的账，我会一笔一笔，全部收回来！”

 