 血脉天赋

    体育中心里考生实在太多，宁夕并没有看见陈元。

    只是匆匆的向市立三中的方向看了一眼，就转过身去，和身旁的老教授攀谈起来。

    又过片刻，一名西装革履、长着张国字脸的中年男子走到主席台侧前方的一张桌台前，举起手中的灵能话筒，高声道：“各位考生请肃静，2615年度武科高考马上开始，所有人站到自己学校的方阵，并仔细检查考试所需的证件和设备！”

    他的声音极为洪亮，加上灵能话筒的增益效果，这一嗓子竟如响雷一般。

    考生们听了，神色都莫名一变。

    立刻按“上面”的要求快速行动起来，不一会儿，考场秩序就恢复整肃，没有人再交头接耳或随处走动，绿茵场上一片安静。

    见考场秩序恢复了些，中年男子转过身去，对着端坐在主席台正中央的“任副局长”点了点头。

    而后转向台下，洪声道：“下面有请临江市教育局的任副局长讲话，大家掌声欢迎！”

    顷刻间，体育中心内掌声雷动。

    任副局长从座位上站起身来，整了整中山装，向着台下密密麻麻的人群摆摆手，朗声道：“各位临江市的高三考生，你们好。我叫任仲，在临江教育界也算是个‘老人’了。”

    “今天是全国高考的第二天，也是‘武科’高考的第一天。高考这短短几天，是你们人生当中最重要的日子，也是高中三年，最令人难以忘怀的一段经历。我相信，你们每一个人，都为这一天付出了许多汗水和努力。”

    “当然，对于一名武者来说，高考只是一个起点。目前你们能争取的，只是这庞大武道世界的敲门砖，进入大学之后，才算正式登堂入室，在那里，你们将更加深入的了解武道，了解社会，了解世界，而高中三年学习到基础知识，将帮助你们在大学快速站稳脚跟，向上求索。”

    “高考是检验诸位脚下基石是否牢靠的重要标准。接下来的‘武科’考试，希望每一位考生，都能活用自己所学的知识，全力以赴，为自己的未来奋力一搏，不辜负过往，不辜负现在，不辜负未来！”

    任副局长语气沉稳，每一个字都中气十足，短短几分钟的发言，听得台下不少学生心潮澎湃、热血沸腾。

    他发言完毕，坐回座位，“国字脸”老师走到桌台前，道：“感谢任副局长的发言，下面，请市教育局‘武科高考办公室’负责人纪老师，为大家讲解‘武科高考’的考试细则以及注意事项！”

    说完，向后退了两步。

    主席台上，一名头发花白、身着格子衬衫的老者从座位上站起来，来到桌台前，轻轻咳嗽了两声，缓缓道：“咳咳……各位考生注意了，下面，由我来给大家讲解武科考试的有关细则和注意事项，第一……”

    他慢条斯理的说着，声音也比较小，陈元拉长耳朵听了老半天，才将他的话听明白。

    今年的“武科高考”，规则上和往年差不多。

    6月8号至10号连考三天，分别对应“武科”的三大科目——血脉测试、灵力运用以及实战考核。

    三项相加总分为100分，其中，“血脉测试”占比20%，“灵力运用”占比30%，“实战考核”占比最大，为50%。

    “血脉测试”采用的是最新一代“TR15天赋测试仪”，各个学校的方阵都将分配到若干台“天赋测试仪”。

    考生们按照各自的准考证号排好队列，分别测试各自的“血脉天赋”。

    在现代“新武学”体系中，“血脉天赋”的高低，取决于觉醒者感知、运用特殊属性的多少。

    按照血脉天赋的优劣，分为传奇、史诗、稀有、特殊、普通五个类型，每个类型，又分为极品、上等、中等、下等四个等级。

    普通血脉，又被称为“纯力血脉”，就是说，没有觉醒出任何特殊属性，战斗时只能单纯依靠自身的力量，无法借助其他元素的加成。

    在华夏每年数百万的考生中，绝大多数都只觉醒出“普通血脉”。

    特殊血脉，即能感知并运用一至两种“特殊属性”，战斗时可借助觉醒的属性进行辅助加成，大幅提升自身战斗力。

    在历年高考当中，觉醒出“特殊血脉”的考生，大约占考生总数的百分之一。

    稀有血脉就比以上两者少得多了。

    觉醒这种血脉的人，可以同时运用三到四种特殊属性，不仅战斗手段更加灵活多变，战斗力也比前两者高几个量级。

    考生中能觉醒出“稀有血脉”的，不到万分之一，且每一位都是全国各大高校排队疯抢的目标。

    陈元前一阵在“特招邀请函”上见过的“清华学霸”滕元熙，就是一名“稀有血脉”觉醒者。

    年仅12岁，就觉醒了风、火、雷电三大“特殊属性”，还在念初中，就已经收到了全国三四十所重点大学的邀请函，后来被“清华大学”特招入校，成为享誉整个华夏的“少年天才”。

    “稀有血脉”已经如此稀有，“史诗血脉”就更是凤毛麟角。

    据统计，每一年参加高考的数百万考生中，能有一两个觉醒“史诗血脉”，就已经十分稀罕了。

    根据华夏官方的政策，考生一旦觉醒出“史诗血脉”，将被直接招入直属中枢的“华夏武道院”进行深造，由华夏境内资深的顶级武者亲自教学。

    这批人毕业之后，大多进入华夏军方进行进一步的培养和磨炼，一步步成长为镇守一方的武道大能。

    至于“传奇血脉”，并不在高考的评分范围内。

    毕竟，偌大个华夏国，已经上百年没有出现过“传奇血脉”了。

    据官方资料，“灵气复苏”这五百年间，全球只出现过九位“传奇血脉”的觉醒者，其中，美利坚四人、俄国两人、英国、法国、华夏各一人。

    迄今为止，这些人都已经成为了地球武道最顶尖的存在。

    他们不仅是抗击异族最核心的力量，也是每个国家子民心中的擎天巨柱，地位超然，睥睨天下，是人类世界当之无愧的超级英雄。

    在华夏国，唯一一位拥有“传奇血脉”的武者，代号叫“龙”。

    由当时的官方最高层直接授予，代表民族，象征希望，意义重大。

    陈元他们所学的历史书上，详细记载了“龙”横空出世以后，创下的一系列丰功伟绩，激励着一代代华夏武者前赴后继，保卫祖国，共同坚守人类最后的领土。

    “不知道……我能觉醒出什么类型的血脉。”

    陈元站在三中方阵中，若有所思。

    就在这时，“纪老师”的发言总算结束。

    “国字脸”老师走向桌台，一声令下。

    体育中心的两侧大门豁然大开，数百名工作人员进入考场，将一台台“天赋测试仪”分别摆在各个学校的方阵前列。

    “临江三中”的方阵前也分到了几台“天赋测试仪”。

    陈元抬眼看去，只见“天赋测试仪”的底座，是一块四四方方的白色基座。

    上面嵌着一方小小的电子屏，屏幕被一道细线分成两半，上侧显示“血脉等级”，下侧显示“考生分数”。

    白色基座上方，悬浮着一个散发着幽幽蓝光的菱形水晶。

    水晶下方，东、西、南、北四个方向，分别伫立着一根短短的圆柱体，圆柱末段吐出一串串电流形状的蓝色丝线，向着中央的水晶延伸而去。

    “这就是‘天赋测试仪’？看起来好高大上啊。”陈元不禁咋舌。

    正在这时，几名教育局的工作人员来到“测试仪”前。

    走在最前面的人身高一米九多，体型健硕，一眼望去，宛如人形巨熊。

    他板着一张锅底般的黑脸，向前走了两步，俯视着面前的三中考生，话音低沉道：“我姓王，叫王江雷，是你们这一场考试的监考老师，考试开始之前，我再重复一遍考试方法和评分细则，都给我竖起耳朵听好了！”

    一帮考生见他气场强大，神情全都为之一肃。

    王江雷也不啰嗦，从自己的“灵能手环”中调出一个全息屏幕，沉声道：“考试开始后，市立三中573名考生，根据准考证号，排成五队轮流进行考核。”

    “考核时，先用各自的‘灵能手环’激活设备，再用手握紧仪器的‘水晶核’，等待下方显示屏上出现成绩后即可松开。”

    “此外……”王江雷说到这，在空中轻轻一点。

    “天赋测试仪”后方立刻弹出一个两米多宽，一米多高的全息屏幕。

    屏幕上列着一张排行榜，最上方赫然标注着一行大字：“临江市立三中高考武科血脉测试成绩实时排名Top100”。

    他瞪起双眼，注视着前方的考生，阴沉沉道：“你们的实时成绩排名，会第一时间，同步出现在你们面前的‘校排行榜’和主席台上方的‘全市排行榜’上。”

    “同步更新，这么带劲的吗？”陈元看着不远处的表格，瞪大双眼。

 