 千军，万马，独木桥

    “下面是每个‘血脉等级’对应的‘考生分数’，都给我听好了。”

    王江雷环视着众人，一字一顿道：“按照华夏教育部门的统一标准，普通型血脉，对应的考生分数是6分到9分，特殊型血脉高一点，10分到13分，稀有型14到17分，史诗型18分至20分，传奇型没必要介绍了，反正跟你们没什么关系。”

    “要不要这么直接……”考生们纷纷吐槽。

    王江雷讥诮一笑，又言简意赅的将“血脉测试”的考试细则介绍了一遍。

    向后招了招手，几名工作人员走上前去，将“天赋测试仪”一台接一台的开启。

    顷刻间，考生们的心都提到了嗓子眼，望着方阵前方列成一排的仪器，心里既敬畏又期待。

    “哇……终于等到这一天了，不知道我能觉醒出什么样的血脉。”刘虚目光隐隐闪动，捏紧了胖乎乎的拳头。

    “‘吃货’血脉，毫无悬念。”霍渊打趣道。

    “喂，兄dei，请注意一下你的言辞，”刘虚眉毛一扬，拍着胸脯道：“我可是要超越‘龙’的男人。”

    “这是‘龙’被黑的最惨的一次……”陈元补了一刀。

    “sh*t……！”刘虚竖了个中指。

    “不过要我说，”霍渊看了看陈元，笑道：“陈元才是我们三个当中，最有希望觉醒出高级血脉的人。”

    “陈元就是个bug，”刘虚瘪着嘴道：“修炼一个月，顶别人三年，依我看，最少也是‘史诗’以上。”

    “饶了我吧。”陈元无奈笑道。

    他心里无比清楚，自己之所以能在这么短的时间内变强，靠的是脑海中存留的古武学传承，以及日复一日的高强度训练。

    至于“血脉天赋”什么的，想想就好了。

    他完全不指望，自己一个祖上全是劳工的乡下孩子，能觉醒出所谓的“高级血脉”。

    只要能拿到基础分，不要给自己的武科总成绩拖后腿，他就心满意足了。

    ……

    又过一阵，王江雷一声令下。

    在场的三中考生，立刻按照准考证上的序列，排成了十个纵列。

    陈元的准考证是校长许怀秋代办的，序号比较靠后，排在第六纵列的倒数最后一行。

    霍渊和刘虚二人都排在前面，但一个在第四纵列，一个在第七纵列。

    云青岩则排在第一纵列的倒数第二行，表情依然淡漠，看上去胸有成竹。

    就在这时，队列前方忽然传来一片喧哗。

    陈元抬眸望去，只见主席台上方，赫然出现了一个长十米，宽五米多的超巨型全息屏幕，屏幕上清晰的显示着一行大字——“临江市武科高考排名总榜（top300）。”

    表格下方几栏上，分别标注着“考生姓名”、“血脉天赋”、“灵力运用”、“实战能力”、“考生总分”、“排名情况”等字样。

    紧接着，“国字脸”老师来到桌台前，说明道：“考生们注意一下，你们现在看到的，是本届高考的‘全市武科排行榜’。每结束一项考试，这个排行榜都会更新一次。”

    “与每个方阵前的‘分校排行榜’不同，主屏幕上的总排行榜，只显示实时考试成绩排名全市前三百的考生，没有在总排行榜上找到自己名字的考生，可以自行登录教育局官方APP‘高考频道’，查询自己的成绩和排名。”

    他话音刚落，除了极少数人之外，绝大多数考生都开始窃窃私语。

    “全市近万名考生，要考进前三百，这得是多牛逼的存在？”

    “做咸鱼就要有咸鱼的觉悟，考虑那么多干什么。”

    “别说前三百，就算前三千也没咱们的份，还是乖乖查APP吧。”

    临江三中方阵。

    刘虚和霍渊看到排行榜之后，均是一脸兴奋。

    云青岩更是显露出一副狂热之色，双眼死死盯着榜单上空白的“No.1”宝座，双拳捏的“咯咯”作响。

    陈元则是面色平淡，喜怒不显。

    早上10点，令人热血沸腾的乐曲准时响起。

    主席台上，任副局长一声令下，绿茵场上的十余个方阵立刻动了起来。

    一瞬间，所有人的心都提了起来——“高考武科考试，终于开始了。”

    不一会儿，第一轮接受测试的三中学生，分别来到“天赋测试仪”面前。

    一个身材高大的平头男生，立刻吸引了众人的注意。

    “是莫云生，高三（四）班的班长，上一次武科市质检时，排名全校前十。”

    “小莫出身寒门，既然能考入全校前十，天赋应该不会太差。”

    “不出意外的话，至少也是‘特殊型’吧？”

    “莫云生么？”陈元双眸一凛，抬头向前望去。

    莫云生看起来明显有点紧张。

    接连做了好几个深呼吸，才从口袋里摸出准考证，激活了设备。

    “嘀”的一声轻响，仪器上绿灯亮起，工作人员点头确认之后，他哆嗦着将手探入仪器，握住了悬浮在中央的菱形水晶。

    倏尔间，旁边四个圆柱体中，同时射出几道蓝色丝线，与他的手掌缠绕在一起。

    不到十秒，光束散去。

    仪器下方的电子屏上，弹出几行清晰的小字：“莫云生，血脉等级：普通中等，考生分数：7分。”

    莫云生面色一黯，怔怔的看着自己的成绩，呆立半晌，转身走回人群。

    与此同时，一群围观的学生心里也倍感诧异。

    “全校前十的莫云生才‘普通中品’天赋，有没有搞错？”

    陈元目送着莫云生黯然离开，慨然一叹：“果然，‘血脉天赋’只是一种战斗辅助手段，和‘修为境界’之间并没有必然联系，否则，以莫云生的实际修为，血脉天赋不可能这么渣。”

    第一轮测试结束，三中方阵之中，一个“特殊型”血脉都没出现。

    一眼望去，全是清一色的“普通型”血脉。

    其中，“普通下等”4人，“普通中等”2人，“普通上等”3人。

    “普通极品”1人，得主是高三（八）班的一名学渣，让众人大跌眼镜。

    紧接着，第二轮测试开始。

    第七纵列，高三（六）班的学习委员周洁站到了“天赋测试仪”前方。

    由于是同班同学，陈元也对她的成绩颇为关注。

    周洁深吸一口气，将白皙的手掌探入测试仪，握住了菱形水晶。

    不料，这一次蓝色丝线散去的速度更快，七八秒之后，屏幕上显示出成绩：“周洁，血脉等级：普通下等，得分6分。”

    周洁的脸上血色尽失，两行眼泪夺眶而出，双手捂脸，哭着跑开了。

    一时间，方阵之中一片哀号。

    “我去！周洁这种学霸才得6分，老子岂不是要渣破天际？”

    “完了完了完了，我忽然有点不敢测了。”

    “尼玛，咱们三中会不会一个‘特殊型’也没有啊！”

    听见众人的议论，陈元有点无语：“‘血脉天赋’这种东西本来就是随机的，有就有，没有就没有，犯得着大呼小叫的么。”

    一个上午过去，已经有将近一半的学生接受了测试。

    三中方阵中，只出现了一个“特殊型”血脉。

    觉醒者是一个叫“李穆”的书呆子，和过去的陈元一模一样，文科成绩不错，但武科成绩渣的一匹。

    谁也没想到，这么一个武科渣渣，居然让菱形水晶周围的蓝色丝线维持了三十几秒。最后测出觉醒了“水属性”特殊血脉，得到10分，暂时位列“三中榜”第一。

    总榜方面。

    市立一中的老牌学霸“邹镇山”觉醒出“特殊极品”血脉，得到13分，位列第一。

    市立二中的江家天才“江自流”同样觉醒出“特殊极品”血脉，但由于特殊属性的强度略逊于邹镇山，暂时屈居第二。

    排名第三的，是“育英中学”的罗玉成，“特殊上等”血脉，12分。

    而“三中第一人”李穆的排名，是全市第四十六位。

    看见李穆的总榜排名，三中的学生才终于认识到什么叫差距。

    现场十几所学校，总共觉醒出四十五名“特殊型”血脉，偌大个三中却只有李穆这么一个独苗，确实太过寒碜。

    中午是休息时间。

    考生们到体育中心设置的“就餐点”用过午饭，立刻回到考场，准备下午的考试。

    陈元和刘虚、霍渊互相鼓励了一番，各自回到队列，等候测试。

    与此同时，主席台上。

    任副局长靠在座椅上，看上去一脸轻松。

    纪老师坐在他身后，往前探了探身子，笑道：“一个上午过去，这一届考生中还未出现‘稀有血脉’，任副局心里不着急？”

    “急什么？”任副局长端起桌上的茶水，轻轻呷了一口，道：“还有将近一半的考生没参加测试，凤小六、夏芊儿、云青岩、江自横这些精英人才一个都没登场，何况，还有一个叫陈元的妖孽，武科市质检95分，文科高考99分，两次打破临江纪录，你我不妨等着瞧，好戏还在后头。”

 