 氪金天才

    陈元抬头一看，刚才那十几名考生的测试成绩，已经全部显示在体育馆上方的灵能显示屏上。

    第一组测试完，江小雨以吸纳灵气68单位的成绩，获得“优秀”，暂时位居第一。

    排在她后面的是一个62单位和两个并列的50单位，其余的都是50往下不等。

    最差的只有39单位，创造者是一名隔壁班的男生，明明是个满脸胡茬的肌肉男，却哭得梨花带雨死去活来，让人不忍直视。

    陈元别过头去不看他，辣眼睛。

    不一会儿，参加完第一组测试的考生就尽数离场，很快，第二组考生就开始了新一轮的测试。

    和第一组相比，第二组的成绩比较一般，一个“优秀”都没出现，最高的只有58单位，剩下的都在“良好”和“及格”之间。

    紧接着，第三组、第四组……一组组考生接连入场参加测试。

    “灵力测试室”的大门开了又关上，灯牌上的数字不断变化，又重新归零，考生们在测试区和班级方阵之间来来去去，在场的监考老师也忙得不可开交。

    刘虚和霍渊二人也在期间完成了测试。

    刘虚进步飞速，吸纳了62单位的灵气，评级“优秀”，排名也挤进了前六十。

    霍渊则延续了之前的优异发挥，以72单位的杰出成绩跻身前三，暂时排在“武榜”第二，距离榜首的73单位，也只有一步之遥。

    看见两个发小发挥都不错，陈元也由衷的替他们开心。

    不知不觉，“武科”测试已经来到了第十二组。

    陈元正全神贯注的观看，忽然感觉自己的肩膀被人重重撞了一下。

    这一撞暗含劲力，如果不是练了七天的“五禽戏”，以陈元这副小身板，恐怕要被这一肩膀撞到地上去。

    陈元稳住身形，急转过头，却见冲撞自己的，正是在校门口带人挑衅自己的苟辰。

    苟辰见这一撞居然没能把陈元撞翻在地，脸色一变，怪腔怪调道：“好狗不挡道，老子要上场测试了，你这废物还不滚开？”

    陈元冷冷道：“乱吠什么，武科测试还没结束，就开始皮痒了？”

    “呵，笑话，”苟辰一脸鄙夷，斜视着陈元道：“别以为有霍渊那小子给你撑腰，就真把自己当根蒜了，我连他都不放在眼里，何况是你这测试成绩从没超过5单位的渣渣？”

    面色一沉，抬高声音道：“睁大眼睛好好看着吧，一会儿看见老子的测试成绩，不要吓得当场跪下！”

    说完，撇下陈元，大摇大摆的向着测试区走去。

    不过片刻，来到测试区，进入了最左边的一间“灵力测试室”。

    陈元一双眸子牢牢盯住测试室上方的灯牌，目光冰冷，一言不发。

    监考老师一声令下，第十二组“武科”测试正式开始。

    很快，苟辰所在测试室显示的数值就迅速飙升，十分钟之后，稳稳定格在74的位置，超过了霍渊和目前的第一名，一跃攀升至“武榜”第一位。

    “哇，苟辰这家伙疯了吧，成绩比上次测试还高。”

    “74单位已经不低了，就算最后进不了前三，杀进前五还是没问题的。”

    “想不到一段时间没见，他的实力居然提升了这么多，恐怕也只有‘武榜’前三能压他一头。”

    此时，苟辰已经从“灵力测试室”里走了出来。

    听见场边众人的议论，脸上的得意之色更加浓重，转身走回高三（六）班方阵，伸手拍了拍陈元的肩膀，轻蔑笑道：“狗东西，看清楚了没，这就是你和我之间的差距，想要跟老子叫板，再练一百年吧！”

    听他说完，与他交好的几个同学立刻发出一阵哄笑。

    班主任韩彬听见苟辰一伙人当众羞辱陈元，心中不悦，眉头一皱，转过头说了句：“测试完的人先回自己队列去，不要影响还没参加测试的同学。”

    苟辰听到班主任发话，心中不屑，却也不敢当众顶撞，嗤笑一声，大摇大摆的向着方阵末尾走去。

    陈元兀自站立，冷冷看着苟辰狂笑着从自己身边走过，目光一阵阴沉。

    他固然心中不忿，但也不得不承认，苟辰的修炼天赋的确不错。

    虽然自己通过修炼“五禽戏”，修复了肉身，已经不再是一名完全不能修炼的废渣，但他最多也只能保证通过测试，至于赶上甚至超过苟辰，他心里其实一点底也没有。

    一组一组的考生接连上场测试，又过了一阵，场上的测试已经接近尾声。

    期间，又有两名74单位以上的考生脱颖而出，超过了苟辰的成绩，分列“武榜”一二两名。

    时间已经接近晌午。

    此时，只剩下最后两组还没有参加测试。

    一名监考老师来到体育馆中央，高声宣布道：“第十九组考生进场测试！”

    倏忽间，只见云青岩一脸悠哉的从高三（二）班的方阵中走了出来。

    看见他出场，体育馆内的无数女生立刻开始大声尖叫，欢呼声宛如浪潮一般，席卷了整座体育馆。

    云青岩双手插兜，一步步向前走着，脚步悠闲，神情倨傲。

    每走几步，都会刻意朝宁夕所在的方向望一眼。

    见她神情寡淡，似乎根本就没有注意到自己，不禁面色一沉，心中暗自发狠。

    复又转向陈元，双眼微眯，目放寒光，心中冷冷道：“文科第一？渣渣，本少今天就让你这‘文科状元’好好体会一下，被人当中碾压，按在地上摩擦是什么滋味！”

    不多时，来到场馆中央。

    监考老师刚才还绷着一张脸，见了云青岩，登时一脸谄媚，点头哈腰。云青岩不耐烦的挥挥手，示意他早点开始。

    监考老师会意，立刻发号施令，而后亲自将云青岩领入正中位置的一间“灵力测试室”中。

    陈元自始至终都将目光死死锁定在云青岩的身影上，见他走入测试室，目光一沉，一颗心不由得揪了起来。

    一声宣布，考核开始！

    几秒之后，只听全场众人“哇”的一阵惊呼，再一看，云青岩所在测试室的数值已一路飙升，远远超过了同组的其他考生。

    不到两分钟，吸纳的灵气就已经超过50单位，并向着60单位迅速逼近。

    再三分钟，突破60单位，马不停蹄，继续向着70单位迈进。

    又过了三四分钟，云青岩吸纳的灵气量突破70大关，增速虽然有所放缓，但仍然在一点一点的上涨。

    “73……超过霍渊了！”

    “75……超过苟辰了！”

    “76……超过王超了！”

    “能不能超过……啊……78……超过黄天驰了！”

    云青岩为了当众羞辱陈元，博得女神欢心，用尽全力，在测试室里疯狂的吸纳灵气，一连超过了目前排在“武榜”前三的黄天驰、王超、苟辰三人，升至“武榜”第一。

    只是到了这当口，就算强悍如他，也不由倍感吃力。

    又过片刻，身体已经到了极限，不得不放弃运功，开门走出测试室，与此同时，他头顶上的数字最终锁定在了“81”。

    霎时间，体育馆内欢声雷动，喝彩声此起彼伏。

    “我的天呐……这云青岩也太Bug了吧，居然一口气吸纳了81单位的灵气！”

    “不愧是G级顶尖武者，出手果然不同凡响，我看这次武科市质检的‘武榜’第一准非他莫属了。”

    “只可惜文科第一被陈元那个废物拿下了，否则以云少的资质，要夺下三瓶‘淬体液’还不是易如反掌？”

    云青岩的成绩，不仅让普通考生们艳羡不已，也令苟辰这些自诩天赋不错的学生黯然失色，自叹不如。

    一边对云青岩的成绩赞不绝口，一边咒骂陈元不得好死，以废物之资窃夺“文科第一”，简直损人不利己，忒不要脸。

    云青岩一脸慵懒，没有理会这些人的恭迎奉承。

    他走出测试室后，径直向着宁夕所在的方向走去，不一会儿，来至近前，笑道：“学弟这点微末天赋，让宁夕学姐见笑了。”

    嘴上这么说，脸上却洋洋得意，看不出一丝谦逊。

    宁夕瞟了他一眼，淡淡道：“不必过谦，81单位的测试成绩，已经足以在‘临江大学’里排入上游，但要跻身最巅峰，还差点火候。”

    在她看来，云青岩的天赋固然不错，但还不足以让他心悦诚服。

    别说前几届那些个堪称妖孽的学长，就连她自己去年参加测试的时候，都吸纳了88单位的灵气，云青岩81单位的成绩，自然难以令她高看一眼。

    云青岩见宁夕神色冷淡，言语又颇为不屑，心中虽然不服，但脸上却没有表现出来。

    优秀是要对比出来的，等她一会儿看了陈元的“发挥”，必然会对自己刮目相看。

    云青岩微微一笑，说道：“学姐说的是，学弟资质鲁钝，今后还要靠学姐多多提携指导。眼下还剩最后一组没有测试，我请学姐看的好戏，估计马上就要上演了。”

    宁夕抬眸看了她一眼，冷声道：“陈元武科成绩就算再差，以他文科全校第一的成绩，假以时日，未来的前途也未必就不如你，到时候，也不知道是谁看谁的‘好戏’。”

    “你……”云青岩冷不丁碰了个软钉子，登时勃然色变。

    但美人在前，又不敢发作，只得将心中的愤恨和不满和着口水吞下，抬眼望向陈元，眼神怨毒至极。

 