 机器坏了？

    市立三中方阵。

    第一纵列。

    云青岩双手插兜，走到“天赋测试仪”前。

    他面无表情，目光冷漠，转头向陈元所在的方向望了一眼，而后回过身，将一只手从裤兜里抽出，一把握住了测试仪上方的菱形水晶。

    刹那间，菱形水晶仿佛受到了某种力量的扰动，开始不安的剧烈颤动。

    紧接着，四个圆柱体中喷射出一道道蓝色丝线，将他白皙的手掌重重包裹。

    时间一分一秒的过去，周围的所有人都将视线集中过来。

    同组其他考生的成绩都已经显示出来，云青岩的测试却仿佛刚刚开始。

    主席台上，在座众人面前悬浮着一个个小屏幕，上面正同步直播着云青岩的测试过程。

    任副局长一手端着茶杯，一手托腮，目光热切的看向屏幕，显然十分期待。

    这一次测试，足足维持了五分钟。

    围观的所有考生，全都瞠目结舌，一脸的难以置信。

    “怎么回事，云青岩这货是卡在那里了吗？”刘虚瞪着眼睛道。

    “按照‘天赋测试仪’的特性，血脉等级高低和测试成绩应该是成正比，从云青岩的测试时间来看，应该是测出了某种高级血脉。”霍渊分析道。

    陈元在一旁听着，一脸淡定：“嗯，再看看。”

    这时，云青岩的身体也开始微微颤抖。

    只听他一声低吼，四个圆柱体上的蓝色丝线瞬间消失。

    倏尔间，基座上方的电子屏上，显示出两行小字——“云青岩，血脉等级：稀有中等（风、火、力量强化），得分：15分。”

    体育中心内，全场轰动。

    “卧槽……这个云青岩这么变态的吗？！”

    “人和人的差距要不要这么大？”

    “不愧是云家花重金培养出来的精英子弟啊……光是这份血脉天赋，已经足以让全国重点大学抢破脑袋了。”

    所有人都不约而同的抬起头来，望向主席台上刚刚更新的“全市总榜”。

    一时间，惊叹声此起彼伏，不绝于耳。

    “云青岩超过凤小六，全市排名第一！”

    主席台上，任副局长放下茶杯，脸上挂满了笑容。

    对于教育主管部门来说，每出一个顶尖人才，都是在为地区增光。

    不远处，几位教育局的各位领导也频频点头，十分满意。

    宁夕坐在临江大学教授身后，目光微沉，看上去若有所思。

    三中阵营，刘虚一张脸憋得通红，讷讷道：“这云青岩还是人吗……居然觉醒出‘稀有中等’血脉，整个华南大区也没几个吧！”

    “云青岩的确厉害，”霍渊慨叹道：“F级境界，加上‘稀有型’血脉天赋，综合实力堪称变态……”

    云青岩测试完毕，将手抽出仪器，重新插入裤兜。

    神色倨傲的望向陈元，眼神中尽是轻蔑。

    陈元一言不发，只是冷冷一笑。

    ……

    随着“血脉测试”的不断进行，陈元面前的“长龙”也在不断缩短。

    很快，轮到最后一轮考生参加测试。

    陈元长吁一口气，道：“终于轮到我了。”

    “陈元，加油！超过云青岩那杂碎！”刘虚挥舞着硕大的拳头，一脸期待。

    “加把劲，我们等你的好消息。”霍渊微微一笑，上前和陈元拥抱了一下。

    陈元看了看两个发小，重重点头，缓步走上前去。

    与此同时，刚刚沉寂下去的三中方阵，再度沸腾起来。

    “快看，‘文武状元’陈元要上场了！”

    “天秀！市质检时碾压云青岩的恐怖存在啊！”

    “云青岩都是‘稀有型’血脉，陈元还不得逆天？”

    面对众人的追捧，陈元只能选择无视。

    捧杀捧杀，捧得越高，摔得越惨。

    如果是“灵力运用”或者“实战考核”，他还自信满满。

    血脉测试的话，他心里真的没底。

    陈元向前走了几步，来到“天赋测试仪”前。

    菱形水晶散发着迷幻的蓝色光泽，映照在他脸上。

    他缓缓抬起右手，探入仪器上端，一把攥住菱形水晶。

    顷刻间，一股刺骨的冰寒触感直入心扉，让他心神为之一颤。

    这一刻，所有人都不约而同的将目光聚焦在那只略显瘦削的手掌之上。

    数秒之后，水晶下方的四个圆柱体开始微微颤动。

    圆柱体的末端，激射出一道道蓝色丝线，将手掌缠绕在内。

    一瞬间，陈元只觉得手掌一阵酸麻，关节也在“咯咯”作响。

    紧接着，掌心的菱形水晶开始颤动起来，并越来越剧烈。

    陈元不得不用力握住水晶，不让它脱离自己的掌握。

    很快，五六分钟就过去了，可“天赋测试仪”上，依然没有出现什么反应。

    刘虚心里既激动又紧张，对霍渊道：“我记得云青岩刚才也不过测了五分钟而已，陈元的测试时间已经超过云青岩了，仪器咋还没有反应？”

    霍渊道：“一般情况下，‘普通血脉’几秒钟就能测出来，‘特殊血脉’时间长一点，大概一两分钟，‘稀有血脉’则需要三五分钟，按目前的情况来看，陈元的血脉天赋应该比云青岩更强。”

    听了霍渊的分析，刘虚不禁双眼放光，道：“希望陈元觉醒出‘史诗级’血脉，把云青岩那小子吓得跪下。”

    “‘稀有型’是稳了，‘史诗型’还得看运气，”霍渊实话实说道：“百万分之一的概率，没那么容易，别说咱们小小的临江市，就算全国的高考考生加起来，也出不了几个‘史诗型’血脉。”

    “一切皆有可能，”刘虚笑道：“反正我就是相信陈元。”

    “也对，”霍渊微微一笑，“一切皆有可能，咱们拭目以待。”

    两人一同向着正在测试的陈元望去。

    少时，距离陈元开始测试，已经过去了十几分钟。

    那四道蓝色丝线始终绕着陈元的手掌打转，迟迟不肯散去。

    主席台上，所有人都打开了三中考核的直播视频，密切关注着陈元测试的动向。

    宁夕更是目不转睛的注视着眼前的屏幕，生怕错过任何一个细节。

    任副局长转过头，皱眉道：“老纪，‘史诗型’血脉的平均觉醒时间是多少？”

    纪老师想了想，道：“七到十分钟，最长也就十分钟。”

    “那陈元是什么情况？仪器坏了？”任副局长指着视频，道：“十几分钟过去了，怎么成绩还没出来？”

    “理论上不大可能，”纪老师也皱起眉头，“高考前，每一台‘天赋测试仪’都经过专业人士精密测算，出错率几乎为零，也许……陈元的血脉等级要高于‘史诗型’？”

    “你真是糊涂了……”任副局长失笑道：“我问问你，觉醒出‘传奇型’血脉，和机器坏了，哪个几率大一点？”

    “机器坏了……”纪老师不假思索道。

    “那还瞎猜什么，还不快找人去检查机器！”任副局长将茶杯往桌面上一放，板着脸道。

    “好好，我这就派技术人员过去检查。”纪老师陪着笑脸，按动灵能手环，安排人下去了。

    与此同时，三中阵营。

    刘虚和霍渊二人愈加紧张，一颗心提到了嗓子眼，连大气也不敢出一个。

    相反，云青岩却是越等越慌，脸色无比阴沉，身子微微颤抖，额角沁满了冷汗：“不可能……陈元的血脉天赋不可能高过我，他不过是一名卑贱矿工的儿子，绝不可能在血统上胜过我！”

    作为当事人的陈元，此时也是一脸懵比。

    以他的估算，自己应该不超过二十秒就能完成测试。

    没想到“百米短跑”莫名其妙的变成了“马拉松”，震惊和期待之余，心里也有些迷茫。

    又过去几分钟，维修机器的人还没到，周围的人却已经等得不耐烦了。

    就在这时，在陈元手掌上缠绕了将近二十分钟的蓝色丝线，终于缓缓散去。

    霎时间，霍渊、刘虚、苟辰、云青岩、宁夕、任局长、纪老师……台上台下，所有人都齐刷刷的向仪器下方的电子屏上望去。

    不一会儿，电子屏画面略微一抖，上面显示出两行小字：

    “陈元，血脉等级：普通下等，得分：6分。”

    霍渊：……

    刘虚：……

    苟辰：……

    陈元：……

    主席台上，任局长差点一口茶水喷出来，瞪着眼睛道：“什么情况，测了这么久就测出个普通？玩我吗？”

    纪老师嘴角微微抽动：“技术人员马上到了，马上到了……”

    宁夕则先是一愣，而后“噗嗤”一声笑了出来，心道：“这个陈元，每次出场都这么出人意表，太逗了。”

    周围的围观考生也被这一幕雷的外焦里嫩。

    他们万万没有想到，这样一位“市质检”文武状元，全市高考文科状元，居然觉醒出这么渣渣的血脉天赋。

    一时间，有人震惊，有人唏嘘，有人遗憾，也有人幸灾乐祸。

    “哎，陈元武科算是废了，血脉天赋这么垃圾，就算后两项再怎么厉害，也补不上这个天坑。”

    “日了狗了，我以为他有能力争一把武科状元呢，老天爷要这么整他，没办法。”

    “‘血脉天赋’是成为武者的重要条件，陈元只有‘普通下等’天赋，在武道上的成就肯定会大打折扣，可惜了。”

    霍渊和刘虚也怔在原地，呆呆的望着陈元的背影，不知道该怎么安慰。

    听着耳畔不断传来的嘘声，陈元垂下头，看着自己的手掌，苦笑一声道：“果然，还是没能超常发挥啊。”

 