 道高一丈

    “轰”的一声爆响。

    陈元的拳头重重砸在“力量测试仪”的正中央，沙袋顿时产生一阵剧烈的震颤。

    闷雷一般的巨大声响，也将四周围观考生的目光统统吸引过来。

    连监考老师王江雷，都被这一击吓了一跳，连忙转过身去。

    沙袋兀自摇晃了好一阵，才慢慢静止下来。

    少顷，一列小字出现在电子屏上：

    “陈元，极限力量：668KG，得分：10分。”

    顷刻间，三中方阵立刻就炸开了，所有人都被陈元的测试成绩震惊的目瞪口呆。

    “fxxk，我刚才看到了什么，这特么是机器出毛病了吧？”

    “非人类啊……668KG，完全是F级武者的力量数据。”

    “高中阶段居然能打出这么恐怖的数据，陈元果然比妖孽还妖孽……”

    “哈哈哈，陈元！太特么牛b了！”

    刘虚和霍渊二人面色涨红，激动不已。

    苟辰一脸冷漠的站在不远处，心中暗骂：“草，老天爷真特么偏心……”

    那些个刚刚在旁边嘲笑陈元的六中学生，听见响动转过身来，看见陈元的测试成绩，一个个如遭雷击，惊讶得一句话都说不出来。

    云青岩刚喝了一口饮料，看见电子屏上的成绩，一口汽水直接喷出老远，呛得他涕泪横流，咳了半晌才缓过来，眼球暴突道：“6……668KG，这怎么可能！陈元这个垃圾，怎么可能打出这么高的数据！我不信，我不信……！”

    陈元心无旁骛，径直走向第二项“极限速度”的考试仪器前。

    他稍微调整下呼吸，激活设备，走上履带，双腿半蹲，身子前倾，双臂一前一后，做了个极其标准的赛跑准备动作。

    只听履带上方“嘀”的一声轻响。

    陈元双眸一凛，大腿肌肉瞬间紧绷，在履带上急速跑动起来。

    脚步交替之快，看得在场众人眼花缭乱，目眩神迷。

    又过片刻，履带停止转动，陈元的“极限速度”成绩清晰的显示在电子屏上。

    “陈元，极限速度：3.82秒，得分：10分。”

    “夭寿啊！这家伙的腿到底是什么做的！”

    “3.82秒，就算给老子四条腿也跑不了这么快……”

    “别说你，就算连普通的大学生，也跑不出这样的数据。”

    云青岩看见这一幕，脸色瞬间一片惨白。

    将手中的饮料罐捏成了铁饼，浑身不住颤抖，冷汗浸湿了整个脊背。

    顷刻间，陈元已经来到第三项“极限敏捷”的测试区。

    只见他站到“第八代武道机器人”面前，激活了设备。

    “嘀”的一声轻响，武道机器人丝毫没有停顿，直接朝着他左肋下方挥出一拳，

    陈元身形一晃，向右疾闪。

    还没稳住身形，机器人又是一记鞭腿，向着他右侧下盘踢来。

    陈元单足在地上一点，跃向空中，轻松躲开了对方的攻击。

    经过这一段时间的苦练，他的敏捷能力已经有了极大的提高，连“黑木镇”里的赌斗高手都难以伤他分毫，更何况一个没有生命的机器人？

    一分钟很快过去，“武道机器人”也停止了攻击。

    不多时，电子屏上显示出陈元的成绩：

    “陈元，极限敏捷：闪避151次/分钟，得分：10分。”

    这一刻，全场都沸腾了。

    所有人都被陈元的逆天表现所折服。

    三中阵营内一片欢腾，在霍渊和刘虚的号召下，一帮三中学生冲上前去，将陈元举过头顶，抛向空中，口中高喊着：“陈元，陈元，武科状元！”

    其他各校的考生也被三中这边忽然爆发出来的喊声所吸引，一个个纷纷围上去凑热闹。

    主席台上，任副局长激动的茶杯都拿不稳了。

    极限力量668KG，极限速度3.82秒，极限敏捷151次……

    他根本不敢相信，拿下满分，并创造出这种恐怖数据的，居然是昨天才刚刚被测出“普通下等”血脉的陈元。

    这种成绩，不要说是临江市，就算放眼华南大区，都绝无仅有。

    宁夕坐在后排的座位上，美眸凝视着眼前的全息屏幕，微微一笑，自言自语道：“你终于做到了。”

    微微转头，对着身旁一名看上去六七十岁，身穿白色练功服的老者笑道：“顾院长，你说……陈元能不能拿下‘全市武科状元’？”

    “武科状元？难说，”老者沉吟片刻，笑道：“文武两科加起来，倒还有戏。”

    宁夕淡淡笑道：“多亏您传了陈元‘玄灵运气经’，否则……他现在恐怕还在停滞不前呢。”

    “那倒不一定，”老者摆了摆手，淡淡笑道：“功法是死的，人是活的，没有过人的天资、毅力和决心，就算我教他更高级的引气功法，成效也始终有限。这小子能有今天的成绩，靠的是他自己的努力。”

    老者轻轻一叹，又道：“老头子终究没有看错人，这个陈元的确不简单，不但天资卓绝，心志与毅力更是上上之姿，若能好好培养，将来必定能成为一名极其出色的‘古武者’。”

    宁夕嫣然笑道：“他能放弃国内那么多名牌大学的特招，选择了咱们临大，足以证明他对‘古武学’有超乎常人的热忱。”

    “不错，”老者略一颔首，道：“‘古武’一脉没落多年，复兴的希望，全在年轻一辈身上，陈元能不受世俗大势影响，坚持选择‘古武’，既是古武一脉的幸运，也是他自己的造化。此子未来可期，至于能爬的多高，走的多远，决定在他自己，作为师长，咱们能帮一点是一点，也算为华夏传统武道尽一份绵薄之力。”

    宁夕淡淡一笑，抬起头来，目光穿过重重人群，落在那个被同学不断抛向空中的高瘦身影身上，看上去若有所思。

    考场内热闹了好一阵，才渐渐平息下去。

    至此，全国高考武科第二项“灵力运用”考试全部结束。

    与此同时，“全市总榜”也发生了一些变化。

    云青岩仍然雄踞榜首，得分为“血脉天赋”15分，“灵力运用”28分，总分43分。

    凤小六和夏芊儿，分别以42分和41分的微弱差距，屈居二、三位。

    排在三人之后的，分别是邹镇山的40.5分，江自流的40分，江自横的39.5分，以及霍渊的39分。刘虚则以33分的成绩，排在全市第六十九名。

    值得关注的是，陈元由于在今天的考试中拿下了满分30分，加上昨天的6分，以总分36分的成绩，一跃从全市999+上升到了全市第二十名，距离全市第一名的云青岩，只有7分之差。

    对这个结果，陈元还算满意。

    不论如何，他总算用自己的真实实力扳回了一城。

    最后的结果自然重要，但更令他重视的，是有没有在考试中发挥出自己的最佳水平。

    毫无疑问，今天他做到了。

    “灵力运用”考试已经落下帷幕，接下来就看明天的“实战考核”了。

    不出意外的话，陈元和云青岩必然分在一组。

    云青岩很强，很可能强的超出他的想象。

    但就目前来看，要超越对手，只有背水一战，才可能有一线希望。

    想到这里，陈元抬眸向着云青岩望去，“云青岩，给我等着，明天的‘实战考核’，我一定会战胜你！”

    ……

    另一边。

    云青岩感觉自己的三观要崩了。

    他完全无法接受，陈元这种卑贱不堪的蝼蚁，在短短一个月时间内，就已经具备了足够撼动自己地位的实力。

    众人追捧陈元时，那一个个表情、动作、语言、神态，都让他觉得天塌地陷。

    愤恨、嫉妒、不甘、恐惧、怒意……一种种情绪涌上心头，搅动的他胃部一阵翻腾，险些当场呕吐出来。

    “668KG、3.82秒、151次闪避，总分三十分……”

    “老子特么的再氪几枚‘超级基因’药剂也不一定能考出这么高的成绩！”

    云青岩双眼血红，仅有的一丝理智已经处在崩溃的边缘。

    正在这时，口袋里的灵能手机适时响起。

    云青岩咒骂一声，将手机从裤兜里掏出。

    低头看了一眼，面色顿时悚然一变，哆哆嗦嗦的按下了语音接听键。

    电话那头，传来父亲云慕华淡漠的声音：“青岩。”

    “爸……爸，我……”云青岩声音不停颤抖着。

    “你不用解释，考试的过程，我都看到了。”云慕华冷冷道：“这一场输了，怪不得你。”

    他停顿了片刻，接着道：“从一开始，我们就错误估计了陈元的实力，没有做好万全的准备，才让他有机可乘，在考试里出尽了风头。”

    云青岩满脸的愧疚，嘴巴无力的张了张。

    正要说话，父亲那毫无感情的声音已再次传来：“不过你放心……类似的事，不会再发生第二次了，‘白凌’已在体育中心附近待命，一旦时机成熟，立刻启动‘B计划’，杀死陈元，斩草除根。”

 