 斩草除根

    “……斩草除根？”

    听见这四个字，云青岩浑身顿时一颤，瞬间清醒过来。

    抬头警觉的向四周望了一眼，走到一处偏僻之地，压低声音道：“爸……真的要动手吗？陈元刚刚才拿了单科三项第一，这个时候要是出了什么‘意外’，我怕……”

    “没时间犹豫了。”云慕华冷冰冰道：“为了你将来的家族地位，这次全市的‘武科状元’，必须拿到手，不允许出现任何闪失。”

    “为了家族大业，牺牲个把人，算不得什么……你只要全力准备明天的‘实战考核’剩下的事情……就交给‘白凌’吧。”

    “可是爸……”

    “嘟”的一声，电话挂断。

    云青岩话卡在喉咙里，说不出的难受。

    他怔怔的望着电话，脑中回想着父亲说过的话，一脸茫然。

    在云青岩印象中，父亲云慕华为人向来谨慎，极少弄险。

    毫不犹豫的执行“B计划”，至少说明了一点：现在的陈元，已经强大到令父亲也不得不重视的程度。

    想到这里，云青岩心李的担心和顾虑顿时一扫而空。

    取而代之的，是滔天的怒意、恨意和妒意。

    他双目血红，紧攥双拳，英俊的脸上瞬间浮现出浓浓的怨毒之色，恶狠狠道：

    “陈元……死去吧，‘武科状元’只有一个，就是我云青岩，任何人也无法夺走，任何人……！”

    ……

    主席台上，任副局长进行了一番简短的致辞。

    鼓励全市考生再接再厉，在明天的“实战考核”中发挥出自己应有的水平。

    但和昨日的踌躇满志不同，许多考生因为连续两天成绩不佳，已经放弃希望。

    一个个垂头丧气，对任副局长慷慨激昂的讲话无动于衷。

    陈元和霍渊、刘虚站在一块儿，看见这一幕，叹道：“高考虽然公平，但同时也很残酷，无数人为了这块敲门砖，付出了十倍百倍的努力，但最后还是功亏一篑，得不到想要的结果。”

    “由此可见，我们还算幸运的。”霍渊耸耸肩道，“这些人当中，有的是努力的方向不对，有的是受家庭条件限制，有的则是过于紧张，临场发挥失常，导致成绩不佳。”

    “总之一句话，都是命。”

    刘虚看着一些昔日的同学垂头丧气，也不禁感慨起来，说道：“要不是陈元关键时刻拉了我一把，恐怕我的结局比他们也好不到哪儿去，上不了自己理想的大学，又不愿复读浪费资源，只能随便找一所大学，随便读点书，随便找个工作……”

    “随随便便的过完一生。”霍渊看了他一眼，苦笑道。

    “这倒不一定，”陈元道，“我反而觉得，人生最大的悬念就在于‘可能性’三个字，世上道路千千万，高考只不过是其中一条，走不通，换一条接着走，指不定还能‘柳暗花明’呢。”

    “也是，”霍渊微微笑道：“如果你这家伙没有修炼‘古武学’，说不定咱们华夏又要多一位轰动世界的‘科学奇才’了。”

    陈元莞尔一笑，不置可否。

    就在这时，主席台上宣布了“考生退场”的通知。

    三人随着密密麻麻的人流，向着体育中心的八个通道缓缓走去。

    “陈元，我和虚胖想去学校的训练场练练武技，你去不去？”霍渊一边走着，一边问道。

    “你们去吧，”陈元道：“我得先去医院看看我爸妈，晚上回家了再复习。”

    “我就说吧，问了也白问。”刘虚看了霍渊一眼，笑道：“陈元的‘实战能力’咱俩又不是没见过，一个月前就能打的苟辰满地找牙，这种水平还用得着跟咱们一起‘临阵磨枪’？”

    “是是是，”霍渊斜睨着刘虚，转头对陈元道：“那你回去好好准备，明天争取一战功成，把‘武科状元’也一起拿下！”

    “借你吉言。”陈元目光一闪，微微笑道。

    三人出了体育中心，在大路旁的三岔路口分开。

    刘虚、霍渊要回三中，走的是西南方向的“风华路”。

    陈元则要尽快赶到市立医院，走的恰好是与刘、霍二人方向相反的“云锦路”。

    正要走向“灵能单车”停放区，蓦地一抬头，见一个高大壮硕的人影低垂着头，从眼前一掠而过，向着体育中心北面的偏僻之地快步走去。

    对方留着个光头，一道触目惊心的刀疤自头顶一直延伸到后颈部。

    陈元对着那人的背影观察一番，面色悚然一变，失声道：“龙昆……他还活着？”

    转念一想，又道：“他在这里鬼鬼祟祟的干什么，难不成，洪先生也在附近？又或者……他是专程回来找云青岩的？”

    “不管怎样，先摸清楚情况，再见机行事。”

    陈元眉头微蹙，考虑片刻，收敛气息，快步跟了上去。

    两人一前一后，隔着二十米向北疾行。

    龙昆在人流中飞快穿行，不一会儿就走出老远。

    陈元双眼锁死对方的身影，加快步伐跟上。

    十分钟后，龙昆已经离开体育中心，来到一条偏僻无人的小巷旁，停下脚步，前后左右张望一番。

    陈元正躲在小路拐角处的一堵矮墙边，见他回头，立马缩回身子。

    同时，就在龙昆回头的一瞬间，陈元彻底看清了他的脸，更加确定了对方的身份。

    稍一晃神，龙昆已经走进小巷去了。

    陈元立刻猫起身子，飞窜而出，很快来到小巷旁边，微微探出头去，向巷子里看了一眼，

    顷刻间，他瞳孔一缩，心中惊道：“……果然是他！”

    巷子里，龙昆正背对着陈元兀自站立。

    在他对面，正立着一个十七八岁的英俊少年，正是云家大少——云青岩。

    “不合逻辑啊……龙昆怎么会傻到这个时候回来？”陈元缩回脑袋，一脸困惑道：“我已经回到临江，云家的绑架案随时会东窗事发，这时候跑回来，岂不是自投罗网？”

    又往里看了一眼，发现云青岩和龙昆两人已经转身向着巷子深处走去，一路上不停交谈，不知道在谋划什么。

    “先跟上去看看，一有异常，立刻报警。”

    陈元打定心思，轻手轻脚的向巷子内走去。

    刚走出十几步，忽然听见身后响起一阵细微的脚步声。

    他心里一紧，猝然回头，见身后空空如也，不禁皱起眉头。

    “奇了怪了，明明听见身后有脚步声，难道我听错了？”

    陈元一脸疑惑，继续往前走去，走了没几步，又听见“哒、哒、哒”的一阵脚步声。

    “谁……！”这一次，陈元早有防备。

    倏地转过身来，身子却往巷子里倒跃而去。

    吊诡的是，这次他仍然没有看见任何人在背后。

    巷口处阴风阵阵，四周的温度好像瞬间下降了好几度。

    陈元目光一凛，心中顿时升起一股不详的预感，身子刚一落地，立刻向着巷子外疾奔而去。

    眼看巷口就在眼前，一道白色人影忽然闪到面前，“呼”的飞出一脚，向着陈元的面门横扫过去。

    情况陡生变化，陈元来不及反应，立刻双臂交叉，运足劲力抵抗。

    却不料对方攻速奇快无比，还没等陈元扎稳脚跟，已经“砰”的一脚踹在他的手臂骨上，顷刻间，陈元顿觉一股磅礴巨力迎面袭来，一连倒退了七八步，才勉强稳住身形。

    回头一看，巷子里空空如也，哪还有云青岩和龙昆的影子。

    “草，好奇心害死猫。”陈元心知中计，转过头来。

    只见巷口附近，正站着一名青年男子。

    约莫三十多岁年纪，身材极高，至少也有一米九以上。

    枯瘦无比的身体隐没在一件宽大白袍之下，使他整个人看上去就像一具在风中摇晃的骷髅架子。

    他留着一头及肩长发，颧骨高高凸起，两颊凹陷进去，神情漠然，脸上仿佛贴了一张毫无生气的死人皮，双眼空洞无神，冷冷注视着陈元，声音沙哑道：“反应还挺快，不过可惜……你太弱了。”

    “你是云青岩派来的？”陈元目光一沉，一边伸手向口袋中摸去，一边问道：“龙昆呢，他在哪里？”

    “白骨男”阴恻恻的笑道：“你在说什么，我怎么一个字都听不懂，你说的云青岩、龙昆，我也不认识。”

    很快，陈元就摸到了裤兜里的手机，但按了几下，始终没有任何反应，不禁脸色骤变。

    “惊不惊喜，意不意外？”“白骨男”一脸戏谑的望着他，冷笑道：“我劝你不要玩这些‘小动作’了，三公里范围内的信号，都已经被我屏蔽了，任何灵能设备都发挥不了作用，如果你想报警或是通知亲友的话，我劝你还是死了这条心吧。”

    “我去……”陈元检查了一遍手机和灵能手环，果然一点信号都没有。

    抬起头来，冷声道：“你到底是谁，把我骗到这里来，究竟有什么目的？”

    “你说呢？”“白骨男”双眼瞪着陈元，干瘪的脸上露出一抹狞笑，幽幽道：“当然是杀人啊。”

    感受着对方身上不断升腾的杀气，陈元不禁面色一寒，双眸直视前方，一字一顿道：“就凭你？”

 