 让拖鞋飞一会儿

    “你不用试图激怒我，没用的。”

    “白骨男”缓步向前，咧嘴一笑，露出一口令人遍体生寒的尖利牙齿，阴森笑道：“总之一句话，今天你死定了，不论怎么挣扎，也不可能逃出我的手掌心。”

    陈元心中一凛，双眸死死注视着对方，一边伺机寻找逃跑的机会。

    但很快，他就发现这根本是徒劳。

    这处小巷，显然是对方精心挑选的伏击之地。

    不但行人罕至，而且周围的楼房都已拆迁，完全没有人居住。

    “眼下，龙昆和云青岩可能就藏在巷子里，往里面逃，说不定被他们撞个正着，到时候以一敌三，逃跑的机会就更渺茫了。”

    陈元目光紧盯对方的一举一动，大脑同时飞速转动。

    “与其被人瓮中捉鳖，不如拼尽全力，从正面突破。这家伙实力虽然强过我，但若殊死一搏，未必没有逃生的机会！”

    想到这里，陈元双眸隐隐一沉。

    眼神蓦地一扫，正好发现旁边的瓦砾堆里有一根破破烂烂的拖把棍，一个箭步窜上前去，将拖把棍紧紧攥在手里，冷冷注视着对面。

    “白骨男”看见陈元从瓦砾堆里捡了根拖把棍当武器，不禁哑然失笑。

    皱起眉头，讥笑道：“你这是什么意思？想用这根拖把棍跟我打？”

    “是。”陈元将拖把棍向前一指，道：“想要我的命，先问问自己到底有没有这个本事！”

    “桀桀……还真是后生可畏啊。”

    “白骨男”嘴角微微一扯，道：“我‘白凌’平生杀人无算，你倒是颇为特别的一个，好吧，既然你主动求死，那我就成全你。”

    忽而一声狂笑，眼球向外突出，浑身的气势陡然拔升。

    两只枯瘦的手掌向上摊开，掌心处瞬间腾起两股白色气流，兀自打转，妖冶异常。

    “灵力外放……E级武者！”陈元面色一滞。

    他在“黑木镇”时，曾经亲身体会过E级武者的强悍。

    到现在还清晰记得，“福伯”那一记“灵气波”带给自己的震惊和恐惧。

    见白凌露了这一手，陈元一颗心顿时凉了半截。

    “云青岩好大手笔，直接派个E级出来，这怎么打？”

    正在思考对策，白凌已猛地抬起头来，满目狰狞道：“小子，时辰到了，到了‘下面’可别怪我，要怪……就怪你自己不自量力，自寻死路！”

    双掌用力向内一握，两股灵气流瞬间化入枯瘦的双臂之中。

    一袭白袍无风自动，瞬间膨胀起来。

    下一刻，只见他双腿在地上猛地一蹬，瞬间在地上踏出两个浅坑，白袍包裹下的身躯宛如幽灵一般，向着陈元猛扑过去。

    顷刻间杀到近前，“呼”的一声，高高抬起鬼爪般枯槁的右手，朝陈元的右颅脑位置横拍过去。

    这一爪极其凶狠，气势丝毫不亚于当日“福伯”那一招“隔空灵气波”。

    普通人要是被这一爪拍中，恐怕脑袋立刻没了半边。

    陈元丝毫不敢怠慢，立刻运足全身的劲力，奋力向左侧躲闪。

    可他拼尽全力，速度上仍然远远落后于白凌。

    疾闪之际，右肩被鬼爪劲风带到，立刻被撕开五道鲜血淋漓的口子。

    陈元强忍疼痛，飞身向左侧墙壁跃去。

    “砰砰”两声，双脚接连踏在墙体之上，大腿猛一运劲，借着墙体的反弹之力，瞬间冲到白凌的左侧空当处，抡起手中的拖把棍，直接一记“棒打狗头”，砸向白凌头顶天灵盖。

    白凌没能一击诛杀陈元，不禁有点懊恼。

    一心只想着如何继续蹂躏这个实力不过G级的菜鸟，却没想到，对方居然敢主动反击。

    想也不想，直接伸手向着迎面挥来的拖把棍抓去。

    陈元显然也没想到对方竟会采取这种应对方式，仓促之间，拖把棍前端已经被对方一把抓住。

    正想松手，不料白凌动作奇快，抓着拖把棍向前猛地一甩，将陈元连人带棍甩出五六米开外，“砰”的一声撞击在巷内的一堵矮墙上，溅落一地土灰。

    这一击虽然不是杀招，但也蕴含了白凌三四成的功力。

    陈元“哇”的呕出一口鲜血，浑身骨头犹如散架一般，费了好大力气，才借助着拖把棍的支撑，勉强站立起来，不过此时，已经是满身泥灰，十分狼狈。

    “不行……实力差距实在是太大了，再这么打下去，死的一定是我。”

    他使劲抹了一把唇边的血渍，另一只手紧紧握着棍棒，看着敌人一步步逼近，一颗心如坠冰窟。

    白凌一脸恣意，缓步向前，仿佛一名胸有成竹的狩猎人，正在步步逼近一只身陷铁笼、无路可退的猎物。

    一边走着，一边阴森笑道：“我早说过，你太弱了。”

    “凭你这点微末修为，根本不可能是我的对手，我劝你还是放弃抵抗，乖乖受死，免得受那么多不必要的皮肉之苦。”

    “你特么做梦……！”陈元虽然仍在后退，但脸上尽是狠厉决绝之色。

    白凌抬眸一看，脸上的戏谑之意更浓，轻声笑道：“桀桀……死到临头还这么臭硬，那就别怪我手下无情了，有幸死在我‘白凌’手下，也算你的一番造化。”

    说完，陡然加快脚步，一个向前疾跃，右掌五指弯曲成钩，径直向着陈元的眉心处直戳而去，“小子，悄无声息的死去吧……”

    千钧一发之际，只听“嗖”的一响破空之声。

    一个赤红色的飞影凭空飞来，向着白凌的后脑勺猛击过去。

    白凌一心只想着将陈元当场毙命，好回去复命交差，哪想得到身后忽然有东西来袭。

    猛一回头，顿时惊出一身冷汗，连忙抬手去挡。

    只听“砰”的一声闷响。

    手腕已被红色飞影击中，顿觉整条手臂一阵狂震，脚下立足不稳，身子踉踉跄跄的向侧边退去，一连退了十几步，才堪堪稳住身形。

    急转过头，看见先前将自己击退之物，竟是一只脏兮兮的红色塑料拖鞋，心中不禁又惊又怒。

    陈元也吓了一跳。

    刚才那一瞬间，他几乎以为自己死定了。

    没想到情况陡生变化，一只从天而降的拖鞋，居然鬼使神差的救了自己一命。

    他怔怔的向白凌望去，见白凌一脸阴狠，眼神正落在巷口的拐弯处，嘴唇一张一翕，冷冷道：“阁下是何方高人，不妨出来一见？”

    “咳咳咳……”

    从巷口处传来一阵沉闷的咳嗽声。

    一名老者佝偻着身子，缓缓走入巷子中。

    老者约莫六七十岁，头发花白，身上穿着一件宽松的白色练功服。年纪虽大，看上去却精神矍铄，红光满面。

    白凌平生杀人无数，阅人也不知凡几。

    见老者神态慈和，气息平稳，步履从容，不禁心生忌惮，试探道：“敢问前辈尊姓大名？”

    老者不答，背负双手，缓缓走近，看了白凌一眼，淡淡笑道：“老头子不过是这临江城里的一名普通教书匠，平日里没事总喜欢这里走走，那里逛逛。偶尔看见有人以大欺小，恃强凌弱，也会出手教化一番，今天刚好碰见阁下欺负这位小兄弟，一时看不下去，故而出手阻拦，多有得罪，望莫见怪。”

    陈元一眼就认出来，眼前的老者，正是半个多月没见的顾老。

    考虑到白凌在旁，为了避免给顾老惹来不必要的麻烦，只得强压下心头的激动，站在原地一声不吭。

    白凌听完顾老的话，面色一沉，双眼微眯道：“白某不过是‘拿人钱财，与人消灾’，前辈与我素不相识，何必坏人好事？”

    “那可得罪了，”顾老缓步上前，走到他面前，微微笑道：“老头子活了这么多年，最大的毛病之一就是爱管闲事。华夏是法治社会，不管出于什么目的，打打杀杀总归是不好的，既然老头子撞见了，总该站出来管上一管，日后……也好给学生们做个榜样。”

    “这么说来……前辈是不打算给我这个面子了？”

    白凌眸中隐然闪过一道寒芒，似笑非笑道。

    顾老皱了皱眉，轻叹道：“面子是要给，但得看怎么给，一个穷凶极恶的杀人犯找我要面子，老头子就算脸皮再厚，也是万万给不起的。”

    “桀桀……”

    白凌伸出猩红的舌头，舔了下嘴唇，阴笑道：“老前辈，我是看在你年纪比我长这许多，所以才给你三分薄面，跟你说这么多。要是今天你非要插手的话，就别怨晚辈不分老幼尊卑，格杀勿论。”

    话音刚落，不等顾老答话，“哧”的从腰间抽出一柄蛇形利刃，向着顾老的咽喉部位猛刺过去。

    “小心……！”陈元见状，面色陡然大变。

    却见顾老不疾不徐的向右一闪，一只手负在身后，另一只手向上轻轻一扬，食指和中指微微弯曲，“铛”的一声弹在白凌刺过来的匕首之上。

    顷刻间，白凌只觉得匕首上一股千钧大力传来，手腕一阵剧痛，匕首登时脱手而出。

    顾老目光一沉，脚步腾挪有序，双手前后交叠，一招太极拳中的“云手”，重重轰击在白凌瘦弱的左肩胛骨部位。

    白凌结结实实的中了顾老一掌，“啊”的发出一声惨叫，向后方倒飞出去，“轰”的一声，砸落在一堆残砖碎瓦之间，“哇”的喷出一口老血。

    见了这一幕，陈元顿时目瞪口呆：“太凶残了，这特么也叫‘古武爱好者’？”

 