 武道名师

    “这特么也叫‘古武爱好者’？”

    陈元见顾老一掌拍飞“白骨男”，心中又惊又喜。

    他和顾老初次见面，是在半个多月前的“滨江公园”。

    当时，顾老身上并没有显现出任何的灵力波动，一套“太极拳”也打的残缺不全。

    陈元还真以为，对方只是个单纯的“古武爱好者”。

    看见顾老露了这一手，他才知道，自己实在是太浅薄了。

    这特么哪是什么“古武爱好者”，压根就是一位彻头彻尾的“古武高手”。

    从刚才那一招“云手”显露出的威力来看，顾老的修为明显远在白凌之上，就算对比那位深不可测的“福伯”，也是有过之而无不及。

    “能将一套残缺的太极拳，发挥出如此大的威力，顾老真是恐怖如斯……”

    正在陈元唏嘘慨叹之时，顾老已背负双手，来到瓦砾堆旁，俯视着狼狈不堪的白凌，笑眯眯道：“老头子许久没和人动手，出手没个轻重，怎么样，伤得重不重？”

    “你特么说重不重……”

    白凌见顾老一副老神在在的样子，险些又是一口老血喷出来。

    手捂胸口，从瓦砾堆里爬起来，恨声道：“老前辈神功盖世，折在你手里，我心服口服，要杀要剐悉听尊便！”

    “杀人是犯法的，老头子从不干违法乱纪的事。”顾老淡淡一笑，道：“今天就算了，不和你计较，回去告诉你背后的主顾，让他有什么事，直接来临江大学找我顾守阳，下狠手对付一个十几岁的高中生，算什么人物。”

    “顾……顾守阳？你是临大‘古武学院’副院长顾守阳？！”

    白凌听到这个名字，面色顿时一阵青一阵白，心里更是翻江倒海。

    “D级武者，出身华夏古武世家，自幼随父辈修习‘古武学’，身怀多门古武秘法，在临江教育界以及武者中极富盛名。”

    “碰上这么强悍的老妖怪，别说是我，就连云家资历最深实力最强的供奉‘于莲峰’，也只能退避三舍。”

    “妈蛋，今天肯定是杀不了陈元了……”

    一念至此，白凌顿时心如死灰。

    平复了许久，才缓过神来，阴沉道：“既然顾院长亲自出面，我也无话可说。”

    “刚才的话，我会一五一十的转达上峰，来日方长，白某一定会牢记今日之辱，有朝一日，再向顾院长讨教几招！”

    “好，随时恭候，”顾老仍是一副古井不波的样子。

    白凌俯身拾起地上的匕首，一脸怨毒的瞪了陈元一眼，转身离开。

    走到一方矮墙边，“嗖”的一声纵身而上，不过片刻，就消失在墙的另一边。

    顾老站在原地，眯着眼睛向白凌消失的方向看了一会儿。

    这才转过身来，走到一脸懵比的陈元身边，笑眯眯道：“陈元小友，我们又见面了。”

    “……！！！”

    陈元倏地回过神来。

    躬身九十度行了个大礼，神色激动道：“学生陈元，见过顾院长！”

    “别院长长院长短的，俗气，”顾老摆摆手，皱眉道：“原来怎么称呼，现在还是怎么称呼，听着亲切。”

    “这……”陈元有点犹豫。

    “这什么这？”顾老吹胡子瞪眼。

    “好的……顾老！”陈元不好意思的挠了挠头，尬笑道：“刚才要不是顾老及时出手，恐怕学生这会儿已经死在那名杀手手里了。”

    顾老略一沉吟，缓缓道：“此人修为不弱，至少也有‘E级入门’水准，能雇得起E级杀手的人，亦绝非善与之辈。你一个还在读高中的学生，怎么会惹上如此厉害的角色？”

    “这个就说来话长了……”

    陈元苦笑一声，将自己如何被云青岩派人绑架，又是如何在“黑木镇”熬过了半个月，以及如何经历“妖兽潮”，逃出“黑木镇”的事，一并对顾老说了。

    顾老一字不落的听完，眸中不禁浮起一抹浓浓凝重之色。

    尤其是在听到黑木镇发生了“妖兽潮”时，更是深深吸一口凉气，一脸的震惊。

    沉默了好一会儿，嗟叹道：“没想到……整件事的始作俑者，真的是临江云家。”

    “堂堂一个百年武道世家，为了区区功名，居然对一名学生干出绑架杀人的肮脏勾当，实在是我临江武道界之耻。”

    陈元轻轻一叹，沉默不语。

    顾老将一只手搭在陈元的肩头，一脸欣慰道：“不过……你能顺利从‘黑木镇’那种人间地狱逃出来，足以证明，老头子并没有看错人。”

    陈元呵呵一笑，“运气好，碰巧罢了。”

    举目看了看一片荒凉的四周，纳闷道：“顾老，您怎么会忽然出现在这里？”

    “和你一样，也是‘碰巧’，”顾老眉毛一扬，笑道：“今天休息，被宁夕那丫头拉来看‘武科高考’，见你小子拿了单项第一，就想找你叙叙旧，结果在体育中学门口，看见你行色匆匆的往北边赶，一时好奇，就跟了上来，没想到，正好碰上这档子事儿。”

    “原来是这样，”陈元点了点头。

    微微一笑，感慨道：“真没想到……当日我在‘滨江公园’偶遇的老人家，居然是鼎鼎大名的临大副院长。”

    顾老哈哈一笑，道：“我也没想到，当日遇上的懵懂少年，竟然是一位天资如此惊人的‘古武奇才’，以你的禀赋，别说清华、北大，就算直接入读‘华夏武道院’，也毫不为过。”

    “顾老过奖了，”陈元有些汗颜道：“要不是您教我‘玄灵运气经’，恐怕我现在还卡在瓶颈上，无法取得今天的成绩。”

    “客套话就别说了，”顾老摆了摆手，道：“你我相逢一场，也算缘分，再说了，你不是也教了我一套‘五禽戏’吗，咱俩算扯平了。”

    “举手之劳，不足挂齿。”陈元谦逊笑道。

    “你错了。”顾老笑道：“在你看来，‘五禽戏’可能只是一门普普通通的炼体功法，可对我来说，‘五禽戏’不仅弥足珍贵，更是根治我二十多年修炼困境的一剂良药。”

    说到这里，他微微一叹，接着道：“二十多年前，我因为误练了几门家族藏书阁里的残缺功法，导致经脉受损，运转受阻，长期以来，修为不得寸进，空耗了许多时间和资源，仍旧难以治愈。”

    “多年来，我不断寻找治病良方，希望将阻塞的经脉打通，但都无济于事，后来接触到‘太极拳’，听闻这种古老的内家拳法能够调理气息运转，使受损的经脉得以修复，所以一直坚持练下来，只可惜，功法是残缺版，效果仍然有限得很。”

    陈元听到这里，也不禁替顾老感到惋惜。

    二十多年修为不得寸进，什么概念？

    意味着顾老在二十多年前，就达到了D级武者的标准。

    如果让他顺顺利利的修炼到现在，华夏恐怕早就多了一位A级“古武者”。

    更何况，顾老练的只是残缺不全的“太极拳”，如果练的是完整版本，体内的伤势也许早就恢复，不至于反复折磨他这么长时间。

    顾老长叹一声，目光闪动，接着道：“说真的，我原本已经放弃了，直到一个月前，修炼了你教给我的‘五禽戏’，才渐渐重新有了希望。”

    “这段时间，我每天早上都要起来打几遍‘五禽戏’，明显感觉到，体内那些阻塞郁积的血脉，正在一点点的舒缓开来，身体机能和修为，也在一点一点的恢复，相信再练上几年，我就能恢复到当年的巅峰实力，这一切……都是你的功劳，所以我这次来，不只是想和你叙旧，更重要的，是郑重向你说一声‘谢谢’。”

    说完，就要向陈元躬身致谢。

    “顾老，别别……”陈元赶紧把顾老扶起来，微微笑道：“说实话，我也不知道‘五禽戏’能在您身上产生这么大的作用，能帮助到需要帮助的人，是每一位‘古武者’的荣幸，也是‘古武学’的荣幸，您再谢我，我可真要找块泥巴地钻进去了。”

    “既是‘古武者’的荣幸，也是‘古武学’的荣幸，不错，说得好！”顾老细细咀嚼，感慨不已。

    陈元见气氛有些凝重，话锋一转道：“对了顾老，学生有个问题想请教您。”

    “哦？”顾老抬起头来，“你说说看。”

    陈元略一停顿，问道：“如何将简单的功法，发挥出最大的威力？”

    “就像您刚才和那个姓白的杀手对决一样，招式虽然残缺，却能化腐朽为神奇，一击制敌。”

    “你小子，才刚刚逃出虎口，就开始向老头子讨教功夫了？”顾老玩笑道：“好，这年头像你这么孜孜好学的后生不多了，我就教你一手。”

    陈元喜不自胜，躬身拜道：“谢谢顾老！”

    “先别急着谢，能不能在短时间内学会还是一回事儿。实战技巧和不像‘灵力运用’那么死板，讲求实用，也讲求变化。”顾老淡淡道。

    “请顾老教我！”陈元目光坚决，躬身再拜。

    好不容易遇上顾老，他自然不会放弃这么好的求教机会。

    在他看来，顾老不仅是一名实打实的“古武高手”，更是临江市首屈一指的“武道名师”。

    半个月前，顾老一番简单提点，就将自己“灵力运用”上的问题彻底解决了。

    如果对方能亲自指导自己实战，陈元自信，自己的实战能力，绝对能在短时间内更上一层楼。

 