 厚积薄发

    “咳咳，你先起来。”

    顾老将陈元扶起来，缓声道：“明天就是高考实战了，你准备的如何？”

    陈元想了一会儿，道：“练了几门拳脚功夫，应付明天的考试应该够了。”

    “刚才那几招用来对付杀手的棍法呢？”顾老好奇问道。

    陈元挠了挠头，“高考实战在虚拟空间里进行，不能使用武器，所以……”

    “无妨，”顾老淡淡笑道：“把那几门拳脚功法，还有那套棒法，一并打给我看看。”

    “好。”陈元毫不拖泥带水，转身找了块空地，开始演练《罗汉拳》中的招式，一时间，空地上拳影绰绰，尘土飞扬。

    顾老在一旁看了，连连点头：“刚柔相济，四平八稳，果然是一门上乘拳法。”

    很快，陈元就打完了一套《罗汉拳》，开始演练《大力金刚掌》中的招式，双掌过处，猎猎生风，气势凌厉无比，看得顾老心驰神醉。

    “此掌法刚猛强劲，势若千钧，和先前那套拳法一攻一守，正好互补，此子年纪轻轻，就身负此等玄奇功法，假以时日，必能成就一番大事业。”

    就在顾老感慨之时。

    陈元又开始演练《八极拳》和《咏春拳》里的招式，同样看得顾老一脸惊羡，新奇不已，四套拳脚功夫打完，忍不住抚掌大笑，大声叫好。

    陈元谦虚笑笑，捡起掉落在地的“拖把棍”，施展起自己在“黑木镇”练成的三招《打狗棒法》。

    “呼呼呼。”

    棍棒破空声阵阵响起。

    顷刻间，一根破旧的“拖把棍”，就被陈元使得出神入化，看得顾老目眩神迷，惊讶万分。

    对于顾老而言，这几招棍法实在是闻所未闻，见所未见，就算是他，一时间也看不透其中的诡谲变化。

    等陈元将“棒打狗头”“反截狗臀”“棒打双犬”三招打完，顾老已经彻底震惊。

    在原地愣了好久，才回过神来，摇头叹息道：“惭愧啊，我顾守阳自问阅遍天下武学，却从未见过如此玄奇精妙的棍法，陈元小友……你到底是从哪里学来的这些稀奇古怪的功法？”

    “这个……”陈元尴尬一笑。

    不是不愿意说，实在是完全不知道从何说起。

    顾老也知道自己失态，哈哈一笑，道：“老头子糊涂了，竟问出这等犯忌讳的蠢问题，莫怪莫怪。”

    咳嗽了两声，说道：“刚才看你打了这么久，总体还不错，但优点与缺点都十分明显。”

    陈元注意力一下集中起来，认真听顾老说下去。

    “第一点，你能够领悟到每一门功法当中的精髓，将其很好的施展出来，并且让这四门功法形成了一套互相补全的攻防体系，这很不容易，算是你的天赋，也是你最明显的优点。”

    “其次，你在施展这些功法时，能够同时引动巨量的灵气，提升招式中蕴含的劲力，这一点也颇为难得，可以这么说，在‘引动灵气’这一点上，就连临江大学的许多大学生，也无法跟你相比。”

    听了顾老如此高度评价自己，陈元不由耳根一红，还没等他说个“谢”字，顾老的声音就已淡淡传来。

    “除了这些优点之外，缺点要重点说一下，就是控制。”

    “你的这种打法，虽然能在短时间内爆发出极强的战斗力，甚至可以做到越级挑战，但对你自身的消耗也十分惊人，如果学不会控制力量，或者一不小心，被敌人发现这个弱点，对方完全可以采取拉锯战的方式，将你的力量一点点耗完，最后再将疲惫不堪的你轻松击败，我不是吓唬你，这样的案例，在每年临大‘古武学院’院运会的实战项目中，都普遍存在。”

    陈元频频点头，深以为然。

    顾老不愧是古武名师，说的每一句话，都正好戳到关键问题上。

    陈元根基薄弱，过去的十七年，压根就没有接触过武道。

    在一个月的时间内，赶超别人一年、三年，甚至是五年的修炼进度，必然会给自己留下一些难以解决的问题，其中最棘手的，就是力量的控制。

    在“黑木镇”赌斗时，陈元就类似的亏。

    一路平推，总想着速战速决，后来遇到F级强者贺连冲时，很快就被对方抓住弱点，伺机击伤，要不是靠装死诈了对方一把，恐怕一条小命已经交代在“黑木镇”了。

    如今，被顾老一语道破自己身上存在的缺陷，陈元心中感激万分，立刻拱手作揖，一脸郑重道：“顾老说的极是，学生如何破解面前难题，请顾老赐教！”

    顾老显然对陈元诚恳的求学态度十分满意，淡淡一笑，道：“我古武一脉，讲求心、神、意、形圆融合一，以心驭神，以神驭意，以意驭形，才能真正做到勾连天地、天人合一，所谓控制力量，说明白一点，就是控制住‘心’，再以‘心’为媒，去操控引入体内的天地灵气。”

    见陈元一副若有所思的样子，顾老缓缓道：“以实战为例，将灵气引入体内之后，许多人都是留三成，发七成，下一招留两成，发八成，再下一招，留一成，发九成，一招招打下来，威力虽然大，但后劲严重不足，一旦灵力耗尽，便有落败的危险。”

    “而学会用‘心’控制力量，则可以留三成，发七成，下一招留四成，发六成，再下一招留五成，发五成，虽然爆发力不如前者，但灵气源源不绝，只要控制得当，厚积薄发，一样可以为你建立起压倒性的优势，同时，随着体内贮存的灵气越来越多，随时都可以爆发出十成的力量，将对方一击即溃，从而立于不败之地。”

    “原来如此！”

    顾老的一席话，顿时让陈元醍醐灌顶。

    从前，他施展招式，都是引动几分灵气，就释放出几分。

    虽然招式威力得到了提升，但很快就会因为疲惫而后继乏力。一旦陷入持久战，只有被动挨打的份。

    陈元忽然回想起半个多月前，自己与龙昆一伙人的“巷战”。

    当时，自己在图书馆附近的小巷中被龙昆等人伏击，起初还游刃有余，招架自如，但越打到后面，体内的灵气就越加稀少。

    没有足够的灵气作为支撑，战局自然一下子就陷入被动。

    如果自己能够按照顾老教授的方法，用“心”作为原动力，合理分配体内的灵气运转。

    用四分至五分的灵气对付那些小混混，其余的灵气贮存在体内，那么面对龙昆的攻击时，就能更加从容的应付。

    想到这里，陈元茅塞顿开，心里激动，对着顾老接连鞠了几个躬。

    顾老呵呵一笑，道：“好了，老头子只不过给你指了条路，具体怎么走，还得看你自己，你现在先吸收一下，等一会儿，再用我教你的方法，将那几门功法打一遍试试。”

    “嗯！”

    陈元重重点头，立刻来到空地，全神贯注的练习起顾老传授的出招方式。

    起初还不太熟练，引动进来的灵气，还没来得及贮存，就已随着招式释放一空。

    练了几分钟，稍稍掌握了一些门道，体内勉强能够存留下两三分灵气。

    又过半小时，控制更加熟练，初步掌握了“打六分，留四分”的诀窍。

    一个半小时之后，终于驾轻就熟，收放自如。

    接着，在顾老的授意下，陈元按照新的出招方法，在空地里再度施展起《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》和《咏春拳》。

    《罗汉拳》长于防守，拳头来去间严丝合缝，滴水不漏。

    《大力金刚掌》擅长攻杀，大开大合，力量强劲。

    《八极拳》刚猛无敌，《咏春拳》动静相宜。

    四门功法打下来，陈元在灵气的操控和运用上明显游刃有余多了。

    同时，随着招式的叠加，丹田之处也贮存下了一股巨量的灵气，浑身越打越有劲。

    陈元心中一阵兴奋，立刻抄起地上的拖把棍，施展起《打狗棒法》来。

    一招挥出，他就感觉到了明显的变化。

    按照顾老传授的方法施展打狗棒，完全没有之前施展招式时那般吃力。

    虽然威力不及先前迅猛，但胜在轻巧灵动，神出鬼没。

    一棍接一棍，如同滔滔江水，滚滚而至，当真是酣畅淋漓。

    打完三招《打狗棒法》，陈元二话不说，将拖把棍往地上一抛，来到顾老面前，纳头便拜，激动道：“谢谢顾老……如果没有你的提点，我根本没办法在短时间内，掌握这么实用的实战技巧，顾老的教诲之恩，陈元永不敢忘！”

    “小小年纪，说什么永不永远的，你才几岁。”

    顾老看了他一眼，道：“再说了，你早晚也是我的学生，早教晚教，还不都是要教？你小子要是能在明天的实战中好好发挥，也算没浪费老头子这两个钟头。”

    “我记住了。”

    陈元郑重点头，一字一顿道：“顾老请放心，明天的实战考试，我一定全力以赴，绝不让您失望！”

 