 给我冲上去！

    陈元正面色平淡的站在方阵一角，等待参加最后一轮测试。

    不多时，监考老师来到场馆中央，高声宣布道：“下面是今天最后一场‘武科’测试，第二十组考生准备入场！”

    陈元深吸一口气，长长吐出，双目一沉，“该我上场了。”

    说完，走出方阵，迈步向测试区走去，又过片刻，已来到场馆中央。

    体育馆内的人见陈元出场参加测试，有的不屑一顾，有的幸灾乐祸，有的摇头叹息，更有甚者，当众指着陈元大声讥讽，言辞尖刻至极。

    “哈哈哈……快看，矿工家的傻儿子终于登场了！”

    “妈的，老子为了见证历史，一泡尿憋了快半个钟头，总算等到这垃圾上场了。”

    “来来来，下注了，陈元破校史武测最低分记录一赔二，破不了记录一赔十，公平下注，童叟无欺！”

    听着体育馆内的刺耳讥嘲，陈元神色淡然，心如止水。

    他无比清楚，眼下最重要的，是沉下心来，专心准备测试，至于那些闲言碎语，他实在没有多余的闲工夫去搭理。

    刘虚和霍渊听见身边众人对陈元恶语相向，心里都憋着一口气，攥紧了双拳，暗暗为陈元加油打气。

    站在不远处的宁夕听见这些粗言秽语，也不由秀眉微蹙。

    见陈元面色如常，目光淡淡，似乎对周遭的讥笑充耳不闻，又不由暗暗称奇。

    “这‘陈元’倒有点意思，旁人被这么辱骂，早就心绪大乱，他反倒跟个没事儿人似的站在那。”

    说完，忍不住抬起美眸，又朝陈元望去。

    旁边的云青岩偷眼瞧她，见宁夕的目光正瞬也不瞬的落在陈元身上，不禁火冒三丈，妒意横生。还未等他发作，却听场内监考老师高声喊道：“第二十组考生进测试室！”

    他扭过头去，只见最后十多名考生，正在老师的指引下进入“灵力测试室”。

    陈元所在的测试室，正是自己之前测试的那一间。

    “废物，算你倒霉，我刚才那间测试室拿下‘武榜’第一，你后脚就跟了进去，也好，正好让宁夕学姐和全校师生看看，本少是如何将你虐的体无完肤！”

    陈元似乎没觉得眼前这间测试室有什么特别。

    他淡定如初，站在门前，略微调整了下呼吸，旋即打开房门，一脚踏了进去。

    走入“灵力测试室”，顺手带上了门。

    上下打量一番，发现三四平方米的窄室中央，正布设着一座散发着莹莹蓝光的八芒星法阵。

    阵型之上，八个星角分别指向东、西、南、北、东北、东南、西北、西南八个方位，每个方位上，都压着一块碧蓝色的灵石，表面上光华四射，一看就不是凡品。

    此外，法阵四周还放置着几台形状怪异的仪器，仪器上插满了灵能传导线，一端留在室内，另一端则连通室外。

    “这想必就是‘聚灵阵’了。”

    陈元来到法阵前，平复下心神，按照先前冯指导交代的考核细则，走入法阵中央灵气最为浓郁的区域。

    不一会儿，就听见室外传来一声指令，倏尔间，“聚灵阵”上光芒大盛，四周仪器上的指示灯也同时亮了起来。

    “开始了！”

    陈元心无旁骛，目光一凛，身形一动，在“灵力测试室”内运转起平日里早已练熟的《五禽戏》法门来。

    “虎戏者，四肢距地，前三掷，却二掷，长引腰，侧脚仰天，即返距行，前、却各七过也……鹿戏者，四肢距地，引颈反顾，左三右二，左右伸脚，伸缩亦三亦二也……熊戏者……”

    随着《五禽戏》法门的持续运转，“聚灵阵”内的灵气缓缓流动起来。

    一开始只是些细若游丝的零散灵气，不一会儿，竟相互交织、凝结成一道道有若实质的灵气溪流，沿着八芒星阵的八个阵脚，在陈元的四周有秩序的绕转。

    灵气越聚越多，绕转的速度也越来越快。

    可不知为何，却迟迟没有进入陈元体内。

    七八分钟过去了，同组的考生都已经吸纳了好几十单位的灵气，可陈元所在测试室上方的灯牌上，仍然显示着一个大大的“0”。

    体育馆内，那些平时就看不起陈元的学生见状，一个个顿时捧腹大笑。

    “你们看，老子说的没错吧，这垃圾能吸纳1单位的灵气就要烧香拜佛了。”

    “哎，真是垃圾中的‘战斗圾’，测试成绩可是要全市公示的，陈元这次可算丢人丢到姥姥家了。”

    “哈哈哈……武道废渣果然名不虚传，刚刚下注押他破不了记录的沙雕呢，给老子乖乖把钱送上来。”

    苟辰站在高三（六）班方阵后方，见陈元居然渣到这个地步，连眼泪都快笑出来了。

    班主任韩彬则是目光黯淡，长叹不已。

    刘虚和霍渊二人更是神经紧绷，忧心如焚，暗自为陈元捏一把汗。

    云青岩站在不远处，冷眼看着场馆中央一排数字中那个突兀的“0”，嘴角不由浮起一丝阴狠的笑意：“废渣就是废渣，再怎么挣扎也是白费功夫，今天过后，‘武渣’之名就将传遍临江各大中学，到时候，我看你有什么逼脸出现在众人面前！”

    在他身后，宁夕的脸色也不大好看。

    皱着眉头望着陈元测试室的方向，一副若有所思的样子。

    就在这时，只见她面色骤然一变，伸手指向陈元测试室上方的灯牌，失声道：“动……动了……”

    云青岩心里一惊，立刻抬头看去。

    只见陈元所在测试室上方的数字“0”，已在瞬息之间，爬升到了“10”，不禁惊愕万分：“不……不可能……他怎么会……”

    陈元在参加市质检测试之前，也曾参加过几次校内组织的“灵力测试”，但成绩从来就没超过5单位，此时见他吸纳的灵气忽然飙升到10单位，云青岩登时大惑不解。

    以为自己眼花了，赶紧揉了揉双眼。

    再一看，眼珠子差点没掉在地上。

    就在他揉眼睛的当口，陈元测试室上方的数字，已经从“10”升到了“25”，心中大骇，脱口而出道：“尼玛……有鬼！”

    此刻，体育馆内所有人的目光，都已经被陈元测试室上方灯牌出现的诡异变化吸引过去。

    霎时间，惊呼声阵阵响起，一些设局坐庄，赌陈元“必破纪录”的考生，已经开始大声骂娘了。

    又过了两分钟，灯牌上的数字再次发生了巨大变化，直接从“25”飙到了“46”，成功突破及格线。

    看见这一幕，全场学生更加惊讶，那些“武科”测试不及格的学生立时捶胸顿足，恨不得一头撞死，“妈的……连陈元这个渣渣都不如，老子干脆去死算了……”

    还没等他们完全接受这个事实，灯牌上的数字又开始往上窜。

    这一次，从“46”蹿到了“64”，跨越了“良好”，直接跳到了“优秀”！

    “啊啊啊阿西吧……杀了我吧，我没脸在这世上活下去了……”

    “尼玛……没想到陈元这货居然隐藏的这么深……”

    “老子在三中苦练三年，从没得过‘优秀’，陈元小儿，何德何能……”

    一群学生鬼哭狼嚎，大叫不止。

    苟辰一双眼睛都快瞪裂了，看着陈元灯牌上的数字不断往上飙升，嘴巴张的老大，神情惊恐万分。

    班主任韩彬也是一脸愕然，心中既惊又喜，万万没想到“武科”常年垫底的陈元，竟然能突然爆发。

    就连在场的几名校领导，也不由长长出了口气，“这下不用担心这小子怀抱鸭蛋出去丢母校的脸了……”

    云青岩一言不发，一双拳头几乎快要攥出血来，双眼布满血丝，死死盯住陈元测试室上方变化的数字，脸色阴沉的可怕。

    与之相反，宁夕一张俏脸上却是神采奕奕，一双美眸不住的望向测试区，心中隐隐期待，这个陈元到底还能给她带来多少意想不到的惊喜。

    三分钟之后，陈元的测试成绩又一次刷新了众人的三观。

    成功突破“70”单位大关，并接连超过苟辰、王超、黄天驰三人，向着云青岩创下的“81”单位直逼上去。

    “握草握草……陈元太疯狂了，这是要手撕云青岩、脚踩‘武科榜’的节奏啊！”

    眼下到了最紧要的关头，体育馆内的众人早已不再聒噪，一个个压低了声音，凝视着灯牌上的变化。

    刘虚和霍渊二人更是拼命按捺住心中的激动，屏住呼吸，连大气也不敢出一个。

    与陈元同组的其他学生早就支撑不住，一个接一个的从各自的测试室里走出来，一时间，一整排测试室中，只剩陈元一个人还在坚持。

    此时，他已经将“五禽戏”打到了最后一节“鸟戏”，累得满身大汗，气喘如牛。

    但骨子里的倔强，逼着他咬紧牙关，坚持下去。

    “……鸟戏者，双立手，翘一足，伸两臂，扬眉鼓力，各二七，坐伸脚，手挽足距各七，缩伸二臂各七也。”

    陈元拼尽全力，激发出体内所有的潜能，拼死抵抗住体内巨量灵气的冲击。

    双眸骤然一凛，两臂倏地张开，宛如大鹏展翅，鹰击长空，一飞冲天！

    转瞬间，无数道灵气溪流自“聚灵阵”中生成，由稀转密，从淡至浓，向着他的周身百骸直灌进去，体内瞬间如同江河咆哮，惊涛骇浪，不由让他心神一畅，仰天怒啸！

    “给我冲上去！”

 