 谋划反击

    傍晚。

    夕阳西下。

    陈元和顾老在文博体育中心南面的岔路口分道扬镳，随后立刻给正在市立三中实战训练馆挥汗如雨的刘虚和霍渊打了个电话，让他们一个小时后到自己的租屋会合。

    从刚刚发生的刺杀事件来看，云青岩已经完全丧失理智。

    如果不是顾老及时赶到，后果不堪设想。

    陈元有些唏嘘。

    自己一味的忍让，换来的不是和平，而是更加丧心病狂的报复。

    如果再不找机会祭出“杀招”，恐怕云青岩根本不会让自己活着参加完高考。

    经历过先前惊心动魄的一战，陈元身上已经满是血污。

    为了避免让父母担心，他没有按照原计划到市立医院看望双亲，而是直接打了辆车，回到位于临江三中校外的租房。

    陈元回到租屋，将一身污秽的衣服换掉，取出医药箱，开始处理身上的伤口。

    火辣辣的刺痛感阵阵袭来，疼得他满头大汗。

    他咬牙忍住剧痛，小心翼翼的给自己包扎上药。

    半个多小时后，身上的伤口总算包扎完毕。

    这才坐回到床上，静静等待刘虚、霍渊二人到来。

    “笃、笃、笃……”

    不一会儿，敲门声终于响起，陈元起身走到门边，拉开房门，一眼就看见了气喘吁吁、大汗淋漓的刘虚、霍渊二人。

    他探出头去，仔细观察了一下外面的情况，确认无事之后，才侧过身子，将刘虚和霍渊让进房间，“砰”的一声带上房门。

    “出什么事儿了，怎么搞成这样？”

    刘虚一进门，看见陈元身上敷着伤药，立刻瞪起眼睛，大声问道。

    霍渊则眯着双眼站在一边，过了片刻，试探性的问道：“又是云青岩？”

    陈元点了点头。

    “妈的……这个杀千刀的狗杂种，老子现在就去剁了他！”

    刘虚顿时暴跳如雷，大吼一声，撸起袖子就要往外冲。

    霍渊一把将他拉了回来，死死按在椅子上，低吼一声：“你给我冷静一点。”

    走到陈元身边，替他稍微检查了一下伤势，松了口气：“还好，都是些皮外伤，没有伤筋动骨。”

    拉了张木椅，在陈元对面坐下，问道：“说说吧，怎么回事儿。”

    他话音刚落，刘虚也猛的转过头来，双眸注视着陈元，拳头紧攥。

    陈元没有直接回答，而是走到书桌旁，拉开了抽屉，取出一件形似“眼球”，末端插满电线的物事，回过身来，缓缓道：“你们先看看这个。”

    说完，按动了“眼球”旁的一个按钮。

    只听“嘀”的一声轻响，一个全息屏幕立刻投射在半空之中。

    陈元在屏幕上点击几下，一间黑漆漆的暗室出现在屏幕上。

    “这是……”

    刘虚和霍渊看着一个人躺在暗室里的陈元，心里说不出的震惊。

    陈元做了个“噤声”的手势，示意二人先别说话，静静看下去。

    视频跳跃前进，半个多小时后，两人总算将视频的大致内容看完。

    霍渊面色阴沉，默不作声，刘虚则满脸通红，浑身剧烈颤抖，拼命压制着内心的愤怒。

    陈元开口道：“你们问过我，这半个月到底去了哪里，这就是答案。”

    他顺手将监控视频关上，淡淡道：“整件事的策划者，就是云青岩，而这些视频，是扳倒云青岩和云家最有力的罪证。”

    “那还等什么？！”刘虚再也控制不住自己，腾的从座椅上站起来，怒道：“走，咱们去警局报案，将视频交给警方，让云青岩那败类身败名裂！”

    “先别急，”霍渊看了他一眼，道：“听听陈元怎么说。”

    刘虚还想说些什么，见陈元和霍渊都是一脸平静，只得恨恨的坐回椅子上。

    陈元缓缓道：“如果事情真有那么简单，我早就把视频交出去了。”

    说完，转向刘虚，耐心道：“虚胖，我知道你一心想替我出气，但这件事，确实牵涉太广，想要扳倒云青岩，只能等待时机。”

    “你们刚才看到的视频，是我在黑木镇认识的一位朋友拼死带出来的，也是我们对付云青岩唯一的筹码，只要视频还在我手里，我们就能占据主动。”

    “云家的势力有多大，你们应该很清楚，对方经营临江这么多年，在各个领域都安插了无数的眼线，一旦被云青岩知道我手上握有他犯罪的证据，也许不用等他受到制裁，我就已经遭到不测，今天傍晚的事，就是一个很好的例子。所以，在这件事的处理上，我不能不谨慎。”

    听陈元说完，刘虚也慢慢冷静下来，他虽然性格冲动，但脑子绝对不傻。

    陈元虽然将很多事都说的云淡风轻，但是稍微用心，也能听出那些平淡字句下潜伏的步步杀机。

    霍渊思考片刻，抬头道：“所以你将证据留到现在，是担心视频提前泄露，招致杀身之祸？”

    陈元点了点头，道：“关于证据的事，许校长问过我，宁夕学姐也问过我，但我都没有向他们明说，这么做……不是信不过他们，而是事关重大，必须保证万无一失。”

    “另一个原因，是因为高考吧，”霍渊叹了口气，道：“这件事一旦曝光，不管是身处旋涡中心的你，还是身为发小的我和虚胖，都会多多少少受到一定的影响，所以你宁愿忍辱负重，也不想让我们被这件事拖累。”

    陈元笑而不答，霍渊也默契的没有再问下去。

    而是切回主题，问道：“接下来你打算怎么办？”

    “不怎么办，照常参加高考。”陈元面色一沉，道：“我不会因为云青岩，影响了我准备了足足三年的高考。”

    “再说了，云青岩机关算尽，妄想用旁门左道的方法，窃夺高考状元，我就算拼到最后一口气，也绝不会让他如愿。”

    “证据呢？”霍渊问道，“高考固然重要，云青岩派人绑架你这件事呢，不追究了？”

    “追究，当然追究，这就是我让你们来的目的。”陈元目光隐隐一闪，道：“我打算让你俩替我保管视频，当然，主要还是你来，虚胖那货脾气太冲，我怕他一个暴走把事情给搞砸了。”

    “喂，不带这么人身攻击的啊。”

    刘虚在一旁不满道，陈元和霍渊很有默契的选择无视。

    霍渊眉头微皱，问道：“你是想让我帮你把视频交出去？”

    “是，”陈元挑眉道：“也不是。”

    “什么意思？”霍渊眉头皱的更紧了。

    陈元阴笑一声，把刘虚一起叫过来，在二人耳边低声说了几句。

    “我靠？”霍渊一听，瞠目结舌的望着陈元：“玩这么大？”

    “对，就玩这么大。”陈元冷笑道：“不玩大一点，怎么对得起云青岩的身份？”

    “陈元，你特么绝了。”刘虚也是咂舌不已，道：“这么一搞，云青岩就算再有本事，也只有认栽的份。”

    “他不仁，不能怪我不义。”

    陈元面色微沉，一双干净的眸子中罕见的露出一丝狠厉之色，道：“从‘武科市质检’开始，就视我为眼中钉，不除不快，绑架的事就不说了，现在居然派出杀手，想要置我于死地，如果再不反击，不只是我，恐怕连我身边的人，都有可能受到牵连。”

    “咱们仨都是从贫民区出来的，你们也知道，我离开家到城里来读书，无非是想争一口气，早日出人头地，让爹妈脸上有光。平日里被人欺负了，也是能忍就忍，打碎牙和着血往肚子里吞，生怕惹出祸来，让家里人脸上难堪，可有些人偏偏就这么欠，非要把人逼到死路上才甘愿。”

    “云青岩但凡能收敛一点，我都不会用那么狠的法子对付他，可是他一而再再而三的对我下狠手，就不能怪我‘以其人之道还治其人之身’了。”

    “别说了，你做什么，我都支持你。”

    霍渊难得听见陈元吐露心迹，不禁也十分感慨。

    他虽然早就随一家人迁到了城里，但对于陈元的想法和做法，却是发自内心的理解。

    也许在别人眼里，陈元已经拥有了许多光环，诸如市质检“文武状元”、高考“文科状元”等等。可在霍渊看来，陈元就是一个普普通通的，想要靠自己的努力带给家人幸福的乡下学生。

    陈元也许诚实质朴，也许克制隐忍，也许可以被人百般践踏后遮住伤口默不作声，但不代表他能这么一直无底线的忍下去。一旦有人触碰到他的底线，同样会激发出他骨子里深藏着的狠劲，将敌人一击毙命。

    陈元将“眼球”交给霍渊，顺便将操作方法一并讲了一遍。

    霍渊自己试了两遍，确认无误之后，将东西收好。

    望着陈元，郑重道：“东西我先收下，事儿也一定会帮你办到位，但是你要答应我，不管发生什么，别受到任何影响，明天的考试，一定给我拿个第一回来！”

    “就是，让云青岩那小子坐牢也坐的不安生！”刘虚哈哈大笑道。

    “我尽力。”陈元微微一笑，目光微沉，望向窗外。

    “明天，是高考最后最后一天，云青岩……咱们之间的账，终于到了该清算的时候了。”

 