 强弩之末

    从刚才的碰撞来看，云青岩的综合战力明显在陈元之上。

    就算比起身经百战的“黑木镇”F级刺客贺连冲，也不遑多让。

    陈元抬眸一看，见云青岩缓步走来，立刻摆出“罗汉拳”的架势。

    扎稳马步，双拳护住胸口要害，双眸注视着云青岩的一举一动，一刻也不敢松懈。

    “两手不离怀，神鬼不敢来”是“罗汉拳”的要诀之一，强调的是“守中、护中”，先守住自身要害，再寻机“夺中”，一举破敌。

    云青岩从小到大修习的都是“新武学”，自然对“罗汉拳”陌生的很。

    见陈元摆出一副奇怪架势，脸上不由浮起一抹怪笑，轻蔑道：“这就是你对外标榜的‘古武学’？看起来也不怎么样吧，别告诉我，你打算用这种蹩脚的杂耍功夫对付我。”

    “井蛙不可语海。”陈元冷笑道：“以你的眼界，又怎能看出华夏古武的玄妙。”

    “‘华夏古武’……别逗我了好吗？那种跟不上时代的东西，早就应该淘汰了，也只有你这种拿不出修炼资源的穷逼会练。”

    云青岩抬起一只手，心念一动，掌心上“蹭”的冒起一簇小火苗，阴笑道：“现在是‘新武者’的时代，你们这些食古不化的家伙，就该被埋在历史的尘埃里，想在我面前玩返璞归真那一套，行不通的。”

    “行不行得通，打过才知道。”陈元冷声道。

    “冥顽不灵。”云青岩吐出四个字，双眸一凛，掌心的火焰腾的蹿起，将他的手掌团团裹住，看着陈元，一字一顿，道：“既然如此，我就让你好好见识见识‘新武学’的奥义！”

    说完，双足猛一运力，催动着健壮的身躯，向着陈元所在方向直扑过去，同时举起火焰熊熊的右掌，朝着陈元当胸劈将下去。

    “去死吧……爆炎掌！”

    “血脉天赋！”陈元瞳孔微微一缩。

    虽然早就听说最新一代的“虚拟考试系统”可以模拟出各种元素之力，却没想到模拟的如此真实。

    稍一迟疑，强烈的灼热感就扑面袭来。

    仓促之间，躲闪已经来不及，急忙将双拳交叠，向上一架。

    “愚蠢。”

    云青岩狡黠一笑，在空中忽然变招，右掌向后一缩，左掌从斜刺里拍出，带着一股凌厉的疾风，向着陈元的胸口处猛击过去。

    “不好！”陈元脸色骤变，迅速后退。

    不料云青岩这一掌速度极快，加上“风属性”加成，力道更猛，“砰”的一掌轰击在陈元的胸膛正中，直接将他击飞三米，重重落在地上，“哇”的呕出一口酸水。

    “咳咳……要不是练了这么久‘五禽戏’，这一掌下去绝对重伤。”

    陈元抹了一把嘴唇，单手撑地，跌跌撞撞的从地上爬起来。

    “云青岩出手狠辣，毫不犹豫，显然是想速战速决，越是这样，越不能被他得逞。只有咬紧牙关扛下去，才有一线生机。”

    陈元面色微沉，不断思索着破敌的方案。

    忽然想起一天前，顾老指导自己实战的过程，脑中倏地闪过一道灵光。

    “顾老说过……我先前的打法太过激进，不会控制灵力，遇上比自己弱的对手，还能轻松取胜，要是遇上修为比自己高的强敌，一不小心就会被对方耗死。”

    “云青岩的修为和实战能力远在我之上，如果和他硬碰硬，体内的灵气根本经不起消耗，要想克敌制胜，只有一忍再忍，等体内的灵气积攒起来了，再伺机反攻。”

    云青岩见陈元中了自己一掌，还能好端端的爬起来，不禁微感诧异。

    嗤笑一声，阴笑道：“没想到……你这垃圾还挺扛揍的，怪我没用上全力，让你捡回一条小命，接下来……可没那么幸运了。”

    双眸一寒，整个人如箭一般激射而出，左手带火，右手带风，瞬息之间，就向陈元的上、中、下三路攻出了十余招。

    陈元想也不想，招式齐上，边打边退，步步为营。

    他集中全部精神，一刻也不敢放松，每一次抵挡只用五分灵力，其余五分以心念运转，贮存在丹田气海。

    不一会儿，他的身上就中了云青岩五六招。

    全身上下衣衫破烂，伤口处血流不止，仍在咬牙死撑。

    云青岩狂攻不止，见陈元一味采取守势，神情愈加狰狞，大笑道：“哈哈哈……废物，练了这么久‘古武学’就只会当缩头乌龟吗，出手啊，反击啊，刚刚不是很嚣张吗？”

    陈元一言不发，奋力抵挡。

    数十招过后，丹田内已经贮存了大量灵气，但他仍在隐忍。

    就算被云青岩一边倒的碾压，遍体鳞伤，口喷鲜血，仍然拼死坚持。

    他十分清楚，目前体内贮存的灵气，也许可以将云青岩击退，甚至将其击伤，但还无法做到一击制敌的程度。

    机会只有一次，要么不出手，要么就一击必杀。

    如果贸然出击，被云青岩缓过劲来，那么输的一定是自己。

    “忍……只要忍下去，一定能取得最后的胜利……！”

    ……

    渐渐的，“实战考试”已经过去半个小时。

    百分之八十的考生都已经结束考试，从虚拟现实中抽离出来。

    霍渊的对手是个弱鸡，只用了不到十分钟就结束了战斗，此时正一刻不离的守在陈元边上。

    刘虚经过二十多分钟的大战才解决对手，一路小跑的赶至近前，紧张道：“陈元怎么样，还没打完？”

    “恐怕是场苦战。”霍渊神色凝重道。

    “我去……”刘虚立刻望向陈元。

    只见他盘膝在地，浑身上下都已经被汗水浸透。

    双眸紧闭，脸色苍白，神情看上去十分痛苦，像是在经历一场醒不过来的梦魇。

    “老霍……他不会出什么事儿吧？”刘虚颤声问道。

    “不知道，”霍渊摇了摇头，道：“所有人都是封闭考试，看不见其他人的考试情况。”

    “那怎么办？”刘虚蓦地一怔，道：“要不……咱们先……”

    “再等等。”霍渊看了看手环上显示的时间，抬头道：“现在离陈元‘计划’的时间，还有十五分钟，十五分钟一到，我立刻行动。”

    “嗯！”刘虚重重点头，俯身蹲在陈元跟前，一脸焦急道：“兄弟，一定要撑住啊……！”

    主席台上，宁夕也是一脸担忧。

    半个小时前，她已经通过市教育局系统，查询到了陈元这组的对阵情况。

    得知陈元的对手正是与其嫌隙极深的云青岩，不禁又惊又气。

    虽然她一眼就看出来，这是云家在背后捣鬼。

    但现下考试已经开始，手上又没有证据，再怎么气愤，也只能隐而不发。

    相比宁夕，顾老反而显得淡定的多。

    捧着个瓷质茶杯慢悠悠的喝着，看起来泰然自若。

    无论宁夕怎么旁敲侧击，始终不肯多说一句。

    只让她稍安勿躁，静待结果。

    与此同时，体育中心的西侧暗道。

    云慕华见云青岩迟迟没有离开考场，脸色阴沉的可怕。

    考前，他曾经千叮万嘱，让云青岩速战速决。

    没想到，他还是没有按照自己说的去做。

    显而易见，任性的结果，就是被陈元拖入持久战。

    如此一来，胜负就很难说了。

    云慕华长叹一声，面如死灰：“久战不下，必生异变，青岩，你还是太年轻了……”

    又过了十分钟，绝大部分考生都已经结束考试，“市武科排行榜”上的名次也发生了许多次更新。

    目前，市立一中的“凤小六”以42分的高分，位列第一，二中的江自流和三中的邹镇山分列二三位，前两场发挥出色的夏芊儿，则滑落到了第四位，成绩仅仅比第五名的江自横高1分。

    霍渊以出色的实战成绩，排名全市第六，刘虚则稍微弱一点，排在第三十四位。

    云青岩和陈元的考试还在进行，所以暂时没有出现在排行榜上。

    ……

    0721号考场。

    陈元衣衫破烂，浑身鲜血的站在圆形高台边缘，身后就是万丈深渊。

    他身形有些佝偻，脸颊已经肿了半边，额头被打破了一块，鲜血汩汩流下，一滴滴落在光洁如玉的白色平面上。

    他已经和云青岩足足缠斗了四十二分钟。

    这四十二分钟内，陈元已经记不清自己挡下了多少次进攻，挨了多少记拳脚。

    此时，除了丹田处如烈火灼烧一般，身上已经疼得没了知觉。

    云青岩也好不到哪儿去。

    干净帅气的月白战斗T恤被撕烂了半边，上面沾满了血污。

    但总体来说，情况要比对面的陈元好上许多。

    他使劲抹了一把嘴角渗出来的鲜血，瞪着对面的陈元，气喘吁吁道：“好……好小子，居然能挡住本少这么长时间的进攻，够种！”

    “你现在这种状态，根本赢不了我，我劝你还是乖乖认输吧，省得本少浪费力气。”

    “呵呵……你也是强弩之末了吧。”

    陈元低垂着头，嘴角勾起一丝邪异的冷笑，道：“就算你是F级武者，持续不断的攻了这么长时间，也一定疲惫万分……总算不枉我等了这么许久。”

    “等你大爷……”云青岩仰起头来，冷冷笑道：“看看你这个样子，走两步都困难，还想学人绝地反击？省省吧。”

    “走我是走不动了。”陈元冷笑一声，道：“只不过……谁说打架就一定要靠走？”

    “你什么意思，”见陈元神态有异，云青岩心里忽然一阵莫名发慌，不自觉的向后退了两步，喝问道：“你特么想干什么？”

    “干什么？”陈元歪歪斜斜的往前踏出一步，邪邪笑道：“接着打啊，孙贼。”

 