 绝地反击

    云青岩终于开始慌了。

    他怎么也想不明白，早已陷入绝境的陈元，怎么能忽然爆发出如此强烈的战意。

    云青岩对自己的实力非常自信。

    早在市质检之前，就已经稳坐三中“武榜”第一。

    高考之前，更两次注射“基因药剂”，将实力从“G级入门”，一路拔升到如今的“F级入门”，加上“稀有型”血脉和纯熟的“家传武学”，别说普通考生，就算对上凤小六、夏芊儿那帮妖孽，也丝毫不惧。

    在他看来，这场考试更是早早就失去了悬念。

    在自己疾风骤雨般的攻击下，陈元光是招架就已经力不从心。

    从头到尾，都是自己在压着陈元穷追猛打。

    根本想不到，这个被自己一度逼到穷途末路的废物，居然在最后一刻强势雄起，绝地反击。

    陈元也发现了云青岩的不安。

    他一步步向前逼近，身子虽然摇摇晃晃，但一双眸子却牢牢的锁死云青岩，邪眸笑道：“考试还没结束，接着玩。”

    “玩你妈……疯子！”

    云青岩大吼一声，心中的不安顿时化作满腹的怨毒。

    双拳猛地一握，左手烈火，右手疾风，身形瞬间化作一道月白残影，向着迎面走来的陈元猛扑过去，紧接着双全合一，抡出一道赤青相间的拳影，向着陈元的天灵盖猛砸下去。

    “结束了……去死吧！”

    陈元见云青岩迎面扑来，苍白的脸上不禁浮起一抹讥诮的笑意。

    他隐忍了这么长时间，就是为了积蓄力量，在最后一刻来个大翻盘。

    心念一动，丹田处储纳的巨量灵气瞬间爆开，灌入身体的每一处骨骼、肌肉、经脉、窍穴。

    顷刻间，陈元只觉得浑身上下都充满了无比磅礴的力量，犹如大江大河，澎湃不止。

    双眸一凛，身子微微侧过，将汹涌澎湃的灵气灌注在右臂之上，一招“八极拳”里的“劈山掌”，径直朝着云青岩袭来的方向狠狠拍去。

    这一刻，憋了足足大半场考试的怒火终于爆发。

    “轰”的一声巨响，陈元的掌锋不偏不倚，正好拍在云青岩紧握的双拳之上。

    “握草……！”

    刹那间，云青岩脸色狂变。

    只觉一股磅礴无匹的巨力席卷而来，犹如吞天巨兽一般，将他运用“血脉天赋”和全身灵力催动的拳劲完全吞噬。

    不等他从震惊中反应过来，陈元的第二掌已经“呼”的挥出。

    云青岩不敢硬接，转身就撤。

    陈元冷笑一声，一招“大力金刚掌”中的“达摩拂袖”拍在他后心，直接将云青岩拍飞到五米开外，重重摔在地上。

    “妈的……这废物不是早就被我打残了吗，怎么可能……”

    云青岩“哇”的呕出一口酸水，心中更加惊惧，翻身从地上爬起。

    还没准备好招架，陈元已经欺身而上，一记“贴山靠”，结结实实的撞向他的胸口空门。

    “啊……！”

    云青岩胸膛遭受重击，“噗”的喷出一道血箭，如断线风筝一般，再度向后疾飞而去。

    反击的机会得来不易，陈元自然不会给他任何的喘息机会。

    不等对方落地，直接一个纵身赶上前去，单足点地，身子凌空跃起，于半空之中揪住云青岩的后心，猛的向下一掷。

    “砰……！”

    云青岩的身子如炮弹一般砸在圆台之上，四周立刻裂开一道道蛛网一般的裂痕，看上去触目惊心。

    他“哇”的喷出一口鲜血，挣扎着撑起身子，还没爬起来，就烂泥一般瘫倒下去，躺在地上，胸口剧烈起伏着，像一只濒临窒息的鱼。

    与此同时，圆台上空再度响起“人工智能裁判”极具机械感的声音：

    “0721号考场考试结束，胜方：陈元，实战评分：48分，败方：云青岩，实战评分：43分，正在关闭‘虚拟考试系统’，请稍候……”

    “终于赢了……”陈元目光一黯，嘴角扯出一丝淡淡的笑意，身子歪歪斜斜的瘫软下去。

    太累了。

    为了这轮反击，陈元已经耗尽了体内最后一丝力气。

    面对几乎不可战胜的对手，他表现出了超乎常人的决心和毅力。

    憋着一口气。一边积蓄力量，隐忍不发，一边和云青岩纠缠恶斗，拼死抵抗。

    终于坚持到最后，将对方一举击溃。

    陈元只觉得眼前一片模糊。

    偌大的圆台和四周的深渊开始变得扭曲，接着渐渐消失。

    再睁开眼，发现自己已经身处体育中心的绿茵场上。

    一张焦急中带点激动的胖脸凑上前来，大声喊道：“陈元，你终于出来啦！”

    “虚胖，你……”陈元刚喊出声，忽然感到脑壳一阵撕裂般的剧痛，险些一头栽倒下去。

    刘虚见状，立刻将他扶起来，递过去一个蓝色小瓶子，道：“你这是用脑过度，快把这个喝下去。”

    陈元接过瓶子，上下打量一番，皱眉道：“这是什么？”

    “教育局发的‘脑细胞修复液’，我看是免费发放的，就顺带领了几瓶回来。”刘虚挠了挠头，呵呵笑道。

    陈元也不多问，打开瓶盖，将“修复液”一股脑儿灌了下去。

    顿觉一股沁人心脾的凉意流过咽喉，融入血液脏腑之中。

    不多时，大脑的疼痛感明显减轻，精神也恢复了许多。

    四下看了看，问道：“霍少呢，他应该早就考完了吧，没和你在一块儿？”

    “他呀，”刘虚冲着主席台方向努努嘴，“替你执行‘任务’去了呗。”

    “诶哟，”陈元看了看手环上的时间，猛的一拍额头，“考试考糊涂了，差点忘了这档子事。”

    “还说呢，”刘虚看了他一眼，嘟囔道：“你小子一进考场就是四十多分钟，我还以为你出什么事儿了呢，差点没上去把你手环给摘了。”

    “得啦，这不是出来了吗。”陈元淡淡笑道。

    回头一看，一眼就看见了正被几名医护人员围着的云青岩。

    他面色惨白，目光呆滞，半晌不吭一声，就跟丢了魂似的。

    明明已经离开考场，浑身上下仍在不住颤抖，显然受到了极大的精神刺激。

    刘虚顺着陈元的眼神望过去，唏嘘道：“你可真行，连云青岩这样的狠角色都能被你虐成这副德行。”

    陈元笑而不答。

    也没有对云青岩这副失魂落魄的样子表现出任何同情。

    要评价的话，也只有六个字：“自作孽，不可活。”

    在陈元看来，云青岩之所以一败涂地，完全是他自己一手造成。

    破坏考试规则，强行改变分组。

    狂妄自大，对自己“示敌以弱”的战术掉以轻心。

    盲目进攻，放弃了最佳的进攻策略……

    云青岩本来有无数种方法可以战胜自己，却偏偏选择了最愚蠢的一种。

    招致惨败，只能说一句“活该”。

    ……

    至此，高考武科第三项“实战能力”考试已经全部结束。

    最新的全市单科排名已经显示在主席台正前方的巨型全息屏幕上。

    在本场考试中，陈元以48分的高分，雄踞全市第一的宝座，继“灵力运用”之后，再度成为“实战考试”的最大黑马。

    云青岩以43分的成绩排在第二，而得到42分的凤小六，则从先前的第一位，滑落到了目前的第三位。

    单项排名一经公布，立刻引起了全场考生的热烈讨论。

    “这陈元是妖怪吗，居然击败了武科状元的热门人选云青岩？！”

    “云青岩是本届考生中唯一一名F级武者……跨级挑战，简直可怕。”

    “更恐怖的是，陈元只是最下等的普通血脉，光靠一身灵力，就打败了拥有‘稀有型’血脉的云青岩，这才叫真牛逼……”

    众人正在热议，屏幕上画面一闪，榜单再度更新。

    一行小字显示出来：“2615年临江市高考武科（总分）排行榜”。

    “快看，全市武科总分排名出来了……！”

    转眼间，考生们的目光统统聚集过来，紧紧盯着全息屏幕上显示出的一列列数据。

    “第一名，云青岩，市立三中，血脉天赋15分，灵力运用28分，实战能力43分，总分86分。”

    “第二名，陈元，市立三中，血脉天赋6分，灵力运用30分，实战能力48分，总分84分。”

    “第三名，凤小六，市立一中，血脉天赋14分，灵力运用27分，实战能力42分，总分83分。”

    “第四名，夏芊儿，市立二中……总分82分。”

    “第五名，邹镇山，市立一中……总分81.5分。”

    “第六名，霍渊，市立三中，血脉天赋13分，灵力运用26分，实战能力41分，总分80分。”

    ……

    “第二十八名，苟辰，市立三中，血脉天赋11分，灵力运用25.5分，实战能力38分，总分74.5分。”

    “第四十名，刘虚，市立三中，血脉天赋10分，灵力运用23分，实战能力37分，总分70分。”

    ……

    陈元看了看榜单，对自己的表现还算满意。

    看见霍渊和刘虚二人都取得了巨大的进步，也发自内心的替他们开心。

    另一边，云青岩因为前一场考试脑部受损，正在接受治疗。

    看见自己名列排行榜第一，一把推开身边的医护人员，激动的冲到前排，放声大笑道：

    “哈哈哈哈……本少是武科状元，本少是武科状元，哈哈哈哈……”

    “脑残了吧？”陈元转过头去，似笑非笑的望了他一眼，暗道：“武科状元？我看你还能牛逼几分钟。”

 