 证据

    正在考生们热议最新出炉的“武科排行榜”时。

    背着黑色背包的霍渊，已经从考场边缘，悄悄绕到了主席台一侧。

    他来到台下，四下看了一眼，径直走上阶梯。

    “站住。”

    一名脖子上挂着工作牌的青年男子赶上前来，皱眉问道：“你是哪个学校的学生，不好好在考场呆着，跑到主席台上干什么？”

    霍渊看了他一眼，道：“我是临江三中的，找临大的宁夕学姐有点急事。”

    那青年摇了摇头，一脸刻板道：“宁夕小姐忙得很，你有什么事直接跟我说。”

    “能不能通融一下，我真的有急事。”霍渊有些急了。

    “我说不行就是不行，”青年抬起头来，厉声道，“主席台上坐着的全是教育局的领导和社会各界的名流，让你一个学生在上面跑来跑去，成何体统。有事就现在说，没事趁早离开，别在这儿碍手碍脚的。”

    “你……！”霍渊顿时一阵气闷。

    这时，不远处忽然传来一个天籁般的声音：“怎么回事？”

    霍渊抬头一看，见一名风姿绰约的白衣少女正在走下阶梯，心中惊喜交加，一边招手，一边大喊道：“宁夕学姐……我是霍渊，我有重要的事要见你！”

    “吵什么吵！”

    青年男子冷喝一声，转向宁夕，点头哈腰道：“宁夕小姐，这个学生没规没矩，打扰了您观摩考试，我这就把他赶走。”

    说完，就要伸手推搡霍渊。

    “慢着。”宁夕淡淡道。

    她和霍渊虽然不熟，却也知道，他是陈元的发小加死党。

    见他一脸急切，一副欲言又止的样子，显然是有什么重要的事情憋在心里。

    所幸转过身去，对青年男子说道：“你别管了，剩下的事我来处理。”

    “这……”青年男子看起来有些犹豫。

    “啰嗦什么，还不快去？”宁夕秀眉微皱，不耐烦道。

    “……好吧。”

    青年男子是个关系户，平日里蛮横惯了，可碰上宁夕这种级别的豪门千金，也只有低头认怂的份，扭头看了霍渊一眼，讪讪一笑，知趣的掉头离开。

    见青年男子走远，霍渊总算松了口气。

    转身对宁夕道：“宁夕学姐，多亏你及时出现。”

    “是陈元让你来的？”宁夕问道。

    “是。”霍渊点头道。

    宁夕略一沉吟，淡淡道：“这么急着见我，到底出什么事儿了？”

    霍渊往周围看了一眼，伸出一只手，对着宁夕做了个“走路”的手势。

    宁夕眉头微蹙，“这么神秘？”

    不过片刻，二人来到主席台后一个无人的僻静之处。

    宁夕双手环胸，淡淡道：“现在可以说了么？”

    霍渊又检查了一遍周边的环境，确认没人经过。

    这才转过头来，双眼直视着宁夕，一字一句道：“陈元曾经跟我说过，你是他最信任的人之一，所以这件事……只能拜托你了！”

    说完，弯腰对着宁夕鞠了一躬。

    宁夕见他一派正经，不禁哭笑不得。

    又听见“最信任的人”五个字，脸颊微微一红，嗔道：“有事快说，别神神叨叨的。”

    霍渊直起身道：“陈元半个月前失踪的事，学姐听说过吧？”

    “嗯。”宁夕点点头，道：“我问过他怎么回事，他不肯说。”

    霍渊叹了口气，道：“实不相瞒，陈元失踪半个月，是被人绑架到了‘黑木镇’，而幕后的主使者，就是云家大少云青岩。”

    “果然是绑架。”

    宁夕目光一寒，缓缓道：“我先前这是这么猜测，还质问过云青岩好几次，可惜没有证据，拿他一点办法也没有。”

    “我有证据。”霍渊正色道。

    “什么证据？”宁夕眉头微皱。

    霍渊解下肩上的黑色背包，拉开拉链，从里面取出一张皱巴巴的纸条和一个眼球模样的物件，一并递给宁夕。

    宁夕接过纸条，拆开看了一眼，神秘一笑。

    随后举起“眼球”，问道：“这是什么？”

    霍渊道：“这是陈元从黑木镇中带出来的‘隐形摄像头’，里面记录了指认云青岩的重要罪证，至于那张纸条，也是他让我亲手交给你的，还说……”

    “还说什么？”

    “还说……学姐冰雪聪明，天下无双，一看就能明白。”

    “马屁精。”宁夕嫣然一笑，继续研究“眼球”。

    少顷，她伸出玉指，轻轻按下“眼球”侧边的一个按钮。

    只听“嘀”的一声轻响，一道青色光束激射而出，在半空中铺成了一个四四方方的全息屏幕。

    宁夕抬头一看，屏幕中是一间阴森狭窄的暗室。

    暗室一角摆着一张弹簧床，床上躺着一名头缠绷带的少年，似乎正在沉睡。

    她在屏幕上点击几下，将少年的面部放大。

    俏脸瞬间变色，失声道：“这是陈元？”

    霍渊点了点头，沉默不语。

    宁夕伸出手指，在视频上快速滑动着，没过多久，就将视频大致浏览完毕。

    目光一闪，问霍渊道：“这东西还有谁看过？”

    “除了陈元，还有我和虚胖，就是刘虚。”霍渊如实回答。

    “好，”宁夕点点头，道：“东西我收下了，你先回去等消息，顺利的话，半个小时之内就能搞定。”

    “谢谢学姐！”霍渊又鞠了一躬。

    “真受不了你们这些熊孩子。”宁夕淡淡笑道：“告诉陈元，他欠我一个人情，至于怎么还，等我想好了再告诉他。”

    “是！”霍渊背起背包，一脸郑重，也不拖泥带水，径直转身离开。

    宁夕低垂下头，又拆开纸条看了一眼，呢喃道：“学弟呀学弟，一个月不见，你真的学坏了呢……”

    ……

    ……

    “主控室”位于主席台西侧。

    主要负责考场内所有全息屏幕的管理，以及考试视频的实时播放。

    包括主席台上方的巨型全息屏幕在内，整个文博体育中心所有的视频内容，都是由“主控室”负责输出。

    宁夕绕开教育局的工作人员，背着个米黄色背包，来到主控室门口。

    深吸一口气，轻轻敲了敲门。

    “谁啊……！”

    监控室里传来一个粗鲁沙哑的声音。

    紧接着“噶”的一声，大门微微打开，从门缝里钻出一张满是胡茬的男人面庞。

    “余叔叔，是我。”宁夕甜甜一笑。

    “哈哈，是小夕啊，快进来坐！”

    主控室负责人“老余”原先是宁家旗下产业的技术总监，从宁家产业离职后，依然干着老本行，平日里和临江大学也经常合作，自然认识宁夕。

    见她来了，立刻敞开大门，大笑欢迎。

    宁夕笑笑，走进主控室，面色一怔，暗自苦笑：“可真够复杂的……”

    主控室内，除了几张靠背转椅之外，其余的位置全都摆满了仪器和设备，数不清的电线虬结成一团一团，搭在墙角，看上去就像是一堆五颜六色的藤蔓。

    正中央的一块屏幕上，正显示出高考武科的全市排名情况，与主席台巨型屏幕上播放的内容完全一致。

    宁夕左右观察一番，见主控室内没有其他人，紧张的情绪稍稍舒缓了一些。

    刚要转过身来，老余那张干瘪猥琐的脸庞就迎面贴了上来。

    “啊……！”

    宁夕吓了一跳，下意识往后退了两步。

    老余也吓得不轻，叫了一声“哎哟”，急忙将手中滚烫的茶杯放在附近的桌台上。

    “原来余叔叔是想给我倒水……真不好意思。”宁夕有点尴尬。

    “没事儿，不打紧。”老余对着通红的手背吹着气，抬头问道：“你不在主席台上观摩考试，怎么好端端跑到我这里来了？”

    他看了看四周的电线和仪器，失笑道：“这儿可不是宁家的技术中心，简陋得很，你一个女孩子家，不会对这些破烂仪器感兴趣吧？”

    “是顾院长让我来的。”

    宁夕迟疑片刻，撒了个不轻不重的小谎，道：“说是主席台上的全息屏幕不清晰，让您过去帮忙调试一下。”

    “不清晰？不可能啊，我刚刚才上去调过一次。”老余皱着眉头道。

    “那就不清楚了……”宁夕努力保持淡定，道：“唐局长也这么说，几位上了年纪的老领导压根看不清屏幕上的画面，现在正在跟他抱怨呢。”

    “哎哟，那可不好。”老余一拍脑门，道：“搞不好是接错线路了，我上去看看。”

    说完，拎起桌台上的工具箱就往外赶，刚走没两步，回过身来，看了看宁夕，迟疑道：“那你……”

    “我在这里等你，”宁夕笑道：“一会儿还有别的事要麻烦你呢。”

    “这……”老余显得有些犹豫，过了片刻，才道：“好吧，那你帮我看着这里，千万别放闲杂人等进来，不出意外的话，我二十分钟之内就会回来。”

    “好的，余叔叔慢走。”宁夕淡淡一笑，目送着老余走出主控室，“砰”的一声带上大门。

    接着来到中央屏幕下方的一台仪器前，取出背包里的“眼球”，吐出一口气，淡淡道：“二十分钟，能做好多事了……”

 