 天堂，地狱

    震惊、惶恐、愤怒、绝望、悔恨、不甘……

    每一种情绪都像一记重锤，狠狠砸在云青岩的心头。

    将他所有的骄傲、自尊、荣耀，以及风光无限的前途统统砸碎。

    这一刻，云青岩只觉得天昏地暗。

    脚下的主席台，仿佛瞬间变成了噬人的深渊，将他整个人拖拽进去，连皮带骨，从外至内磨得粉碎。

    天堂和地狱，有时候只有一步之遥。

    望着主席台下一张张愤怒的脸庞，听着一声声饱含怒意的“滚下来”，云青岩面色惨白，浑身冰冷，犹如一尊石像般站在原地，一动不动。

    他双眼失神，心脏虚弱的搏动着，几乎已经一片空白的大脑中，只回荡着两个字：“完了。”

    全息屏幕已经黯淡下去好几分钟。

    唐局长、任副局长等一帮教育局领导，仍然出神的望着屏幕，一脸凝重。

    顾老不露痕迹的望了陈元一眼，目光微沉，默不作声。

    暗道之中，一直在旁窥伺的云慕华心知大势已去，转过身子，面色阴冷的走入黑暗之中。

    唐局长往台下看了一眼，见考生们群情激奋，招来一名工作人员，在他耳边吩咐了几句，缓步走到云青岩面前，淡淡道：“云青岩同学，视频上的内容，请你解释一下。”

    云青岩浑身一抖，猛的抬起头，颤声道：“唐局长……视频是伪造的，陈元被绑架的事跟我一点关系都没有，这明显是有人在栽赃陷害……”

    “栽赃陷害？”唐局长看起来仍是那副儒雅的样子，但眼神中明显散发出一股冷意，缓缓道：“你有什么根据？”

    云青岩面色一怔，左右看了一眼，猛地向陈元一指，大声道：“是他，一定是他嫉妒我实力比他强，所以找人做了个假的视频，想要蒙骗众人，置我于死地！”

    “你实力比陈元强？扯淡。”一旁的任副局长忍不住道：“刚才的实战能力考试，明明是陈元胜出，他实力根本就不弱于你，何来嫉妒你一说？”

    “他……他嫉妒我的血脉天赋！”云青岩大声争辩道：“陈元知道血脉天赋比不过我，怕我夺了他的‘武科状元’，所以处心积虑，设局陷害我，不信……你们可以查他！”

    唐局长双眼微微眯起，看着面无人色的云青岩，神态冷漠。

    看见顾老走过来，侧身问道：“顾院长，这件事你怎么看？”

    顾老背负双手，看也不看云青岩，淡淡道：“死不悔改，其心可诛。”

    “英雄所见略同，”唐局长淡淡一笑，转头看着云青岩，冷笑道：“你也别再争辩，我已经让人报警了，警察十分钟后就会到达现场，孰是孰非，到时候一查便知。”

    “如果视频真的和你没关系，那么成绩排名，一切照旧，若是视频上的内容属实……”他顿了顿，一字一句道：“你的高考成绩将被取消，‘武科状元’的身份也将被剥夺，后面的事，我不用说你也应该明白。”

    他一言既出，云青岩瞬间面如死灰，整个人如烂泥般瘫倒在地，一句话也说不出来。

    唐局长看了他一眼，吩咐两名工作人员看守好云青岩，转身走开。

    顾老走了上来，缓缓道：“唐局长，有几句话……不知当讲不当讲。”

    唐局长微微笑道：“顾院长客气了，当年我在临大读书的时候，您还是我的老师，有话请直说，学生洗耳恭听。”

    顾老见他敬自己为师长，也不谦虚，走上前去，在对方耳边低声说了几句。

    唐局长一开始还面带微笑，听顾老说完，不禁面色大变，皱眉道：“有这种事？”

    往四周看了一眼，拉着顾老走到一边，压低声音道：“您的意思是说，教育局内部出了‘内鬼’，和云家勾结，暗中协助云青岩篡改实战考试的分组？”

    顾老不轻不重道：“唐局长不必糊弄老头子，这件事是否属实，你心里应该比我更清楚。”

    他目光一沉，淡淡笑道：“况且……篡改分组这种事，绝不是一般人能办到，唐局长能查出来，便是功劳一件，要是查不出来，我可以代劳。老头子别的本事没有，在大区里做大官的老友倒是有几位，要揪出一两条藏在临江市教育局里的蛀虫，应该不算太难……”

    顾老话没说完，唐局长的额头已经渗出冷汗。

    忙不迭道：“顾院长放心，给我七天时间，一定将‘蛀虫’揪出来绳之以法！”

    顾老微笑道：“那……咱们就拭目以待了。”

    说完，将手背在身后，望着天边渐渐落下的夕阳，淡淡道：“华夏经历了这么多风风雨雨，能走到这一天实在不易，无数代人民公仆辛辛苦建立起来的好名声，可不能毁在几只胡作非为的蛀虫手里，你说是吧？”

    ……

    当气急败坏的老余回到主控室时，“视频事件”的始作俑者宁夕已经离开许久，只在主控台上方留了张字条：“余叔叔，对不起，事出有因，等这件事结束了，一定向您郑重道歉——小夕。”

    “这丫头还是和小时候一样，天大的窟窿也敢捅。”老余哭笑不得，将字条撕成碎片，扔进垃圾筐。

    拉了把椅子，一屁股坐下，点燃一根烟，深深吸了一口，良久，自言自语道：“算了，这一次余叔叔替你担着，今后可别再为了个毛头小子犯二了。”

    ……

    “喂。”

    宁夕不知何时溜上主席台，来到陈元身边，轻轻唤了一声。

    陈元转身一看，目光一闪，道：“宁夕学姐。”

    “还说呢，有你这么坑学姐的么。”宁夕笑骂道：“下次这种事可别让我干，学姐年纪大了，心脏受不了。”

    陈元见她肌肤胜雪，杏眼桃腮，美眸流转间风情万种，微微笑道：“谢谢学姐替我两肋插刀，今后学姐让我做事，学弟就算上刀山下油锅，也一定办到。”

    “呸，俗不俗。”宁夕没好气道：“你心也真大，这种事也不提前说一声，要是情况临时有变，我看你怎么办。”

    “是我考虑不周，”陈元尴尬笑道：“好在找对了人，没出现太大的岔子。”

    “那可说不准，”宁夕瞥了他一眼，道：“万一我临时变卦呢？”

    “你不会的。”陈元笑眯眯道。

    “这么确定？”宁夕瞥了他一眼。

    “我确定。”陈元点头道。

    “理由？”宁夕皱眉问道。

    “没有理由。”陈元坦诚道。

    “草率。”宁夕撅了噘嘴。

    “与其说草率，不如说是一种直觉。”陈元笑道：“直觉让我相信你，我有什么办法。”

    “好吧，”宁夕摊了摊手，道：“不过下次可别这么傻了，万一被人坑了骗了，看你要怎么办。”

    陈元咧嘴一笑，露出一口大白牙：“能被学姐坑骗，我也认了。”

    宁夕面颊一红，嗔道：“没羞没臊。”

    陈元挠了挠头，笑而不语。

    两人在主席台上并肩而立，又过片刻，宁夕侧过脸来，好奇问道：

    “你怎么知道主控室的负责人是宁家的老员工？要不是你在纸条上特意注明，连我都不知道这回事儿。”

    “准备比较充分吧，”陈元指了指自己的手环，“昨晚我在网上查了许多本届高考工作人员的相关资料，正好看到主控室负责人的履历，这才知道他和宁家的关系。”

    宁夕似笑非笑的看了他一眼，缓缓道：“所以……你就让霍渊来找我，让我替你进入主控室，将余叔叔支开，播放事先准备好的罪证视频，好让云青岩的罪行公布在众目睽睽之下，让他百口莫辩，束手就擒？”

    “嗯……”

    陈元哑然失笑，不得不折服于宁夕的分析能力。

    想起自己曾对宁夕有所隐瞒，面带愧色道：“抱歉，除了这种笨法子，我实在想不出别的办法，云家的势力实在太大，我只不过是个要什么没什么的穷学生，如果不把事情做死做绝，等云青岩喘过气来，到时候不只是我，就连我身边的人，也可能跟着一起遭殃。”

    “我没有怪你的意思。”宁夕抬眸注视着他，淡淡笑道：“相反，我觉得你做的很对，换作是我，根本没法隐忍这么久，更想不出这么缜密的法子。”

    “腹黑就腹黑一回吧，”陈元叹了口气，道：“归根到底，是云青岩做的太过，一个劲的把人往死里逼，有今天的下场，也是他咎由自取。”

    宁夕也微微一叹，看了看不远处失魂落魄的云青岩，喃喃道：“‘豪门多浪子，白屋出公卿’，人一旦陷入财富和权力的旋涡，就容易失去自我，乃至铸成大错。云青岩是个练武的好苗子，不过眼高于顶，加上权欲太重，硬生生把自己毁了，希望将来，不要有人再步他的后尘……”

    最后一句话，她说的格外轻柔，却还是幽幽飘入陈元耳中。

    陈元心中一颤，望向身边那张清艳绝伦的侧脸，目光微微一沉，看上去若有所思。

 