 刑侦队长

    下午五点。

    文博体育中心。

    在唐局长和教育局工作人员的耐心安抚之下，考生们激动的情绪总算渐渐平息下来。

    不多时，警笛声悠悠传来。

    一辆闪着警.灯的灵能警车呜鸣着驶进考场，缓缓停靠在主席台下方。

    云青岩一听见警笛，整个人忽然全身抽搐起来，调头就往台下冲去，脸色惨白，发疯似的大喊道：“别……别抓我，我不要坐牢……我不要坐牢！”

    两名训练有素的工作人员立刻赶上前去，一人一边，将云青岩的胳膊拽住，猛地往后一拉，将他使劲按在地上。

    “我不要坐牢，我还要继承云家家主之位，别抓我去坐牢……”

    云青岩情绪已经濒临崩溃，眼泪鼻涕糊了一脸，拉着身旁二人的裤脚不停哭求。

    那两名工作人员显然不是好说话的人，任他哭天抢地，仍然面色冷峻，无动于衷。

    不一会儿，从警车上走下来三名警察。

    为首一位警察四十多岁，从肩章上看警.衔不低，至少也是个中层警官。

    身高一米八左右，由于上了年纪，体型微微有些发福。

    一张长长的马脸上，挂着两根又.粗又.短的眉毛，眼睛虽小，却格外有神，顾盼之间凛凛生威，令人不敢直视。鼻子大的出奇，嘴巴也很宽大，腮帮子上，还挂着一片没刮干净的胡茬子。

    相比中年警官，他身后那两名年轻警察看起来就养眼多了。

    男警员高大魁梧，长得浓眉大眼，一脸正气，走起路来昂首挺胸，英姿勃勃。

    女警员年纪二十出头，身材高挑，容貌清丽，虽不似宁夕那般让人惊艳，却自带一股子女儿家身上难以见到的英气，为她平添了几分与众不同的独特魅力。

    三人下了车，不做丝毫停留，径直顺着阶梯走上主席台。

    中年警官带着两名下属走到唐局长面前，向他敬了个礼，道：“唐局，我们接到报警，称在高考现场发现了一名绑架案嫌疑人，所以立即赶了过来。”

    “马队长辛苦了。”唐局长叹了口气，道：“临江教育界出了这档子事，实在令唐某汗颜。”

    马队长耸耸肩，很知趣的没有接话。

    转过头去，看了看被两名工作人员按倒在地的云青岩，眉头微皱道：“你们说的嫌犯，就是这个学生？”

    唐局长尴尬的点了点头。

    马队长对着身后的女警招了招手，道：“熙闻，查一下。”

    那名叫“熙闻”的女警应了一声，伸手从随身携带的警务包中取出一个巴掌大小的仪器，来到云青岩面前，按下侧边的一个按钮。

    “嘀”的一声，一道绿光扫过云青岩的脸颊。

    少顷，一个小小的全息屏幕从仪器上弹了出来，悬浮在半空之中。

    孟熙闻扫了一眼屏幕上的信息，淡淡道：“查到了。云青岩，18岁，临江本地人，曾经因为牵涉到一起绑架案，于5月22号和26号，被市局警方调查过两次，但因为证据不足，已经被撤销嫌疑。”

    “云青岩……？”马队长冷笑一声，讥诮道：“我想起来了，临江云家老二云慕华的独生子，果然是‘青出于蓝而胜于蓝’，一家人没一个好东西。”

    转身对唐局长道：“唐局，你也听到了，咱们半个月前就查过这小子，但没有确凿证据，没法给他定罪。”

    “我有证据。”

    唐局长正要说话，陈元和宁夕已从后排走了过来。

    宁夕从米黄色包包中取出“眼球”，递给马队长，说道：“这就是云青岩雇凶绑架案的罪证，请马队长过目。”

    “哦？”马队长接过“眼球”，转交给身后的两名警员处理，上下打量了宁夕一眼，试探的问道：“你是宁家的……”

    “我是宁夕，宁藤初的女儿。”宁夕大方介绍道。

    她话音刚落，除了顾老和三名警察之外，在场的所有人面色都是一肃。

    显然，“宁藤初”这三个字，在绝大多数人心里，都有着举足轻重的分量。

    马队长哈哈一笑，关切问道：“真的是你？我说怎么这么眼熟，你爸最近还好吗？”

    宁夕嫣然一笑，道：“他很好，还经常跟念叨，要找时间和你们这帮老同学聚一聚。”

    “还是算了吧，每次说聚的都是他，忙得抽不开身放我们鸽子的也是他。”马队长摆摆手，笑道，“只要他别忙得忘了我们这帮混的不咋的的穷酸同学就成。”

    “这个您放心，我替您监督。”宁夕笑笑，转向身边的陈元，道：“这位是马队长，临江市北城警察局刑侦六队队长。”

    而后，又向马队长简单的介绍了陈元，顺带将后者被云青岩派人绑架的事也轻描淡写的说了一遍。

    马队长上下打量了陈元一眼，缓缓道：“你就是那个失踪了半个月的‘文武状元’？居然能从‘黑木镇’那种龙蛇混杂的地方逃出来，不简单。”

    “马队长言重了。”陈元微微一笑，道：“既然警方正式介入，我也可以放心了。视频上记录了我从被绑架第一天，到离开黑木镇前一天的大部分经历，如果有任何需要我的地方，我一定全力配合。”

    “嗯，后期少不了麻烦你的地方。”马队长点点头。

    正要和宁夕再寒暄几句，身后忽然响起孟熙闻略带惊诧的声音：“马队，你快来看。”

    “哦？”马队长短眉皱起，快步走到孟熙闻身边。

    孟熙闻从警务包里取出一个无线灵能耳机，递给马队长。

    后者一脸狐疑的戴上耳机，顺着对方的指引，眼神落在半空中飘浮着的一方全息屏幕上。

    视频上播放的，正是陈元被绑架期间的生活记录。

    马队长目光一扫，看见屏幕右下角显示着视频拍摄的时间：2615年6月7日，凌晨2点07分。

    屏幕中，陈元和一名中年男子的影像正在对话，另一名长相丑陋的魁梧男子神情木讷的坐在一旁。

    马队长的注意力立刻被吸引过去，双眼目不转睛的盯着屏幕，同时调大了耳机音量。

    正在这时，只见中年男子的影像蓦地一闪，紧接着完全消失，一个声音如炸雷一般在耳机中猝然响起：

    “啊……是妖兽，妖兽潮来了，快跑啊！”

    “瑾儿小姐还在卧房，派人带瑾儿小姐先走！”

    “该死的……这帮畜生什么时候出现的，护卫队抄上家伙出去看看……！”

    马队长立刻暂停视频，示意孟熙闻和男警员周南充挡住好奇围观的看客。

    将视频倒退回去，又认认真真看了几遍，面色愈加凝重。

    “陈元，你过来。”

    马队长长吁一口气，摘下耳机，冲着陈元招了招手。

    想了想，又补充道：“就你自己，一个人。”

    陈元一脸纳闷的走上前去。

    马队长将他带到一处偏僻之处，板着脸问道：“陈元，你是视频中事件的唯一亲历者，你老实告诉我，视频中的内容到底是不是真的？”

    “什么意思？”

    陈元更懵了。

    堂堂的刑侦队长，难道看不出这段视频的真伪？

    他抬起双眸，瞬也不瞬的看着马队长，语气坚定道：“我以我的高考成绩和大学资格担保，视频当中的内容完全属实，没有一点的杜撰成分，马队长不信，大可以让人将视频带回去进行深层剖析。”

    “你误会了，我没有怀疑你的意思。”马队长自知说错了话，也有点不好意思，语气缓和道：“我的意思是说……视频末尾那段有关‘妖兽潮’的内容，到底是确有其事，还是有人在搞恶作剧整蛊？”

    “不是恶作剧，是真的。”

    陈元面色一沉，缓缓道：“6月7日当晚，黑木镇的确爆发了‘妖兽潮’。”

    “什……什么？”

    马队长从警二十多年，一向以作风老辣，心态沉稳著称，就算遇上再大的灭门惨案或是变态碎尸案，也可以从容应对。

    此时听了陈元的话，却瞬间愣住，双眼瞪大，过了好半天才缓过来。

    双手按在陈元的双肩上，沉声问道：“快说，现场情况怎么样，越详细越好！”

    陈元苦笑一声，想起那晚的经历，他仍然心有余悸。

    顿了一顿，开口道：“‘妖兽潮’发生当晚，我和一位朋友正被关在暗室里，对于妖兽潮是怎么爆发的，我一点也不清楚，至于妖兽潮爆发的状况，我只在远处看到过一些，具体的说不太详细，总之就是一个字……惨。”

    一个“惨”字，已经是陈元能够表达的极限。

    他实在不愿意回忆那一晚，自己和独眼豪看到的那一幕幕惨绝人寰的画面。

    至少，在刚刚经历“妖兽潮”不过几天的当下，他还没做好将一场活生生发生在自己眼前的人间惨剧像故事一样娓娓道来的心理准备。

    马队长看了他一眼，沉沉一叹，道：“你不愿意说，我也不强求你，现在就一个问题，不论如何，你得老实回答我。”

    “您说。”陈元抬起头。

    “我问你，”马队长缓缓道：“这个视频，除了你和宁夕之外，还有多少人看过？”

    陈元心里“咯噔”一声，大致猜出马队长问这个问题的用意。

    叹了口气，苦笑道：“不多，也就一万多人。”

 