 群英际会

    陈元已经记不清，自己多久没像这样痛痛快快的哭一场了。

    从小他就倔的出奇，就算被贫民区里那些顽皮的大孩子打翻在地，百般辱骂，也紧咬牙关，一滴眼泪也不流。

    来到临江三中之后，哭的次数更是屈指可数，尤其是面对对手。

    无论是被人咒骂垃圾、废物、乡巴佬，还是被城里的纨绔大少当众羞辱，他始终隐忍不发。

    陈元心里清楚，在大多数时候，眼泪不仅不能唤起别人的同情，反而会被对方视作懦弱无能的象征，遭受更加肆无忌惮的欺压。

    而此时此刻，他再也按捺不住自己心中的情绪，热泪夺眶而出，和两名发小抱头痛哭。

    太难了，真的太难了。

    从人人唾弃的废渣，到一飞冲天的文武状元。

    这一步跨越，陈元用了十年。

    这当中反复跌宕的情绪，除了父母之外，就只有眼前的两个发小明白得最为深切。

    霍渊第一个收起眼泪，使劲揉了揉发红的双眼，骂道：“好了，都他妈的别哭了，让人看笑话。”

    “好，不哭，”陈元也破涕为笑，顺手拍了一下刘虚的后脑勺，“虚胖，别丢人了，今天是开心的日子，得笑。”

    刘虚抬起头来，眼睛都哭肿了，颤声道：“奶奶个熊，老子费了多大劲才能考上大学，发泄一下怎么了……”

    话音未落，又呜呜的哭上了。

    陈元无奈的看了看霍渊，表示无能为力。

    又过片刻，三人的情绪总算恢复如常。

    这时，两名穿着市立一中校服的考生向着陈元所在的方向信步走来。

    走在左边的，是一名俊俏到几乎让人分不清性别的长发少年。

    他身高一米八二左右，体型匀称，虽然穿着校服，但浑身上下都散发出一股遮不住的强大气场。

    走在右边的则是一名虎背熊腰的健硕男生。

    个子将近两米，比俊俏少年高了足足一个头，走起路来龙行虎步，压迫感十足。

    二人缓步走近，俊俏少年走到陈元面前，伸出一只白皙如玉的手掌，淡淡笑道：“陈元，恭喜夺得全市文武状元，实至名归，我很佩服。”

    “谢谢。”陈元伸出手，和对方握了握，“你是……”

    “忘了自我介绍。”俊俏少年撩了下长发，笑道：“我叫凤小六，就是那个运气不太好，被你和云青岩硬生生从第一挤到第三的倒霉蛋。”

    “你就是凤小六？”陈元瞪大双眼，上下打量着这位一中的“传奇学霸”。

    传闻说，这届临江考生之中，有“三大巨头”。

    除了被警方带走的三中纨绔云青岩之外，其余两位，一位是临江二中的夏芊儿，另一位就是眼前的凤小六。

    凤小六是转学生，对于他的来头，考生们众说纷纭。

    有人说他是华西大区某个武学豪门的嫡系子弟，也有人说他是国内某位S级强者的闭门弟子，甚至有人猜测，他是海外武者，到华夏来，是为了中西方武学的交流融合。

    对于凤小六的来历，陈元无意妄自揣测。

    他对对方的了解，大部分来自身边人的无聊八卦。

    其余的，就是刚刚才领略到的超高颜值和强大气场。

    凤小六和陈元握了个手，指着旁边的健硕男生，介绍道：“他叫邹镇山，是临江邹家的三世祖，你应该在榜单上看见过他的名字。”

    “你……你好，呵呵……我叫……邹……邹邹镇山。”

    邹镇山咧开大嘴呵呵傻笑，伸出蒲扇般的大手。

    陈元伸手和对方握了握，兀自一笑：“他就是全市第五的邹镇山？怎么有一种‘独眼豪’的既视感。”

    随即转过身，将刘虚和霍渊引荐给凤小六二人，几人轮流握手，彼此间也熟络了许多。

    凤小六见邹镇山“呵呵呵”的傻笑个不停，斜眸扫了他一眼，后者立马闭上嘴巴，瞬间恢复了先前那副冷峻霸气的模样，看得陈元三人忍俊不禁。

    “他这人就这样，别见怪。”凤小六看着陈元，淡淡笑道：“听说你被‘临江大学’特招了，暑假过后，我们就是校友了，到时候还请多多关照。”

    “你也选了‘临江大学’？”陈元有些意外。

    以凤小六的高考成绩，完全可以选择国内任意一所顶尖大学入读。

    选择名声不显的“临江大学”，除非和自己一样，有某种特殊原因。

    果不其然。

    凤小六微微一笑，点点头道：“我对华夏古武很感兴趣，之前一直没机会接触，这次转学到临江，才知道临大有个‘古武学院’，所以想去试试看。”

    “你也报了‘古武学院’？”陈元不禁愕然。

    凤小六居然也是一名“古武爱好者”，这显然比对方报考“临江大学”更让他感到意外。

    一旁的刘虚也凑过来，瞪大双眼道：“真的假的，那我岂不是要跟临江市两大‘学神’读一个学院？”

    “这牛逼够你吹三五年了。”霍渊白了他一眼。

    刘虚哈哈大笑：“三五年哪里够，吹到老子挂了也吹不完啊！”

    凤小六不禁莞尔，道：“‘学神’什么都是他们瞎掰的，我之前练的都是‘新武学’，第一次尝试接触古武，今后到了古武学院，还要你们多多指点。”

    “我没那本事，找他。”刘虚讪讪一笑，指了指陈元。

    陈元也不拘谨，爽朗道：“指点不敢说，该帮的一定会帮。”

    凤小六笑道：“好，一言为定，别一上大学就装作不认识我了。”

    “哪儿能啊。”刘虚坏笑道：“反正我不是那种人，陈元是不是就不知道了。”

    “去你大爷。”陈元笑骂一声，一脚踹在刘虚肥硕的屁股上。

    刘虚“哎哟”一声大叫，捂着屁股跳开，哭丧着脸道：“都拿全市状元了，做人能不能大度一点儿。”

    “不能。”陈元毫不让步，“我必须时刻监督你，否则就你这张破嘴，活不过五章就得完犊子。”

    一群人哈哈大笑。

    正在这时，身后忽然传来一个极不和谐的冰冷声音：“姓凤的，你还真是块狗皮膏药啊，哪儿热乎贴哪儿。”

    陈元抬头望去，只见前方迎面走来三个人。

    走在前头的，是一名穿着二中校服的绝色少女。

    身高一米六五左右，身材玲珑有致，纤腰翘臀，比例堪称完美。

    她迈着一双大长腿迤逦而来，胸前波峰汹涌，随着轻盈的步伐上下摇动，散发着致命的诱惑力。

    走在他后面的，则是两名男生。

    一个身材高大，气质沉稳儒雅，另一个稍微矮点，看起来灵动飘逸。

    凤小六慢悠悠的转过头，看了少女一眼，微微笑道：“我是狗皮膏药，你又是什么，你自己还不是屁颠屁颠跑过来了么。”

    “臭不要脸。”绝色少女瞟了凤小六一眼，懒得搭理他。

    将胸一挺，走到陈元面前，伸出一只青葱般稚嫩的手掌，漠然道：“你就是陈元吧，我叫夏芊儿。”

    “夏家六千金夏芊儿？”陈元微微一怔。

    他确实没想到，眼前这个性感女生，竟然是全市总分第三的女学霸。

    关于夏芊儿的传闻，陈元也听过一些。

    据说她是华南夏家家主夏峥嵘膝下最宠爱的六千金。

    夏家和宁夕所在的“宁家”齐名，位列“华南八大世家”之一。

    单论家族势力，夏家和宁家可以说不相上下。

    只不过，宁家的产业大多集中在“灵能运用”领域，而夏家的产业，则更多分布在“灵石矿业”。

    许多人都听说过，夏家家主夏峥嵘膝下有六个美若天仙的宝贝女儿。

    除了小女儿夏芊儿还在读书之外，其余五个女儿都已经嫁做人妇，不止如此，和夏家联姻的还的都是华南大区有头有脸的大人物。

    在这种强强联合的推动下，夏家在灵石矿业几乎所向披靡，一家独大。

    夏芊儿不仅是一名文武双绝的女学霸，还是一位不折不扣的“性感女神”，拥有天使的面孔，魔鬼的身材，令无数男生魂牵梦绕，魅力丝毫不亚于当年的宁夕和蓝婧如。

    看见夏芊儿主动过来和陈元打招呼，旁边一群围观的牲口一边猛咽口水，一边疯狂羡慕嫉妒恨。

    陈元显得有些犹豫，想了一会儿，才把手伸了出去，“你……”

    “好”字还没说出口，夏芊儿“啪”的一声将他的手掌拍开。

    停顿两秒，忽然笑得前仰后合，花枝乱颤。

    “吃饱了撑的？”陈元哭笑不得。

    夏芊儿笑了好一阵，才站直身子，双手往腰肢上一插，笑盈盈道：“喂，文武状元，你别自作多情了好不好，人家才不稀罕握你的脏手。”

    陈元眼角抽搐，脑中掠过四个字，“脑残晚期。”

    一转眼，夏芊儿脸上的表情又变了，一双美眸瞪着陈元，咬牙切齿道：“气死我了，我堂堂夏家六小姐，输给姓凤的就算了，怎么会输给你这种个子不高长得不帅怎么看都一无是处的穷小子！sh.it！”

    陈元：“……”

    霍渊：“……”

    刘虚：“……”

    凤小六：“……”

    邹镇山：“呵呵。”

    夏芊儿似乎完全不在意身边人的怪异眼神，转头对着身后的两名男生道：“喏，本小姐已经对这个人完全失去兴趣了，你们想结交自己结交吧，别拉上我。”

    说完，扭动着腰肢转身离开。

    留下那两名男生面面相觑：“什么情况，是你们非拉着我们过来的好吧……”

    凤小六走到陈元身边，一脸无奈道：“怎么样，领略到夏家六千金的杀伤力没？”

    陈元一脸懵比：“这妞特么的有毒吧……”

 