 暑期特训营

    跟着夏芊儿过来的两名男生尴尬的对望一眼，走上前去。

    陈元这才观察到，这两人的五官有七八分相似，只不过身材和气质上略有差异。

    左边的高个男生率先伸出手，和陈元握了握，温和笑道：“陈元兄，你好，我是市立二中的江自流。”

    指了指身边的矮个男生，道：“这是舍弟，名叫江自横，也在二中读书。”

    “我哥是‘大江’，你叫我‘小江’就行。”江自横咧嘴笑笑：“家里人都这么叫我们。”

    “可以啊，”凤小六看了兄弟俩一眼，笑道：“初次见面就和人攀上关系了，你们兄弟俩还真是贼得很。”

    两兄弟呵呵一笑，也不生气。

    江自流笑道：“小六哥说笑了，我们兄弟俩早就听过陈元兄的大名，一直想找机会拜见一下，虽然大家不一定在同一所大学，但根基都在临江，多交个朋友，未来也好互相照应嘛。”

    “就是，”江自横也在一旁搭腔道：“话说回来，小六哥好像是第一个到的呢，说到‘攀关系’，咱们兄弟俩可比不上你。”

    凤小六瞥了他一眼，笑道：“是是是，我一张嘴，怎么也说不过你们两个书香门第出身的大才子。”

    二人相视一眼，不禁莞尔。

    江自流望向陈元，略带抱歉道：“夏六小姐的事……我得替她向你道个歉，她平时就这么特立独行，脾气也颇为古怪，言语之中难免冒犯他人，其实心眼一点也不坏。”

    “我不怪她。”陈元尴尬笑笑，换了个话题道：“听说你们兄弟俩无论文科武科，都是二中数一数二的翘楚，一家能出两个学霸，真是厉害。”

    “谬赞了。”江自流谦逊笑道：“我们俩出身在教育世家，家严从小就教导我们，要时时勤勉，刻苦钻研，方能不负韶华，要论‘文武双全’，还须向陈元兄看齐。”

    “腐儒。”凤小六轻笑一声，吐了吐舌头。

    同时好奇的偏过头去，看看陈元作何反应。

    陈元目不斜视，淡淡笑道：“江家是教育大家，出过好几位名动华夏的科学家和武道学家，江楚才教授更是临江市首屈一指的教育专家，有机会一定要亲自拜见一下他老人家，到时候，还要劳驾贤兄弟引荐。”

    “包在我们身上。”

    江自横拍着胸脯答应下来，笑道：“陈元哥高中临江‘文武状元’，今日过后，必定名震华南，到时候，一定要抽空到舍下去坐坐。”

    “好的，一定。”陈元微笑点头。

    凤小六在一旁静静看着，心中不禁唏嘘。

    “这两兄弟果然不简单，一个稳重，一个灵活，长短互补，配合默契，不愧是能令夏芊儿忌惮的厉害角色。”

    想到这里，看向陈元，笑容更加耐人寻味：

    “最有意思的还是这家伙，看上去一副人畜无害的样子，实际上鸡贼得很，见人说人话，见鬼说鬼话，八面玲珑，滴水不漏，都说穷山恶水多刁民，这话一点不假。”

    在旁围观的三中学生看见陈元几人相谈甚欢，一个个心里都酸溜溜的。

    在他们看来，从前陈元在三中，就是个受人欺负的角色。

    除了文科成绩好点儿，基本没什么拿得出手的优点。

    如今陈元一飞冲天，不仅将云青岩送进了牢房，连凤小六、邹镇山、夏芊儿、江家兄弟这些以往只在传闻中听过的风云人物都主动过来和他攀交情，瞬间将他们心里仅存的一点点优越感消灭的一干二净。

    陈元自然不知道这些人心里的想法。

    又和凤小六、邹镇山、江家兄弟侃谈了一会儿，才告别离开，回到各自的学校方阵。

    傍晚六点，本届高考即将迎来尾声。

    众人正要离场，忽听主席台上传来唐局长的声音：“同学们稍等一下，还有一条重要消息要宣布。”

    “重要消息？”陈元有些好奇。

    “咳咳，”唐局长话音一顿，对着台下密密麻麻的考生，朗声道：“今年暑假期间，市教育局和武者协会将联合举办一年一度的‘暑期精英特训营’，由于规模有限，暂时只对本届高考总分排名全市前五十名的同学开放，请满足条件的同学注意听一下。”

    “你们有半个月的时间处理自己的事，6月22号准时到市政府楼下集合，到时候会有专车送你们到特训地点，进行为期两个月的特殊训练，在特训营中表现突出的同学，将获得市武者协会提供的‘专属福利’一份，希望大家全力以赴，像对待高考一样对待这次宝贵的特训机会。”

    他话音刚落，刚刚沉寂下去的体育中心再度炸开了。

    “暑期精英特训营……听起来好刺激啊！”

    “全市加起来才五十个名额，太少了……”

    “特训两个月？换我去得脱好几层皮吧。”

    “前五十名……”刘虚略微一怔，“是不是说明……”

    “说明你也能参加。”霍渊接茬道。

    “我们仨一起参加。”陈元呵呵一笑。

    “我去……老子要上天了，哈哈哈！”刘虚放声大笑，引得周边不少人转头过来围观。

    “瞧你那点出息，”霍渊笑骂道：“两个月特训，你以为是闹着玩的？每年都有不少学生因为中途坚持不住，主动要求退出，你可别高兴得太早。”

    “切，那些软蛋能和我比么。”刘虚满不在乎道，“不就是两个月，咬咬牙就过去了。”

    “这可是你说的，”陈元笑道：“要是提前退出，可别告诉别人你认识我们。”

    “放心吧，”刘虚拍着胸脯，看起来踌躇满志，“老子这次豁出去了，保证不给你们俩丢人。”

    “好！”陈元伸出一只手，看着两名发小道，“半个月后，让他们见识见识咱们哥仨的实力！”

    “一言为定！”“一言为定！”

    夕阳余晖下，三只手交叠在一起。

    陈元豪气顿生，目光闪动：“凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟……半个月后，‘暑期精英特训营’，咱们再见分晓！”

    ……

    唐局长讲完“暑期精英特训营”的相关事宜之后，宣布考生退场。

    倏忽间，密集的人流汇成一片色彩斑斓的潮汐，向着体育中心外的八个出口涌去。

    刘虚大喇喇的揽着陈元，坏笑道：“状元郎，晚上要不要上‘老地方’聚聚？好久没喝两杯了，给我馋的啊……”

    霍渊白了他一眼，没好气道：“还说呢，上回陈元得了市质检武科第一，你特么喝的跟个傻子一样，为了把你拖回宿舍，差点把我腰给折了。”

    “我那不是高兴过头了吗，”刘虚嘿嘿一笑，道：“今天是咱们仨的大日子，不聚聚多可惜，是吧陈元？”

    “行，没问题。”陈元微微笑道，“我离开了半个月，咱们也没时间好好吃顿饭，今天高考结束，正好庆祝一下。”

    “哦也！我爱死你了！”刘虚高兴的一蹦三尺高。

    “德性，”霍渊笑骂道：“你小子要是再喝醉，别指望我再扛你回去。”

    “喝醉了就让他睡大街上。”陈元补了一刀。

    “兄dei，这就不仗义了啊，说好的‘有福同享，有难同当’呢，”刘虚不满道：“我不管，今晚咱们三个不醉不归，要醉一起醉，要睡大街……”

    霍渊：“你一个人睡。”

    陈元：“你一个人睡。”

    刘虚竖起中指：“靠！”

    正在此时，身后忽然传来一个少女的声音：“聚会的话，能不能带我一个？”

    陈元蓦地回过身去，只见宁夕站在不远处，巧笑嫣然。

    “性感女神在线陪吃……”刘虚话刚出口，赶紧捂住嘴巴。

    “有意思，很有意思。”霍渊一语双关，同时不怀好意的朝着陈元望去。

    陈元懒得搭理二人，快步走到宁夕身前，笑道：“宁夕学姐。”

    宁夕美眸流转，微微笑道：“怎么样，文武状元，能管饭不？”

    “能啊，只不过……”陈元有点犹豫。

    宁夕看了陈元一眼，立刻将他的想法猜了个七七八八，微笑道：“别墨迹了，就去你们刚才说的‘老地方’。”

    “这不大好吧……”陈元尴尬挠头，“我怕你吃不惯那里的东西。”

    宁夕皱眉道：“我都不怕，你怕什么，难不成，你不想让我去？”

    陈元顿时慌了，正要解释，刘虚抢上一步，揽着陈元的肩膀，呵呵笑道：“哪儿能啊，学姐能来陈元开心还来不及，是不是？”

    说完，掐了掐陈元的肩头。

    “是，是……”陈元讪笑道。

    “这还差不多。”宁夕瞥了陈元一眼，转向刘虚，微微笑道：“你就是陈元经常提起的刘虚？”

    “学姐你叫我小虚就好……”刘虚胖脸一红，羞涩道：“显得亲切。”

    陈元：“小虚……”

    霍渊：“无耻……”

    “小虚？好奇怪的名字，”宁夕秀眉微蹙，旋即展颜一笑，道：“不过也挺可爱的。”

    “哈哈，还是学姐有品位，我跟你说啊……”

    刘虚还想往下说，霍渊已经忍不了了，上前捂着他嘴巴就往远处拖。

    陈元忍俊不禁，对宁夕道：“学姐，虚胖人就这样，你别介意。”

    “介意什么，”宁夕看了他一眼，小嘴微撅道：“他比你懂事多了，添双筷子的事儿，也要磨蹭这么久，你就这么不乐意让我蹭顿饭啊。”

    “冤枉啊……”陈元百口莫辩。

    想解释两句，又怕越抹越黑，站在那儿局促不已。

    宁夕看他一副战战兢兢的样子，“噗嗤”笑出声来，“好啦，我逗你的，你把‘老地方’的地址发给我，我安排一位‘大人物’陪你庆祝。”

    陈元蓦地一怔：“大人物？”

 