 老地方，庆功宴

    关于“大人物”的身份，宁夕不说，陈元也没敢问。

    叫了辆无人驾驶的“灵能出租车”，前往位于几公里外的临江三中。

    “无人驾驶汽车”前后各有两个座位。

    刘虚和霍渊很自觉的坐到了前面的两个座位上，后排座位，则留给了稍晚一些上车的陈元、宁夕二人。

    二十分钟的车程，说长不长，说短也不短。

    宁夕和刘虚、霍渊二人一路侃谈，言谈之间落落大方。

    陈元反倒有些拘束，话不是太多。

    不多时，出租车在三中附近的学生街口缓缓停下。

    陈元打开车门，顿觉神经一松，方才的局促感也减轻不少。

    宁夕走下车子，见他一副如释重负的样子，不禁莞尔。

    高考已经结束，学生街里早早就挤满了前来聚餐庆祝的考生。

    他们大多是像陈元这样的寒门学子，或许订不起高端酒店，吃不上山珍海味，这条窄窄的学生街，无疑承载了他们所有的满足感。

    街道里香味扑鼻，学生们来来往往，络绎不绝。

    陈元四人踩着湿漉漉的青石板路，来到“毛姐大排档”门口。

    正要走进去，从里面忽然走出一个人，笑眯眯的道：“陈元小友，庆功宴也不捎上老头子，忒不够意思了。”

    “顾老？”陈元双眸一亮，不禁又惊又喜。

    宁夕走到他身边，淡淡笑道：“怎么样？这位‘大人物’分量够不够？”

    “够了，太够了！”陈元喜不自胜。

    对于他而言，顾老不但是自己修炼途中的“贵人”，还是救过自己一条命的“恩人”，陈元能有今天的成就，顾老居功至伟。

    顾老走上前去，上下打量了陈元一眼，没好气道：“好小子，得了个状元就把老头子忘了，幸亏宁夕丫头孝顺，知道拉上老头子来蹭饭。”

    陈元转头望了宁夕一眼，见她左顾右盼，置身事外。

    挠了挠头，笑道：“顾老，我真没想到你能来，如果您不嫌这里的酒劣，学生一定陪您开怀畅饮，一醉方休！”

    “小小酒量，也敢在我面前吹牛，”顾老笑骂一句，朗声道：“行，老头子今天就陪你们几个小娃娃痛饮三百杯，一醉解千愁！”

    陈元和宁夕一左一右，搀扶着顾老走进大排档，刘虚让老板安排了一间最好的包间，霍渊则负责点菜叫酒，忙得不亦乐乎。

    陈元分别安顿顾老和宁夕坐下，自己站在一旁，不好意思道：“这里条件简陋，委屈两位了。”

    “男子汉大丈夫，怎么婆婆妈妈的，”顾老皱了皱眉。

    宁夕笑道：“他呀，是怕咱们‘水土不服’，一路上都在忐忑不安。”

    “傻孩子，”顾老看了看陈元，摇头笑笑。

    这时，站在门口的刘虚学着小二的腔调，大喊一声：“菜来咯。”

    很快，一盘盘热腾腾的美味佳肴被服务生端上圆桌。

    霍渊紧跟着进门，将房门轻轻带上。

    三兄弟各自坐定，陈元第一个站起身来，给自己倒了杯酒，对顾老道：“顾老，第一杯我敬你，没有你的教导，就没有我的今天，话在酒里，先干为敬。”

    一仰脖子，将烈酒灌入喉咙。

    顾老目光闪动，举起酒杯一饮而尽，饱经风霜的老脸上不禁浮起一抹红晕。

    陈元又给自己倒了一杯，转向宁夕，诚恳道：“第二杯敬宁夕学姐，我……”

    话到嘴边，忽然哽在喉咙里，半天也说不出来。

    “说不出来就别说了，如人饮水，冷暖自知，”宁夕淡淡一笑，举起桌上的酒杯浅浅嘬了一口。

    刘虚一听就乐了，竖起大拇指道：“不愧是宁夕学姐，说话就是有水平。”

    霍渊皱了皱眉：“我去，有你什么事儿啊。”

    “话不能这么说，”刘虚伸出筷子，夹了一大片蒜蓉鱼塞进嘴里，一边大嚼特嚼，一边含糊不清道：“咱家陈元和宁夕学姐什么关系，我夸夸怎么了。”

    “什么关系？”

    宁夕和陈元面色同时一红，异口同声道。

    “不就是……”刘虚正想开口，后脑勺已经挨了霍渊一记爆栗，“吃你的东西，不会说别乱说！”

    训完刘虚，转向二人道：“虚胖这货不会说话，我替他说，他的意思是，你俩郎才女貌，天生一……”

    “滚！”陈元抄起两根筷子就丢过去。

    霍渊伸手一抓，将筷子握在手里，顺便冲陈元使了个“你懂得”的眼色。

    顾老看着饭桌上一帮年轻人推杯换盏，喝酒胡闹，哈哈一笑，仿佛瞬间回到了自己年轻的时候。

    酒过三巡。

    陈元看了眼酒至微醺的宁夕，略带歉意道：“学姐放心，回头我就替你收拾他俩。”

    “我才没那么小心眼。”宁夕一脸坦然。

    “你确定？”陈元似笑非笑。

    他还记得自己第一眼见到宁夕时，是在市立三中的体育馆。

    当时，她和云青岩并肩而行，被体育场内的一帮好事者成功激怒，

    连三中校领导的面子都不给，直接暴走，拂袖而去。

    所以碰到这类“敏感问题”，陈元不得不谨慎一些。

    宁夕美眸一闪，一眼就看穿了他的心思，“你觉得我开不起玩笑？”

    耸了耸肩，淡淡道：“不错，有时候我是挺执拗的，尤其是面对一些自命不凡的家伙，表现的更明显一些。”

    “比如……”

    “比如云青岩。”宁夕道：“我和他从小就认识，上一辈也常有往来，但不代表我能认同他的所作所为。我爸和云家家主是故交，常让我多跟云青岩走动走动，可我就是做不到啊。”

    陈元点了点头，深表认同。

    宁夕叹了口气，单手拖着微红的面颊，幽幽道：“我喜欢为自己活着。和自己不喜欢的人在一起，走走路也让人心生厌烦，相反，和自己喜欢的人在一起，就算吃大排档也开心满足，我这么说你能明白不？”

    她话音刚落，包间内霎时静若无人。

    刘虚把一碗热汤碰撒了，汤汁顺着桌边淋了他一裤子，烫的他哇哇直叫。

    霍渊嘴里还含着食物，听宁夕把话说完，直接呛住，咳得眼泪横流。

    就连置身事外的顾老，都被呛了一口酒，抬眼向陈元望去，一副看热闹不嫌事大的神情。

    唯有陈元正襟危坐，一边作沉思状，一边频频点头：“嗯，很有道理……”

    宁夕瞬间反应过来，俏脸顿时一片绯红。

    想要解释两句，又怕弄巧成拙，只得低下头去，闷头吃菜。

    看场面有些尴尬，顾老咳嗽两声，举起酒杯道：“咳咳，这一杯敬陈元……祝陈元夺得全市文武状元！”

    刘虚和霍渊赶忙举杯，配合顾老和稀泥。

    陈元淡淡一笑，站起身来，举杯道：“这一杯，我敬大家，谢谢你们，真的谢谢。”

    话音未落，烈酒入喉，烧的他双眼泛红。

    宁夕抬起头来，望着不远处那张质朴中带点决绝的清秀面庞，目光闪动，若有所思。

    ……

    不知不觉，“庆功宴”即将进入尾声。

    毫无悬念，刘虚又一次喝的酩酊大醉，一会儿拉着宁夕要认干姐姐，一会儿哭着说顾老就是自己的亲爷爷，弄得一伙人哭笑不得。

    霍渊也喝了不少，把一肚子准备对江小雨说的情话统统说给陈元听，听得陈元一身鸡皮疙瘩。

    相比之下，顾老倒是驾轻就熟，两瓶二十年陈酿下去，仍然屹立不倒。

    满面红光的跟众人畅谈自己年轻时候的校园往事，听得一干人无比神往。

    宁夕在喝酒上一直是浅尝辄止，一顿饭吃下来，不过微醺而已。

    陈元也还算清醒，虽然喝得不少，但还没落到像刘虚霍渊那样烂醉如泥的地步。

    一行人走出“毛姐大排档”，已经是晚上十点多。

    陈元将顾老扶上一辆“灵能出租车”，又叫来第二辆车，把醉醺醺的刘虚和霍渊扛上车。

    转身对宁夕道：“学姐，你家在哪里，我送你吧？”

    “在……”宁夕刚想开口，忽然垂下头去，低声道：“还是不麻烦你了。”

    陈元正色道：“这么晚了，一个女生回去多危险，别说了，我送你。”

    “那……好吧。”宁夕俏脸一红，点了点头。

    和来的时候相反，刘虚和霍渊被安置在较为宽敞的车后座，陈元和宁夕则并肩坐在前座。

    陈元喝了点酒，说话也没那么拘束，和宁夕天南海北的聊着。

    聊贫民区的奇闻异事，聊自己的梦想，聊父母，聊刘虚，聊霍渊。

    大多数时候，宁夕都在一边安静的听着。

    看着身边这个质朴、勤恳、隐忍、坚毅，有时候还有点小腹黑的大男孩，脸上带着淡淡的笑意。

    半个小时后，“灵能出租车”在御龙湾别墅区外围停下。

    陈元隔着模糊的玻璃窗，望向这处被临江人誉为“顶尖富人区”的超豪华别墅区，目光微沉，不知在想些什么。

    少顷，走下出租车，替宁夕打开车门，微微笑道：“学姐，到了。”

    “想不到你还挺绅士的。”宁夕侧身下车，笑道，“今晚谢谢你，我很开心。”

    “今晚的不算，以后混出名堂了，一定请学姐吃顿好的。”陈元认真道。

    “说到做到，我等着那一天。”宁夕冲着陈元眨眨眼，指了指手腕上的灵能手环，微笑道：“我差不多该回去了，保持联系。”

    “嗯，保持联系。”陈元轻轻点头。

    望着宁夕的背影消失在那片繁华“宫殿”的一角，目光灼热：“放心吧，总有一天，我一定会出人头地，等着我。”

 