 多事之秋

    听见陈元提问，众人都纷纷向他望去。

    马队长回过头来，低声解释道：“所谓的‘古武复兴组织’，无非就是一帮打着‘复兴古武’旗号，企图采取极端手段，暴力推翻‘新武学’体系，重建‘古武学’体系的宵小狂徒，和国内一些以学术研究为目的的组织和学院，存在本质上的差异。”

    陈元没有答话，看起来若有所思。

    秦局长坐在主位上，淡淡笑道：“这个问题问得不错，我来替咱们的‘文武状元’厘清一下。”

    “数百年前，‘古武学’和‘新武学’并驾齐驱，尤其是我们华夏，在‘古武学’上更是一枝独秀，纵观全球，没有任何一个国家能出其右。只可惜，在举世瞩目的‘雪原保卫战’中，古武一脉的S级强者死伤殆尽，其余强者也伤亡惨重，从此传承断绝，难以延续。”

    “大战过后，华夏高层为了加强边境的保卫力量，从大局出发，开始倾注资源，大力发展‘新武学’，反观‘古武学’，因为人才凋零，传承断绝，没落几成定局。”

    “纵使如此，一些狂热的古武支持者仍然不死心，将古武的没落归咎于社会的偏见，自发纠集起来，以‘复兴古武’为幌子，干着破坏新武学体系，危害社会，的事，‘影’组织就是它们当中的一支。”

    陈元思忖片刻，皱眉道：“‘新武学’的修炼体系早已成型，全球修炼‘新武学’的人是‘古武学’的十倍以上，这些组织就算再怎么厉害，也无法轻易破坏一个已经受到全社会认可的修炼体系吧？”

    “这些人的能量之大，不是你能想象的。”

    秦局长意味深长的看了看陈元，没有再说下去。

    抬手示意孟熙闻先坐下，转头对陈元道：“对了，‘妖兽潮’爆发当晚，你有没有发现洪不二的去向？”

    “没有，”陈元据实道：“不过听他的一名仆从说，洪不二为了保护苏瑾儿，已经死在妖兽夹攻之下。”

    “苏瑾儿……”秦局长微微皱眉，“‘龙头’的孙女？”

    “是，”陈元点头道：“苏瑾儿和福伯之所以夜访‘黑木镇’，就是想带我去见那个所谓的‘龙头’。”

    接着，将当晚的来龙去脉大致说了一遍。

    秦局长微一颔首，叹道：“李沉浮最受‘龙头’器重，没有特殊任务，他不会轻易离开，这一次居然带着苏瑾儿一同到访黑木镇，看来‘影’组织的人对你十分重视。”

    “依我推断……这些人都是身经百战的老狐狸，绝不会轻易栽在妖兽手里，如果他们没死的话，一定还会想尽办法找到你，这段时间，你还是要多加小心。”

    “我知道了。”陈元点了点头。

    秦局长的话，的确为他敲响了警钟。

    上一次遇到绑架，能逃回来，大部分是因为运气好。

    下次再遇上类似的事，恐怕就不会有这么好的运气了。

    秦局长微微一笑，接着道：“这段时间，临江市的守备力量可能会增加几倍，警方也会加大对这些人的追查力度，一旦有消息了，我们会第一时间通知你。”

    “谢谢秦局长。”陈元淡淡笑道。

    秦局长坐直身子，环视着办公桌旁的两排下属，说道：“‘影’组织长期驻扎在华南大区，近几年来，势力范围已经扩散到了临江市外围，严重威胁到了临江市的治安，刑侦三组、四组和五组负责盯紧‘影’组织核心组员的动向，一旦有所异动，立刻上报，刑侦七组和八组，负责后勤支援，这一次，争取以洪不二一伙人为突破口，顺藤摸瓜，将‘影’组织一网打尽！”

    “是！”

    “是！”

    办公桌旁，立刻响起一片铿锵有力的回应。

    秦局长目光灼灼，洪声道：“当前是多事之秋，正是考验我们人民警察的时候，希望大家都能打起十二分精神，将自己手上的每一件任务执行到位，保护好每一个需要保护的人，不辜负国家和人民对我们的嘱托，都听明白了吗？”

    “明白！”

    “明白！！”

    顷刻间，近二十名警官齐齐起立，肃立敬礼。

    看着身边一张张坚毅面孔，陈元忽然想起前世很流行的一句话：

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。”

    天塌下来，永远有人顶着，灾难来临，永远有人扛着。

    秦局长从座位上站起身来，宣布“会议结束”。

    一位位警官相继离场，陈元忽然道：“秦局长，我有一个请求。”

    秦局长好奇道：“哦？你说。”

    陈元深吸一口气，缓缓道：“我想见云青岩。”

    秦局长还没说话，旁边的周南充早已板起脸，道：“云青岩是绑架案的首犯，现在正在羁押当中，按照办案流程，现阶段不允许任何人探视。”

    秦局长抬起手来，示意他先不要说话。

    抬起眸子，看了陈元好一会儿，问道：“为什么？”

    陈元想了一会儿，笑道：“画个句号。”

    秦局长想了想，过了片刻，道：“好，我批准了。”

    陈元喜上眉梢：“谢谢秦局长！”

    周南充嘴巴动了动，还想说些什么，见秦局长主意已定，也不好出言阻挠，斜眸看了陈元一眼，低头不语。

    马队长将这一幕尽收眼底，也不搭理他，转头对孟熙闻道：“熙闻，秦局长已经批准了，你就带他去看看，注意控制好时间。”

    “是，马队长。”孟熙闻转了个身，走到陈元面前，一板一眼道：“请。”

    陈元略一抬头，这时才真正看清她的样子。

    扎着马尾辫，身材高挑，脊背英挺，一张瓜子脸白皙如玉，眉宇间英气勃勃。

    颜值虽高，可惜目光过于冷淡，一言一行中，都显露出近乎苛刻的刻板与严肃。既不同于宁夕的外冷内热，也不像苏瑾儿那般破烂刁蛮，更不若小女警谈薇薇那番春风和煦，整个人看起来就像一块从外冷到里边的寒冰，仿佛和任何人都刻意保持着一定的距离。

    孟熙闻说了个“请”字之后，径直向外走去。

    陈元也不多说话，抬起脚跟了上去。

    看着二人的背影，秦局长摇头苦笑：“熙闻这孩子，还是这副犟脾气，要是将来嫁不出去，我非得被老孟埋怨死。”

    马队长淡淡一笑，不作评判。

    唯有周南充，眼中闪过一丝嫉妒不甘之色，暗自捏紧了拳头。

    ……

    陈元和孟熙闻走出会议室，乘电梯下到一楼。

    一路上，两人几乎没有什么交流。

    孟熙闻只顾带路，陈元则眼观鼻，鼻观心，知趣的保持沉默。

    来到一楼警务大厅，孟熙闻走到“接待处”，和女警谈薇薇低声说了几句话。

    谈薇薇立即取出灵能电话，拨通一个号码，对着电话那头说了几句。

    少顷，抬起头来，冲孟熙闻点了点头。

    孟熙闻点头回礼，带着陈元向警局外走去。

    二人来到北城警局的停车坪，陈元一眼就望见了整齐停靠在停车坪上的一列新型警车。

    与五百年前相比，二十六世纪的警车已经发生了翻天覆地的变化。

    不但全车都是由灵能驱动，而且能根据任务环境的不同，自行变换形态，除此之外，更装载了世界上最先进的人工智能系统，整体功能性大幅提升。

    北城警察局配备的是最新一代的Plc15无人驾驶警车，具备陆上、水下、空中三种不同形态，兼具水下作业、陆上追踪以及短距离滑翔等强大功能。

    孟熙闻带着陈元来到一辆警车前，从制服口袋里取出一个小小的遥控器，轻轻按动上面的按钮。

    警车的两侧车门顿时如海鸥的羽翼一般，向两侧缓缓抻开，从外面望去，警车内的各种配置一览无余。

    陈元怔怔的看着，心中颇为震撼。

    还没研究够，孟熙闻的声音已在身后淡淡响起：“时间紧迫，别看了，快上车。”

    “哦。”陈元应了一声，俯身钻入警车，坐在居中靠右的一个座位上。

    孟熙闻紧跟着上车，在他身边坐下，按下了遥控器上的语音按钮：

    “去临江第十羁押所。”

    她话音刚落，两侧的“海鸥羽翼”缓缓降落，警车很快恢复了闭合状态。

    驾驶座前方弹出一个全息屏幕，上面显示出一张清晰的城市地图，一道弯弯曲曲的线条出现在地图正中。

    少顷，陈元只觉得身子向后一仰，警车缓缓驶出停车坪。

    如有灵智一般，避让开前方的人群和车辆，向着警局外开去。

    不一会儿，就驶上马路，向着东面疾驰而去。

    在车上，两人依然没什么交流。

    陈元几次想开口打破僵局，都被孟熙闻冷淡的目光逼得把话憋回肚子里，索性闭嘴坐车，免得自讨没趣。

    Plc15警车的速度显然比普通的“无人驾驶汽车”快了不少。

    十分钟后，车子平稳停下。

    车门自动打开，陈元和孟熙闻相继下车。

    抬头一看，只见前方耸立着一整片高大的围墙。

    围墙色泽漆黑，看上去无比坚固，上方裹着一道道防护网，连接着一根根虬结交织的灵能导线。

    二人来到围墙正中的一扇精钢大门前。

    陈元看着黑黝黝的钢铁大门，暗暗叹道：“云青岩，恐怕你怎么也想不到，我们会在这种地方见面。”

 