 监狱探视

    钢铁大门前，两名特警荷枪实弹，昂首肃立。

    孟熙闻走上前去，向两名特警敬了个礼，从制服口袋里取出一带芯片的银色卡片，递给左边那名特警。

    特警接过卡片，从腰间挂着的警务包中取出一个四四方方的黑色仪器，将卡片放置在仪器上。

    顷刻间，仪器上流光扫过，“嘀”的一声轻响，装载着孟熙闻身份信息的光屏瞬间弹至半空。

    特警对着信息仔细查验一番，将卡片交还给孟熙闻，向她敬了个礼。

    孟熙闻接过芯片，道：“这位是云青岩绑架一案的当事人陈元，秦局长特批，让我带他来见犯罪嫌疑人。”

    特警上下打量了陈元一眼，分别走向左右两侧，同时按动了手中仪器上的一个按钮。

    顷刻间，只听见一阵沉闷的声响，精钢大门向内缓缓打开。

    一股肃杀之气从门缝里喷薄而出，让陈元不由打了个寒噤。

    孟熙闻面色淡然，带着陈元走进大门，在冷色调的步道上缓慢行走。

    羁押所里很少见到植被，只有大片大片的黑色建筑，分布在四面八方的各个区域。

    二人来到一座砖石结构的三层建筑前，一名守在门前的中年狱警迎上前来。

    又是一番检查询问，确认无误之后，带着二人向着西面的一座黑色扁平楼房走去。

    “一处基地市级别的羁押所，守备就如此森严，国内那几处有名的大型监狱，守备恐怕已经达到了恐怖级别。”陈元四下望望，由衷感叹。

    孟熙闻看了他一眼，没有说话。

    中年狱警转过头，道：“灵气复苏以来，各国的犯罪率都在上升，华夏国内羁押所的守备力量已经比从前提升了十倍以上，只有这样，才能从容应对各种突发状况，确保羁押工作万无一失。”

    陈元微微点头，深表认同。

    中年狱警带着二人来到黑色楼房前，介绍道：“这里是D区二号楼，云青岩就被关押在三楼207号羁押室。”

    说完，在铁门边的屏幕上核对指纹，领着二人走入大楼。

    陈元一脚踏入楼内，立马觉得周边的温度降低了好几度，整个人犹如置身冰窖，四周都弥漫着一股冷冰冰的寒意。

    孟熙闻和中年狱警对这里的环境早就见怪不怪，自顾自的往前走。

    陈元无奈，只得快步跟上。

    三人乘坐电梯来到三楼，刚出电梯，又碰到了羁押所工作人员的第三次盘查。

    由于有中年狱警在旁，这次的检查很快结束。

    三人穿过一扇铁门，步入一条阴暗的廊道。

    陈元左右一看，只见廊道两旁，分布着许多间方形牢狱，牢狱之间，被一根根手臂粗的铁柱隔开。一部分牢狱空置着，另一部分牢狱关押着犯人，但看上去大都神色麻木，一脸委顿之象。

    中年狱警见陈元一脸好奇，低声解释道：“羁押所的囚犯按照所犯罪行级别的高低，分为A、B、C、D、E五个级别，你们看到的犯人，都属于‘D’级别，这些人都犯下了不同程度的重罪，但还没到罪大恶极、不可饶恕的地步，被法院判了长期关押，在这里悔过自新。”

    “D级罪犯？”陈元问道：“那其他几个级别的罪犯呢？”

    他话音刚落，孟熙闻不失时机的对他使了个眼色，示意他不要多问。

    中年狱警却似乎不怎么介意，缓缓道：“其他几个级别的罪犯，分别关押在A、B、C、E四个区域。”

    “E区的犯人，所犯的罪行基本都不重，关押期限大多在一年以下，D区的罪犯关押年限稍长一些，大概在三五年到十年以下不等。”

    “C区的犯人，则都是大区警方通报缉拿的要犯，关押期限至少也在十年以上，最长的达到二三十年。”

    “那B区和A区呢？”陈元的好奇心被彻底调动起来，也不顾孟熙闻的态度，忙不迭的问道。

    “B区的罪犯都是中枢警务厅督办大案的通缉犯，罪行最轻的都被判了四十五年，罪行更重一点的，得关上七八十年到上百年。”

    “上百年……？”陈元听了，不禁一脸愕然。

    中年狱警微微颔首，道：“‘天地巨变’以来，人类体质大幅提升，平均寿命也上升到了一百五十岁以上，早在二百年前，华夏官方就对相关的法律法规进行了修改，将罪犯羁押的年限提升到了一百二十年。”

    “一百二十年，基本上这辈子出不来了。”陈元咂舌道。

    “这还算轻的，”中年狱警道：“A区的犯人，都被判了终身监禁。”

    “关押在A区的罪犯，每一个都罪恶滔天，犯下的罪孽数不胜数，这些人一旦被放出去，对整个社会都将造成巨大的危害，让他们在监狱里度过余生，无疑是最人道，也最稳妥的方法。”

    陈元听了，点头说了声“是”。

    三人走着走着，不知不觉间，已经走过一处拐角，在一道窄窄的铁门前停下。

    中年狱警停下脚步，指了指铁门上悬挂的“207”号门牌，缓声道：“这里是‘临时羁押区’，用于羁押一些还没经过法院判决的犯人，你们要见的云青岩，就关押在这里。”

    “好的。”孟熙闻破天荒的冲他笑笑，道：“谢谢。”

    这一笑无异于“铁树开花”，陈元瞬间愣住。

    还没回过神来，孟熙闻已恢复了那副拒人于千里之外的冰冷模样，对陈元道：“探视时间一共半个小时，现在开始探视，你可以进去了。”

    “哦。”陈元微一点头，来到铁门前，深深吸了一口气，推门走了进去。

    映入眼帘的，是一间十余平方米的窄室，被一整块竖放的钢化玻璃从中隔开。

    透过玻璃，可以清楚看见里面的情况。

    陈元缓步走到玻璃前，在一张暗色的靠背座椅上坐下，透过玻璃向内望去。

    只见云青岩身穿囚服，面无表情的坐在一张铁床上。

    铁床上被褥十分凌乱，生活用品也散落一地，但云青岩对此仿佛视若无睹，就这么神情呆滞的坐在那里，再看不出一丝纨绔大少的做派。

    两人就这么隔着玻璃静静坐着。

    陈元这才发现，玻璃是单向透视。

    自己可以看见囚室里的云青岩，云青岩却看不见他。

    又过了片刻，陈元按动了玻璃上的一个开关，淡淡道：“云青岩。”

    听见这个声音，云青岩先是一怔，紧接着整个人开始微微颤抖起来。

    他“蹭”的一声从铁床上站起来，跌跌撞撞的扑到玻璃前，疯狂抓挠着略微粗糙的玻璃平面，嘶声狂吼道：“陈元……陈元！你在哪里，别他妈藏头露尾的，快给本少滚出来！”

    “我在这里。”陈元找到“双向透视”开关，按了下去。

    顷刻间，玻璃上的隔离层消失殆尽，云青岩抬起头来，一眼就看见了独自坐在囚室外的陈元。

    “陈元……我要杀了你，我要杀了你！”

    云青岩心中郁积的仇恨之火瞬间被点燃，挥起拳头，拼命砸向玻璃，嘶吼道：“你毁了我，毁了云家，我要你不得好死！”

    陈元坐在玻璃的另一边，静静的看着云青岩发疯，一言不发。

    囚室之内，云青岩面色狰狞，一拳一拳的砸在玻璃上，每一拳都饱含怒火和恨意。

    一时间，整间羁押室里，都充斥着云青岩声嘶力竭的叫骂声和猛烈的玻璃撞击声。

    中年狱警从外面大步走进来，见云青岩情绪失控，眉头一皱，冷声道：“发什么疯，给我坐下！”

    云青岩似乎对这名中年狱警颇为忌惮。

    浑身猛地一抖，靠着玻璃瘫软下去，一屁股坐在一摊残羹剩饭之上，粘稠的汤汁顿时沾了一裤子。

    可他似乎浑然不觉。

    身子虽然在瑟瑟发抖，口中却仍然机械的说着：“我要杀了你，我要杀了你……”

    “云青岩，请你注意你的态度，如果再出现刚才的过激行为，我会向上面反映，申请延长你的关押期限。”

    中年狱警冷冷撂下一句话，转身走出门外，向孟熙闻交代了几句。

    孟熙闻点了点头，走进羁押室，站在陈元身后。

    又过了片刻，陈元见云青岩不再发疯，语气平静道：“我今天来，不是为了看你笑话，也不是为了讥讽你，只是想和你聊聊，毕竟有些话，现在不说，以后可能就没机会了。”

    “聊聊……”云青岩自嘲一笑，抬起头，神色凄然的看了看逼仄的囚牢，声音嘶哑道：“你是高高在上的全市‘文武状元’，我只是个阶下囚，胜负已经很明显了，还有什么好聊的。”

    陈元看了云青岩一眼，淡淡道，“你到现在还觉得，是我毁了你？”

 