 全国高考排名

    陈元看了云青岩一眼，淡淡道：“说实话，从前我最羡慕的，就是你这种人。”

    “从小出生在武道世家，门庭显赫，家财万贯，修炼资源取之不尽，还有一身旁人羡慕都羡慕不来的绝佳天赋，曾几何时，我做梦都想成为你这样的人。”

    “我呢，从小就出生在贫民区。对了，你应该还没去过那种地方吧？说出来不怕你笑话，我们家里里外外加起来，可能还没有你们云家的一间卧室大。”

    “我父母在矿上做工，平时很少在家，我的童年，基本上就是和刘虚、霍渊他们一伙上树掏鸟蛋，下水捉鱼鳖，偶尔溜到妖兽经常出没的山林里打点野味回来打打牙祭。总之，我们这些寒门子弟从小过的日子，绝不是你这种富人家的大少能想象的。”

    说到这里，陈元的神情有些感慨，话音一顿，接着说道：

    “所以我、刘虚、霍渊，甚至是苟辰，我们每一个人，都把高考当成比生命还重要的事情，这是我们这些寒门子弟唯一的出头之路，也是能让家人过上好日子的唯一机会，就算付出比‘被绑架’再惨痛十倍的代价，我们也会不惜一切，将这个来之不易的机会牢牢攥在手里。”

    云青岩依旧面色冷漠。

    他和陈元完全是来自两个不同世界的人。

    就算陈元说的再诚恳，甚至声泪俱下，也难以唤起他的一点点认同感。

    在他看来，陈元仍是那个活该埋藏在泥泞里的卑微蝼蚁，是害得他身败名裂、身陷囹圄的罪魁祸首。

    仇恨之火一旦燃起，就再也难以熄灭。

    陈元并不在意云青岩的态度，自顾自的道：

    “一开始，我以为我恨的是你一连串的卑鄙行为，后来想了想，发现我错了。我恨的不是你为了得到‘武科状元’所做的一切，甚至从某种意义上来说，我们很像，至少出发点是一致的。”

    “我真正憎恨的，是你如此浪费天赋，践踏机会，玩弄规则。”

    云青岩听到这里，总算有了一丝丝反应。

    他怔怔的抬起头来，望向玻璃另一边的陈元。

    眼神里的恨意未曾消散，却出人意料的多了一丝从未在那双桀骜眸子中出现过的迷茫。

    陈元从椅子上站起身来，缓步走到云青岩面前。

    双眼直视着他，一字一顿道：“你拥有的资本，是我们这些穷人家孩子永远不会拥有的，原本可以靠着自己的实力和努力，一步步走上巅峰，可是你没有。”

    “为了取得‘武科状元’，不惜自甘堕落，注射禁药，买通教育局‘蛀虫’，篡改高考分组，将我们这些寒门子弟无比珍视的高考机会，当成你们世家豪门的私家游乐场。云青岩，毁了你的不是别人，是你自己。”

    陈元这段话说的铿锵有力，掷地有声。

    不只是玻璃对面的云青岩，就连静静站在他身后的孟熙闻，心中都微微一震。

    过了半晌，云青岩忽然抽搐了一下。

    而后抬起头来，望着黑漆漆的天花板放声狂笑。

    他大笑一阵，猛地扭过头来，一双布满血丝的眸子瞬也不瞬的望着陈元，鄙夷道：“你算什么东西，一个贫民区出身的卑贱杂种，也配在我面前指手画脚？”

    “有句话你说对了。我不是你们这种出身贫民区的穷学生，对你们这些穷学生的苦逼人生既不了解，更不感兴趣。我只想问一句，你们这些人，对于我，对于所谓的‘富人群体’又了解多少？”

    “你们可以为了一个高考机会赴汤蹈火，我们也有誓死也要得到的东西，而且争取起来，比你们执著一千倍一万倍！”

    云青岩说到这里，嗓音渐渐化作凄怆的低吼。

    担心云青岩情绪再度失控，中年狱警又要走入羁押室。

    见孟熙闻对他摆了摆手，示意一切正常，才在门外停下脚步。

    云青岩一双眸子向外暴突，等着陈元，恨声道：“不要以为现在我在‘里面’，你在‘外面’，就可以摆出一副高高在上的姿态对我说教，我一个字也不想听！”

    “这次输给你，我认了。等我爸找人把我弄出去，我一定会将你现在拥有的东西全部夺走！”

    “你爸？”陈元笑笑，不置可否。

    他从马队长口中得到消息，云青岩派人绑架自己的事，已经第一时间受到了临江武者协会和临江市官方的重视。

    临江市高层亲自拍板，要求彻查云青岩以及云家的违法行为。

    云慕华早年间曾经干下无数肮脏勾当，此时已经是火烧眉毛，自身难保。

    在这个节骨眼上，应该没那个胆子作出替云青岩洗白这种相当于自杀的蠢事。

    看见云青岩一脸倨傲，连一丝一毫的悔改之意都没有，陈元也不想再说什么。

    叹了口气，道：“同学一场，该说的话，我已经说完了。今日一别，以后还不知道有没有机会再见，希望你好自为之。”

    说完，转过身去，冲着孟熙闻点了点头。

    二人正要向羁押室外走去，身后的云青岩再度爬起身来，挥拳猛砸玻璃，纵声狂吼道：“哈哈哈哈……！陈元，你等着，本少很快就能出去，到时候……本少一定会将你大卸八块，碎尸万段，我云青岩的东西，谁也夺不走！哈哈哈哈……”

    “心魔……”

    陈元淡淡吐出两个字，走出了羁押室。

    孟熙闻望了望他的背影，又看了看陷入癫狂的云青岩，眉头微微一皱，不知道在想些什么。

    ……

    离开“羁押室”后，陈元和孟熙闻告别了中年狱警，乘坐Plc15警车离开了“第十羁押所”。

    回来的路上，陈元一直保持沉默。

    一方面是因为和身边的“冰美人”实在无话可谈，另一方面，也在不断回想和云青岩的短暂对话。

    有一句话说的不错：

    世界上，从来就没有真正的感同身受。

    他没办法理解云青岩的肆意妄为，不择手段，云青岩也理解不了他为了出人头地愿意付出的决心和努力。

    某种意义上说，他们俩很像。

    只是因为采取的方式不同，导致最终的结局不同。

    不论如何，云青岩一案总算暂时告一段落。

    剩下的事，就交给警方和法院处理了。

    接下来，陈元准备把时间留给自己。

    先找个时间，将“五禽戏”传授给刘虚和霍渊二人。

    接着参加三天后在临江三中举行的“高中毕业店里”，之后将母亲接出医院，陪二老回老家一趟，最后回来参加为期两个月的“暑期特训营”。

    孟熙闻坐在旁边，目光隐隐闪动。

    陈元在“羁押所”里和云青岩那一番对话，多少带给了她一些全新的感触。

    一路同行过后，对待陈元的态度总算不像先前那样冷淡，开始和他有一搭没一搭的聊起来。

    快到临江三中时，陈元将从“黑木镇”带回来的黑色卡片交给孟熙闻，提前下车，回到租屋，屁股还没坐热，就接到了刘虚打来的电话。

    陈元按下接听键，还没来得及说话，电话那头就传来刘虚无比兴奋的声音：“陈元，呼叫陈元！在不在！”

    “在在在，”陈元挤出一抹笑容。

    “快用你的‘灵能手环’登录教育局APP，高考全国排名出来了！”刘虚在电话那头笑道。

    “真的？”陈元双眼一亮，心头郁积的情绪也舒缓了不少。

    每一年高考结束之后，华夏教育部门都会向全国考生公布一份“全国高考排行榜”，内容涵盖“全国文科榜”“全国武科榜”以及“全国总分榜”，堪称整个华夏含金量最高的排行榜之一。

    由于考生众多，每个榜单只公布前一千名。

    华夏总共有近百座“基地市”，每一座基地市的高考考生，少的有好几千，多的有三四万，能够进入这份榜单的，无一不是全国考生中的佼佼者。

    “不知道我的成绩，放在全国是什么水平。”

    陈元目光一闪，心中隐隐期待。

    只听刘虚道：“我和老霍都查过了，他文科562名，武科671名，总分590名。”

    “竞争有点激烈啊。”陈元感慨道：“霍少这种标准的‘双科学霸’，也只能排进全国五六百名。”

    “可不是。”刘虚撇撇嘴道：“临江本来就不大，老霍文科排名全市第四，武科排名全市第五，算上全国一百多座基地市的考生，排在这个名次一点也不奇怪。”

    “那倒是。”陈元略微一顿，接着问道：“那你呢，查的怎么样？”

    “我就不提了……”刘虚讪讪一笑，道：“找了半天，那上面压根就没有我的名字。”

    说完，立刻催促道：“我们仨之中，也只有你的排名有点看头，你小子快查查，我和老霍都等着呢！”

    “好，我这就查查看。”陈元微微笑道。

    “一查出来就打电话给我啊，我们等着你的好消息。”刘虚爽朗笑道。

    陈元挂断电话，立刻从抽屉中取出“灵能手环”，按下旁边的一个按钮，目光一闪，“全国排名，有点小期待啊。”

 