 一月为限

    “宁夕学姐……这……”

    听宁夕说完，云青岩一张俊秀的脸庞登时憋成了猪肝色。

    还没等他说话，宁夕已经转过头去，对着陈元淡淡笑道：“恭喜你了，拿下‘文武状元’。”

    又道：“你的文科试卷我看过，答得很好，卷末那篇‘论灵气复苏背景下文职工作的重要性’写得尤其出色，就连我们学校‘文科院’的几位老教授也赞不绝口，他们若是知道你武科也拿了全校第一，恐怕连老花镜都要掉到地上去。”

    陈元见宁夕白衣胜雪，长发如瀑，杏眼桃腮，巧笑嫣然，美艳不可方物，不由心神一颤。

    赶忙收敛心神，正色道：“学姐过奖了，我能有今天的成绩，全靠母校的辛勤栽培……”

    旁边那几名校领导听了不禁连连点头，看向陈元的目光不由又多了几分赞赏。

    心道这小子年纪不大，人情世故倒是颇为练达，好好培养一下，以后必成大器。

    陈元咳嗽了两声，接着道：“无论文科武科，我都还有很大的努力空间，不足之处，还要向宁夕学姐和各位师长潜心讨教。”

    一样的话云青岩先前也曾说过，但神色倨傲，语气轻狂。

    此时听陈元说起，态度诚恳谦虚，毫无一丝志得意满之色，不禁让宁夕又对他高看一眼，嫣然一笑道：“学弟过谦了，以你‘文武状元’的天资，今日过后，必定会有大把的名校抢着要你，等你学业有成，指不定连我这个学姐，都要向你讨教一二呢。”

    听见宁夕称呼陈元“学弟”，且言语中多有亲近之意，云青岩只感觉眼前天旋地转，气得五脏六腑都要炸开，脸上的阴狠之色也在顷刻之间加深许多。

    不料这时，宁夕复又回过头来，美眸瞪视着他，一字一顿道：“还有你，这一个月内，最好收敛一点，陈元是我们临江市的优质生源，如果他在高考前出现任何闪失，我第一个为你是问！”

    “凭什么？！”

    云青岩险些一口老血喷出来，双眼瞪得老大，扯着嗓子道：“宁夕学姐的意思，难道陈元走在路上被花盆砸死，被车撞死，也要算在本少的头上？”

    “是。”宁夕双眼微眯，眸中寒光闪过，话音一沉道：“就凭我姓宁，够了么？”

    “你……”她话音刚落，云青岩霎时面色惨白。

    宁夕这句话的意思再明显不过，抬出自己背后的家族，力保陈元。

    想到宁夕背后的家族势力，云青岩浑身忍不住一阵战栗，一双紧握的拳头也渐渐松弛下来。

    权衡许久，脑袋终于耷拉下来，恨声道：“我明白了，就让这小子再蹦哒一个月。”

    紧接着抬起头，望向陈元，凶神恶煞道：“今天有宁夕学姐替你撑腰，本少就破例放你一马，你给我等着，一个月后的高考实战考试，本少一定会亲手将你击败，把你的脑袋狠狠踩在脚下！”

    “好啊，我等着。”

    陈元挺直了腰杆，仰头直视着他，冷笑道：“到时候，我也不会再留手。”

    “呵，好，我倒要看看你这卑鄙无耻的作弊狗，能拿出什么像样的本事来！”

    云青岩冷哼一声，转过身子，头也不回的朝着体育馆外走去，不一会儿，就消失在人群之中。

    看着他走远，宁夕轻轻出了一口气，对陈元道：“剩下一个月，你还是加倍练习吧。云青岩这个人睚眦必报，如果高考时遇上他，难免有一场恶仗，不认真准备的话，很可能要吃大亏。”

    陈元望着宁夕，微微笑道：“我知道了，谢谢学姐。”

    宁夕见他目光清澈笃定，略微颔首，淡然一笑道：“加油，好好修炼，别让我失望。”

    ……

    下午放学后。

    市立三中学生街，毛姐大排档。

    一张铺着红色塑料桌布的餐桌前，刘虚和霍渊二人正在推杯换盏，大谈早上“武科”市质检中的奇闻异事。

    陈元坐在他们身边，一边喝着小酒，一边有一搭没一搭的跟二人聊着。

    “咕嘟”一声，刘虚仰脖将杯子里的啤酒一饮而尽，面色通红道：“哈哈哈，陈元，你特么太给力了，我看见云青岩走出体育馆时，整张脸都气绿了，笑死爹了。”

    “可不是，”霍渊笑道：“还有苟辰那帮人，一个个全都跟吞了三百只死苍蝇似的。”

    拿起桌上的酒杯，转向陈元，“哥们，真有你的。”径自先喝了一杯。

    陈元取过酒瓶，将杯中的酒加满，分别回敬了刘虚和霍渊。

    说实话，他是真心感谢自己的两个发小。

    这三年来，如果没有他们的陪伴和帮持，自己根本不可能忍辱负重，咬牙坚持到现在，取得今天的成绩。

    关于自己为什么能在几天之内实力大进，一举夺得“武科”第一，刘虚和霍渊二人自始至终没有多问一句，一顿酒喝下来，两人全都“默契”的顾左右而言他。

    见二人一句都不问，陈元反倒觉得有些不好意思了。

    酒过三巡，望着两人，顿了一顿，神色严肃道：“虚胖、霍少，我知道……你们心里对我实力的变化有许多疑问，但出于一些特殊原因……现在还不能完完全全告诉你们，在这向你们赔个不是，希望你们谅解。”

    说完，自斟自酌，连饮三杯。

    霍渊和刘虚对视了一眼，都是莞尔一笑。

    事实上，早在陈元刚夺下“武榜”第一时，刘虚就已经按捺不住，想上去拉着陈元问个清楚，但被霍渊及时阻止。

    三人相交多年，早就心意相通。

    霍渊心思缜密，不像刘虚那样粗枝大叶，更明白陈元对他们两个隐瞒实力，必定有自己的难言之隐，所以嘱咐刘虚不要多问，等陈元方便对他们说了，自然会言明一切。

    此时见他主动提起，霍渊轻轻一叹，陪了一杯，说道：“陈元，赔不是这种话以后就不用再说了，咱们三个一起在贫民区长大，别人就算了，我和虚胖还不了解你？”

    放下酒杯，又道：“你拿了‘武科’第一，我们俩是发自内心的为你高兴，至于你是怎么变强的，那都是次要，你方便说就说，不方便说就不说，没必要因为这个为难。”

    “就是！”刘虚哈哈一笑，接茬道：“老霍说得对，咱们仨谁跟谁，你们俩谁变强，我老刘都不吃亏，照你刚才这么说，老霍瞒着咱们氪‘营养液’，咱们俩还得找他算账啊？”说完，兀自大笑。

    “我去……你别哪壶不开提哪壶啊，”霍渊白了他一眼，没好气道：“我那是‘考前突击’，战略性氪药，才不像那些‘无脑氪’……”

    “好哇，老霍，你说江小雨是‘无脑氪’，我要告诉她去……”

    “擦，你……”霍渊面色一红，急道：“你敢告诉她……我踢爆你小子的后门！”

    看着两个发小你一言我一语的胡扯，不知是有心还是无意，又将话题转移到其他事上去了。

    陈元不由心头一热，微微一叹，暗道：“为了不让我尴尬难做，你们俩也是够拼了。”

    “虚胖、霍少，总有一天，我一定会将我所学的功法倾囊相授，到时候，咱们兄弟三个一起修炼变强，并肩携手，闯荡天下！”

    ……

    这一顿酒足足喝了两三个钟头。

    刘虚敞开肚子，喝的酩酊大醉，临走时还嚷嚷着要和大排档的老板拜把子，陈元见状，赶紧和霍渊一起把这“丢人现眼”的胖子拖回了学校宿舍。

    陈元回到位于校外的简陋租屋时，夜已经深了。

    他轻轻带上房门，走到自己的书桌前，一屁股坐下，长长出了口气。

    “市质检”测试总算圆满结束。

    “文科”、“武科”两场测试的成绩，的确好的有些出乎意料。

    尤其是“武科”，自己只不过练了七天的“五禽戏”，实力就有了如此大的进境，无疑大大提振了他在新世界修炼华夏古武的信心。

    接下来要做的，就是集中全部精力，专心准备一个月后的全国高考。

    和云青岩之间的梁子算是彻底结下了，可想而知，对方这一个月必定会竭尽所能，提升实力，以图在一个月后的高考考场上击败自己。

    云青岩实力原本就远远强过自己，加上有云家在背后全力支持，一个月后的云青岩，必定更加难以对付，这无形中也大大加重了陈元心中的压力和紧迫感。

    “这一个月，我必须勤加修炼，比之前下更大的苦功，倘若高考实战考试时碰上云青岩，也可以从容应对。”

 