 毕业典礼

    夕阳西下。

    晚霞透过云层，静静的洒向滨江公园。

    陈元三人一直在公园待到太阳落山才离开。

    走在回家的路上，陈元转头问道：“离‘暑期训练营’还有半个月，你们俩有什么打算？”

    刘虚赤着上身，将湿漉漉的T恤搭在肩上，开口道：“我打算回家把我妈接进城，填报志愿以后，再把她接到临大。”

    “高考成绩的事，你告诉你妈了吗，她怎么说？”霍渊饶有兴致道。

    “嘿，成绩一出来我就给村里打电话了，她高兴坏了，还说等我回去，要带我一同上我爸坟前祭拜，说是要亲口告诉他这个好消息。”

    说到这里，刘虚的眼神不禁有些暗淡，道：“如果我那酒鬼老爸不那么早死就好了，还能亲眼看到我考上大学。”

    陈元轻轻一叹，安慰道：“没事儿，只要你足够努力，早日混出头来，你爸在‘那头’一定能看得到。”

    “嗯！”刘虚红着眼眶，点了点头。

    “你呢霍少，”陈元转向霍渊，道：“你个宅男，不会在家躺半个月吧？”

    “我……”霍渊脸颊微微一红，忽然压低声音，一脸神秘道：“我要出去旅游。”

    “旅游？”陈元瞪大双眼，哑然失笑。

    就连刚刚沉默下去的刘虚，也不禁抬起头来，皱眉道：“可拉倒吧，你这个二十六世纪第一号宅男出去旅游，说出来谁信？”

    陈元摸了摸霍渊的额头，“没发烧啊，霍少你怎么了？”

    见陈元和刘虚都是一脸狐疑，霍渊垂下头道：“我跟你们俩说了，你们可不能跟别人说……”

    听他说的这么神秘，二人不由更加好奇，催问道：“快说什么事儿，神神叨叨的。”

    “我……我约了人一起……”霍渊的脸已经红到了脖子根。

    “约了人？”刘虚略一思忖，脱口而出道：“是江小……！”

    霍渊直接一把把他嘴巴捂住，憋红了脸道：“你们千万不要告诉别人，尤其是我爸妈，我跟他们说，是学校组织的活动……”

    “不错啊霍少，”陈元一脸坏笑的看着霍渊，道：“就你们俩？”

    刘虚也用力掰开霍渊的手掌，跳到一旁，指着霍渊大声道：“好你个霍渊，平时看起来人模人样的，居然背着我们干出这种事，说，你们俩什么时候在一起的，从实招来！”

    霍渊看了看陈元，又看了看刘虚，无奈道：“好，我说。”

    “高考结束当晚，就是咱们去‘老地方’那次，我不是喝多了吗，就给她打了个电话，具体说了什么我也记不大清楚了。第二天她就给我发来信息，说什么‘我答应你’，然后就……”

    陈元：“酒后乱性。”

    刘虚：“衣冠禽兽！”

    “想法别这么龌龊行不行，”霍渊苦笑道：“她约我一起去附近的海岛上旅游，同行的还有他两个堂哥和几个女性朋友，我特么能干什么？”

    见陈元和霍渊仍是一脸不信，又补充道：“对了，他那两个堂哥，你们也都认识，就是高考时见过的江自流、江自横兄弟。”

    “他们俩不是二中的吗？”陈元皱了皱眉。

    “孤陋寡闻了吧，”刘虚瞥了陈元一眼，缓缓道：“我和江小雨是同班同学，听说她原来也在二中读书，因为受不了家人总将她和两个堂哥放在一起比较，所以才转学到咱们三中，没想到，好端端一株嫩草，居然被老霍这头老牛给盯上了。”

    霍渊：“……”

    陈元笑道：“好了霍少，咱们和你说着玩的，你追了江小雨这么久，现在能成正果，我和虚胖都为你开心。”

    “是是是，”刘虚也收起一副顽劣之象，咧嘴笑道：“我也不嘲笑你了，看看你那张脸，都特么憋成紫色了，不过我话说在前头，你小子出去旅游，别忘了给我带点好吃的海产回来，否则……我可要伸手向嫂子要了啊。”

    “知道了，就你难伺候，”霍渊笑骂一句，脸上的尴尬之色也缓和了许多。

    三人有说有笑，向着“滨江公园”外走去。

    望着天边渐渐落下的斜阳，陈元目光沉沉。

    将“五禽戏”教给刘虚和霍渊，他心里的一桩大事终于放下，接下来，也该好好规划自己这半个月的行程。

    如今，自己的修为已经到达“G级顶尖”，距离“F级入门”只有半步之遥。

    接下来，必须进一步夯实基础，争取将身体根基进一步扎牢，再一步步寻求突破。修炼机会来之不易，既然开始了武道之旅，就要竭尽全力，将每一步走扎实，不留下任何纰漏和瑕疵，才能保证走得又快又稳。

    结束完三天后的“高中毕业典礼”和“志愿填报”之后，陈元还要陪父母回贫民区老家一趟，收拾收拾东西，为父母进城“陪读”做准备。

    想起那座虽然不大，但充满温馨的小院，不禁心中一暖：“很久没回去了，不知道一切是否还和当初一样，家的感觉，久违了……”

    ……

    ……

    接下来三天，陈元都在独自修炼中度过。

    很快，“高中毕业典礼”如期而至。

    陈元一大早就离开租屋，来到校园门口。

    街道两旁的香樟树枝叶茂盛，穿着校服的三中学生来来往往，络绎不绝，王大妈依然在煎饼摊子跟前忙碌着。

    站在高大宏伟的校门外，他心中不禁充满感慨。

    “三年，真的好快。”

    陈元至今依然记得，三年前自己收到临江三中录取通知书时，那份难以抑制的激动心情。

    当时，他还是一个刚刚从贫民区里走出来的寒门小子。

    没有见过任何大世面，没有华丽的皮囊和行装，更没有城里孩子丰富的阅历和知识积累，说简单点，就是一张白纸。

    小白的白，白目的白，一穷二白的白。

    能拿出来和城里孩子一较高下的，唯有一颗不甘平凡的心，以及乡下邻居口中，比贫民区其他孩子灵光一些的脑瓜子。

    刚到市立三中读书的时候，陈元总是被城里孩子瞧不起。

    再怎么努力，也融不进城里人自发形成、壁垒坚实的小圈子。

    再加上身子骨瘦弱，没有武道天赋，平日里没少挨欺负。

    要不是刘虚和霍渊，他估计会被欺负的更惨。

    虽然基础薄弱、不能修炼，也不怎么受同学待见，但他从未放弃希望。

    他自始至终都坚信，只要自己付出足够的努力，总有一天能和这些城里孩子并驾齐驱，升至超越他们。

    别人上课睡觉聊天玩手机，他从来都是全神贯注的听课做笔记，一刻也不敢懈怠。

    别人放学了相约唱歌打球谈恋爱，他总是默默一个人回到校外的简陋租屋，将白天学到的知识认真复习一遍，直到确定自己完全掌握了书中的知识要点，才能安心睡去。

    三年了。

    日复一日的付出和努力，终于给他带来了丰厚的回报。

    文科成绩从年级垫底，一路飙升到年级前五十、前三式、前十、前三、第一，并牢牢占据“文榜第一”的位置，一连十多个月，从没有被人挤下来过。

    虽然因为“武科”成绩长期垫底，受到身边同学的嘲笑和奚落。

    但陈元心里明白，从他登上“文榜第一”的那一刻起，自己就拥有了和城里孩子同场竞争的资本。

    老天不会辜负真正愿意付出的人。

    一场突如其来的穿越，让他重新获得了修炼武道的资格。

    从零开始，从头修炼，过程虽然曲折，但结局还算圆满。

    至少，对于陈元来说，高中阶段算是有了一个相对完美的收尾。

    陈元独自走进校园，踏上绿树成荫的校园小径，向着毕业典礼举办的场地——唯公大礼堂走去。

    一路上，许多三中学生见到陈元，都不由自主的停下脚步，争相围观。

    “哇，陈元这位‘三中传奇人物’也来参加毕业典礼了！”

    “市质检文武状元、高考全市文武状元、本届高考中最大的黑马！”

    “完爆一中的凤小六、邹镇山，二中的夏芊儿、江自流兄弟，还一手扳倒了云青岩，真是个狠角色。”

    “厉害了，这样的成就，恐怕就连前几届的妖孽学长司马屠龙、方登仙也难以望其项背……”

    听着众人的议论，陈元一笑置之。

    穿过密密麻麻的人群，走入“唯公大礼堂”。

    这间礼堂是许多年前，为纪念临江三中第一任校长“曲唯公”而建造。

    一走进去，陈元就感到了浓浓的毕业气息。

    礼堂四周，显然进行过一番精心布置，举目而望，随处都能看见一道道“欢送高三毕业生”的主题横幅。

    主席台位于礼堂深处，上方摆着两排桌椅，十几名学生正在上面布置装饰，忙得不可开交。

    陈元一眼就看见了正在主席台上忙碌的刘虚和霍渊。

    穿过熙熙攘攘的人群，走上主席台，来到二人身边。

    刘虚穿着一件宽大的黑色T恤，忙得浑身大汗，看见陈元，咧嘴笑道：“来啦。”

    “来了。”陈元在主席台上转了两圈，咂舌道：“可以啊，卫生小能手。”

    “可不是，”刘虚撇撇嘴，道：“我和霍少六点多就被教导主任抓过来了，说是让咱们毕业之前，再为母校做点贡献，来了一看，事情是真他妈的多啊……”

    “你个懒货，”陈元笑骂道，“教导主任说得对，你这家伙没事就得多拉出来练练，看你那一身膘，都堆成什么样了。”

    “喂，不许歧视胖纸啊，好几个女同学说我这是福相呢。”刘虚不满道。

    “福你个头，人家说那话什么意思，你听不出来？”

    霍渊将一张椅子搬到一张桌子后，转头对刘虚笑道。

    “听不出来，反正我听着像是夸奖。”刘虚满不在乎道。

    霍渊懒得理睬他，转向陈元，道：“陈元，你们班主任好像在找你，说是有什么要紧的事。”

    陈元眉头微微一皱，“韩老师？”

 