 新闻发布会

    许怀秋与在座师生互相鞠躬，足足十几秒，才直起身子。

    他面带微笑，环视着主席台下的五百多名学生，缓缓道：

    “怀秋是从外地调过来的，刚到临江市时，教育界的朋友问过我一句话：为什么选择一所毫无名气的普通高中任职，而不选择到名气更大、资源更多，教育体系也更加成熟的‘临江大学’去。”

    “当时我告诉他，在我的理念里，高中教育的重要性，丝毫不亚于大学教育，从某种意义上说，甚至远远超过大学教育。我至今仍然坚持这一想法，而且会一直固执的坚持下去。”

    他说到这里，礼堂内又响起一阵掌声。

    许怀秋淡淡一笑，接着道：“‘天地巨变’之前，‘和平’和‘发展’是世界上的两大核心主题，教育的目的，是为了培养出一批批对国家、对社会、对人民有用的人。直到‘天地巨变’之后，世界的主题才变成了现在的‘全球协作，延续文明’。”

    “世界主题的转变，催生出了‘新武者’的修炼体系，也促进了科技的飞速发展，不论世界如何变化，其最终的目的，都是为了保卫各国现有的领土，将绵延无数年的人类文明延续下去。”

    “在座绝大多数同学，都将在两个月后，迈入大学的校园，在那里，你们将见识到与高中完全不同的修炼世界。但是我由衷的希望，你们能永远记得高中三年学到的知识，它是起点，是基石，是决定你们未来能走多远的必备条件，不管将来你们达到了怎样的高度，‘牢记初心’四个字，都将成为你们修炼生涯中至关重要的一环，这一点，我与大家共勉！”

    他这段话说的铿锵有力，掷地有声。

    礼堂里的师生全都奋力鼓掌，激动不已。

    陈元听完，也感觉深受启发。

    “牢记初心”四个字，说起来简单，做起来却颇为艰难。

    事实上，文科也好，武科也好，都是从“基础知识”这一根基中衍生出来的庞大体系。没有基础知识作为铺垫，就算枝干生长的再粗壮，也终将有轰然倒塌的一天。

    许校长的发言一针见血的说明了一点。

    一个人，不管走的多远，达到怎样的高度，都不能忘记自己的“根本”。

    忘本之人，必将走入迷途，迷途而不知返，终究会穷途末路，走向灭亡。

    话虽浅显，道理却很深刻，一番解读下来，令人回味无穷。

    掌声持续了很长时间，终于渐渐平息下去。

    许怀秋又说了些勉励大家的话，而后结束了致辞。

    紧接着，副校长、教导主任，以及一名高三年级的学生代表，纷纷上台发言。

    偌大的礼堂内，掌声此起彼伏，经久不绝。

    从他们的发言当中，陈元也汲取到了不少有用的内容，牢牢记在心里。

    一个半小时过后，“高中毕业典礼”总算落下帷幕。

    那名负责现场主持的男老师再度走上主席台，朗声道：“现在我宣布，2612级高中生毕业典礼到此结束，请各位师生从正门有序退场。”

    他一声令下，各班班主任立刻行动起来，带着自己班上的学生退出礼堂。

    高三（六）班班主任韩彬交代班长带学生们离场，将陈元拉到一旁，低声问道：“准备的怎么样了？”

    “……马马虎虎。”陈元实话实说。

    他是真没怎么准备。刚才的注意力完全都在许校长和几名校领导的发言上，压根没有多余的心思想“新闻发布会”的事。

    韩彬先是一怔，旋即笑道：“行吧，你自己看着办，等学生们退完场，‘新闻发布会’立刻开始，别太紧张，放轻松。”

    陈元尴尬笑道：“被几十台‘采访仪’包围，能不紧张吗……”

    韩彬拍了拍他的肩膀，鼓励道：“高考这种大阵仗都经历过了，应付一场小小的‘发布会’肯定不在话下，你行的，加油。”

    “但愿吧。”陈元笑笑。

    ……

    在老师们的组织下，所有学生都已经退场完毕。

    不一会儿，偌大的礼堂内，就只剩下主席台上的几名校领导，十几名负责维持现场秩序的三中老师，以及几十名等候在旁，早就迫不及待的媒体记者。

    由于这场“新闻发布会”是临时安排的，所以在受访人数上，也做了一些限制，仅限于刚刚拿下全市“文武状元”的陈元、三中校长许怀秋，以及陈元的高中班主任韩彬。

    三人来到礼堂前简易布置的一张长方形桌子前坐下。

    许怀秋居中，陈元和韩彬坐在他的两侧，三人面前各摆了一支立式灵能话筒。

    数十名媒体记者，则扎堆坐在他们对面的几排座椅上，将“采访仪”对准三人，等待着“发布会”开始。

    一名中年男老师率先开口道：“各位媒体朋友，由于校方还安排了别的毕业活动，所以这场‘发布会’的时间只能限定在一个小时之内，此外，希望各位在提问时，能尽量围绕本届高考展开，与本届高考无关的话题，受访人有权不予回答，谢谢大家。”

    说完转过身去，对许怀秋点了点头，撤到一旁坐下。

    同时，所有的媒体记者都高高举起了手。

    一名眉清目秀的年轻女记者获得了第一次提问的机会。

    她站起身来，捋了捋瀑布一般的秀发，微微一笑，道：“我想采访陈元同学。”

    陈元显然早就做好了心理准备，身子微微前倾，礼貌道：“您请问吧。”

    他语气谦和，笑容真挚，立刻就博得了那名女记者的好感，笑靥更加灿烂，说道：“我是《临江晚报》的记者张虹，据消息称，你在高考一个月前，还处在完全不能修炼的状态，而且高中三年，也没有显露出一丝一毫的武道天赋，请问……你是如何在一个月之内，就从一名零基础的武道新人，成长为令全市瞩目的‘文武状元’，这一个月来，在你身上到底发生了什么？”

    张虹话音刚落，身旁的几位媒体记者立刻频频点头。

    显然，她的问题也是在座许多人迫切想要了解的。

    “有点犀利啊。”陈元微微一笑，道：“感谢你的提问。”

    “首先，我要厘清一个问题，‘武道’不仅包括时下流行的‘新武学’，也包括曾经的华夏国粹‘古武学’。”

    “没有‘新武学’天赋，不代表没有‘古武学’天赋。高中三年课程教授的是‘新武学’，我又是个‘新武学’天赋极差的人，考不出像样的成绩，一点也不奇怪。后来在机缘巧合之下接触到了‘古武学’，才真正发掘出自己的天赋，找到了修炼的方向，一步步走到现在。”

    台下的记者听了，立刻调出“采访仪”上的全息写字板，飞快记录。

    陈元话音一顿，接着道：“至于我是如何从一名‘武道新人’，成长为‘文武状元’的，原因有很多。其中，有家人朋友给予的支持，有学校老师的陪伴和培养，有‘领路人’的无私指导，也有一些个人努力的成分。机会总是留给有准备的人，准备的比其他人充分一些，赢面就大一些，这就是我的答案。”

    “谢谢。”

    那名女记者显然很满意陈元的回答，微微点头，坐回座位。

    与此同时，“记者席”中也响起了一阵掌声。

    许怀秋转头看了看身边的陈元，淡淡一笑：

    “这小子还真老练，三言两语之间，就避开了‘如何变强’这一敏感话题，将考取状元的原因，分散到家人、朋友、学校、师长几个方面，避免了被媒体集火追问的窘境。”

    正在这时，第二轮提问开始。

    一名略微有些秃顶的中年男记者获得提问机会，站起身道：“陈元你好，我是《临江都市报》的记者杜峰，根据三中对外披露的消息，你在一个月前，已经决定进入本地的‘临江大学’就读，请问这一决定，在高考后会发生变化吗？”

    “不会。”陈元言简意赅，“我选择‘临大’，是因为它适合我，对我而言，适合的就是最好的。”

    “好的，谢谢。”

    中年男记者点头一笑，坐回座位。

    紧接着，又有几名媒体记者相继站起来提问。

    除了一名记者向许怀秋问了有关三中后期建设的问题之外，其余人几乎都在向陈元提问。

    好在陈元思维活跃，反应迅捷，逻辑条理丝毫不乱。

    应对起记者的问题来，也驾轻就熟，游刃有余。

    该说的一个字不少，不该说的一个字不多，严丝合缝，滴水不漏，不但让在场的三中老师深感佩服，也令台下的记者啧啧称奇。

    不一会儿，“新闻招待会”已近尾声。

    许怀秋取过话筒，微微笑道：“各位媒体朋友，距离‘发布会’结束还有最后十分钟，还有问题的，请抓紧时间提问。”

    不等他说完，记者方阵中忽然站起来一人。

    众人转头望去，只见那人三十五六岁，五短身材，头发油腻。

    小眼睛，塌鼻子，腮帮子上留着一片络腮胡，看上去要多邋遢有多邋遢。

    那人站起身来，冲着旁边的一票记者嘿嘿一笑，道：“不好意思了各位，我这人性子急，等不了太长时间，得罪了。”

    说完，转向陈元三人，冷冷笑道：“我有几个重要的问题要问‘文武状元’，不知道你敢不敢回答？”

    “终于碰上一个找麻烦的了。”

    陈元双眸一闪，笑道：“你是哪位？”

 