 大有来头

　　小屋内，空气几近凝固。

　　陈元做了几个深呼吸，平复了一下情绪。

　　转过头对父母道：“爸，妈，对不起，刚才我语气重了点，因为我打心眼里为你们感到不平。咱们一家人向来老实本分，这些年来，从来就没有主动招惹过谁。现如今，咱们家莫名其妙的被人砸了个稀巴烂，墙壁上还被人喷了油漆，你们能不能告诉我，这到底是因为什么，如果你们不方便出面，这件事我来解决！”

　　“元儿……你就别问了。”郭蔚兰别过头去，低声抽泣。

　　陈克雄抬头看了看双眼通红的儿子，饱经风霜的脸上泛起浓浓的愁苦之色。

　　沉沉叹了口气，走到一张还算完整的木椅上坐下，从衣兜里掏出一个皱巴巴的烟盒，从里头抽出一根脸颊香烟，用打火机点燃，再度陷入长长的沉默。

　　陈元见父母都不吭声，站立一阵，开口道：“你们不肯说就算了，我总有办法知道实情。从小你们就告诉我，大丈夫脊梁要正，就算天塌下来，也要用力顶上去。既然我回来了，这件事就不能不管，我一定会查清楚真相，你们就在家好好休息吧。”

　　说完，冲出小屋，一头扎进密集的雨幕中，不一会儿，就消失在院门之外。

　　“元儿……”

　　“陈元……”

　　看着陈元头也不回的走出院子，陈克雄和郭蔚兰相视一眼，均是一脸凄苦。

　　郭蔚兰抹了一把眼泪，哀叹道：“早知道事情会变成这样，当初就不该让你去找‘那个人’，现在你看，哎……”

　　陈克雄深深吸了一口烟，说道：“不找‘那个人’借钱，等着看陈元退学？”

　　“那时候他正在准备高考，被他知道家里出了这种状况，他还能安心备考吗？”

　　郭蔚兰沉默了一会儿，叹道：“矿上已经半年多没发工资了，欠人家的钱，也不知道什么时候能还上，我看我还是回一趟娘家，让他们想想办法……”

　　陈克雄一听见“娘家”两个字，脸色一暗，话音沉沉道：“娘家的事，以后就别再提了，你那些哥哥弟弟巴不得看见咱们摇尾乞怜的样子，咱们决定自己将陈元带大，就别指望能获得他们的帮助，我只希望，陈元能理解我们的苦心，将来不要怪我们……”

　　郭蔚兰还想说些什么，犹豫许久，还是没把剩下的话说出来。

　　过了许久，幽幽道：“那陈元怎么办，就这么让他跑出去？”

　　“不会的。”陈克雄将烟头掐灭，挤出一抹笑容，道：“儿子长大了，还是‘高考状元’，处理事情比咱们有分寸。”

　　“再说了，家里遇上这么大的事，他一时接受不了，也很正常，等他缓过这一阵，估摸就回来了。咱们快把家里收拾收拾，别再给儿子添堵了。”

　　“哎……只能这样了。”郭蔚兰轻叹一声，抬眸望向从屋檐落下的雨帘，“希望他别惹出什么祸事来。”

　　……

　　陈元走出院落时，雨势已经小了一些。

　　他面色阴冷，一脚一脚的踏在乡间独有的泥土路上。

　　认识陈元的人都知道，他是个擅长隐忍，极少发怒的人。

　　就算面对云青岩那样卑鄙嚣张的角色，也能很好的收敛自己的脾气，喜怒不形于色。

　　而此时此刻，陈元却处在情绪爆发的临界点。

　　他真的怒了。

　　再不发脾气的人，也有自己的底线。

　　陈元的底线，就是自己的家人。

　　他怎么也想不到，老实巴交的父母居然会摊上这种事。

　　且不说父母有没有欠下债务，就算真的欠债，对方也不该像强盗一样闯入自己家中乱砸一通。

　　这已经不是简简单单的“欺负”的，简直就是在陈家人的脸上狠狠踩了几脚。

　　从前他不能修炼武学，没法替父母分担更多的压力。

　　现在他已经具备了一定的实力，自然不会任由这种事在自己的眼皮底下发生。

　　“不论如何，一定要查清这件事的真相。”

　　陈元脚踏泥土，大步前行。

　　不一会儿，来到一处邻居家的院落之外。

　　院子的主人叫赵有根，和陈元一家做了十几年的邻居。

　　在贫民区里做肉制品生意，赚了些小钱，因此赵家的院子，也比陈元家的宽绰不少。

　　陈元在铁门上敲了半天，院子里总算传来一个粗豪的男人声音“谁啊。”

　　“是我，陈元。”陈元强定心神，努力让自己的声音听起来平静一些。

　　“陈元？”院子里的人犹豫片刻，“噶”的一声打开铁门。

　　一名满脸横肉，袒胸露腹的中年男子走了出来，小眼睛一亮，咧开大嘴笑道：“哈哈！小元子，真是你啊。”

　　“赵大叔。”陈元礼貌的打个招呼。

　　赵有根上下打量了陈元一眼，感慨道：“你这小子，得有好几年没回家了吧，快进屋坐坐，我让你婶子给你做你最爱吃的酱油蹄！”

　　“不了赵大叔，”陈元婉拒了赵大叔的盛情邀请，淡淡道：“我之所以来，是想向您打听一件事。”

　　赵有根皱了皱眉头，问道：“什么事儿，说来听听？”

　　陈元深吸了一口气，缓缓道：“是这样，今天我和我爸妈刚从市区回来，没想到刚到家，就发现我家的院子……”

　　他刚说到这，赵有根脸色骤然一变，直接出言打断道：“院……院子，什么院子，我什么都不知道，你……你还是去问问别人吧。”

　　说完，急匆匆的就要关上铁门。

　　陈元倏地伸手抵住铁门边缘，沉声道，“赵大叔，我话还没问完。”

　　“不用问了，我……我什么都不知道！”

　　赵有根用尽浑身的力气将铁门往外顶。

　　可他的力气，和现在的陈元实在相差甚远。

　　费了吃奶的劲，铁门依然纹丝不动，只得放弃“抵抗”，哭丧着脸道：“小元子，别再逼我了，我真的不能说，说了我家都得跟着完蛋，看在赵大叔上有老小有小的份上，你就别为难我了成吗？”

　　“不能说？”陈元手上加劲，顿时在铁门上按出了五个深深的手指印。

　　赵有根神情更苦了，惨然道：“你……你就算把我这门掰下来，我也不能告诉你啊……不然你问问街尾的‘老张头’去，你家发生的事，他比我更清楚。”

　　“张老伯？”陈元眉头微皱，道：“你都不告诉我，他能告诉我？”

　　“肯定啊，”赵有根道：“他是这里的街道管理员，算是半个官家人，用不着像我们这些平头老百姓一般避嫌。”

　　陈元看了赵

　　有根一眼，暗自思忖。

　　对方一听说自家被砸的事，立刻吓了个半死，想必肇事者有些来头。

　　找街道管理员问个清楚，也不失为一个好办法。

　　一念至此，淡淡道：“好，我现在去找他，代我向婶子问好。”

　　话音刚落，立刻转身离去，毫不拖泥带水。

　　赵有根已经出了一背的冷汗。

　　他看了看陈元萧索的背影，又瞅了瞅自家铁门上那五个清晰的手指印，喃喃道：“小元子，那帮人不好惹，千万别怪大叔……”

　　……

　　陈元离开赵有根家之后，径直向着位于街尾的张德顺家走去。

　　赵大叔有一句话说的不错，要了解村里出了什么事，最稳妥的方法，是先找到街道管理员了解情况。

　　贫民区每个街道，都设置了“街道办事处”，“街道管理员”是由贫民区居民投票选出来，负责街道日常的管理和治安工作。

　　张老伯担任陈元家所在街区的街道管理员，已经二十几年了。

　　一直矜矜业业，一丝不苟，要摸清楚自家被砸的前因后果，张老伯家的确是个不错的去处。

　　张老伯家就住在街尾的一栋低矮平房里。

　　陈元穿过街道，来到平房前，叩响了房门，“张老伯在家吗？”

　　很快，房门打开，走出来一名八十多岁的高瘦老人，他头发雪白，满脸皱纹。

　　见了陈元之后，老人先是一惊，似乎倍感意外。

　　而后嘴角抽动，勉强笑道：“小元子回来啦……你好久都没上我这儿来了，在城里读书怎么样啊，累不累？”

　　“还行吧，不累。”陈元微微一笑。

　　由于先前见识过赵有根的离奇反应，这一次，他决定采取“迂回战术”，旁敲侧击，慢慢切入主题，小心问道：“张老伯，您身体怎么样？”

　　“我啊，马马虎虎，死不了。”张老伯摆了摆手，笑道：“你呢，在城里读书怎么样啊，累不累？”

　　“……”

　　陈元轻轻咳嗽一声，道：“我不累，那个……”

　　“在城里读书怎么样啊，累不累？”张老伯又重复了一遍。

　　“我去，老伯，您是复读机吗？”陈元哭笑不得。

　　想到张老伯年事已高，又长期独居，脑子难免有些不好使。

　　调整好心态，直截了当道：“张老伯，我最后说一次，我不累，还有，我家院子被人砸了的事，你知道是谁干的吗？”

　　“院子？什么院子？”张老伯仿佛一下子清醒过来，眼珠子向上一翻，摇头道，“不知道，从来没听说过。”

　　“您是这条街的街道管理员，每天都要对街区进行例行巡视，我家院子被人砸了个稀巴烂，您怎么会不知道？”陈元有些急了。

　　“不知道，真的不知道，”张老伯头摇的跟拨浪鼓似的，过了一会儿，开口道：“那个，你在城里读……”

　　“我不累，拜拜……”陈元替张老伯关上房门，转身就走。

　　他算彻底明白过来，张老伯脑子压根就没毛病，对方一开始就在跟自己装傻，为的就是避免自己问起家里被砸的事。

　　“这些人都是怎么回事，连一个名字都不敢说，难道砸我家的人，真的大有来头？”陈元走在路上，暗自思忖道。

 