 小栓子

　　离开张老伯家之后，陈元陆陆续续走访了好几户邻居。

　　结果和他想的一样。

　　起初，这些街坊邻居还十分热情，拉着他问长问短，关切备至。

　　等他问起自家被砸的事，一个个立刻闭口不谈，似乎对这个话题极为忌讳，仿佛是在逃避瘟疫一般，不禁让陈元心中疑窦更深。

　　天空中依然飘着小雨，泥地上四处都是大大小小的积水潭。

　　陈元走过一处沙坑，忽然被前方的一阵吵闹声吸引过去。

　　他抬起头，看见一方篮球场大小的沙地里，四五个十三四岁的少年，正在追打一名男孩儿。

　　“杀千刀的杂碎，别跑！”

　　“小王八蛋，给我站住！”

　　“妈的……狗崽子，今天老子非弄死你不可。”

　　被追打的男孩约莫十岁左右，长得浓眉大眼，身材却颇为干瘦，穿着一身打满补丁的破旧衣服，上面沾满了脏兮兮的泥水，还被撕开了几个不大不小的口子。

　　他虽然长得瘦小，但动作却无比灵活，在一群年龄比他大，身材也比他魁梧许多的大孩子中穿梭来去，愣是没让对方占到什么便宜。

　　他时而停下来对那帮人做个鬼脸，时而钻入人群，用猥琐下作的“阴招”阴对方几招，惹得一群大孩子气急败坏，哇哇大叫。

　　陈元站在沙坑旁看了一会儿，总算看清了那名小男孩的脸，面色一怔，脱口而出道：“小栓子？”

　　男孩听见有人叫他，急忙转过来看。

　　这一看，两只眼睛登时露出兴奋的身材，惊喜道：“陈元哥！”

　　就在他出神之际，一名身材高大的少年趁虚而入，一拳砸在小栓子脸上。

　　小栓子“哎哟”一声倒在地上，捂着脸滚来滚去。

　　那名少年“嘿嘿”一笑，抬脚就要往小栓子身上踹去。

　　不料小栓子忽然发难，一个“懒驴打滚”避开了对方一脚，快速出手，一招“猴子偷桃”径直向着少年裤裆下抓去。

　　那少年裆下一凉，赶紧后撤。

　　小栓子趁乱窜起，抬起干瘦的手臂，“咚”的一拳捶在对方腹部之上。

　　少年腹部突遭重击，“嗷”的一声怪叫，捂着肚子佝偻在地，一张脸瞬间憋成了绛紫色。

　　“东哥儿！”

　　其余几名少年见状，立刻叫骂着冲上前去。

　　眼看小栓子就要陷入重围，陈元眉头一皱，喝道：“住手。”

　　“你算老几，凭什么指使我们。”

　　“这是‘私人恩怨’，别特么管闲事。”

　　“就是，别理他，揍死这个臭小子！”

　　一帮少年压根没把陈元放在眼里，拳脚齐出，就要向小栓子身上攻去。

　　陈元面色一沉，大步赶上前去，一把拎起一名领头少年的衣领，将他轻松举过头顶，冷声道：“我让你们住手，没听见？”

　　“听……听见了，我们这就走，”领头少年一张胖脸顿时就吓白了，浑身哆哆嗦嗦，连话都说不利索了。

　　陈元一手拎着对方，一手指了指小栓子，道：“以后不准再欺负他，否则……”

　　“明白明白……我们再也不敢了……”领头少年已经快吓哭了。

　　陈元将领头少年放下，叱了声“滚蛋”，那帮少年立马拉起地上的少年抱头鼠窜，不一会儿，就消失在旁边的密林中。

　　陈元将小栓子扶起来，问道：“没事了吧。”

　　“没事儿，”小栓子抬起脏兮兮的手掌抹了一把鼻血，呵呵笑道，“一帮草包，五六个人还抓不住我一个。”

　　陈元看了小栓子一眼，无奈笑笑。

　　算算时间，小栓子今年刚满十一岁。

　　他是个被父母遗弃的孤儿，被贫民区里的一个孤寡老头收养带大。

　　自从老头去世之后，小栓子就独自一个人生活，平日靠着街坊邻居的接济度日。

　　小栓子从小就喜欢屁颠屁颠的跟在陈元后面。

　　陈元也觉得这孩子颇有灵气，久而久之，也默认了对方的“跟班”身份，带着他一同融入了自己的小圈子里。

　　一晃两年不见，小屁孩个子没长多高，“打架技巧”倒是精进了不少。

　　陈元看着小栓子，问道：“刚才那伙人是什么人，他们为什么打你？”

　　“‘狗王’王鼎华的儿子王东旭，还有他那帮狗腿子，”小栓子道：“他们撺掇我帮他们偷东西，我没答应，他们就打我。”

　　“‘狗王’王鼎华？”陈元皱起眉头。

　　他虽然离开贫民区有一段时间，但对“王鼎华”这个名字还算熟悉。

　　绰号“狗王”，“鼎荣金融公司”老板王鼎荣的亲弟弟，手下豢养了一大帮泼皮混混，是贫民区里出了名的“土霸王”。

　　小栓子却是一脸的不在乎，撇撇嘴道：“我管他什么‘狗王’‘猫王’，惹毛了小爷，就算是‘虎王’的儿子来了，我也不怵。”

　　“够种，这点像我。”陈元摸了摸小栓子的头，忽然想起小栓子“以一敌五”的“壮观”场面，好奇问道：“话说……你刚才那几招是跟谁学的，够阴的啊。”

　　“跟你学的啊，”小栓子瞪大眼睛道，“小时候你跟虚胖哥打架，用的不都是这几招吗？”

　　“呃……”

　　陈元尴尬一笑，咳嗽了两声，道：“过去的事情就算了，以后打架不能这么猥琐了，身为男子汉，手段要堂堂正正，光明正大……”

　　这话陈元自己说出来都有点心虚。

　　小栓子却浑然不觉，立刻虚心接受，点头道：“嗯，我听你的！”

　　挠了挠脑袋，问道：“对了，陈元哥，你啥时候回来的，虚胖哥他们呢，没和你一起回来？”

　　“我刚回来，”陈元笑道，“虚胖也回来了，现在在自己家。”

　　“哦也！”小栓子开心的一蹦三尺高，巴着陈元问道，“那咱们什么时候去抓鱼掏鸟窝，我可等了你们好长时间啦！”

　　“不急，有空再去。”陈元看着一脸兴奋的小栓子，缓缓道：“我还有要紧的事情要办，等事情都办完了，再带你上山下水。”

　　“好！”小栓子重重点头，过了一会儿，忽然道：“对了，陈元哥，我要告诉你一件事儿。”

　　“你说，什么事儿。”陈元微笑道。

　　小栓子一脸正色，看着陈元，一字一顿道：“前几天，我看见‘鼎荣公司’的李大麻子带着一帮人闯进了你家院子里，不一会儿，就听见里面传来砸东西的声音，我躲得远，没敢上去看，所以……”

　　“李大麻子？”陈元眉头一皱，眼神迅速冰冷下来。

　　李大麻子是“鼎荣公司”豢养的头号马仔，早年间曾是矿工队的一名小干部，后来因为贪污公款，被矿工队开除，还坐了几年牢。

　　出来以后，被鼎荣公司招入麾下，负责收账业务，平日里横行乡里，无恶不作。

　　“在我家乱砸一通的，一定就是李大麻子。”陈元目光阴沉，细细思索。

　　少顷，脑袋里飞快掠过自家墙壁上那十六个血红色的大字：

　　“欠债还钱，天经地义，再不还钱，杀你家。”

　　想到这里，陈元有些不解，“爸妈这些年一直在矿上工作，收入虽然不高，但足够一家人正常开支，怎么会莫名其妙的欠下‘鼎荣公司’的债务？”

　　小栓子站在一旁，见陈元面色阴沉，低声道：“陈元哥，你可千万沉住气，李大麻子那帮人不好惹，前不久东村的王二虎欠了‘鼎荣公司’一万块钱，被他们硬生生打断了两条腿，现在还在床上躺着，要对付他们，还得好好想想办法，谋定后动。”

　　陈元抬起头，见小栓子一脸正经，笑道：“可以啊，你小子也知道‘谋定后动’？”

　　“这有什么，”小栓子道：“‘老疯子’没少教我这些，听多了也就记熟了。”

　　陈元看着他道：“栓子，你说得对，人遇上事，首先得学会‘沉住气’，必要的时候，得忍。”

　　“但凡事都要讲个‘底线’，对我来说，‘家人’就是底线。李大麻子派人砸了我家，就是在挑战我的‘底线’，一个人能忍，是好事，但如果底线被践踏了，还无动于衷，那不叫忍，叫怂。”

　　小栓子若有所思道：“陈元哥，我知道了。”

　　“你先回去，‘李大麻子’的事我会想办法处理。”陈元淡淡说了一句，想到贫民区“集体搬迁”一事，补充道：“还有，最近少出去惹事，过一阵贫民区会有大事发生。”

　　“大事？”小栓子眨巴着眼睛，问道：“什么大事？”

　　“等到合适的时候再告诉你，”陈元道。

　　“那我先走了，哥，你自己小心！”小栓子懂事的点点头，转身跑走。

　　陈元调转身形，径直向着自己家的方向走去。

　　现在已经确定，整件事的罪魁祸首，就是李大麻子和他背后的“鼎荣公司”。

　　他也终于明白，为什么那些街坊邻居一个个都对自家的事情闭口不谈，讳莫如深。

　　对于附近的贫民区居民来说，“鼎荣公司”无疑是一个惹不起的庞然大物。

　　且不论其背后的强大背景，单说公司豢养的百十号大小混混，就足以令这些老实巴交的乡民畏之如虎。

　　谁也不会为了陈元一家，得罪一个在贫民区如日中天的涉黑企业。

　　想到这，陈元目光一沉，暗叹道：“不论如何，这件事总要解决，眼下先搞清楚整件事发生的原因，再考虑应对的方法。”

 