《全球武神》


 第一章 说好的反杀呢？

    “废物，爬起来啊，再陪哥几个练练？”

    “呸，就这破资质，还想着上大学，真特么脑子烧坏了。”

    “文科第一有个卵用，没修炼天赋，成不了武者，照样是个渣渣。”

    “听哥一句，还是跟着你那没出息的老爸，下‘灵石矿’当矿工去吧，省得在学校里浪费资源，丢人现眼。”

    傍晚时分。

    临江市，市立第三中学。

    校园外的一处暗巷中，三个身穿校服的高中学生，正围成一团，对着一名十七八岁的少年拳打脚踢。

    少年身材瘦削，长相却颇为清秀。

    此时，正抱着脑袋，蜷缩在地，蓝白相间的校服上沾满了脏兮兮的泥灰和脚印，看上去十分狼狈。

    “我去……难道穿越众总逃不过这一顿打，说好的反杀呢？”

    忍受着暴雨一般的拳脚不断落在身上，陈元拼命护住身上的要害部位。

    身体还是那副身体，可他的灵魂，却来自五百年前的地球。

    陈元原本是地球华夏国的一名武校学生，平日里嗜武如痴。

    为了钻研华夏古武和传统国术，通过地摊、网购等各种渠道，专门搜集了一大堆五花八门的“武学秘笈”，不仅没日没夜的苦读，自己还跟着练。

    结果在修炼一本从地摊上淘来的“八极拳秘笈”时，不幸走火入魔，一命呜呼，再睁开眼，就莫名其妙的穿越到了二十六世纪的地球。

    陈元来自二十一世纪，对于“穿越”并不陌生。

    初来乍到，本想着一边熟悉环境，一边等着天上掉奇遇。

    可等了半天，奇遇没等到，却等来了三个身穿校服的二愣子。

    三人二话不说，直接把他拖进了黑洞洞的小巷子，“duang~duang~duang”就是一顿暴揍，揍得他这个连记忆碎片都来不及融合的穿越众一脸懵比。

    领头的高中生名叫汪魁，长得五大三粗，满脸横肉，是市立三中出了名的校园混混。

    见脚下的陈元神情呆滞，连句讨饶的话都不喊，以为他是性子倔强，心中不服，不由怒上心头，“砰”的一脚踹在他小腹处，喝骂道：“陈元，你他妈的再犟，信不信老子现在就废了你？”

    陈元腹部一阵剧痛，整个身子顿时佝偻起来。

    脑海中瞬间闪过一抹残存记忆，脱口而出道：“汪魁，你有种现在就打死我，打不死我，你就是我孙子！”

    “握草？”

    汪魁面色蓦的一怔，显然没想到，平时在学校里文文弱弱，手无缚鸡之力的陈元，居然敢当面顶撞自己，不禁火冒三丈，骂道：“这废物活腻了，真以为老子不敢对你下手？！”

    说完，又是一记飞腿，向着陈元的面门猛踢过去。

    这一腿势大力沉，一脚踢出，旁边两个狗腿子张峰、刘磊顿时两眼放光，大声叫好。

    “好！魁哥，一脚把这小子的脑袋踢爆！”

    感到一股强劲的腿风向着自己扑面袭来，陈元脸色一变，使出浑身的力气，向左侧一滚。

    可没想到，自己这副身体实在太弱，费了吃奶的劲，才勉强滚出一米多远。

    “一个‘武科’垫底的渣渣，还想逃过本大爷的‘无敌追风腿’？去死吧你！”

    汪魁一脚踢空，狰狞一笑，赶上前去，“呼”的又飞出一脚，扫向陈元的胸膛。

    这一脚他加大了力度，杀伤力相比先前一脚明显强了不少。

    别说那两个在一旁观战的狗腿子，就连刚刚穿越过来的陈元，也看出来这小子铁了心要废掉自己。

    “什么仇什么怨？”

    明白自己和对方实力上差距巨大，陈元苦笑一声，赶忙从地上爬起来，向后退去。

    还没退出去两步，就感觉背部撞上了一块又冷又硬的平面，回头一看，原来是自己一时没注意，竟然退到了墙角边。

    “妈的……接着跑啊，怎么不跑了？”

    汪魁带着张峰和刘磊，走近陈元，歪嘴笑道：“今天废你两只手，也算给‘云少’一个交代，要怪就怪你自己作死，非要跟‘云少’争什么‘文科第一’，也让你这不长眼的狗东西记住，得罪了‘云少’，到底是个什么下场……！”

    “云少……云青岩？”

    又一道记忆碎片钻进脑海，一瞬间，关于整件事的前因后果，陈元已经心知肚明。

    脸色一下子阴沉下来，冷冷道：“这货还真是想‘赶尽杀绝’啊……”

    汪魁见他神色有异，也不在意。

    双眼瞪着陈元，怪笑道：“废物，现在跪下磕十个响头，大爷或许会下手轻一点，否则一会儿弄疼了你，可别怪大爷们心狠手辣！”

    说完，带着张峰、刘磊大步向前走去。

    看着三人的身影一步步的逼近，陈元的目光不由冰冷下来。

    “坐以待毙，只有等着被人废掉，事到如今，唯有殊死一搏，才能有一线生机！”

    他猛的抬起头，却见汪魁一只沙包大的拳头，已经朝着自己的左颅脑位置猛击过来。

    这一拳聚集了汪魁身上百分之九十的劲力，若是被他打中，就算不被打死，也必定身受重伤。

    生死关头，陈元只觉得脑子里一片空明。

    脑海里瞬间闪过的，赫然正是自己前世钻研过的“八极拳”路数。

    转眼间，只见他双腿扎牢，身子微微侧过，右肩正对着汪魁，双足猛一用力，整个人向着汪魁的怀中空门奋力撞去。

    “八极拳法，有进无退，贴山靠！”

    就在陈元出招之际，四面八方的灵气忽然产生一阵强烈的扰动，化成一股股微不可见的灵气溪流，不断涌入他体内，融入他的一招一式之中。

    汪魁显然还没发觉，狂笑一声，运足全身劲力，挥拳朝着陈元袭来的方向猛力击去，“哈哈哈……不自量力的渣渣，给我去死吧！”

    一瞬间，“嘣”的一声巨响，陈元瘦弱的肩头，狠狠撞在了汪魁健壮的胸膛上。

    下一刻，匪夷所思的一幕出现了。

    汪魁超过一米八的魁梧身躯，竟如断线的风筝一般，被陈元撞得倒飞三米，口中“哇”的喷出一道血箭，砸在不远处的一方矮墙上，浑身抽搐一阵，脑袋向右一歪，昏死过去。

    “我丢雷楼某……这什么鬼招式？”

    站在一旁的张峰和刘磊当场就吓尿了。

    他们万万没想到，陈元这种毫无修炼功底，连灵气都吸纳不了几分的武科渣渣，居然一招撞晕了半只脚跨入了G级的“准武者”汪魁。

    陈元从漫天尘沙里走了出来，抖了抖身上的尘灰，震惊道：“什么情况，这副身体不是无法修炼么，我怎么引动了这个世界的灵气，难道是八极拳……”

    “天有八极，普化周方；地有八极，承载众生，人有八极，横贯阴阳……”

    脑海中浮现出“八极拳秘笈”开篇二十四字口诀，陈元忍不住一阵兴奋，心中再次燃起了在新世界重启修炼、追逐武道的希望，不由热血沸腾，放声长啸。

    张峰和刘磊吃了一惊，以为他又要动手，顿时吓得魂飞魄散。

    连昏倒的汪魁也顾不上拖走，直接转过身子，撒开双腿，没命的往巷子外夺路逃去，不一会儿，就逃得无影无踪。

    陈元看着二人的背影，抹了一把脸上的泥灰，暗暗出了一口气：“还好这两个家伙还不是真正的‘武者’，否则以我这副渣身体，真不知道怎么对付他们。”

    他刚才虽然使出“八极拳”招式击败了汪魁，但那完全是因为情势危急，生死关头，才被逼的透支身体，强行出招。

    现下精神放松下来，只觉得丹田酸胀，头晕目眩，全身乏力，别说再来一招，恐怕连半招都施展不出来了。

    陈元又转身看了看，汪魁一时半会估计是醒不过来了，两个狗腿子也已经逃之夭夭，自己也没必要再在这里呆下去。

    索性转了个身，走出巷子，向着自己在校外租的简陋租屋走去。

 第二章 走火入魔？

    “眼下得先了解一下身处的世界，然后再找个没人的地方，好好研究一下身体出现的怪异变化。”

    陈元在路上走着，先融合了一下剩余的记忆碎片。

    得益于原身的文科功底不错，很快，他就对这片世界有了比较全面的了解。

    这里是二十六世纪的地球，但与陈元前世生活的世界相比，已经发生了翻天覆地的变化。

    二十一世纪末，一场“巨变”席卷了整个地球，各大洲遭受异族入侵，妖兽横行，巨变期间，灵气逐渐复苏，板块也开始发生裂变和位移。

    人类殊死抗争，虽然消灭了部分入侵者，但也付出了极其惨重的代价，在敌我双方实力悬殊的情况下，只能选择全面退守，与此同时，大片领土被异族、妖兽占领。

    二十二世纪初，联合国安理会通过法案，号召各国将现有的城市改造成防御力极强的“基地市”，以抵御随时可能发生的妖兽进攻，保证人类文明的延续。

    陈元所在的临江市，就是当世五大国之一的华夏国治下的一座基地市。

    随着灵气的大规模复苏，地球上涌现出大批“觉醒者”。

    灵能被广泛运用，人类科技飞速进步，灵能装备开始出现，新兴的“新武学”取代没落的“古武学”，各国的社会形态和分工也发生了巨大变化。

    在华夏国，陈元前世无比熟悉的“高考制度”，也随之发生了根本性的变革。

    相比五百年前，华夏的高考制度已经完全改变，并不是单纯只考文化科目，而是分为“文科”、“武科”两个部分。

    文科的考核范围，主要是武学理论、历史学、地理学、炼药学、灵能学、灵气运用学等，而武科考的则是学生的血脉天赋、灵力运用和实战能力。

    在这个天地间充满了浩荡灵气，全民都可以修炼的世界中，修炼到更高的武道等级，意味着可以获得更多的资源、更高的社会地位，以及更为广阔的发展前景。

    相比武科，文科专业诸如科研、制药、灵能运用等，虽然也能培养出一部分的“专才”，但研修的难度要远远高于“武科”。

    所以数百年来，修习武道一直是高考考生，乃至整个社会的大风潮。

    对于华夏国的高中生而言，高考无疑是他们成为武者，改变命运最重要的一次机会。

    陈元和云青岩“云少”之间的争端，就发生在高考前夕，最后一场“文科”市质检测试期间。

    为了鼓励学子们认真备考，今年的市质检测试，临江市市立三中特地设立了“文武状元”的大奖。

    拿出三瓶有价无市的“淬体液”，用于奖励在市质检测试中文科、武科双双考取全校第一的优秀学生。

    对于这一奖项，临江“云家”少主云青岩志在必得。

    依仗着上佳的修炼天赋和家族的资源支持，云青岩年纪轻轻，就已经是一名G级顶尖武者，武科成绩也一直高居市立三中“武科榜”榜首，远远超过校内的其他学生。

    可在文科上，却是“万年老二”，排在他前头的，恰恰是文科第一，武科垫底的“武道废渣”陈元。

    为了争夺“淬体液”，市质检文科测试开始之前，云青岩曾专门派人重金贿赂家境贫寒的陈元，让他在测试中放水，将文科第一的位置拱手让给自己。

    可没想到陈元的原身是个死脑筋，打死不上道，不仅严词拒绝了云青岩的贿赂，还在刚刚结束的文科测试中一举夺魁，将云青岩的计划毁的一干二净。

    云青岩嫉妒陈元文科胜过自己，又因为得不到“淬体液”怀恨在心，暗中指使自己手下的汪魁三人，废掉陈元双手，让他参加不了七天后的武科测试。

    可没想到，另一个“陈元”魂穿过来，鬼使神差之下，竟使出“古武学”中的“八极拳”打爆了汪魁。

    想到自己又可以修炼，陈元心中兴奋不已。

    前世在地球，他就对古武和国术极为狂热。

    但那时地球上灵气早已枯竭，虽然陈元搜集了大量的武学典籍和资料，并且将上面记载的功法招式记得滚瓜烂熟，可打出来的招式仍然有形无实，毫无劲力，最后更是因为胡乱练功，连小命都断送了。

    现下来到一个全民都可以修炼的世界，无疑为他的“武痴”之路开辟出了新的方向。

    “天赋差点没关系，只要加倍苦练，未必不能出头。”陈元目光沉沉：“当下要做的，是先摸索出一条属于自己的修炼道路，先图自保，再求发展。”

    ……

    出了巷子，又走了十多分钟，陈元来到位于校园附近的一座老旧五层楼房前。

    站在楼下抬头张望，他不由心生感慨：“想不到五个世纪后，地球上还能见到这么老土的房子，也算大开眼界了。”

    这栋楼房和陈元前世见过的那些老旧小区里的单元房没什么两样。

    水泥砖混的框架结构，贴着灰色瓷砖的外墙，锈迹斑斑的铁质大门，无不体现着这栋楼的悠久历史。

    唯一和二十一世纪不同的是，大门居然具有“身份识别”功能，陈元往门外一站，那扇门忽然“嘀”的亮起一盏绿灯，紧接着“喀”的一声自动打开。

    楼道内一片漆黑，道旁脏乱不堪，一股刺鼻的霉变气味不停从里面散发出来。

    陈元皱着眉头，叹了口气，“要是考上大学，成为武者，就不用住在这种老古董里了，也可以早日把爸妈从城郊的‘贫民区’里接到城里来住，不用每天担惊受怕，还要面临随时被妖兽袭击的危险。”

    迈步走进楼道，摸黑向楼梯上走去。

    过了没多久，陈元来到五楼506门外，从裤兜里摸出一把同样算得上古董的铜制钥匙，插进钥匙孔，向右一拧。

    “咔哒”一声，房门打开。

    眼前是一间十多平米的小房间。

    屋内陈设虽然简陋，但打扫的还算整洁。

    一张榉木床搁在屋子右侧的墙角，床单很干净，被褥也叠的整整齐齐。

    榉木床左侧是一张深棕色的旧书桌，上方摆着一个书架，里面陈列着一大堆高中文科教材和一部分关于制药学、灵能学、灵气运用学的课外书，书脊上都贴着“校图书馆”的借阅标签。

    一个老旧衣橱摆放在左侧墙角，表面上一片斑驳，看上去也有好些年头了。

    除了这三样之外，租屋内再没有其他像样的摆设，一眼看去，只剩下一间用帘子隔开的狭小卫生间，和一些零零碎碎的生活用品。

    “不管怎么样，先弄清楚身体内怪异变化的玄机再说。”

    陈元带上房门，走进租屋，仔细回想起自己刚才和汪魁那一战。

    “根据原身记忆，这副身体天生羸弱，应该不能引动过多的灵气才是，可我先前在使出‘八极拳’招式时，引动的天地灵气却明显超出了身体极限。”

    他清楚的记得，那股灵气进入体内之后，只在全身经脉中运转一周，竟让他一身的劲力瞬间增长了数倍有余，收招之后，又凭空散逸，消失无踪，实在玄妙无比。

    “再打一拳看看。”

    为了确保判断无误，陈元在狭小的房间内，再次施展起“八极拳”的招式。

    “呼”的一拳打出，他立刻感觉到，自己的丹田处倏然涌进一股热流。

    和上次一样，这股神秘热流在他体内盘转一阵，瞬间就化入他的拳招之内，与此同时，拳招中的力道也随之大幅增加。

    陈元收回拳招，眸中光芒一闪，沉吟道：

    “看来灵气的引动和释放，的确和‘八极拳’的运转息息相关，我之前的推测一点不假。”

    转念一想，又道：“一本几十块钱的地摊货都这么给力，如果我前世淘来的《易经筋》《九阴真经》《九阳神功》《六脉神剑》《降龙十八掌》也有这种奇效，练成之后，岂不是六的飞起？”

    想到这里，陈元不禁跃跃欲试。

    当即决定从自己前世练过的诸多华夏武学中挑选一本“试验”一番。

    “先试试《咏春拳》。”

    打定主意，陈元来到墙边，面向墙面站定，脑海中回忆起《咏春拳》的招式心法，口中念念有词。

    “见手追形，逢空必进，朝形破敌，有手则留，无手则中……”

    脚步一边走转，拳法同时不停变换。

    不多时，四周的灵气隐隐搅动起来，凝结成一股股灵气溪流，向着他的体内涌了进来。

    少顷，腰腹猛一用力，“呼”的向前挥出一拳，只听“轰”的一声闷响，那道墙壁竟瞬间被他打出一个浅浅的坑洞来。

    “成了！”

    看着从墙上掉落的一地泥灰，陈元喜不自禁，“再试试其他功法！”

    陈元调整气息，又在租屋内接连试验了《八卦掌》《通臂拳》《谭腿》《形意拳》的部分招式，无一例外，全都成功引动了灵气。

    “哈哈，华夏古武在引动灵气上果然有奇效。”

    “是时候展示真正的技术了，《降龙十八掌》走起！”

    说完，走到墙边，定了定神，默诵起《降龙十八掌》的武功心法。

    “物极必反，亢必有悔，以纯阳之刚烈，待强弩之微末……”

    但见他双眸一凛，左腿忽然弯曲，右臂向内一折，右掌在半空中画了个圆弧，对着墙面就是一招“亢龙有悔”。

    刹那间，顿觉四面八方的灵气疯狂搅动，犹如咆哮的大江大河一般，向着自己的体内狂涌而来。

    陈元脸上刚刚露出一丝喜色，笑容就僵住了。

    这股灵气，竟比《八极拳》和《咏春拳》引动的灵气强了不知多少倍。

    倏尔间，只觉丹田处一阵钻心刺痛，就如针刺火烧一般，全身的血脉也在一瞬间充血扩张，膨胀的好像要立刻爆裂开来。

    “mmp……不会这么衰吧，难道我又要走火入魔？”

 第三章 五禽戏

    “我去……”

    刺骨的疼痛阵阵袭来。

    陈元疼得满身大汗，立刻停止运转心法，同时迅速收回右掌。

    还好，这一次并没有步前世的后尘。

    转瞬间，体内汹涌澎湃的灵气就如潮水一般尽数散去，但丹田之处和全身的骨骼经脉仍是一阵酸痛。

    他踉踉跄跄的坐回床边，调匀呼吸，静心吐纳。

    想起刚才那一幕，仍然心有余悸。

    “……练功果然只能循序渐进，虽然《降龙十八掌》成功引动了灵气，但以我现在这副渣身体，根本没办法承受和驾驭如此巨量的灵气，强行运功的结果，就是支撑不住，最后爆体而亡。”

    思忖了片刻，又道：“为今之计，是先选择一门强身健体、引导灵气的炼体功法进行修炼，把身体根基一步步扎牢，再考虑修炼更高级的功法。”

    想到这里，陈元仔细盘点了一番脑海里留存的华夏古武炼体功法，又照着功法招式逐一练了一遍。

    不多时，缓缓收功，沉吟道：“这几门功法都能引动灵气，淬炼体质，但从效果上看，‘八段锦’和‘五禽戏’显然强出不少。”

    “‘八段锦’偏重于引导气息，‘五禽戏’则偏重于强身健体，目前来看，‘五禽戏’或许更适合我一些。”

    前世在武校的时候，陈元也练过一段时间的“五禽戏”，但因为地球灵气枯竭，练起来效果甚微。

    他也隐隐期待着，在这个世界，“五禽戏”能给自己的身体带来什么意想不到的变化。

    一念至此，陈元不再犹疑。

    一跃跳下床去，开始按照脑海中的“五禽戏”法诀修炼。

    很快，他的身子就弯曲成了一个奇特的姿势，一会匍匐在地，一会仰头伸颈，看上去犹如一只咆哮山林的猛虎。

    与此同时，一股股细若游丝的灵气，从四周聚集而来，灌入周身百骸，不断淬炼着他的全身骨骼，令他的精神也为之一振。

    陈元将“虎戏”练完一套，身形忽然变化，转换成“鹿形”，体内灵气的运转速度也越来越快，并从“骨骼”流转到了“经脉”。

    接下来，陈元又按照法门，将“熊戏”、“猿戏”、“鸟戏”修炼了一遍。

    随着“五禽戏”动作的变化，源源不断的灵气从四面八方涌动而来，犹如滔滔江河一般，不断洗练着他瘦弱的躯体。

    不知不觉间，陈元的肌肤、血肉、骨骼、经脉、窍穴都在一点点的得到修复，先前因为被汪魁等人殴打，以及盲目施展《降龙十八掌》造成的疼痛感，也在逐渐消解。

    直到窗外的太阳完全落山，陈元终于练完了“五禽戏”的最后一个动作。

    一瞬间，他只觉得身体的各项机能相比先前有了大幅度的提升，除了体力无比充沛之外，精力也十分饱满，简直比吃了“十全大补丸”还管用。

    “灵气复苏后，‘五禽戏’的作用果然大大增强，不仅能引动和吸纳灵气，还可借此淬炼躯体，这样坚持练下去，我这副羸弱的躯体，一定能发生脱胎换骨的变化！”

    陈元目中泛起喜色，兴奋的不能自已。

    此时，他可以明显感觉出，自己体内拥有的力量，早已今非昔比，远远超过了没有修炼过的普通人，跨入了一个全新的门槛。

    这还是在只打了一遍“五禽戏”的情况下，如果多打几遍……

    心念一动，陈元立马坐不住了，又依葫芦画瓢的打了几遍五禽戏。

    在一波又一波灵气的淬炼下，他孱弱的身体也得到了飞快的修补和强化。

    直到深夜，陈元才收功停止修炼，胸腔一松，长长呼出一口浊气，笑道：“打了一晚上‘五禽戏’，我的身体总算恢复到常人水准，只要坚持苦练，就算短时间内达不到修炼高等武学的程度，但应付七天后的‘武科’市质检，应该不算太难。”

    想起“市质检”，再联想到一个月后的“全国高考”，陈元不禁心潮涌动。

    望着窗外渐渐深沉的夜色，目光决绝：“爸、妈，你们放心吧，我一定会努力考上大学，早日出人头地，在社会上站稳脚跟，让你们不再为了我吃苦受累。”

    ……

    由于市立三中为高三学生放了七天的假，让学生们准备“武科”市质检，所以接下来的七天，陈元几乎都是在修炼中度过。

    前世他醉心华夏武道，倾尽了所有的时间、金钱和心血，甚至为此丢了性命。

    如今好不容易等来了修炼的机会，自己的先天条件又处于最末流，他更不敢有一丝懈怠，不肯浪费一点一滴的时间，付出的努力和汗水胜过常人十倍百倍。

    每天天不亮就早早起床，趁着天地灵气最浓郁的时候练习“五禽戏”，练完出门绕着江滨路跑步，下午时分外出攀登附近的一座高山，晚上回来，则在书桌前复习高考“文科”的试题考点，顺便巩固一下书中介绍过的修炼知识。

    现代社会，全球武者按照实力高低，划分为S、A、B、C、D、E、F、G八个等级，每个等级又分为三小阶，即“入门、精英、顶尖”三个阶段。

    陈元的对头“云家”大少云青岩，就是一名G级顶尖武者，而同届的高三考生，则大多在G级入门上下徘徊。

    原身在武科上是个渣渣，别说G级武者，就连普通人都不一定打得过。

    现今陈元穿越过来，又废寝忘食的练了七天“五禽戏”，实力虽然还达不到G级，但也只差一步之遥，突破到G级只是时间问题。

    此外，这七天下来，他的身体各项机能显著提升，引动的灵气也大幅增加。

    陈元自信，现在若是再碰上汪魁一伙人，就算不能轻易打爆对方，自保也完全不在话下。

    ……

    七天的时间一晃而过，“武科市质检”如约而至。

    陈元照例起了个大早，在床前认认真真的打了一遍“五禽戏”，方才进卫生间洗漱，然后换了一件干净的校服，离开租屋，向着校园方向走去。

    “来了，老弟。”

    校门口，一位摊煎饼果子的中年大妈看见陈元，热情的打着招呼。

    陈元这才想起来，自己经常在这家煎饼摊买早点，低头笑笑，迈步向前走去。

    “王大妈，早啊。”陈元来到摊前，微微笑道。

    “今天你们高三学生‘武科’测试，不早点出摊不行啊。”王大妈手中握着一把陈元前世经常见到的小铲子，熟练地翻动着平底锅里的煎饼，咧嘴笑道：“今天还是加那‘老三样’吧，大妈给你送个鸡蛋，不多收钱。”

    陈元心里隐隐一暖，连忙道：“谢谢大妈。”

    “谢什么，吃饱了好好准备测试，大妈相信你，一定能行！”

    王大妈俯下身子，关上操作台下面的“灵能灶”，将香喷喷的煎饼果子装进袋子，递给陈元。

    陈元付了钱，伸手接过煎饼果子，和大妈道个别，抬脚向校门方向走去。

    还没走出两步，就见迎面走过来两个人。

    两人一胖一瘦，都穿着校服。

    左边的胖子名叫刘虚，绰号“虚胖”，右边的瘦子名叫霍渊，花名“霍少”。

    两人都是陈元在“贫民区”从小玩到大的发小。

    霍渊的父亲偶得机缘，赚了一大笔钱，举家搬到了临水市区，刘虚的父母却还住在贫民区里。

    只不过，三人的关系并没有因为身份的落差发生丁点变化，依然铁的一匹。

    “陈元！”刘虚和霍渊加快脚步，来到近前。

    在校门口偶遇自己的两个发小，陈元心情也不错，走上前笑笑：“早啊。”

    二人上上下下打量了陈元一遍，刘虚压低声音道：“你丫没事儿吧？我听说云青岩那小子嫉妒你文科成绩比他高，坏了他‘文武状元’的计划，要找人弄你……”

    陈元看了看他，耸耸肩道：“你看我像有事的样子么？”

    又道：“再说了，我凭本事考的文科第一，一没作弊二没针对他，心里坦荡，何必怕他？”

    霍渊点头道：“对，没必要怕他，如果他要找上门来，咱们三兄弟一起扛，光天化日之下，我就不信他真敢把你怎么样。”

    刘虚也瓮声瓮气道：“哼，就是，一个小白脸罢了，别人怕他，我刘虚可不怕，真要打起来，还指不定谁输谁赢呢！”

    陈元和霍渊对视了一眼，心知这胖子又开始说大话了，相顾一笑，也不接话。

    就在这时，忽然听见身后传来一声刺耳的讥笑：“刘胖子，你刚才的话要是被云少听见，你满口的牙准给人打的一颗不剩。”

    刘虚扭头看去，只见后方不远处，正歪歪斜斜的站着七八个痞里痞气的高三学生，为首的一个，正是陈元的同班同学苟辰，怒道：“苟辰……有种咱俩现在打一架，别在那瞎比比！”

    苟辰撩了下额前的长发，带着一帮学生走到三人面前，斜睨着刘虚道：“‘武榜’百名开外的弱鸡，也配向我挑战？滚一边去！”

    “草你大爷……！”

    刘虚大怒，正要挥拳动手，忽然有人伸手将他拦在身后，冷声道：“我配不配向你挑战？”

    苟辰斜眼望去，见来人是霍渊，脸色一变，怪笑道：“霍少当然配了，有个贫民区里冒出来的暴发户老爹，硬靠嗑药磕进了‘武榜’前三，挑战我这穷的只剩天赋的‘武榜第七’，自然是绰绰有余。”

    “你……”

    霍渊听他这么说，登时也气得面色铁青。

    正在这时，陈元走上前，双眼直视着苟辰，淡淡道：“有种你也考一个‘武榜前三’试试，光在这里耍嘴皮子，算什么本事？”

 第四章 武科市质检

    “哟呵？”

    苟辰被陈元当头一怼，微微一怔，放声狂笑道：“这不是咱们的‘文科状元’么，怎么着，一个‘武科’全校垫底的废渣，也敢出来替人出头了？”

    他话音刚落，旁边的一帮校园混混顿时一阵哄笑。

    “这傻子脑子烧坏了吧，一个无法修炼的废柴，竟敢挑衅‘武科榜’排名第七的苟少？”

    “鬼知道，估计死读书把脑子读傻了吧。”

    “真是作死，苟少可是G级武者，一只手就能把他打残。”

    苟辰大笑一阵，面色阴沉下来，一双三角眼瞪着陈元，吊儿郎当道：“看你这模样，也是来参加‘武科测试’的吧，提醒你一句，市质检的成绩可是要全市公示的，在学校丢人不打紧，丢人丢到全市去，那就遗臭万年咯……”

    陈元听他说完，冷笑道：“垃圾，我丢不丢人，跟你有半毛钱关系？”

    “再说了，测试还没开始，你怎么知道，最后丢人的一定是我，而不是你自己？”

    “草，你说什么……？！”

    苟辰脸色一变，正要发作，见刘虚和霍渊都守在陈元身旁，对自己怒目而视。

    怕事情闹大，只得缓缓放下拳头，双眼瞟着陈元，阴沉道：“渣渣，今天要不是在校门口，你特么现在已经是个死人了，改天老子一定找个时间，陪你好好玩玩。”

    “好，我等着。”陈元冷声应道。

    “今天算你运气好，下次被我碰到……”

    苟辰说到这，五指并拢，将手在脖子上一抹，道声“我们走！”带着一帮校园混混，大步向着校园内走去。

    “滚吧，大沙雕！”刘虚啐了一口，对着苟辰一伙人的背影骂骂咧咧。

    陈元只一言不发，暗暗冷笑，心中不知道在想些什么。

    站在一旁的霍渊转头看了看自己的发小，发现陈元相比先前大有不同，眉头一皱，嘴唇微张，想开口问两句，一时又不知从何问起，踌躇了片刻，还是闭上了嘴。

    ……

    苟辰等人离开之后，陈元三人径直向着校园方向大步走去。

    早上八点已过，“武科”测试也即将开始。

    对陈元而言，眼下最重要的，是顺利通过接下来的“武科”测试，苟辰那伙人先放到一边，等测试通过，再应付也不迟。

    陈元想了很久，还是决定暂时不将自己修习“华夏古武”功法的事告诉刘虚、霍渊二人。

    一是没办法解释这些华夏功法的来历，就算解释清楚了，二人从未接触过“古武”，也理解不了其中的诸多玄妙。

    二是自己才刚刚修炼不久，不一定每个人都适用，万一二人闹着要学，练出个三长两短来，助人反倒变成了害人。

    只有等将来自己修行到了更高境界，对各门功法都有一定了解了，再从中选择几本最适合的，传授给二人。

    三人走了十多分钟，总算来到“武科”市质检的考核地点――校体育馆。

    站在体育馆门口，陈元深深吸了一口气，与两名发小一同走了进去。

    一进大门，只见偌大的场馆内，早已是人声鼎沸，热闹非凡。

    放眼望去，四周全都是等待参加“武科”测试的高三学生。

    三人纵目而望，分别寻找自己班级所在的位置。

    不一会儿，两个发小来到陈元面前。

    霍渊一只手搭在陈元的肩头，道：“时间差不多，我和‘虚胖’得回自己班级集合了，放心，以你‘文科第一’的成绩，就算武科弱一点，也能稳上大学，别太把苟辰那帮人的话放在心上，集中精力，尽力而为。”

    刘虚也大喇喇的道：“就是，这些人就是眼红你文科成绩比他们强，所以故意拿‘武科’来埋汰你，等高考结束，我和老霍一个个的收拾他们，替你出气！”

    “谢了，你们也加油。”

    听见发小宽慰自己，陈元不由心头一暖，同时也更坚定了自己要通过“武科”测试的决心。

    “虽说‘在家靠父母，出门靠朋友’，但变强大这种事，只能靠自己。”

    说完，和刘虚、霍渊一一告别，继续向前走去。

    走了没两步，陈元便看见了自己班级的班牌，正要挤过人群，就听见耳畔传来一阵议论之声。

    “快看，是陈元那个‘武科废渣’，真没想到，他居然还有脸来参加测试。”

    “可不是，换作是我，早八百年就弃考了，何必上这来自取其辱？”

    “文科第一有什么用，上了大学，混不出名堂，照样只能回家挖矿。”

    先前经历了苟辰等人的当面挑衅，此时的陈元反而显得十分淡定。

    再一想，这些人说的也没错，武道一途原本就是靠实力说话，原身没有武道天赋，不能修炼，受人讥笑也是难免。

    他又往前走了几步，眼前总算豁然开朗。

    只见体育馆中央的空地之上，正一字排开十来间封闭的方格空间，方格四周，列着几个阵列形似的方阵，每个方阵前面都站着一人，手中高举着一块写着各个班级序列的班牌。

    高三（六）班的学生见陈元走来，有的象征性的和他打声招呼，有的态度冷淡，也有的面露鄙夷之色。

    苟辰站在队伍最末，一脸怪笑的望着他，表情中写满了轻蔑与戏谑。

    队伍前头，班主任韩彬看见陈元，微微对他点头致意。

    心中暗自唏嘘：“哎，如此出色的文科苗子，武科却这般不济，天命如此，实在可惜。”

    陈元礼貌点头，向老师回了个礼。

    至于那些看不起他的同班同学，倒没有太放在心上。

    在任何一个时代，实力的重要性都不言而喻。

    所谓的平等和尊重，只能靠自己一点一点的挣出来。

    没有强大的实力作为支撑，就算天天趴在地上给人跪舔，也照样是竹篮打水一场空，没有丝毫意义。

    他正兀自一人站在那，忽然听见前方人群中传来一阵喧嚣，有人高声叫道：“看，是‘临江大学’的宁夕学姐！”

    众人听他一喊，立刻将目光投向体育馆大门，顷刻间，场馆内尖叫连连，狼嚎不止。

    “握草，真的是宁夕女神！”

    “天呐，‘临江大学’第一美女竟然光临咱们学校了！”

    “上次见她还是在国内一档最火的武道综艺节目上，今天终于看见真人了！”

    “不但颜值逆天，还是一名F级顶尖武者，要是能有她一半的天赋，少活几年都值了……”

    陈元正在好奇，转头一看，只见一名十八九岁的妙龄少女，正在几个人的簇拥下，朝着体育馆中央的方向偏偏走来。

    少女上身穿着一件白色轻衫，身姿摇曳，步履轻盈，一头乌黑顺直的长发垂落肩头，宛如九天飞瀑一般。

    面容绝美无双，宛若月宫仙子临凡，只是一双美眸中，隐隐透着一股子清冷之色，颇有些拒人千里之外的意味。

    “啧啧啧，这颜值，放在五百年前，不知得让多少流量小花自惭形秽。”

    陈元正暗自咋舌，不想眼神蓦的一扫，正扫到陪在少女身边的一人，目光瞬间阴沉下来，冷冷道：“是他。”

    正是唆使汪魁三人，阴谋废去他双手的临江“云家”大少云青岩。

    他穿着一身深蓝色小西装，正紧挨着白衣少女，信步向前走着，白净俊秀的脸上挂着谄媚的笑容，眉宇间更难掩一股自得之色，一张嘴喋喋不休的说着，也不知道在说些什么。

    云青岩絮絮叨叨的说了老半天，白衣少女却连理都懒得理他一下，自顾自的往前走，两道秀眉微微皱起，似乎被云青岩叨扰的不胜其烦。

    可云青岩好像完全没发现少女神色不悦，还在那说个不停，少女虽然修养不错，没有当场发作，但一张俏脸已经明显黑了下来。

    “好端端的人不做，非要做舔狗，脑子有坑。”

    陈元一脸讥嘲，暗自发笑。

    除了云青岩之外，陪在宁夕身边的另几位，都是市立三中的校领导，虽然不像云青岩那样没皮没脸，但对待宁夕的态度，也都十分恭敬。

    一行人走到方阵近前，体育馆内的欢呼声顿时热烈了好几倍。

    无数少男少女眼里冒着红心，大声呼喊着自己心目中男神女神的名字。

    “云青岩……我要给你生猴子！”一名满脸雀斑、体重超过两百斤的女生作捧心状。

    “宁夕女神……我要pick你！pickyoupickyouup！”旁边一名尖嘴猴腮，浑身刮不出二两肉的男生声嘶力竭道。

    更有好事的学生大声喊道：“男神女神在一起，天生一对不分离……”

    云青岩听到众人高声叫喊，脸上的神情不由更为得意。

    而他旁边的宁夕，眼神却瞬间冰冷下来，脸色比刚才还难看一百倍。

    一位四十多岁，头顶秃的只剩下几撮秀发的校领导见场面有点失控，不知道从哪里拽出来一个灵能扩音器，咳嗽了两声，大声喊道：“各位高三的同学都控制一下寄己，武科市质检测试马上开始，‘临江大学’特定派来了咱们市立三中的优秀校友，在‘临江大学’就读大一的宁夕同学，下面……让我们用热烈的掌声，欢迎宁夕同学给咱们讲两句话！”

    说完，他将扩音器往身边一递，带头鼓起掌来。

    在校领导的热烈号召下，体育馆中立刻响起了一阵雷鸣般的掌声。

    “啪啪啪……”

    那校领导鼓了半天掌，却不见丝毫动静，扭头一看，登时吓了一跳。

    只见宁夕脸色阴沉无比，仿佛覆了一层寒霜，一双美眸狠狠瞪视着他，瞳孔中仿佛要射出冰箭来。

    她家世显赫，天赋超群，更是临江大学公认的“天之骄女”。

    被云青岩唠叨了一路，心里早就烦躁不堪，被这帮高三学生这么一顿起哄，更是觉得颜面尽失，怒上心头。

    校领导被宁夕这么一瞪，顿感脊背一凉，连忙赔笑道：“宁夕同学……你看……”

    “张副校长，我没什么好说的。”

    宁夕冷冷抛下一句话，甩开众人，径自向前走去。

 第五章 舔狗之野望

    一时间，时间凝固，场面一度有点尴尬。

    校领导甲：……

    校领导乙：……

    校领导丙：……

    云青岩：……

    陈元：呵呵，接着舔。

    看热闹的不嫌事大，众学生看见宁夕似有不悦，不但没有收敛，反而鼓噪的更加起劲了。

    云青岩这才意识到宁夕发火了，不觉心慌意乱，大步赶上前去。

    没想到无意中的一瞥，竟然看见陈元站在高三（六）班的阵营中，一脸讥诮的望着自己。

    “妈的……这小子还真敢来？”

    “汪魁那废物自己不中用，居然编出陈元‘精通古武’这种鬼话，我云青岩会信？”

    “就先让你得瑟几分钟，等‘武科’测试开始，我看你怎么在全校师生面前丢人现眼！”

    云青岩在心里咒骂一阵，抬脚又朝着宁夕追过去。

    几位校领导见状，就算再没眼力见，也知道是校方把“临江大学”的“特别巡视员”得罪了，连忙赶上去，对着宁夕点头哈腰的道歉。

    实在经不住云青岩一伙人的软磨硬泡，又过了好一阵，宁夕的脸色总算稍稍舒缓下来，转过身子，一言不发的跟着校领导回来。

    只不过，她这次没有跟云青岩一伙人站在一块儿，而是找了一处相对安静的角落，独自一人站在那，双手环抱在胸前。

    云青岩知道宁夕还在生闷气，正想着怎么找个由头，博美人一笑。

    忽然想起陈元，眼珠子一转，心念一动，大步走向宁夕，脸上堆笑道：“宁夕学姐，这帮人不懂事，你别跟他们一般见识，一会儿‘武科’测试开始，学弟带你看一场精彩好戏！”

    宁夕虽然觉得云青岩十分讨厌，但毕竟年纪尚轻。

    见对方说的眉飞色舞，再加上她原本就是来观摩测试的，不由心生好奇，冰唇微启，冷冷问道：“什么好戏。”

    云青岩听见宁夕开口对自己说话，好似被电流击中，浑身筋骨顿时一阵酥麻，强压住心头的亢奋，一字一顿道：“一同见证市立三中史上‘武科’测试最低分的诞生！”

    “哦？”宁夕眉头微微一皱。

    云青岩又往前凑了两步，挑着眉毛笑道：“学姐有所不知，咱们三中有个叫陈元的废物，武科成绩次次倒数第一，一会儿他若上场测试，准能创下咱们三中史上‘武科测试’的最低记录。”

    “陈元？”宁夕略一沉吟，忽然道：“我听说过他。”

    “你……你听说过他？”云青岩听她这么说，不禁倍感诧异。

    “是啊，”宁夕秀眉轻挑，抬眸望了望云青岩，道：“就是市质检文科测试排名全校第一的那位，是吧？”

    “……”

    云青岩脸色顿时有些难看。

    市质检开始之前，他曾经在众人面前立下宏愿，一定要拿下市立三中“文武双榜”第一，夺下校方奖励的三瓶“淬体液”。

    可没料到陈元这个废渣居然横插一杠，考了个“文科”第一，将他的计划尽数打破。

    如今名头更是传到了女中女神宁夕的耳朵里，不由让他又气又妒，暗骂不已。

    看见云青岩脸色铁青的站在那，宁夕不由心中发笑。

    顿了一顿，淡淡道：“市立三中‘抑文崇武’的老传统也该改改了，否则，教出来的学生只知道武者威风厉害，却不知‘文科’也能培养出无数精英专才，没有‘文科’的辅助，‘武科’只不过是胡打蛮干罢了。”

    云青岩此时正在气急，哪里听得进这些道理，强压怒气，冷声道：“‘抑文崇武’也好，‘崇文抑武’也罢，废物就是废物，学姐就在一旁瞧着，看我怎么在‘武科’测试中碾压这个渣渣。”

    阴沉着脸，转身离去，大步走入自己班级的方阵之中。

    宁夕望了望他的背影，美眸微微眯起：“天资虽不错，心性定力却差了太多，这样的学生居然能高居‘武榜’之首，三中的教育水平真是……”

    ……

    不多时，风波稍定。

    那名姓张的副校长捋了捋额前的几绺秀发，走到体育馆中央，拿起扩音器，高声喊道：“各位同学安静一下，市质检‘武科’测试还有二十分钟就要开始，请大家按照班级次序站好。”

    见场内秩序稍有恢复，又道：“下面由校‘武科教研组’冯组长，为大家介绍武试的注意事项、测试方法和考核标准！”

    说完，将手中的灵能扩音器交给身旁的一名平头男老师。

    “冯组长”接过扩音器，话音一沉，肃然道：“下面我说的每一句话，都与你们的‘武科’测试成绩息息相关，时间有限，我只说一遍，听不明白的同学可以去问自己的班主任，第一，武科测试期间……”

    冯组长的声音十分洪亮，前后说了十多分钟，向在场的学生详细介绍了“武科”测试的各项细则。

    陈元站在不远处认真听着，将冯组长说的话一一牢记在心。

    与正式高考不同，“武科”市质检考核的是考生对于灵气的引动和吸纳能力。

    每一位高三的考生，按照事先抽取的序号，分批进入设立在体育馆中央的十余间“灵力测试室”，进行封闭测试。

    每间“灵力测试室”都布设了一个小型“聚灵阵”，每隔一阵就会释放出100单位的灵气。

    考生进入室内后，按照平时修习的引气法门吸纳灵气，直到身体达到极限，无法吸纳更多灵气后方可退出，最终以吸纳灵气的多少，确定考生最终的测试成绩。

    每位考生引动的灵气数量和成绩排名，都会实时显示在体育馆上方的一块巨型灵能显示屏上。

    40单位以上为及格，50单位以上为良好，60单位以上为优秀，70单位以上为杰出。

    按照三中“武科”的一贯水平来看，大多数考生成绩都在“及格”和“良好”之间。

    能达到“优秀”，已经算是数百名考生中的佼佼者，整个市立三中，也不过寥寥数十人而已。

    至于“杰出”，更是凤毛麟角，只有区区几个人能达到这个标准，而那几个人，都是武榜前三的常客。

    听冯组长介绍完，陈元暗自估算：“练了这么多天‘五禽戏’，突破及格线应该没什么问题。”

    转头再看场内的高三学生，一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “上次校内测试差点不及格，被我老爸揍个半死，今天拿不到‘良好’，老子直播吞粪！”

    “哈哈你个渣渣，小爷我保良争优，毫无压力。”

    “你这‘嗑药党’也好意思在这里比比？我一直都这么优秀，我骄傲了么？”

    “呵呵，一帮弱鸡，我的终极目标，是成为云青岩‘云少’那样的男人！”

    “切，就你这歪瓜裂枣，还想飞上天和云少肩并肩？撒泡尿照照自己吧……”

    众人正在七嘴八舌的热议，倏尔间，体育馆内的十二盏大灯齐齐开启。

    一道浑厚的男声响彻整座场馆：“时间到，2615年度临江市‘武科’质检测试正式开始！第一批考生准备入场！”

    听到这一声宣布，就连原本无比淡定的陈元，也变得隐隐有些紧张起来。

    少顷，只见十余名高三学生，分别从各个班级方阵中走了出来，按次序进入各自的“灵力测试室”。

    门一关上，一间间测试室上的灯牌同时亮了起来，上面整齐的显示出红色数字“0”。

    现场负责监考的老师确认无误后，宣布“考核开始”。

    一时间，紧张的气氛立刻在体育馆内蔓延开来，现场所有考生的目光，都齐刷刷的聚集在“灵力测试室”上方显示的那一排数字上。

    陈元注目望去，只见瞬息之间，所有灯牌上的数字都已经发生了变化。

    飙升最快的是左侧第二间房，才三五分钟，就已经达到了40单位左右，直逼及格线。

    而上升最慢的则是右侧最后一间房，同样的时间内，吸纳的灵气数量还不及前者的一半。

    随着时间的推移，其他测试室内的考生也开始发力，卯足了劲，你追我赶，但还是赶不上左边第二间房里的那位。

    同组其他考生都已经坚持不住，从测试室里走出来时，先前那位还在持续发力，最终数值定格在68单位，实在难以更进一步，才堪堪打开门，从里面走出来。

    陈元看向那人，原来是个模样娇俏的女生，身材高挑，扎着个马尾辫，此时虽然香汗淋漓，但脸上仍旧挂着难以掩饰的喜悦之色。

    见到她走出来，周边的人群忽然惊呼：

    “握草，江小雨上次测试还在‘优秀’边缘徘徊，这次居然都快飙到‘杰出’了！”

    “人家家里有的是钱，随便一瓶炼体营养液就十几万，成绩不行，硬氪也氪上来了。”

    “哎，寒门难出贵子，难道我赵日天就再也没有出头之日了吗……”

    那名叫江小雨的女生听见众人议论，也不理会，转了个身，蹦蹦跳跳的回自己班级方阵去了。

    陈元看了，联想到自己的发小霍渊，心里不禁一阵感慨：“有钱就是好啊，就算是修炼也能快人一步。”

    少顷，只听见人群中又是一阵惊呼――“看，武榜开启了！”

 第六章 氪金天才

    陈元抬头一看，刚才那十几名考生的测试成绩，已经全部显示在体育馆上方的灵能显示屏上。

    第一组测试完，江小雨以吸纳灵气68单位的成绩，获得“优秀”，暂时位居第一。

    排在她后面的是一个62单位和两个并列的50单位，其余的都是50往下不等。

    最差的只有39单位，创造者是一名隔壁班的男生，明明是个满脸胡茬的肌肉男，却哭得梨花带雨死去活来，让人不忍直视。

    陈元别过头去不看他，辣眼睛。

    不一会儿，参加完第一组测试的考生就尽数离场，很快，第二组考生就开始了新一轮的测试。

    和第一组相比，第二组的成绩比较一般，一个“优秀”都没出现，最高的只有58单位，剩下的都在“良好”和“及格”之间。

    紧接着，第三组、第四组……一组组考生接连入场参加测试。

    “灵力测试室”的大门开了又关上，灯牌上的数字不断变化，又重新归零，考生们在测试区和班级方阵之间来来去去，在场的监考老师也忙得不可开交。

    刘虚和霍渊二人也在期间完成了测试。

    刘虚进步飞速，吸纳了62单位的灵气，评级“优秀”，排名也挤进了前六十。

    霍渊则延续了之前的优异发挥，以72单位的杰出成绩跻身前三，暂时排在“武榜”第二，距离榜首的73单位，也只有一步之遥。

    看见两个发小发挥都不错，陈元也由衷的替他们开心。

    不知不觉，“武科”测试已经来到了第十二组。

    陈元正全神贯注的观看，忽然感觉自己的肩膀被人重重撞了一下。

    这一撞暗含劲力，如果不是练了七天的“五禽戏”，以陈元这副小身板，恐怕要被这一肩膀撞到地上去。

    陈元稳住身形，急转过头，却见冲撞自己的，正是在校门口带人挑衅自己的苟辰。

    苟辰见这一撞居然没能把陈元撞翻在地，脸色一变，怪腔怪调道：“好狗不挡道，老子要上场测试了，你这废物还不滚开？”

    陈元冷冷道：“乱吠什么，武科测试还没结束，就开始皮痒了？”

    “呵，笑话，”苟辰一脸鄙夷，斜视着陈元道：“别以为有霍渊那小子给你撑腰，就真把自己当根蒜了，我连他都不放在眼里，何况是你这测试成绩从没超过5单位的渣渣？”

    面色一沉，抬高声音道：“睁大眼睛好好看着吧，一会儿看见老子的测试成绩，不要吓得当场跪下！”

    说完，撇下陈元，大摇大摆的向着测试区走去。

    不过片刻，来到测试区，进入了最左边的一间“灵力测试室”。

    陈元一双眸子牢牢盯住测试室上方的灯牌，目光冰冷，一言不发。

    监考老师一声令下，第十二组“武科”测试正式开始。

    很快，苟辰所在测试室显示的数值就迅速飙升，十分钟之后，稳稳定格在74的位置，超过了霍渊和目前的第一名，一跃攀升至“武榜”第一位。

    “哇，苟辰这家伙疯了吧，成绩比上次测试还高。”

    “74单位已经不低了，就算最后进不了前三，杀进前五还是没问题的。”

    “想不到一段时间没见，他的实力居然提升了这么多，恐怕也只有‘武榜’前三能压他一头。”

    此时，苟辰已经从“灵力测试室”里走了出来。

    听见场边众人的议论，脸上的得意之色更加浓重，转身走回高三（六）班方阵，伸手拍了拍陈元的肩膀，轻蔑笑道：“狗东西，看清楚了没，这就是你和我之间的差距，想要跟老子叫板，再练一百年吧！”

    听他说完，与他交好的几个同学立刻发出一阵哄笑。

    班主任韩彬听见苟辰一伙人当众羞辱陈元，心中不悦，眉头一皱，转过头说了句：“测试完的人先回自己队列去，不要影响还没参加测试的同学。”

    苟辰听到班主任发话，心中不屑，却也不敢当众顶撞，嗤笑一声，大摇大摆的向着方阵末尾走去。

    陈元兀自站立，冷冷看着苟辰狂笑着从自己身边走过，目光一阵阴沉。

    他固然心中不忿，但也不得不承认，苟辰的修炼天赋的确不错。

    虽然自己通过修炼“五禽戏”，修复了肉身，已经不再是一名完全不能修炼的废渣，但他最多也只能保证通过测试，至于赶上甚至超过苟辰，他心里其实一点底也没有。

    一组一组的考生接连上场测试，又过了一阵，场上的测试已经接近尾声。

    期间，又有两名74单位以上的考生脱颖而出，超过了苟辰的成绩，分列“武榜”一二两名。

    时间已经接近晌午。

    此时，只剩下最后两组还没有参加测试。

    一名监考老师来到体育馆中央，高声宣布道：“第十九组考生进场测试！”

    倏忽间，只见云青岩一脸悠哉的从高三（二）班的方阵中走了出来。

    看见他出场，体育馆内的无数女生立刻开始大声尖叫，欢呼声宛如浪潮一般，席卷了整座体育馆。

    云青岩双手插兜，一步步向前走着，脚步悠闲，神情倨傲。

    每走几步，都会刻意朝宁夕所在的方向望一眼。

    见她神情寡淡，似乎根本就没有注意到自己，不禁面色一沉，心中暗自发狠。

    复又转向陈元，双眼微眯，目放寒光，心中冷冷道：“文科第一？渣渣，本少今天就让你这‘文科状元’好好体会一下，被人当中碾压，按在地上摩擦是什么滋味！”

    不多时，来到场馆中央。

    监考老师刚才还绷着一张脸，见了云青岩，登时一脸谄媚，点头哈腰。云青岩不耐烦的挥挥手，示意他早点开始。

    监考老师会意，立刻发号施令，而后亲自将云青岩领入正中位置的一间“灵力测试室”中。

    陈元自始至终都将目光死死锁定在云青岩的身影上，见他走入测试室，目光一沉，一颗心不由得揪了起来。

    一声宣布，考核开始！

    几秒之后，只听全场众人“哇”的一阵惊呼，再一看，云青岩所在测试室的数值已一路飙升，远远超过了同组的其他考生。

    不到两分钟，吸纳的灵气就已经超过50单位，并向着60单位迅速逼近。

    再三分钟，突破60单位，马不停蹄，继续向着70单位迈进。

    又过了三四分钟，云青岩吸纳的灵气量突破70大关，增速虽然有所放缓，但仍然在一点一点的上涨。

    “73……超过霍渊了！”

    “75……超过苟辰了！”

    “76……超过王超了！”

    “能不能超过……啊……78……超过黄天驰了！”

    云青岩为了当众羞辱陈元，博得女神欢心，用尽全力，在测试室里疯狂的吸纳灵气，一连超过了目前排在“武榜”前三的黄天驰、王超、苟辰三人，升至“武榜”第一。

    只是到了这当口，就算强悍如他，也不由倍感吃力。

    又过片刻，身体已经到了极限，不得不放弃运功，开门走出测试室，与此同时，他头顶上的数字最终锁定在了“81”。

    霎时间，体育馆内欢声雷动，喝彩声此起彼伏。

    “我的天呐……这云青岩也太Bug了吧，居然一口气吸纳了81单位的灵气！”

    “不愧是G级顶尖武者，出手果然不同凡响，我看这次武科市质检的‘武榜’第一准非他莫属了。”

    “只可惜文科第一被陈元那个废物拿下了，否则以云少的资质，要夺下三瓶‘淬体液’还不是易如反掌？”

    云青岩的成绩，不仅让普通考生们艳羡不已，也令苟辰这些自诩天赋不错的学生黯然失色，自叹不如。

    一边对云青岩的成绩赞不绝口，一边咒骂陈元不得好死，以废物之资窃夺“文科第一”，简直损人不利己，忒不要脸。

    云青岩一脸慵懒，没有理会这些人的恭迎奉承。

    他走出测试室后，径直向着宁夕所在的方向走去，不一会儿，来至近前，笑道：“学弟这点微末天赋，让宁夕学姐见笑了。”

    嘴上这么说，脸上却洋洋得意，看不出一丝谦逊。

    宁夕瞟了他一眼，淡淡道：“不必过谦，81单位的测试成绩，已经足以在‘临江大学’里排入上游，但要跻身最巅峰，还差点火候。”

    在她看来，云青岩的天赋固然不错，但还不足以让他心悦诚服。

    别说前几届那些个堪称妖孽的学长，就连她自己去年参加测试的时候，都吸纳了88单位的灵气，云青岩81单位的成绩，自然难以令她高看一眼。

    云青岩见宁夕神色冷淡，言语又颇为不屑，心中虽然不服，但脸上却没有表现出来。

    优秀是要对比出来的，等她一会儿看了陈元的“发挥”，必然会对自己刮目相看。

    云青岩微微一笑，说道：“学姐说的是，学弟资质鲁钝，今后还要靠学姐多多提携指导。眼下还剩最后一组没有测试，我请学姐看的好戏，估计马上就要上演了。”

    宁夕抬眸看了她一眼，冷声道：“陈元武科成绩就算再差，以他文科全校第一的成绩，假以时日，未来的前途也未必就不如你，到时候，也不知道是谁看谁的‘好戏’。”

    “你……”云青岩冷不丁碰了个软钉子，登时勃然色变。

    但美人在前，又不敢发作，只得将心中的愤恨和不满和着口水吞下，抬眼望向陈元，眼神怨毒至极。

 第七章 给我冲上去！

    陈元正面色平淡的站在方阵一角，等待参加最后一轮测试。

    不多时，监考老师来到场馆中央，高声宣布道：“下面是今天最后一场‘武科’测试，第二十组考生准备入场！”

    陈元深吸一口气，长长吐出，双目一沉，“该我上场了。”

    说完，走出方阵，迈步向测试区走去，又过片刻，已来到场馆中央。

    体育馆内的人见陈元出场参加测试，有的不屑一顾，有的幸灾乐祸，有的摇头叹息，更有甚者，当众指着陈元大声讥讽，言辞尖刻至极。

    “哈哈哈……快看，矿工家的傻儿子终于登场了！”

    “妈的，老子为了见证历史，一泡尿憋了快半个钟头，总算等到这垃圾上场了。”

    “来来来，下注了，陈元破校史武测最低分记录一赔二，破不了记录一赔十，公平下注，童叟无欺！”

    听着体育馆内的刺耳讥嘲，陈元神色淡然，心如止水。

    他无比清楚，眼下最重要的，是沉下心来，专心准备测试，至于那些闲言碎语，他实在没有多余的闲工夫去搭理。

    刘虚和霍渊听见身边众人对陈元恶语相向，心里都憋着一口气，攥紧了双拳，暗暗为陈元加油打气。

    站在不远处的宁夕听见这些粗言秽语，也不由秀眉微蹙。

    见陈元面色如常，目光淡淡，似乎对周遭的讥笑充耳不闻，又不由暗暗称奇。

    “这‘陈元’倒有点意思，旁人被这么辱骂，早就心绪大乱，他反倒跟个没事儿人似的站在那。”

    说完，忍不住抬起美眸，又朝陈元望去。

    旁边的云青岩偷眼瞧她，见宁夕的目光正瞬也不瞬的落在陈元身上，不禁火冒三丈，妒意横生。还未等他发作，却听场内监考老师高声喊道：“第二十组考生进测试室！”

    他扭过头去，只见最后十多名考生，正在老师的指引下进入“灵力测试室”。

    陈元所在的测试室，正是自己之前测试的那一间。

    “废物，算你倒霉，我刚才那间测试室拿下‘武榜’第一，你后脚就跟了进去，也好，正好让宁夕学姐和全校师生看看，本少是如何将你虐的体无完肤！”

    陈元似乎没觉得眼前这间测试室有什么特别。

    他淡定如初，站在门前，略微调整了下呼吸，旋即打开房门，一脚踏了进去。

    走入“灵力测试室”，顺手带上了门。

    上下打量一番，发现三四平方米的窄室中央，正布设着一座散发着莹莹蓝光的八芒星法阵。

    阵型之上，八个星角分别指向东、西、南、北、东北、东南、西北、西南八个方位，每个方位上，都压着一块碧蓝色的灵石，表面上光华四射，一看就不是凡品。

    此外，法阵四周还放置着几台形状怪异的仪器，仪器上插满了灵能传导线，一端留在室内，另一端则连通室外。

    “这想必就是‘聚灵阵’了。”

    陈元来到法阵前，平复下心神，按照先前冯指导交代的考核细则，走入法阵中央灵气最为浓郁的区域。

    不一会儿，就听见室外传来一声指令，倏尔间，“聚灵阵”上光芒大盛，四周仪器上的指示灯也同时亮了起来。

    “开始了！”

    陈元心无旁骛，目光一凛，身形一动，在“灵力测试室”内运转起平日里早已练熟的《五禽戏》法门来。

    “虎戏者，四肢距地，前三掷，却二掷，长引腰，侧脚仰天，即返距行，前、却各七过也……鹿戏者，四肢距地，引颈反顾，左三右二，左右伸脚，伸缩亦三亦二也……熊戏者……”

    随着《五禽戏》法门的持续运转，“聚灵阵”内的灵气缓缓流动起来。

    一开始只是些细若游丝的零散灵气，不一会儿，竟相互交织、凝结成一道道有若实质的灵气溪流，沿着八芒星阵的八个阵脚，在陈元的四周有秩序的绕转。

    灵气越聚越多，绕转的速度也越来越快。

    可不知为何，却迟迟没有进入陈元体内。

    七八分钟过去了，同组的考生都已经吸纳了好几十单位的灵气，可陈元所在测试室上方的灯牌上，仍然显示着一个大大的“0”。

    体育馆内，那些平时就看不起陈元的学生见状，一个个顿时捧腹大笑。

    “你们看，老子说的没错吧，这垃圾能吸纳1单位的灵气就要烧香拜佛了。”

    “哎，真是垃圾中的‘战斗圾’，测试成绩可是要全市公示的，陈元这次可算丢人丢到姥姥家了。”

    “哈哈哈……武道废渣果然名不虚传，刚刚下注押他破不了记录的沙雕呢，给老子乖乖把钱送上来。”

    苟辰站在高三（六）班方阵后方，见陈元居然渣到这个地步，连眼泪都快笑出来了。

    班主任韩彬则是目光黯淡，长叹不已。

    刘虚和霍渊二人更是神经紧绷，忧心如焚，暗自为陈元捏一把汗。

    云青岩站在不远处，冷眼看着场馆中央一排数字中那个突兀的“0”，嘴角不由浮起一丝阴狠的笑意：“废渣就是废渣，再怎么挣扎也是白费功夫，今天过后，‘武渣’之名就将传遍临江各大中学，到时候，我看你有什么逼脸出现在众人面前！”

    在他身后，宁夕的脸色也不大好看。

    皱着眉头望着陈元测试室的方向，一副若有所思的样子。

    就在这时，只见她面色骤然一变，伸手指向陈元测试室上方的灯牌，失声道：“动……动了……”

    云青岩心里一惊，立刻抬头看去。

    只见陈元所在测试室上方的数字“0”，已在瞬息之间，爬升到了“10”，不禁惊愕万分：“不……不可能……他怎么会……”

    陈元在参加市质检测试之前，也曾参加过几次校内组织的“灵力测试”，但成绩从来就没超过5单位，此时见他吸纳的灵气忽然飙升到10单位，云青岩登时大惑不解。

    以为自己眼花了，赶紧揉了揉双眼。

    再一看，眼珠子差点没掉在地上。

    就在他揉眼睛的当口，陈元测试室上方的数字，已经从“10”升到了“25”，心中大骇，脱口而出道：“尼玛……有鬼！”

    此刻，体育馆内所有人的目光，都已经被陈元测试室上方灯牌出现的诡异变化吸引过去。

    霎时间，惊呼声阵阵响起，一些设局坐庄，赌陈元“必破纪录”的考生，已经开始大声骂娘了。

    又过了两分钟，灯牌上的数字再次发生了巨大变化，直接从“25”飙到了“46”，成功突破及格线。

    看见这一幕，全场学生更加惊讶，那些“武科”测试不及格的学生立时捶胸顿足，恨不得一头撞死，“妈的……连陈元这个渣渣都不如，老子干脆去死算了……”

    还没等他们完全接受这个事实，灯牌上的数字又开始往上窜。

    这一次，从“46”蹿到了“64”，跨越了“良好”，直接跳到了“优秀”！

    “啊啊啊阿西吧……杀了我吧，我没脸在这世上活下去了……”

    “尼玛……没想到陈元这货居然隐藏的这么深……”

    “老子在三中苦练三年，从没得过‘优秀’，陈元小儿，何德何能……”

    一群学生鬼哭狼嚎，大叫不止。

    苟辰一双眼睛都快瞪裂了，看着陈元灯牌上的数字不断往上飙升，嘴巴张的老大，神情惊恐万分。

    班主任韩彬也是一脸愕然，心中既惊又喜，万万没想到“武科”常年垫底的陈元，竟然能突然爆发。

    就连在场的几名校领导，也不由长长出了口气，“这下不用担心这小子怀抱鸭蛋出去丢母校的脸了……”

    云青岩一言不发，一双拳头几乎快要攥出血来，双眼布满血丝，死死盯住陈元测试室上方变化的数字，脸色阴沉的可怕。

    与之相反，宁夕一张俏脸上却是神采奕奕，一双美眸不住的望向测试区，心中隐隐期待，这个陈元到底还能给她带来多少意想不到的惊喜。

    三分钟之后，陈元的测试成绩又一次刷新了众人的三观。

    成功突破“70”单位大关，并接连超过苟辰、王超、黄天驰三人，向着云青岩创下的“81”单位直逼上去。

    “握草握草……陈元太疯狂了，这是要手撕云青岩、脚踩‘武科榜’的节奏啊！”

    眼下到了最紧要的关头，体育馆内的众人早已不再聒噪，一个个压低了声音，凝视着灯牌上的变化。

    刘虚和霍渊二人更是拼命按捺住心中的激动，屏住呼吸，连大气也不敢出一个。

    与陈元同组的其他学生早就支撑不住，一个接一个的从各自的测试室里走出来，一时间，一整排测试室中，只剩陈元一个人还在坚持。

    此时，他已经将“五禽戏”打到了最后一节“鸟戏”，累得满身大汗，气喘如牛。

    但骨子里的倔强，逼着他咬紧牙关，坚持下去。

    “……鸟戏者，双立手，翘一足，伸两臂，扬眉鼓力，各二七，坐伸脚，手挽足距各七，缩伸二臂各七也。”

    陈元拼尽全力，激发出体内所有的潜能，拼死抵抗住体内巨量灵气的冲击。

    双眸骤然一凛，两臂倏地张开，宛如大鹏展翅，鹰击长空，一飞冲天！

    转瞬间，无数道灵气溪流自“聚灵阵”中生成，由稀转密，从淡至浓，向着他的周身百骸直灌进去，体内瞬间如同江河咆哮，惊涛骇浪，不由让他心神一畅，仰天怒啸！

    “给我冲上去！”

 第八章 文武状元

    “快看……又升了，又升了！”

    体育馆内，立时爆发出一阵阵雷鸣般的疾呼，动静之大，范围之广，远远超过了之前云青岩登顶“武科榜”的时刻。

    就在这时，陈元测试室上方灯牌显示的数值一举冲破80大关，在云青岩创下的81单位纪录上只停留了半秒，而后一骑绝尘，继续向上飞速攀升。

    “81……82……85……88！”

    体育馆内，学生们振臂高呼，一个个都像疯了似的。

    宁夕看到“88”这个数字，心里蓦地一颤。

    那是她去年参加“武科”市质检时获得的成绩。

    当时，她凭借88单位的灵气吸纳量，将第二名远远甩在后头，一举夺下了去年的“武榜第一”。

    “原来他之前一直都在隐藏实力，实际上，他的武道天赋，已经远远超过了在场众人，就连我也……”

    想到这里，她不由目光一黯，暗自攥紧了粉拳，旋即抬起头来，继续向前看去。

    灯牌上的数字，已经突破了90单位的关口。

    这时，才开始有些后继乏力，缓慢的跳动了几下，最终停留在95的位置，静止下来。

    “我的个娘类……9……95单位……这陈元特么的是人类吗？”

    看见定格在灯牌上的数字，一瞬间，整个体育馆内的人完全安静下来。

    无论是校领导、高三各班师生、监考老师，还是保洁大妈，全都目瞪口呆，震惊的无以复加。

    临江市市立三中建校一百多年来，不论是在“校内测试”还是市教育局举办的“武科”市质检中，从来没有出现过90单位以上的高分。

    像云青岩这种吸纳了80单位以上的考生，已经算是“出类拔萃，千里挑一”。

    谁能想到，一直被全校师生视为“武道废渣”的陈元，居然逆势翻盘，在市质检武测中吸纳了95单位的巨量灵气，夺下“武榜”第一，将云青岩、苟辰之流狠狠踩在脚下。

    这一成绩，毫无疑问是三中建校多年来的武科测试最高分，也打破了临江市历年高考“武科”市质检测试的最高分纪录。

    一旦全市公示，陈元的名字必定会传遍整个临江市，乃至整个“华南大区”，成为华夏五大区各大高校争相抢夺的优质武科生源。

    不知过了多久，人群中，忽然有人弱弱说了一句：“文科武科双双第一，这……这就是‘文武状元’啊……”

    紧接着一传十十传百，最终连接成一片激越澎湃的声浪，震天动地，仿佛要将体育馆的顶篷掀开。

    就在这时，陈元打开门，从测试室里走了出来。

    迎着众人的欢呼，神色依旧淡然。

    脑中不由想起为自己劳碌半生、不辞辛苦的父母，嘴唇翕动，笑淡淡道“爸，妈，我终于做到了。”

    ……

    亲眼见证陈元夺得“武榜”第一，刘虚和霍渊二人都是热泪盈眶，激动的差点哭出来。

    只有他们俩能够明白，三年来，陈元因为身体羸弱，不能修炼，在学校里背负了多少的讥讽和侮辱，如今一飞冲天，连云青岩都被他踩在脚下，放眼整所市立三中，还有谁敢看不起陈元？

    高三（六）班的考生方阵中，苟辰双腿一软，险些跪在地上。

    打死他都不会想到，一个被他欺负了整整三年，毫无修炼天赋的“武科渣渣”，居然能一举夺得“武榜第一”，刷新校史最高分纪录。

    而他身前不远处的班主任韩彬，已兴奋的全身颤抖，口中不停说着：“太好了，太好了……”

    至于那一帮四五十岁的校领导，更是互相拥抱庆祝。

    陈元能一鸣惊人，他们也喜闻乐见。

    市立三中出了个“文武状元”，临江教育界的名望必定大大提升，次年度市教育局分拨的教育经费和修炼资源，也会更多的向三中倾斜。

    就在几位校领导准备到测试区向陈元表示祝贺时，忽然听见身后传来一声饱含恨意的喊声：“……慢着！各位老师，我怀疑陈元在测试中作弊！”

    这一句话喊出，几名校领导立时停下脚步，转头向他望去。

    那人目光阴狠，满脸怨毒，正是云家大少云青岩。

    张副校长看了看他，微微皱眉道：“云青岩同学，话可不能乱说，所有的‘灵力测试室’都装有摄像头，每个考生的一举一动都由场外监考官实时监控，监考官刚才告诉我，陈元同学在测试中并没有任何异常举动，无凭无据就说人家作弊，好像不大好吧。”

    “就是，”另一名校领导道：“所有的‘灵力测试室’，都经过市教育局和校方严格审验，绝不可能出现数据错误的问题，这些都可以证明，陈元同学的测试成绩是真实有效的。”

    学校好不容易才出一个“文武状元”，而且事关三中在教育界的地位和名誉，几位校领导自然要全力维护，纷纷开口替陈元说话。

    云青岩见校领导全都出面袒护陈元，顿时面色铁青，脸上的怨毒之色更重，指着陈元，恨声道：“我怀疑他服用了违禁药物，否则……否则绝不可能在这么短的时间内，吸纳这么多的灵气！”

    几位校领导听了面面相觑，更觉得他在信口胡诌。

    陈元的家庭状况，全校师生都心知肚明。

    父亲是灵石矿的矿工，母亲在矿上给人家做饭打杂，一家人现在还住在城郊的贫民区里，哪来的钱去买比“炼体营养液”还要贵好几倍的“违禁药物”？

    正要出言反驳，陈元忽然从测试区走了过来。

    来到近前，看着云青岩，冷冷道：“说我作弊，拿出证据来，拿不出证据，就给我闭嘴。”

    仇人见面，分外眼红。

    陈元话音刚落，云青岩已气得七窍生烟，双眼瞪圆，怒骂道：“一个矿工家生的狗杂种，也敢这么跟我说话，信不信本少让你今天出不了体育馆大门？”

    “好啊，有本事你就在这动手，”

    陈元冷笑一声，又道：“不过我要提醒你，今天是市质检武科测试，市教育局的工作人员和临江大学的学姐都在场，全校师生也在旁边看着，如果不怕事情闹大，你尽管动手试试。”

    “妈的……”

    云青岩早就气急败坏，心神大乱。

    听陈元说完，一心认为他讥讽自己畏首畏尾，不敢动手，心里更加恼怒，指着陈元喝骂道：“你这考试作弊的狗杂种，以为这么说，本少就不敢动你了？给我去死吧！”

    说完，怒喝一声，浑身气势瞬间暴涨，右拳光华一闪，一个银光闪闪的手指虎已箍在拳锋之上，“呼”的一拳，向着陈元的心口处猛击而去。

    张副校长的目光落在银色手指虎之上，顿时脸色一变，失声惊呼道：“……1级灵能武器！”

    云青岩本就天赋极佳，更有家族长期的资源支持，修为身手自然不是汪魁那种三脚猫能比的，此时又有灵能武器的辅助，一拳打出，威力十分恐怖。

    陈元要是被他这一拳轰在胸口，就算侥幸不死，至少也得在病床上躺几个月。

    体育馆内的师生看见这一幕，全都吓懵了。

    几名校领导都在附近，但云青岩猝然发难，出手实在太快，距离陈元又极近，想要阻止已经来不及了。

    就在这时，只见一道诡异白影一闪而过，挡在陈元身前，抬起一只青葱般的玉手，轻轻一扬，就架住了云青岩来势凌厉的一拳，借势往前一推，云青岩登时立足不稳，“砰”的一声跌倒在地，狠狠摔了个屁股蹲儿。

    在云青岩祭出灵能武器之际，陈元也在暗自运劲。

    只等对方攻到，立刻一招“八极拳”，和对方拼死一搏。

    他心里也明白，自己虽然在引动灵气上胜人一筹，但实战能力和云青岩还存在着不小的差距，只不过情急关头，也只能硬着头皮硬刚。

    却没料到，这白衣人影居然倏忽杀到，轻轻这么一架一推，就化解了云青岩势头强劲的杀招。

    他吃了一惊，抬眸向那白衣人望去，不禁愕然：“是你？”

    出手替陈元化解危机的，正是宁夕。

    她微微转头，冲陈元淡淡一笑，而后转向云青岩，俏脸一沉，冷冷喝道：“云青岩，你想干什么？”

    云青岩正想好好教训陈元一番，不想女神宁夕竟出手替陈元挡招，更加怒不可遏，大声争辩道：“他在‘武科’测试中作弊，我……我不过是替学校清理门户！”

    “清理门户？这么说……你刚才是想杀了陈元？”

    宁夕面色不由更加阴沉，冷声道：“有没有作弊，自然有市教育局和三中校方说了算，你只不过是一名普普通通的考生，有什么资格插手市局和校方的事务？”

    云青岩见宁夕脸上如覆寒霜，又畏惧她F级顶尖武者的实力，不由目光一沉，闭口不言。

    宁夕见他不答话，冷哼一声，接着道：“陈元拿了‘文武’两科第一，你心里定然不服，离高考还有一个月，你们俩各自回去修炼，一个月后，在考场上见真章，如果再发生今天这种事，我会亲自向市教育局建议，取消你的高考资格！”

 第九章 一月为限

    “宁夕学姐……这……”

    听宁夕说完，云青岩一张俊秀的脸庞登时憋成了猪肝色。

    还没等他说话，宁夕已经转过头去，对着陈元淡淡笑道：“恭喜你了，拿下‘文武状元’。”

    又道：“你的文科试卷我看过，答得很好，卷末那篇‘论灵气复苏背景下文职工作的重要性’写得尤其出色，就连我们学校‘文科院’的几位老教授也赞不绝口，他们若是知道你武科也拿了全校第一，恐怕连老花镜都要掉到地上去。”

    陈元见宁夕白衣胜雪，长发如瀑，杏眼桃腮，巧笑嫣然，美艳不可方物，不由心神一颤。

    赶忙收敛心神，正色道：“学姐过奖了，我能有今天的成绩，全靠母校的辛勤栽培……”

    旁边那几名校领导听了不禁连连点头，看向陈元的目光不由又多了几分赞赏。

    心道这小子年纪不大，人情世故倒是颇为练达，好好培养一下，以后必成大器。

    陈元咳嗽了两声，接着道：“无论文科武科，我都还有很大的努力空间，不足之处，还要向宁夕学姐和各位师长潜心讨教。”

    一样的话云青岩先前也曾说过，但神色倨傲，语气轻狂。

    此时听陈元说起，态度诚恳谦虚，毫无一丝志得意满之色，不禁让宁夕又对他高看一眼，嫣然一笑道：“学弟过谦了，以你‘文武状元’的天资，今日过后，必定会有大把的名校抢着要你，等你学业有成，指不定连我这个学姐，都要向你讨教一二呢。”

    听见宁夕称呼陈元“学弟”，且言语中多有亲近之意，云青岩只感觉眼前天旋地转，气得五脏六腑都要炸开，脸上的阴狠之色也在顷刻之间加深许多。

    不料这时，宁夕复又回过头来，美眸瞪视着他，一字一顿道：“还有你，这一个月内，最好收敛一点，陈元是我们临江市的优质生源，如果他在高考前出现任何闪失，我第一个为你是问！”

    “凭什么？！”

    云青岩险些一口老血喷出来，双眼瞪得老大，扯着嗓子道：“宁夕学姐的意思，难道陈元走在路上被花盆砸死，被车撞死，也要算在本少的头上？”

    “是。”宁夕双眼微眯，眸中寒光闪过，话音一沉道：“就凭我姓宁，够了么？”

    “你……”她话音刚落，云青岩霎时面色惨白。

    宁夕这句话的意思再明显不过，抬出自己背后的家族，力保陈元。

    想到宁夕背后的家族势力，云青岩浑身忍不住一阵战栗，一双紧握的拳头也渐渐松弛下来。

    权衡许久，脑袋终于耷拉下来，恨声道：“我明白了，就让这小子再蹦哒一个月。”

    紧接着抬起头，望向陈元，凶神恶煞道：“今天有宁夕学姐替你撑腰，本少就破例放你一马，你给我等着，一个月后的高考实战考试，本少一定会亲手将你击败，把你的脑袋狠狠踩在脚下！”

    “好啊，我等着。”

    陈元挺直了腰杆，仰头直视着他，冷笑道：“到时候，我也不会再留手。”

    “呵，好，我倒要看看你这卑鄙无耻的作弊狗，能拿出什么像样的本事来！”

    云青岩冷哼一声，转过身子，头也不回的朝着体育馆外走去，不一会儿，就消失在人群之中。

    看着他走远，宁夕轻轻出了一口气，对陈元道：“剩下一个月，你还是加倍练习吧。云青岩这个人睚眦必报，如果高考时遇上他，难免有一场恶仗，不认真准备的话，很可能要吃大亏。”

    陈元望着宁夕，微微笑道：“我知道了，谢谢学姐。”

    宁夕见他目光清澈笃定，略微颔首，淡然一笑道：“加油，好好修炼，别让我失望。”

    ……

    下午放学后。

    市立三中学生街，毛姐大排档。

    一张铺着红色塑料桌布的餐桌前，刘虚和霍渊二人正在推杯换盏，大谈早上“武科”市质检中的奇闻异事。

    陈元坐在他们身边，一边喝着小酒，一边有一搭没一搭的跟二人聊着。

    “咕嘟”一声，刘虚仰脖将杯子里的啤酒一饮而尽，面色通红道：“哈哈哈，陈元，你特么太给力了，我看见云青岩走出体育馆时，整张脸都气绿了，笑死爹了。”

    “可不是，”霍渊笑道：“还有苟辰那帮人，一个个全都跟吞了三百只死苍蝇似的。”

    拿起桌上的酒杯，转向陈元，“哥们，真有你的。”径自先喝了一杯。

    陈元取过酒瓶，将杯中的酒加满，分别回敬了刘虚和霍渊。

    说实话，他是真心感谢自己的两个发小。

    这三年来，如果没有他们的陪伴和帮持，自己根本不可能忍辱负重，咬牙坚持到现在，取得今天的成绩。

    关于自己为什么能在几天之内实力大进，一举夺得“武科”第一，刘虚和霍渊二人自始至终没有多问一句，一顿酒喝下来，两人全都“默契”的顾左右而言他。

    见二人一句都不问，陈元反倒觉得有些不好意思了。

    酒过三巡，望着两人，顿了一顿，神色严肃道：“虚胖、霍少，我知道……你们心里对我实力的变化有许多疑问，但出于一些特殊原因……现在还不能完完全全告诉你们，在这向你们赔个不是，希望你们谅解。”

    说完，自斟自酌，连饮三杯。

    霍渊和刘虚对视了一眼，都是莞尔一笑。

    事实上，早在陈元刚夺下“武榜”第一时，刘虚就已经按捺不住，想上去拉着陈元问个清楚，但被霍渊及时阻止。

    三人相交多年，早就心意相通。

    霍渊心思缜密，不像刘虚那样粗枝大叶，更明白陈元对他们两个隐瞒实力，必定有自己的难言之隐，所以嘱咐刘虚不要多问，等陈元方便对他们说了，自然会言明一切。

    此时见他主动提起，霍渊轻轻一叹，陪了一杯，说道：“陈元，赔不是这种话以后就不用再说了，咱们三个一起在贫民区长大，别人就算了，我和虚胖还不了解你？”

    放下酒杯，又道：“你拿了‘武科’第一，我们俩是发自内心的为你高兴，至于你是怎么变强的，那都是次要，你方便说就说，不方便说就不说，没必要因为这个为难。”

    “就是！”刘虚哈哈一笑，接茬道：“老霍说得对，咱们仨谁跟谁，你们俩谁变强，我老刘都不吃亏，照你刚才这么说，老霍瞒着咱们氪‘营养液’，咱们俩还得找他算账啊？”说完，兀自大笑。

    “我去……你别哪壶不开提哪壶啊，”霍渊白了他一眼，没好气道：“我那是‘考前突击’，战略性氪药，才不像那些‘无脑氪’……”

    “好哇，老霍，你说江小雨是‘无脑氪’，我要告诉她去……”

    “擦，你……”霍渊面色一红，急道：“你敢告诉她……我踢爆你小子的后门！”

    看着两个发小你一言我一语的胡扯，不知是有心还是无意，又将话题转移到其他事上去了。

    陈元不由心头一热，微微一叹，暗道：“为了不让我尴尬难做，你们俩也是够拼了。”

    “虚胖、霍少，总有一天，我一定会将我所学的功法倾囊相授，到时候，咱们兄弟三个一起修炼变强，并肩携手，闯荡天下！”

    ……

    这一顿酒足足喝了两三个钟头。

    刘虚敞开肚子，喝的酩酊大醉，临走时还嚷嚷着要和大排档的老板拜把子，陈元见状，赶紧和霍渊一起把这“丢人现眼”的胖子拖回了学校宿舍。

    陈元回到位于校外的简陋租屋时，夜已经深了。

    他轻轻带上房门，走到自己的书桌前，一屁股坐下，长长出了口气。

    “市质检”测试总算圆满结束。

    “文科”、“武科”两场测试的成绩，的确好的有些出乎意料。

    尤其是“武科”，自己只不过练了七天的“五禽戏”，实力就有了如此大的进境，无疑大大提振了他在新世界修炼华夏古武的信心。

    接下来要做的，就是集中全部精力，专心准备一个月后的全国高考。

    和云青岩之间的梁子算是彻底结下了，可想而知，对方这一个月必定会竭尽所能，提升实力，以图在一个月后的高考考场上击败自己。

    云青岩实力原本就远远强过自己，加上有云家在背后全力支持，一个月后的云青岩，必定更加难以对付，这无形中也大大加重了陈元心中的压力和紧迫感。

    “这一个月，我必须勤加修炼，比之前下更大的苦功，倘若高考实战考试时碰上云青岩，也可以从容应对。”

 第十章 天下武功出少林

    高考也分“文科”和“武科”两项。

    “文科”他倒不怎么担心，毕竟原身的文科底子在那，自己只要再着重复习一下考试中的重点和难点，要取得不错的成绩，难度应该不算太大。

    至于“武科”，现下却有两条道路摆在他面前。

    一条是时下风行全球的“新武学”，另一条，则是濒临没落的“古武学”。

    五百年前，地球发生“巨变”，妖兽入侵，海水倒灌。

    不久后，第一次“位面之战”打响，异族妖兽大举入侵人类领土，各大洲烽烟四起，人类文明面临覆灭之灾。

    危难之际，一位位潜居深山、隐于闹市的华夏古武者纷纷出世，或手执长戈，或脚踏飞剑，或赤手空拳，奔赴各大战场，逞华夏数千年古武神威，救人类文明于累卵之中。

    在关乎亚欧大陆存亡的“雪原守卫战”中，华夏国无数古武强者合兵一处，阻击企图穿过喜马拉雅山脉，进攻华夏本土的入侵者主力部队。

    战况极为惨烈，一打就是七年。

    最终，八名古武一脉的S级顶尖强者，联手合围入侵者首脑“古伽”，付出了七死一重伤的惨烈代价，终将对方击杀。

    七年之中，无数古武强者也在与异族妖兽的殊死搏杀中为国捐躯，埋骨异乡。

    激战过后，异族入侵者退避千里，不敢再贸然进犯华夏国领土。

    而在“雪原守卫战”中立下盖世功勋的古武一脉，也因为强者死绝，血脉凋零，传承濒临断绝，逐渐没落下去。

    又过了几年，第一次位面战争全面结束。

    人类虽然暂时守护住了赖以生存的家园，但损失却极为惨重。

    在古武一脉日渐没落，现代热武器也发挥不出太大作用的情况下，人类急需探寻一种全新的力量，替代“古武学”和“热武器”，应对未来的战争与浩劫。

    二十二世纪中后期，灵气大规模复苏，地球上开始出现大量“觉醒者”。

    “觉醒者”具有血脉天赋，激活血脉之后，可以感知和运用天地间的“元素之力”，呼风唤雨，召唤雷电，浴火凝冰，十分强大。

    后来，灵能被广泛运用，全球进入“第五次工业革命”，科技飞速进步，灵能装备开始出现，大大提升了“觉醒者”的生存能力和综合战力。

    二十二世纪末，“全球觉醒者联盟”成立，第一次提出了“新武学”的概念，同时将配备了灵能装备的觉醒者称为“新武者”。

    至此，“新武学”应运而生，很快取代了传承几近断绝的“古武学”，并在全世界范围内推广。

    陈元双手支在书桌上，兀自思忖。

    “新武学”由地球上的“觉醒者”们开创，主张将现代科技、觉醒者的血脉天赋和天地灵气结合在一起，发挥出人类最大的战斗潜能。”

    这相当于在武道之路上开辟出了一条捷径，以“现代科技”和“血脉天赋”替代“古武学”中的“招式功法”，修炼的效率和进度大大提高。

    若不借助外力，“新武者”远不是同级“古武者”的对手，有了“血脉”和“科技”两项加成，二者大致上可以平分秋色。

    只不过，“新武学”不用像“古武学”那样日夜苦练，修炼起来比后者轻松，境界提升更加快捷，且可以通过外力量产，所以一经推广，就受到世界各国政府和修炼者的热烈追捧。

    目前全世界的修炼者中，百分之九十以上修习的都是“新武学”，而修习“古武学”的，只剩下不到百分之十。

    华夏虽然是“古武学”的发源地，但受全球形势影响，许多大学也已经把大部分的经费和科研力量投入到了“新武学”的研究中去。

    至于“古武学”，只在武学理论和历史教材上作简单介绍，开设课程专门教授“古武学”的大学，更是少之又少。

    “想当年，古武一脉曾于危难时挽大厦于将倾，是何等威风，现在却没落到这副田地，真是可惜。”陈元微微一叹，话音一沉，又道：“好在古武一脉分支众多，虽然人丁稀少，传承残缺，但总算还保留着一颗火种，没有完全灭绝。”

    说到这，眸中隐隐闪过一抹神往之色，“圣人说过，‘星星之火，可以燎原’，只要留有火种，总有燃烧起来的一天。”

    “我前世穷尽一切钻研华夏古武，为的就是有朝一日，能够将这门古老的武学发扬光大。”

    “现下古武虽然没落了，没多少人练了，但并不代表它不如‘新武学’。”

    “在我看来，古武主张的‘返璞归真，潜行修炼’才是通往武道巅峰的唯一大道，所谓的‘新武学’，不过是借助灵气复苏和外力辅助强行提升实力的‘伪武学’罢了。”

    “华夏古武的精髓，不在于单纯的克敌制胜，而在于修行过程中的领悟和升华，于漫漫苦修中磨练身心，贯通经脉，勾连天地，从而达到‘天人合一’的至高境界。”

    “何况，我记忆中还保留着华夏古武的完整传承，更须坚持‘古武’，努力成为‘火种’，将传承延续下去。”

    想到这里，陈元不再犹豫。

    “在这个世界上，连‘八极拳’、‘五禽戏’这种普通功法都能产生如此玄妙的作用，只要潜心练下去，一定能闯出一条属于我的‘古武之路’！”

    心里止不住一阵兴奋，不再去想关于“新武学”的事。

    到卫生间稍微洗漱了一下，仍然没有睡意，又坐回到书桌前，研究起一个月后的高考“武科”考试来。

    虽然先前依靠运转“五禽戏”，拿下了“武科”市质检的第一名，但那只代表他在引动吸纳灵气的方面过关了。

    能否顺利通过高考“武科”考核的三大项――血脉天赋、灵力运用和实战能力，他也没有太大把握。

    第一项“血脉天赋”，就让他心里没底。

    自己现世的家族，往上数三代，不是木工就是矿工，所以他根本不指望自己能拥有多强大的血脉，只要不算太渣，自己都还能接受。

    第二项“灵力运用”，同样是陈元的弱项。

    原身之前压根就吸纳不了多少灵气，更别提“运用”二字了。

    同届其他的考生，在高中三年，早就进行过一系列关于“灵力运用”的专项训练。

    自己要奋起直追，迎头赶上，只能好好利用剩下的一个月，从基础做起，勤练“五禽戏”，将实力提升到G级，再一步步提升自己在灵力运用上的能力。

    相比前两项，第三项“实战能力”，恐怕是他目前唯一能够在短时间内提升和突破的项目了。

    和前两项相比，“实战能力”的分数占比最高，也最容易体现一名考生的综合能力，相当于将“血脉天赋”和“灵力运用”结合起来，体现在实际的战斗中。

    而陈元现在要做的，就是从自己目前能够修炼的诸多功法中，选择一门进行精研专修，以应对一个月后的“实战能力”考试。

    “选择哪一门功法呢？”陈元眉头微皱，单手托腮。

    “《八极拳》和《咏春拳》作为‘杀手锏’固然不错，但消耗灵气量过大，以我目前的身体状况，还没办法持续运功，最好选择一门功法，在不损耗过量灵气的情况下，还能保证持续输出。”

    陈元坐在书桌前，冥思苦想了好一阵，接连排除了好几门功法。

    要么就是灵气消耗太大，要么就是招式太过繁复。

    想了好半天，仍然没想出一套适合自己的“应试”功法。

    眼神往书架上一扫，蓦地扫到一本原身前世抄着玩儿的《金刚经》，脑中忽然灵光一闪，脱口而出道：“天下武功出少林！”

    一语道出，他双眸登时一亮，“少林功夫刚柔并济，还可以兼顾‘固本培元’，以我现在的身体状况，修炼少林一脉的功法，再合适不过了。”

    想到这里，陈元立刻在脑海中搜寻起适合自己的少林功夫来。

    不消片刻，沉吟道：“《罗汉拳》和《大力金刚手》都是佛家入门的基础功法，招式变化虽然不多，但大道至简，无巧不拙，练至大成，也可以发挥出极大威力。”

    他站起身来，在空旷处将《罗汉拳》和《大力金刚手》中的招式大致演练了一遍。

    顷刻间，狭小的租屋内掌风阵阵，拳影绰绰，破空之声此起彼伏。

    少顷，收功吐纳，心中略微一喜，淡笑道：“少林功夫果然十分实用，这两门功法力道浑厚，但消耗的灵气，都在我身体能够承受的范围内，如果能将《罗汉拳》和《大力金刚手》练成，通过高考实战必定大有胜算！”

    说完，想了一会儿，又道：“高考三大项之中，‘血脉天赋’是先天资质，生下来就已经注定，听天由命就好，‘灵气运用’和‘实战能力’却可以通过后天的努力，一点点的提升。”

    “接下来的一个月，我必须加倍勤练‘五禽戏’，进一步提升修为，熟练灵力运用，再将这两门少林武学尽快练熟，确保顺利通过高考，考上大学。”

    陈元走到窗边，拉开帘子，淡淡的月光透过窗棂，洒在他清秀的脸上。

    一时间，父母的殷切目光，发小的鼓励支持，宁夕的那句“加油，别让我失望”，如电影的画面一般，一一闪过脑海。

    望着窗外深沉的夜色，他目光笃定，暗下决心：“一个月后，我绝不会让你们失望，等我。”

 第十一章 名校特招

    第二天清晨。

    陈元早早起床，在床边打了一遍“五禽戏”，穿上校服，离开租屋，向校园走去。

    高考迫在眉睫，这一个月，学校安排的课程也相对紧张，主要是针对高考考纲中的重点和难点进行最后一轮的复习。

    对于陈元来说，这无疑是查缺补漏、提升成绩的最佳时机。

    尤其是“武科”。

    别的项目暂且不说，如果能在最后一个月的复习中，将自己的“灵气运用”能力提升起来，他就已经心满意足了。

    走了不到十分钟，陈元来到市立三中校门口。

    在王大妈的煎饼摊前买了个煎饼果子，抬脚向校园内走去。

    刚走进校园，陈元立刻感觉气氛和往常相比略有不同。

    不但传达室的大爷对他笑脸相迎，礼遇有加，道路两旁，还时不时有各个年级的同学停下脚步来围观他。

    “看啊，是陈元学长，今年市质检的‘文武状元’，听说他在考核中力压‘校草’云青岩，好厉害的呢。”

    “原来…他就是陈元学长啊，看样子平平无奇，没想到本事这么大！”

    “可不是，听高三年段的赵日天学长说，陈元学长和我们一样，只是一名普普通通的寒门学子，能取得如此瞩目的成绩，真值得我们好好学习。”

    听着耳畔不时传来的议论之声，陈元不禁莞尔。

    看来，自己夺得“文武状元”的消息已经传到了三中师生的耳朵里，也让许多人对自己的印象和态度发生了根本性的改观。

    甚至对一些低年级的学弟学妹产生了积极的促进作用。

    这无疑是一件值得高兴的事，但没有让他就此自满。

    如果将武道修行比作一道通天长梯，陈元自认为，自己现在最多只能算迈入门槛，踏上了第一层阶梯。

    高考大关还横亘在前，未来的修炼之路还漫长的很。

    他很清楚自己的资质和水平，不可能因为在一场高中阶段的测试中取得优异成绩，就沾沾自喜，得意忘形。

    校园里清风徐徐，绿树成荫。

    又往前走了几步，忽然听见前面传来一个声音：“陈元，等一下！”

    陈元停下脚步，循声望去，只见前方不远处的拐角，一名男子正向着自己疾步走来。

    正是自己的高中班主任韩彬。

    “韩老师？”陈元略一皱眉。

    现在才早上八点多，按理说，韩彬应该在班上组织早读才对，这时候出现在这里，难不成是专门在等自己？

    还没等他想个明白，韩彬已经来到近前。

    额角带着些许汗珠，笑道：“原来你在这儿，打你的‘灵能手环’也没人接。”

    不等陈元开口，又道：“快跟我到校长办公室去一趟，许校长有重要的事找你。”

    “校长办公室…重要的事？”陈元有些纳闷。

    韩彬见陈元面带不解，脸上的表情忽然变得有些神秘，“去了就知道了，一件关乎你前途命运的大事。”

    拉起陈元的胳膊，向着行政大楼的方向快步赶去。

    ……

    不多时，二人来到行政大楼楼下。

    大楼共有二十层，从电梯到廊灯，楼内大大小小的设备都是用灵能驱动的。

    韩彬在门禁系统前刷了个脸，带着陈元走入大厅，乘坐灵能电梯，前往校长办公室所在的16楼。

    出了电梯，二人一前一后，向右侧走去。

    走了没几步，来到一扇式样古朴的红木大门外。

    大门虚掩着，韩彬伸出手，轻轻敲了敲门。

    很快，从里面传出一个浑厚且中气十足的男声――“进来！”

    韩彬推开门，带着陈元走了进去。

    “这就是校长办公室……真大。”

    在市立三中读了三年高中，校长经常见到，校长办公室却是第一次来。

    四下一看，这间办公室足足有五六十平方米。

    地上铺着华美的地毯，正中间摆着一张色泽透明的茶几，茶几上摆着一套做工精巧的陶瓷茶具，四周围着几张黑色软皮沙发。

    办公室两旁，分列着两排巨大的橱柜，橱柜里摆放着各式各样的书籍和奖杯奖章。

    一张宽大的办公桌摆放在办公室深处，办公桌后的皮质转椅上，坐着一位六十多岁、头发花白的老人，正是临江市市立三中现任校长――许怀秋。

    许怀秋满面红光，看起来心情不错。

    看见韩彬和陈元来了，将手中的文件袋放在桌上，微微笑道：“你们来了。”

    二人来到办公桌前，躬身向许怀秋行了个礼。

    许怀秋笑着摆了摆手，又指了指办公桌前的两张转椅，示意二人坐下。

    紧接着，上下打量了陈元一番，笑着说道：“你就是陈元吧，‘武科’市质检结束就想见见你，碰巧我在市里开会，所以一回学校，就让韩老师带你来见我。”

    话音一顿，又道：“怎么样，市质检结束了，你接下来有什么规划？”

    这个问题陈元这几天早就在脑海中想过千百遍，此时听校长问起，不假思索道：“专心复习，通过高考，考上大学，出人头地。”

    这十六个字，他说的斩钉截铁，掷地有声，朴实之中，暗含一股子决绝之意。

    许怀秋听了微微颔首，笑眯眯的道：“选择哪所大学呢？有没有什么想法和规划？”

    “……选择大学？”

    陈元愣了一下，不知道校长为什么好好问起这个。

    眼下最重要的是高考。

    他满心想的都是怎么抓紧时间好好复习，提升成绩，至于大学的选择，他还真的没有认真想过。

    过了片刻，才开口道：“不好意思，许校长，这个问题…我没想过。”

    “倒是实诚的很，”许怀秋笑道，“现在你已经是咱们学校的‘文武状元’了，就没有心仪的大学？”

    “心仪的大学是有，只不过……”

    陈元欲言又止。

    原身的专长是文科，所以梦想是考上全国文科排名第一的北京大学。

    现在自己穿越过来，一心想在武道上闯出一番天地，在大学的选择上，也有了不一样的规划。

    只是具体选择哪一所大学，他心里还没有确切的答案。

    本想留待高考过后，再仔细思考这个问题。

    听许校长这么一问，也不知该怎么回答。

    班主任韩彬见陈元略显窘迫，在旁解围道：“许校长，陈元之前武科成绩不是很理想，所以在选择大学的问题上比较保守，你把‘那东西’给他一看，指不定他立刻就有思路了。”

    许怀秋闻言，哈哈一笑，指了指韩彬道：“韩老师，你这是在拐着弯说我故弄玄虚，为难你班上的‘名校苗子’，是不是？”

    韩彬脸上带笑，两手却摆个不停，直道：“哪里哪里……”

    陈元听他们说了好半天，仍然一头雾水。

    什么“故弄玄虚”，什么“名校苗子”，听得不是很明白。

    就在这时，许怀秋忽然拿起桌上的文件袋，递给陈元，眯着眼笑道：“陈元，你自己看看。”

    陈元接过文件袋，打开封口，伸手在里面一掏，掏出一堆包裹着信封的信件来。

    取出信件，一封一封的看过去，少顷，豁然抬起头，看向许怀秋，一脸震惊道：“这…这是各大高校……”

    “不错，”许怀秋微笑点头，道：“你手中的信件，正是华夏五大区各大高校的‘特招邀请函’。”

    话音顿了顿，接着道：“每一年，我们华夏国的各大高校，都会派遣工作人员巡视各个基地市，发现和挖掘优质生源，进行‘特招’，一方面是为了增强各大高校的人才储备，另一方面嘛…也是为了防止境外的大学捷足先登，跑到我们华夏来挖人才。”

    听到这里，陈元频频点头。

    灵气复苏时代，各国之间竞争的核心，一是科技，二就是人才。

    当今社会，谁能研发出更高精尖的“灵能装备”，拥有更多、更强的“新武者”，就能在人类同盟阵营中占据主导地位，获得更多的话语权，为本国争取到更多的现实利益和灵能资源。

    这一情况，在各国内部也不例外。

    在华夏，为了争夺优秀人才，每一年高考前夕，各大高校都会派出专人，到各大基地市挖掘人才，并发出“特招邀请函”，提前将各基地市的优秀人才纳入校园。

    通过“特招”进入大学的优秀学生，不但能得到所在高校提供的资源支持，更能获得一笔数额不小的国家补助金。

    陈元拿下了市立三中的“文武状元”，又打破了临江市教育局武科市质检的最高分纪录，第一时间受到了华夏各大名校的关注，纷纷向他发来了“特招邀请函”。

    看着手中花花绿绿的几十封各大名校信函，陈元不禁犯了难。

    许怀秋见状，和一旁的韩彬对视了一眼，淡淡笑道：“信中有各大高校的详细介绍，你可以一个个拆开对比一下，再做决定。”

    陈元点了点头，从一沓信件中抽出一封，低头一看，双眼登时一亮，心里既惊又喜，“清华大学！”

 第十二章 文北大，武清华

    “清华大学！”

    陈元迫不及待的拆开信封，找了半天，里头并没有信件。

    又将信封封口处撑开看了看，发现里面正放着一枚指甲盖大小的金色芯片。

    他小心翼翼的取出芯片，捧在手心反复端详，正自纳闷。

    倏尔间，只见芯片上光华一闪，一道蓝色光束激射而出，在半空中形成一块一米见方的蓝色光屏，光屏中央赫然映着八个苍劲古朴的大字――“自强不息，厚德载物”！

    大字浮现一阵，逐渐消失。

    紧接着，屏幕上出现一名身穿格子西服，留着短发，长相洋气，戴着黑框眼镜的年轻男子。

    身姿挺拔，英气勃发，双眸炯炯有神，看着陈元，亲切笑道：“陈元同学，你好，我是清华大学2614届‘新武学系’的学生滕元熙，恭喜你…在临江市质检考核中取得了优异的成绩。”

    “我谨代表母校清华大学，正式向你发出‘特招邀请’，欢迎你来到清华园，和我们一同探寻‘灵能’的奥秘，追逐‘新武学’的至高巅峰……”

    “滕…滕元熙？！”

    陈元听见这个名字，顿时瞪大双眼，“我去，这可是上过‘新闻联播’的华夏神童啊！”

    年仅12岁，就觉醒了“稀有级”血脉，能感知和操控三种元素力量，16岁时夺得华中大区高考状元，被清华大学特招入校，目前是一名E级顶尖武者，享受国家高级储备人才特殊津贴。

    这么一位天赋超绝的“天选之子”，居然亲自出面招揽自己，不禁让陈元感到有点受宠若惊。

    看着光屏，略显紧张道：“你…你好，我……”

    许怀秋听了，在一旁笑道：“这只是一段全息影像，不是即时视频通讯，你看着就行，不用答话。”

    “噢噢……”

    陈元恍然，不好意思的挠了挠头，认真看向光屏。

    滕元熙娓娓道来，配合着真实的历史图片和视频资料，从校史说起，为陈元讲述了清华大学建校至今七百多年来的发展历程。

    前两百年的发展，都和陈元印象中差不多。

    到了灵气复苏时代，才发生了根本性的变化。

    天地巨变，灵气复苏之后，“古武学”和“传统热武器”逐渐没落下去。

    “新武学”和“灵能学”异军突起，成为科研领域的主流方向。

    多年来，清华大学一直专注于“灵能”的研究和开发，在科研领域中取得了一系列举世瞩目的成就，并且为人类培养出了一批又一批蜚声海内外的“灵能学家”。

    此外，清华大学的“新武学”专业更是名列华夏高校专业排行榜第一名，是所有立志在“新武学”方向上有所建树的华夏高中生心目中的神圣殿堂。

    “哎……这么好的大学，怎么就没有古武学专业呢？”

    一段影像播放完毕，陈元并没有在清华大学的专业介绍中看见古武学，心里不免十分遗憾。

    对于全华夏的高三考生来说，清华大学的招揽都是难以拒绝的。

    可惜他早已在心里立下宏愿，要在华夏将古武一脉发扬光大，实在不能为了“名校光环”，就放弃了振兴古武的初衷。

    只得长叹一声，恋恋不舍的将芯片塞回信封。

    许怀秋和韩彬看见陈元这副模样，心中都颇感奇怪。

    若是换了别人，收到清华大学的特招函，指不定会高兴成什么样子。

    陈元倒好，除了滕元熙出场的时候激动了一丢丢，其余时间都是平静之中夹杂着一丝蛋蛋的忧桑，着实让他们有点捉摸不透。

    正思索间，陈元又拿出了一个信封――“北京大学”。

    原身的梦想大学。

    心中殷殷期待着，这所与清华大学不相伯仲的华夏至高学府，能够拥有他梦寐以求的“古武学”专业。

    不多时，芯片上再度闪烁起炫目的光芒。

    一个光屏在半空中缓缓浮现，少顷，八个龙飞凤舞的大字出现在光屏之中――“兼容并包，思想自由”！

    陈元单手托腮，仔细观看。

    不一会儿，光屏中出现一个扎着马尾辫的靓丽少女。

    她上身穿着一件粉白相间的T恤，下身穿着一条牛仔短裙，浑圆白皙的大腿包裹在一双黑色丝袜中，整个人看起来妩媚性感，又不失一股子青春活力。

    虽然只是全息影像，但少女形象鲜活，一双美眸灵动有神，好似就在眼前。

    樱唇轻启，露出两排洁白如玉的贝齿，甜甜的笑道：“陈元学弟，你好呀，我是北京大学‘文科院’三年级学生姚若薇，听说你在临江市质检测试中夺得了‘文武状元’，好厉害呢，祝贺你咯。”

    “学姐代表北京大学的万名学子，在这里向你发出‘特招邀请’，欢迎你走进‘燕园’，尽情发挥你在文科上的天赋和专长，努力成为一名对国家、对人类有用的文科专家，我在‘燕园’等你哦。”

    “啧啧…又是一名超级天才学霸。”

    陈元看着光屏中巧笑嫣然的姚若薇，不住咋舌。

    姚若薇在武道上的造诣可能不如滕元熙，但在文科上的成就，却足以碾压绝大多数的华夏学生。

    华夏大区高考状元，文科单科成绩全国排名前三，被北京大学特招入校，与滕元熙一样，享受国家高级储备人才特殊津贴。

    大学三年来，已经在全国知名的科研期刊上发表过多篇专著论文，在“灵能学”“灵能运用学”上天赋异禀，据说已经被华科院内定为候补院士。

    光屏中，姚若薇生动的讲解着。

    配合着表情的变化和富有磁性的声音，一下就将陈元的注意力牢牢吸引住。

    通过姚若薇的介绍，陈元对灵气复苏后北京大学的发展概况也有了更为深入的了解。

    21世纪末灵气复苏之后，北京大学始终致力于为“新武学”的发展和“灵能装备”的研发制造提供必要的理论支持。

    天地巨变之后，许多原先的科学理论已经发挥不了作用。

    在北大历任校长的带领之下，北大师生配合华科院，一同构建出了一套“新武学”修炼的理论模型。

    这在当时的世界上属于首创，极大的补充了匮乏的“新武学”理论，为后来“新武学”修炼体系的形成奠定了坚实的理论基础。

    多年来，一批批优秀的文科专家从北大走出，投入到科学研究的最前沿。

    “武学理论专家”常宏宇、“灵能学家”莫云谷、“灵能运用学家”兰升、“灵能矿物地质学家”贺百川……

    千千万万的北大文科专才，为华夏国和人类的科学进步殚精竭虑，奉献出了毕生的心血。

    听姚若薇介绍完，陈元心里充满了无限的钦佩和神往。

    可以这么说，没有这些文科专家的前赴后继，就没有如今华夏“新武学”的蓬勃发展。

    当今世界上，世人大多都“重武轻文”。

    殊不知，没有文科的理论知识作为基础，“新武学”只不过是无根漂萍，“灵能装备”也不可能这么顺利就被研制出来，并一代一代的更新下去。

    人类更不可能借助“新武学”和“灵能装备”，和异界文明周旋几百年，很可能早就灭亡了。

    如果将人类文明比作一棵大树的话。

    现代科技是坚实的树干，“新武学”是树上结成的果实，而文科中的科学理论，则是整棵大树的根基所在。

    没有根基，树干会枯萎，果实也不复存在。

    只不过根基深埋地下，人们只看得见树干和果实，往往会忽略它的存在。

    令陈元失望的是，北京大学也没有开设关于“古武学”的课程。

    “如果华夏所有大学都没有‘古武学’专业，我就选北大。”他将芯片塞回信封，暗自思忖。

    北京大学专注于文科研究，肩负着人类文明延续的重任。

    如果自己有幸能和那些著名科学家一样，为人类文明的延续添砖加瓦，也不枉原身一身的文科天赋，不枉自己再活一生。

    想到这里，陈元心情稍稍转好，开始一封接一封的拆开信封。

    一个个芯片被他取出，又一个个收回信封。

    一幕幕光屏出现在半空中，又渐次消失。

    一位位在华夏赫赫有名的学长学姐你方唱罢我登场。

    一句句铿锵有力的名校校训浮现在眼前，映入脑海。

    “博学而笃志，切问而近思！”

    “允公允能，日新月异！”

    “诚朴，雄伟，励学，敦行！”

    通过这一番介绍，陈元对许多大学都留下了极为深刻的印象，比如复旦大学、南开大学、厦门大学、南京大学等等。

    但让他感到遗憾和惋惜的是，这一圈看下来，仍然没有找到一所开设了“古武学”专业的大学。

    “看来……古武学在华夏没落的程度，远比我想象的严峻的多啊。”

    陈元垂头看着手中最后一个未拆封的信封，深深吸了一口气。

    只见信封上赫然写着四个烫金大字――“临江大学”。

    看着信封，想起宁夕的绝世容颜，和在武科市质检时对他说的话，心潮一阵涌动。

    良久，长叹一声，“最后的希望，如果连临江大学也没有‘古武学’专业，我就选择‘文科’排名全国第一的北大吧，也算完成了原身的梦想。”

    拿起信封，轻轻撕开封口，从里头取出一枚小小的芯片，眼含期待道：

    “临江大学，看你了。”

 第十三章 陈元的抉择

    “临江大学，看你了。”

    陈元手捧芯片，双眼中充满了期待。

    少顷，一道白色流光自芯片上一闪而过，一幕光屏缓缓出现在校长办公室的半空中。

    与之前的各大名校一样，首先映入眼帘的，是临江大学的校训――“追源溯古，勿忘初心。”

    这八个字一出现，陈元立刻感到心神一震。

    如果说先前那些名校的校训带给陈元的是振奋与感悟的话。

    那么临江大学的校训带给他的，就是直达心灵深处的震撼。

    每一个字，都像一记重锤，敲打在陈元的心头。

    他倏尔抬起头，双眸目不转睛的看着浮在半空之中的光屏，神色无比肃穆。

    八字校训出现了十几秒，逐渐消失，屏幕上缓缓浮现出一个人影来。

    当陈元看清那人的模样时，瞳孔骤然间放大，失声道：“宁夕学姐！”

    出现在临江大学特招视频中的影像，正是昨日刚刚见过的临江大学女神宁夕。

    她身着一身白衣，乌黑秀丽的长发披散在后，清丽绝伦的面容上略施粉黛，脸上挂着恬淡清甜的笑容，美眸中水波流动，轻轻开口道：“学弟，我们又见面了，祝贺的话昨天已经说过了。我们临江市出了你这样的‘文武全才’，作为学姐，我为你感到骄傲。”

    话音略一停顿，又道：“我知道，许多国内的名牌大学一定会第一时间向你发出‘特招邀请函’，其中一定也有令你心动的大学，选择其中的任何一所，都能让你学到不少受用终身的知识。”

    “我们临江大学虽然不是华夏顶尖的学校，但在全国高校中也算得上别具一格，拥有其他高校所没有的特色，所以，非常希望像你这样的优质生源加入。”

    “你手中的每一份‘特招邀请函’，不仅代表了各所大学对你的期许，也是一份通往未来修炼世界的珍贵船票，希望你在听完我的介绍之后，能够根据自己的专长和兴趣，思之慎之，认真选择。”

    虽然面对的只是宁夕的全息影像，可不知为何，陈元听到这里，还是冲着宁夕认真点了点头。

    宁夕面含微笑，开始向陈元介绍临江大学的概况。

    “临江市是‘天地巨变’之后，华夏官方新设立的大型基地市之一，位于华南大区东部，后在教育部门的规划部署下，成立‘临江学院’，也就是现在‘临江大学’的前身。”

    “三百年前，第一任校长任松年立下‘追源溯古，勿忘初心’的校训。”

    “多年以来，临江大学在响应国家号召，设立‘文科’‘新武学’相关专业的情况下，还特别设立了全国唯一一所‘古武学院’，专注于‘古武学’历史研究和传承延续。”

    听到这里，陈元瞬间就不淡定了。

    激动的浑身颤抖起来，双眼绽放出无比兴奋的神采。

    “古武学院……是古武学院。”

    “没想到，临江大学居然设立了古武学院！”

    “哈哈哈哈……”

    他拼命按捺住内心的激动，听光屏里的宁夕继续介绍下去。

    “五百年前，天地发生巨变，华夏无数古武强者横空出世，与异界侵略者殊死血战，保卫我泱泱华夏的万里国疆。”

    “但从那以后，因为人才凋零，传承断绝，古武一脉逐渐没落下去，被新武学取代，再也没有了昔日的荣光。”

    “首任校长任松年身为当年硕果仅存的几位古武强者之一，不忍见古武一脉就此消失，特别向华夏教育部门申请，于临江大学设立‘古武学院’，三百年来，共培养出B级武者5名，C级武者26名，D级武者103名……”

    “一个A级以上都没有？”

    陈元面色微微一变。

    但转念一想，古武学传承没落已经有好几百年了。

    当年的武学宗师不复存在，许多功法秘笈也只能下不完整的残篇。

    此外，包括华夏在内，全球各国都把绝大多数的资金和资源投入到了新武学的研发中去，“古武学”能分到的部分自然少之又少。

    既缺传承，又缺资源，更缺愿意修炼的人。

    这就是当下古武学的现状。

    培养不出A级和S级的绝世强者，也完全在情理之中。

    想到这里，陈元心中再度燃起了复兴古武的小火苗。

    得益于穿越，他携带了完整的古武传承。

    接下来要做的，就是通过自身的努力，勤练古武，在武道世界里闯出名声，吸引更多的人修炼古武，再通过群体的影响力，引起国家的重视，投入更多的关注和资源。

    不知不觉间，宁夕的讲述已经全部结束。

    办公桌后，许怀秋抬眸望了陈元一眼，关切问道：“都看明白了吧，怎么样，有决定了吗？”

    陈元点了点头，留下一封信封，将剩下一大沓信封塞进文件袋里，交还给许怀秋，“我决定了。”

    许怀秋往陈元手上瞄了一眼，面色陡然而变，错愕道：“临…临江大学？”

    “嗯。”

    “你…你确定选临江大学？”

    许怀秋深感不解。

    临江大学虽然是临江市本地的名校。

    但论及学校名声、办学规模以及专业优势，在华夏国内最多只能跻身二流。

    和清华、北大、复旦等华夏一流名校间无疑存在着不小的差距。

    在临江市，考生能考上清华、北大，被称为“放卫星”。

    从此，前途一片大好，还能光宗耀祖，轰动整个临江市。

    陈元居然令人意外的放弃了这些超一流名校，选择了本地的临江大学。

    不仅是校长许怀秋，班主任韩彬也有点看不懂。

    在一旁劝说道：“陈元，选择大学是人生大事，千万不能草率行事。”

    “我不是说临江大学不好，而是你文科武科成绩都这么拔尖，放弃了那些全国顶尖大学的特招，的确很可惜……”

    陈元看了看韩彬，又看了看许怀秋，有些抱歉的道：“许校长、韩老师，你们的意思我都明白，我选择临江大学，绝不是一时兴起，而是经过了十分慎重的考量，其他大学固然好，但不太适合我的情况，所以……”

    许怀秋转过头，和韩彬对视了一眼。

    又沉默了好一阵，才接过文件袋，话音沉沉道：“好吧，既然你已经做出决定了，我们也没什么好说的，校方会替你回复这些信件，也会第一时间通知临江大学。”

    说完，伸出手和陈元握了握，微微笑道：“不管怎样，还是要祝贺你，我有几个老同学都在‘临江大学’任教，希望你到了那里，能够继续发光发热，为咱们市立三中争光。”

    韩彬也在一旁笑道：“接下来就好好准备高考吧，虽然被临江大学‘特招’了，但我们还是希望你能在高考中全力以赴，取得更好的成绩。”

    “高考状元比市质检状元分量重得多，如果你能拿下临江市，甚至华南大区的高考状元，得到的好处，绝对是你无法想象的。”

    “谢谢校长，谢谢韩老师。”

    陈元重重点头，暗自捏紧了拳头，“一个月后的高考，我一定会全力准备，绝不辜负你们对我的期望。”

    许怀秋笑笑，身子后倾，拉开办公室抽屉，从中取出三个洁白如玉的小瓷瓶，递给陈元，道：“这是市质检‘文武状元’的奖励，你拿着。”

    “这就是淬体液？”

    陈元心中一喜，接过瓷瓶，仔细打量着。

    许怀秋道：“把它收好，‘淬体液’属于管制药品，在市面上绝对买不到，这一次为了鼓励考生认真备考，校方才向市教育局申请下来三小瓶，服用之后，可以大幅改善体质，提升灵气的引动和吸纳能力。”

    陈元微微颔首，将淬体液认真收好。

    早在拿下市质检文武状元的时刻，他已经打定心思，要将这三瓶“淬体液”送给自己的发小刘虚。

    刘虚、霍渊两人和他一起在贫民区长大。

    霍渊家底子厚，不缺修炼资源，以他现在的成绩，要考上名牌大学绝不是问题。

    刘虚却属于修炼十分刻苦，但极度缺乏修炼资源的人。目前的成绩，虽然也能上个普通大学，但要更上一层楼，却是难于登天。

    虽然他平时大大咧咧，看起来对什么都满不在乎。

    可陈元明白，刘虚心中一直有一个武道梦想。

    渴望通过自己的努力，一天天变得强大，从而改善一家人的生活，让他们不用在贫民区里受苦。

    这三瓶淬体液给到刘虚，能让他在短时间内改善体质，提升成绩，再加上他本身修炼就十分卖命，冲一冲，名牌大学或许也有希望。

    三人之中，陈元的情况反而是最好的。

    眼下，他已经渐渐摸索出了属于自己的一条“古武之路”。

    可以凭借修炼“五禽戏”改善体质，还能靠修炼各种各样的古武功法增强实力。淬体液固然珍贵，但比起“五禽戏”来，无疑还差了一截。

    至于将“五禽戏”教给两个发小，陈元也认真想过。

    但霍渊修习的一直都是新武学，刘虚也从来没有接触过古武，在高考这样关乎人生命运的重要档口，贸然让他们修习一门完全陌生的古武功法，无疑存在着不小的风险。

    万一练出什么问题，影响了高考，反而得不偿失。

    陈元沉吟着，心中暗道：“现下先把‘淬体液’给虚胖，把他的成绩提上来再说，等高考过后，再将五禽戏教给他们，至于效果怎么样，就要看他俩的造化了。”

 第十四章 淬体液

    市立三中。

    校长办公室。

    和许校长、韩老师又交谈了一会儿，陈元带着临江大学的“特招通知函”和三瓶校方奖励的“淬体液”先行离开。

    根据许校长和韩老师所说，虽然他已经提前获得了临江大学的特招资格，进入大学的门槛低了许多，但高考还是得重视起来。

    在特招条款中有一项规定，高考单科成绩不得低于总分的60%。

    也就是说，如果获得了特招资格，但在高考中单科考试不及格的话，依然会被取消特招资格。

    理论上来说，以陈元目前的水平，不大可能沦落到考试不及格的地步。

    但凡事都怕个万一。

    尤其是武科考试，“血脉天赋”和“灵力运用”都是他没什么把握的科目。

    “血脉天赋”只能听天由命了。

    剩下的时间，要尽全力把“灵力运用”和“实战能力”两科成绩提起来，才能确保万无一失。

    离开行政大楼，陈元径自回到了高三教学楼。

    果不其然，经过了昨天的武科市质检，他一夜之间就成为了整个高三年级的“武道新星”。

    所到之处，四处都围满了前来围观他的高三学生，人群层层叠叠，使得原本就不怎么宽敞的廊道看起来更加拥挤。

    陈元好不容易挤过人群，来到高三（六）班门口，走了进去。

    原先那先或虚与委蛇，或态度冷漠，或看不起他的同学，看见他来了，一个个全都围了上去，笑脸相迎，逢迎拍马。

    身处人群之中，陈元只觉得浑身上下都不自在，尴尬笑笑，略微应付一下，回到自己的座位，等待上课。

    高考复习只剩下最后一个月，各大中学都将课程安排的满满当当，市立三中也不例外。

    上午满满的四节文科课程，包含了“武学理论”、“灵能学基础”、“人类修炼史”、“新世界地理”等内容。

    老师们在讲台上讲的口沫横飞，学生们大多也听得十分认真，一个个神情专注，运笔如飞。

    除了少部分家里有矿的“武二代”之外，临江三中大多数学生都是像陈元这样出身寒门的普通学子。

    对于他们来说，高考无疑是改变命运最重要的一次机会。

    复习到了最紧要的关头，谁都不愿意浪费一分一秒的时间，恨不得化身人体海绵，疯狂吸纳老师们教授的考点知识。

    一个上午很快就过去了。

    下课铃响，不一会儿，教室里就只剩下陈元一个人。

    将早上课堂上讲过的知识重点又仔细复盘了一遍，揉了揉略微发酸的双眼，抻开双臂，伸了个懒腰。

    对于他而言，文科考试原本就不是什么难事，用尽全力复习，是希望能在一个月后的高考中，发挥出自己的最高水平。

    不想因为一时的懒惰或疏忽，给自己人生唯一一次高考留下什么遗憾。

    收拾好桌面上的书本和文具，拎起书包走出班门。

    一抬眼，就看见了迎面走来的刘虚和霍渊。

    “陈元，上食堂吃饭去。”

    “就知道你又留到最后，拿了文武状元还这么拼，还让不让我们这些人活啊。”

    陈元笑笑，迎上前去。

    三人一边谈笑，一边向着学校食堂走去。

    不一会儿，步入食堂，点完午餐，找了一张靠窗的座位依次坐下，边吃边聊。

    三人被文科理论虐了一早上，食欲都不错。

    吃饭间，陈元把早上在校长办公室发生的事，以及自己被临江大学特招的消息和两名发小说了，惹得二人羡慕不已。

    一番“风卷残云”之后，陈元从书包里掏出三个小瓷瓶，递给刘虚，道：“喏，给你的，拿着。”

    刘虚抬起袖子，抹了一把嘴角的油腻，皱眉道：“啥玩意儿？”

    “看看就知道了。”陈元将瓷瓶往他手中一塞。

    刘虚迟疑片刻，接过瓷瓶，拔出瓷瓶上的小木塞，一股浓烈的药香立刻自瓶中喷薄而出，面色登时一变，瞠目结舌道：“这……这是……”

    霍渊在一旁笑道：“这是‘淬体液’。”

    说罢，冲着陈元竖起了大拇指。

    刘虚一听，“啊”的叫出声来，立马将木塞塞回瓶口，将三瓶淬体液还给陈元，“我不能要，你好不容易才拿了个‘文武状元’，这‘淬体液’你自己留着用。”

    陈元将瓷瓶推了回去，淡笑道：“我的修炼方法比较特殊，外力发挥不了太大作用，你不是一直都想考上一所好一点的大学吗，服下淬体液，再好好拼一把，绝对有希望。”

    “就是，”霍渊道：“虚胖你就别再婆婆妈妈的了，有了这三瓶淬体液，你的体质肯定能提升一大截，再努努力，考个好大学，找个好工作，也能早点将你爸妈从贫民区接出来。”

    “这……”

    刘虚还在犹豫不决。

    “别特么这个那个了。”陈元直接将三瓶淬体液的软木塞统统拔出，摆在桌面上，一脸严肃道：“现在就喝下去，不肯喝，我和霍少一会儿灌你喝。”

    “陈元……”

    刘虚看了看面前一字排开的三个小瓷瓶，鼻头一酸，眼眶一红，险些当场哭出来。

    虽然陈元话说的糙，但他仍然感受到了对方对自己的关心。

    三人一同在贫民区长大，自从霍渊搬走之后，贫民区走出来的孩子中，就数他和陈元关系最好，许多话不用说出来，彼此间就已心知肚明。

    “艾玛……眼睛里进沙子了。”

    刘虚高高抬起头，用力揉了揉眼睛，又擤了一把鼻涕，对着陈元认真说道：“啥也不说了，‘淬体液’我收下，你们放心，我刘虚就算拼了这条命，也一定会考上一所好大学，先干为敬！”

    说完，一把抓过桌上的小瓷瓶，“咕嘟”“咕嘟”三口，灌入喉咙。

    陈元和霍渊二人相视而笑，不动声色的看着刘虚的反应。

    喝了三瓶淬体液，顷刻间，刘虚只感觉一股凉丝丝的细流滑过自己的食道，进入胃部，而后溢散开来，全身上下说不出的舒服畅快。

    全身的经脉好像在一瞬间被激活，轻轻一动，骨骼发出“咔哒”“咔哒”的脆响，面色渐渐红润起来，呼吸吐纳也变得顺畅许多。

    霍渊在一边看了不住称赞：“不愧是黑市上也买不到的‘淬体神药’，药效太给力了。”

    陈元也深感欣慰。

    淬体液一旦服下，立马就会对人体产生作用。

    一部分药力用于修复经脉骨骼的残损部位，另一部分药力储存在体内，逐步改善人体体质，提升灵气的吸纳和储备量。

    刘虚服下这三瓶药剂，相信不到一个月，体质就能得到极大改善，高考成绩也能产生质的飞跃。

    “哈哈哈……厉害了，我感觉我现在能一拳打翻一头牛。”

    感受到身体发生的变化，刘虚十分兴奋，挥舞着胖大的拳头，咧嘴笑道：“上次力量测试只打出160kg，现在一拳估计能涨到200多kg。”

    霍渊笑道：“要不现在就去训练场试试，反正中午没事，闲着也是闲着。”

    “好啊！”刘虚两眼放光，“蹭”的从座位上站起来，跃跃欲试。

    对陈元招呼道：“上次看你吸纳了95单位的灵气，还不知道打出来力量能有多大，一起到训练场去打两拳，让我和老霍开开眼界呗。”

    陈元目光一闪，点了点头。

    “训练场”又叫“灵力运用训练场”，是市立三中学生提升灵力运用能力的专用训练场所，校内学生刷学生芯片就可以自由进入。

    高考之中，“灵力运用”考核的主要是极限力量、极限速度和极限敏捷三项。

    极限力量，即考生引动吸纳灵气后，肉身打出的最大力量值。

    同时限定，击打目标时不得借助任何额外的功法或灵能装备，只能依靠纯肉身。

    以G级武者为例，“入门”阶段，极限力量要达到150kg，“精英”阶段，极限力量要达到300kg，“顶尖”阶段的力量标准，则是500kg。

    高考的及格线是150kg，过了及格线，说明考生达到了G级武者的力量标准，具备了大学的录取资格。

    极限速度，考核的是考生在灵力驱动下的百米冲刺速度，高考的及格线是10秒，即G级武者的速度标准。

    极限敏捷，则考核考生在单位时间内，借助灵力闪避目标攻击的能力，高考及格线为一分钟闪避30次攻击。

    三人之中，霍渊已经是一名G级精英武者，力量、速度、敏捷三项成绩远远超过高考及格线，具备冲刺一流大学的实力。

    刘虚则是一名G级入门武者，平常成绩都在及格线边缘徘徊，服用了“淬体液”之后，上个二流大学基本上没问题。

    陈元原身不能修炼，“灵力运用”的三项成绩都极不理想。

    现在穿越过来，修炼古武功法，肉身得到了很大程度的修复和强化。

    陈元也很好奇，在不借助任何功法加成的情况下，自己目前的“灵力运用”的能力到底提升了多少。

 第十五章 灵力运用

    打定心思，陈元三人收拾好餐盘，离开食堂，向着位于校园西北的“灵力运用训练场”走去。

    走了七八分钟，三人来到训练场门口，轮流刷学生芯片进入场馆。

    “大中午都这么热闹。”

    走进大门，发现利用中午时间来训练场“补课”的学生还真不少，其中大多都是即将面临高考的高三学生。

    三人一边走，一边寻找空余的训练器材。

    霍渊忽然停下脚步，指着不远处道：“你们看。”

    刘虚一看，啐了一口：“我去，怎么到哪都能碰到这货。”

    陈元也转头望去，只见一名留着长发，赤裸上身的精壮男生，正在一台一人高、沙包形状的力量测试仪旁疯狂挥拳，不由皱了皱眉：“苟辰？”

    “砰……砰……砰砰！”

    苟辰挥汗如雨，出拳如风。

    一排数字显示在测试仪上端的一块方形电子屏上。

    “363kg…340kg…352kg……”

    三人之中，除了霍渊稍显淡定之外，刘虚和陈元都是一阵咂舌。

    苟辰显然也看见了附近的陈元三人，脸上不由浮起一丝怨毒之色，出拳也更添了几分劲力。

    “372kg…369kg…381kg……”

    “握草，苟辰这家伙有点生猛啊……”

    看了一阵，刘虚咽了口唾沫，问霍渊道：“老霍，他的极限力量，比起你怎么样？”

    霍渊低头沉思了片刻，一脸凝重道：“我氪两瓶‘大力丸’下去，应该能达到这个水平……”

    “丢！”刘虚眼睛瞪得老大，“咋就认怂了，你俩市质检成绩不是差不多么？”

    霍渊白了他一眼，一板一眼的道：“那不一样，市质检测试的是灵力的引动和吸纳能力，虽然跟打出来的‘极限力量’也有些关系，但这种关系并不是绝对的。”

    “举个栗子，灵气引动是‘输入’的过程，极限力量相当于‘输出’，就算‘输入’能力再强，‘输出功率’不行，也是白搭。”

    “‘输出功率’和每个人的体质、修炼方法和灵力运用的熟练程度密切相关。我和苟辰虽然‘输入’能力不相伯仲，但他其他方面可能胜过我，我的极限力量不如他，也没什么稀奇的。”

    陈元听了微微点头。

    灵气的“输入”和“输出”本来就不能混为一谈。

    以他自己来说，虽然在武科市质检中借助五禽戏“输入”了95单位的灵气，但并不代表也能“输出”等量的灵气。

    灵气吸纳进来如何储存，储存过后怎么转化成纯粹的肉身力量，这些都需要不断的摸索和训练。

    三人看了一会儿，继续向前走去，不一会儿，找到了一处空置的训练场地。

    训练场中，放置着三台“灵力运用”测试仪器。

    沙包状的仪器是“力量测试仪”，用于测试学生的“极限力量”。

    长履带状的仪器是“速度测试仪”，用来测试“极限速度”。

    而“敏捷测试仪”则是一个人工智能机器人，激活之后，能在一分钟之内向测试者发动多次攻击，以测试考生的“极限敏捷”。

    刘虚早就迫不及待，三下五除二脱掉校服，甩在训练场边的长椅上，抖擞着一身的肥膘肉，摇晃着身子，向着“力量测试仪”大步走去。

    “老子如今也是磕过药的男人了！”

    刘虚满脸兴奋，用学生芯片激活了测试仪，不多时，黑色沙包上端的电子屏上，闪现出一排数字：000kg。

    他在测试以前站了一会儿，双足猛一运力，浑厚的力量立刻从下肢传导至上肢，五指紧握成拳，右臂猛地一挥，“轰”的一拳轰击在测试仪正中央处。

    沙包倏地一震，电子屏上的数字立刻发生了变化：232kg。

    “哈哈哈，居然提高了这么多，淬体液果然厉害！”

    亲眼看见自己的进步，刘虚仰天大笑，浑身仿佛充满了用不完的力气，“砰砰砰”一拳接一拳的击打在力量测试仪上。

    他越打越兴奋，拳头落在沙包上，发出一阵阵闷响。

    与此同时，电子屏上的数字也在不停变化中。

    “245kg…237kg…240kg……”

    陈元和霍渊看见刘虚进步神速，也发自内心替他开心。

    刘虚一连打了好久，直到累得气喘如牛，汗如雨下，才收拳停下。

    只听“嘀”的一声轻响，测试仪上绿光一闪，一个声音倏然响起：“您的极限力量平均值为：240kg，最大值：252kg，综合评定：优秀。”

    “哦也！”

    听见自己的测试成绩，刘虚大喜过望，转身跑回两名发小跟前，眉飞色舞道：“你们看见没，我变强了，真的变强了！”

    “看到了，牛的很。”二人笑着应道。

    霍渊道：“虚胖，你应该好好谢谢陈元，那三瓶‘淬体液’，真的帮了你大忙。”

    “对对对，”刘虚一拍脑门，憨憨一笑，正要相谢。

    陈元抬手打住，笑道：“别忙着谢，力量是提升了，速度和敏捷还没测过，先测测再说。”

    “哈哈，成。”刘虚应了一声。

    又分别来到“速度测试仪”和“敏捷测试仪”前，按照高考标准，各做了一次模拟测试。

    很快，测试成果出来了。

    百米冲刺9.3秒，一分钟闪避攻击40次。

    “都过了及格线，”陈元笑道，“但要冲刺二流大学，虚胖，你还得下苦功夫啊。”

    刘虚这一次并没有得意忘形，郑重其事的点了点头，认真道：“放心吧，接下来一个月，我会加倍努力，追赶上你们的脚步。”

    “加油。”

    “加油，虚胖。”

    二人难得看见刘虚严肃认真的样子，都深感欣慰。

    相信再过一个月，刘虚的进步一定会让市立三中的师生们刮目相看。

    见刘虚训练完毕，霍渊也闲不住了。

    将外套放在一旁，走到力量测试仪前，兴奋道：“我也有一阵没测试了，打两拳试试。”

    霍渊虽然身材高瘦，但肌肉却挺发达，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    他激活了测试系统，腰腹骤然用力，一股大力瞬间传导至左右两臂，“砰砰”两拳，接连轰在测试仪的左右两侧。

    “330kg…326kg……”

    电子屏上立刻显示出两个数字。

    “wow。”霍渊挑了挑眉毛。

    又往测试仪上挥了数十拳，得出测试结果：“极限力量平均值：332kg，最大值：345kg，综合评定：杰出。”

    随后，他又分别测试了“极限速度”和“极限敏捷”，成绩分别是7.2秒和闪避55次，都达到了“杰出”的标准。

    测试完毕，霍渊也已经满头大汗。

    陈元赞道：“老霍，你这成绩，全国重点大学基本任你挑了。”

    “哎，还差点儿意思。”霍渊耸耸肩，“和云青岩他们根本没得比，看来回头还得磕点药才行。”

    陈元：“……”

    刘虚：“……”

    霍渊：“呃……”

    看了看二人，哈哈笑道：“我逗你们的，我这身体早就氪药氪饱和了，再氪也提升不了太多，剩下的一个月，也得加紧修炼，才有机会把成绩提升来。”

    说完，对陈元道：“陈元，你也测测看？”

    刘虚一听，瞬间来了兴致，大笑道：“对啊，陈元，你可是‘文武状元’，快露一手让我俩瞧瞧。”

    陈元轻叹一声，苦笑道：“我刚刚恢复修炼，目前只掌握了一些引动灵气的方法，对于怎么转化成纯肉身力量，还不是很熟练……”

    “谦虚！”

    “快测！”

    刘虚霍渊压根不信，连拉带拽的将他带到力量测试仪前。

    陈元站在力量测试仪前，脱下校服。

    修炼了七天的“五禽戏”，他全身的肌肉骨骼已经得到了很大程度的修复和强化。

    更令人可喜的是，随着肉身的加强，就算不借助五禽戏的玄妙功效，也能轻易引动灵气。

    引动灵气不成问题，现在就看这副肉身，能“输出”多大的肉身力量了。

    陈元深吸一口气，双腿稳稳扎牢。

    不过片刻，一股股微不可查的灵气溪流在他身边聚集而成，灌入他的四肢百骸。

    下一刻，只见他双眸骤然一凛，双足猛地在地上一顿。

    身子前倾，高高抬起右拳，“砰”的一拳击打在测试仪的右上方。

    力量测试仪微微一颤，不一会，数据显示在电子屏上：“146kg……”

    紧接着，又相继测试了“极限力量”与“极限敏捷”，得出的成绩分别是10秒和31次，刚过及格线。

    “不能运转古武功法的情况下，‘灵力运用’果然差劲。”

    陈元摇了摇头，微微一叹。

    可转念一想，旋即释然。

    自己只不过修炼了七八天的“五禽戏”，就已经得到了这么大的提升。

    如果能在剩下的一个月里，通过勤练“五禽戏”，将肉身进一步强化，那么他自信，能够在高考之前，将“灵力运用”成绩再提升一大截。

    刘虚和霍渊二人站在一旁，良久没有开口说话。

    特别是刘虚，看见自己进步飞速，陈元的测试成绩却不理想，心里十分不是滋味。

    陈元转头一看，立刻明白了二人的心思，正要上前劝慰两句，忽然听见身后传来一阵刺耳的讥笑：“一个‘文武状元’，‘灵力运用’居然渣成这样，还说自己没作弊？”

 第十六章 实战切磋

    陈元眉头一皱，转头看去。

    只见苟辰正站在侧后方，一脸阴鸷的望着自己。

    事实上，他已经在三人背后偷窥很久了。

    自从在市质检测试中被陈元碾压，苟辰心中就一直憋着一股恶气。

    他和云青岩看法相同，一心认定陈元在测试中作弊，借助了某种不可告人的阴险手段，才得以窃夺“武科状元”的桂冠。

    此时，亲眼目睹陈元“灵力运用”的成绩，无疑更加坚定了他之前的看法。

    心中的忌惮一扫而空，运起劲力，大声道：“大家都来看看，堂堂一位‘文武状元’，居然不会运用灵气，真特么天大的笑话！”

    苟辰这一嗓子暗含灵力，声音比平时大了三倍有余。

    训练场内，许多正在训练的高中学生立刻被声音吸引，纷纷凑过来看热闹。

    “哇，这不是‘文武状元’陈元吗。”

    “真拼啊，中午时间也来训练。”

    “吸纳了95单位灵气的猛人，不知道一拳打出去能有多大威力……”

    苟辰向四周看了一眼，见学生越聚越多，脸上的戏谑之意更浓了。

    向前走了两步，扫了一眼三台测试仪上的数据，冷冷笑道：“极限力量146kg，极限速度10秒/百米，极限敏捷31次，如果不是亲眼看见，真不敢相信，这居然就是咱们学校‘文武状元’的真实水平。”

    “什……什么？！”

    听他说完，周围的学生立刻震惊了。

    “这……这怎么会是陈元的成绩？就算是武榜百名开外，得分都比这高。”

    “就是，老子武榜排名八十二，数据比这高多了。”

    “陈元可是‘文武状元’，‘灵力运用’怎么可能这么差劲？”

    “难道…真像有些人说的那样，陈元是靠作弊才……”

    “都特么闭嘴！”

    刘虚大吼一声，涨红了脸，上前指着苟辰骂道：“陈元考中‘文武状元’是实至名归，你算老几，有什么逼脸在这儿哔哔？”

    “实至名归？”苟辰挑起一边眉毛，嗤笑道：“我看是浪得虚名吧。”

    “昨天我就觉得奇怪，以陈元这种废柴资质，怎么可能超过云少，如今看来，一切都明朗了，一定是这小子使手段暗中作弊，窃夺了‘文武状元’的名号！”

    “一派胡言！”霍渊也忍无可忍，大声呵斥道：“‘文武状元’是校方和市教育局钦定，你无凭无据，凭什么在这里胡说八道？”

    苟辰冷哼一声，丝毫不为所动。

    双眼直视着霍渊，怪腔怪调道“霍少，你好歹也是成绩排名年级前几的人，怎么也看不清陈元的底细？依我看……校方和教育局都被这小子骗了！陈元根本没资格当这个‘文武状元’！”

    说完，转向众人，大声嚷道：“大家都睁大眼睛看看，陈元的灵力运用成绩就摆在这，连天赋平平的普通学生都不如，就这种资质水平，如果没有作弊，怎么可能在市质检考核中取得95单位的惊人成绩？”

    “这……”

    听苟辰说的有板有眼，一些学生渐渐开始动摇，看向陈元的眼神也开始变得不怎么友善。

    作弊可耻。

    依靠卑鄙手段作弊，为自己谋夺名利，这种事情在谁看来，都不可原谅。

    一名看起来少年老成、肩缠红袖标的学生走上前，指着三台测试仪上的数据，质问陈元：“陈元，这真是你的灵力运用成绩？”

    陈元心知今天的事难以善了，面色平静道：“是。”

    一言既出，一群学生顿时一片哗然。

    “红袖标”脸色一变，抬高音调，大声道：“那么请你解释一下，苟辰刚才说的话到底是不是真的，你到底有没有在武科市质检当中作弊？”

    陈元冷冷看了他一眼，“你是什么人，我为什么要向你解释。”

    而后转向苟辰，淡淡道：“苟辰，你这手下败将，根本不配在我面前说三道四，如果真有本事，咱们高考考场上见分晓，一味地捕风捉影、恶语中伤我，只会让你看起来更加卑微可怜。”

    说完，冲着刘虚、霍渊招了招手，直接无视苟辰，向着训练场外走去。

    苟辰恨得牙痒痒，一心想让陈元在众人面前出丑。

    一个箭步拦在陈元面前，阴森笑道：“陈元，别急着走啊，既然你自认没有作弊，那就拿出真本领来，今天大家都在，咱俩不妨上擂台打一场，如果你赢了我，我就承认你真是‘文武状元’，以后在学校里见了你绕路走，如果打不赢我，嘿嘿……”

    “妈的……苟辰，你不要欺人太甚！”

    不等苟辰说完，刘虚已经怒了。

    他撸起袖子，正要上前替陈元出手，旁边的霍渊已经抢先一步，挡在他身前，双眸瞪视着苟辰，冷声道：“想打是吧？我跟你打！”

    苟辰双臂环胸，冷冷道：“霍少，你耳朵不大好使吧，我要挑战的是‘文武状元’，你在这充什么大头蒜？”

    说完，眼角瞟着陈元，讥笑道：“要是个带把的，就站出来痛痛快快跟我打一场，每次都躲在人家背后，也好意思妄称‘武道天才’？”

    “你……！”

    霍渊怒不可遏，还想争辩两句，只觉从背后忽然伸出一只白皙干净的胳膊，将他拦在身后。

    “好，我跟你打。”

    陈元走上前去，一脸讥诮。

    他心里早已明白，苟辰今天是铁了心要让他好看。

    自己越是懒得计较，反而越是增长对方的嚣张气焰。

    既然如此，放手一战又何妨？

    对付苟辰这种人，讲道理是没用的，只有使出真正的手段，将他打趴下，知道怕了，才可能让他心悦诚服。

    陈元“灵力运用”差劲，不代表“实战能力”也不行。

    相反，他的“实战能力”，反而是高考“武科三项”中最强的。

    “灵力运用”依靠的是纯肉身力量，他只修炼了七八天“五禽戏”，肉身强化程度有限，灵力运用差一点完全正常。

    “实战能力”却可以运用功法和装备加成。

    为了应对一个月后的高考武科，陈元专门修炼了两门少林武学――《罗汉拳》和《大力金刚掌》。

    经过一夜的苦练，招式已经十分纯熟，只不过缺乏对战经验罢了。

    苟辰这货自己作死，送上门来，此刻正好可以借他之力，给自己的新技能刷一波熟练度。

    看见陈元要亲自迎战苟辰，刘虚和霍渊立马急了。

    “实战能力=血脉天赋+灵力运用”

    这是高中教材上的公式。

    陈元没有觉醒血脉天赋，灵力运用能力也没提升起来，贸然参加实战，肯定要吃亏。

    更何况，他的对手还是实战能力不俗的苟辰。

    陈元知道两个发小心里在想什么，转过头去，给二人递了个眼色。

    接着回头望向苟辰，接着道：“打之前，先得约法三章。”

    苟辰见陈元答应跟自己上擂台，早就心痒难耐。

    听他要约法三章，满口答应下来：“好，你尽管说。”

    陈元轻轻咳了一声，“今天有这么多同学在场，请大家做个见证。”

    “第一，你我只是校友间切磋，不是生死决斗，各自下手须分轻重。”

    “第二，这场切磋是你我之间的事，和刘虚、霍渊，以及在场的任何人无关。”

    “第三，是你先向我提出挑战，按照校规，出了什么意外情况，我概不负责。”

    “哈哈哈哈……”

    苟辰一条条听完，忍不住仰天大笑。

    不一会儿，笑声渐渐停息，抬起双眸，瞪着陈元，阴沉沉道：“陈元，你特么也太自信了吧，听你的意思，这场决斗你是稳操胜券了？”

    “且不论你吸纳95单位灵气的成绩是真是假，就算是真的，以你的灵力运用能力，根本没法驾驭如此巨量的灵气，更别说用于实战，居然有种提出这样的条件？”

    “能否驾驭得了，得打过了才知道，”陈元耸了耸肩，道：“走吧，速战速决，下午还有四节课。”

    “好！”

    陈元表现的越淡定，苟辰就越想将他踩在脚下，狠狠蹂躏。

    粗着嗓子应了一声，抬脚向着擂台走去。

    见陈元也要往擂台方向走，刘虚和霍渊连忙赶上前去劝说。

    “陈元，这家伙嘴巴是欠了点，但手上功夫可不弱，你真要跟他打？”

    “别冲动，还有不到一个月就高考了，万一在擂台上出现什么闪失，那就得不偿失了。”

    陈元看着两个发小着急的样子，微微一笑：“我有分寸，放心吧。”

    说完，跟着苟辰走向擂台。

    “陈元……你……”刘虚急得满头大汗，正要赶上前去。

    霍渊稍微冷静一些，一把拉住他的胳膊，说道：“先别忙，陈元做事从来都是谋定而后动，如果没有克敌制胜的方法，他不会这么轻易就答应和苟辰切磋，我们在一旁静观其变，如果陈元吃亏，再上台制止也不迟。”

    “这……”

    刘虚一想，觉得霍渊说的也有几分道理。

    二人当即打定心思，看看再说。

    ……

    为了方便校内学生在训练灵力运用之余，也能兼顾提升“实战能力”，训练场中特别设置了一方小小的擂台，以供学生切磋之用。

    不多时，陈元和苟辰二人已来到台前。

    周边的一群学生见有热闹看，自然不愿意错过，接二连三的围了上去，不一会儿，就将小小的擂台围得水泄不通。

    二人走上擂台，相隔五米对峙。

    苟辰一脸阴笑，冷声道：“昨天之前，我怎么也想不到，自己居然会和一个曾经的‘武道废渣’站上擂台切磋。”

    “陈元，不管你是不是真的‘文武状元’，我都会亲手将你打败！”

    陈元依旧是一副云淡风轻的样子，淡淡道：“大话留着打赢以后再说吧，你欺压了我三年，今天也该做个了结了，有什么厉害招式，尽管使出来。”

 第十七章 我佛慈悲

    擂台之上，二人相对而立，针锋相对。

    擂台下，围观的学生也紧张万分，一边密切关注台上的动向，一边小声的交头接耳。

    “G……你们说手，这两人谁更厉害一点？”

    “废话，铁定是陈元啊，人家可是校方和教育局认定的‘文武状元’。”

    “‘文武状元’？你没看见那小子的灵力运用成绩吗？就算他真没作弊，光会‘输入’，不会‘输出’，照样得被打趴下。”

    “就是，苟辰的实战能力绝对可以排进年级前五，要碾压一个不会运用灵气的‘伪状元’，还不是易如反掌？”

    听着周边学生的议论，刘虚和霍渊二人大气也不敢出一个，拳头攥得紧紧的，眼睛一刻也不离的盯着擂台上的两人。

    “废话少说，看招！”

    擂台之上，苟辰“唰”的一声脱下外套，顺手抛在一边，率先发难。

    只听他低吼一声，双足猛一运劲，大腿肌肉瞬间紧绷，推动精壮的身躯，向着五米外的陈元弹射而去。

    同时高高抡起右拳，向着陈元的右脸颊猛砸过去。

    校内切磋，禁用一切“灵能装备”。

    苟辰这一拳用的虽然是纯肉身力量，但至少也有三百多公斤，陈元若是被这拳砸中，必定身受重伤。

    “我去，苟辰这是要下死手啊！”

    擂台下顿时传出一阵嘘声。

    陈元上台前曾与对方约法三章，第一条就是“切磋时须分轻重”。苟辰一上来就破坏规则，立刻引起了在场学生的不满。

    眼看前头就要砸在陈元脸上，刘虚二话不说，就要冲上擂台。

    忽然，霍渊将他止住，指着台上，双眼放光道：“等等，你看！”

    刘虚皱眉望去，登时愣住，愕然道：“这……这是……”

    不远处，陈元面对拳锋，不闪不避。

    身子微微侧过，以肩膀正对对方胸膛，接着双足向下一顿，足尖左右分开，整个身子往下一沉，扎了个结结实实的马步。

    面色一凛，右臂如钢条一般笔直抬起，往外侧微微一架，立时将苟辰的拳劲卸去了七八分。叱一声“中！”，左拳顺势击出，带出一道凌厉的拳风，“砰”的一拳轰击在苟辰的胸口空门处。

    苟辰顿时发出“啊”的一声惨叫，整个人失去重心，踉踉跄跄的向后倒去。

    他虽然不似云青岩那般强悍，但在市立三中，也算得上一等一的实战高手，自然不会像莽夫那样，只会靠力气取胜。

    先前那记拳招，虽然去势凶猛，实际上只是佯攻。

    只要逼得陈元左右闪避，阵脚大乱，他就可以趁势欺身而上，以一波强力攻势结束战斗。

    可苟辰万没料到，陈元面对自己铆足劲力的一击，并没有丝毫要闪避的意思。

    不但轻松化解了自己的正面攻势，还瞅准时机，出拳反击，直捣自己的胸口要害。

    陈元这套拳法，苟辰自然从未见过。

    一连倒退了七八步，才堪堪站定脚步，捂着胸口，狠狠望向陈元，喝问道：“陈元！你特么使的什么古怪招式！”

    “这个啊，”陈元收回拳头，似笑非笑道：“这叫罗汉拳，想不想学，哥哥教你。”

    “罗汉拳？”

    听见这个名字，不只是擂台上的苟辰，就连擂台下的学生们，也是一脸懵比。

    “老霍，‘罗汉拳’是什么鬼，”刘虚瞪大双眼，“陈元什么时候学会这么稀奇古怪的拳招了。”

    “你问我，我问谁去，”霍渊也懵得很，“可能是陈元自创的吧……”

    擂台上的苟辰已经气急败坏。

    他眼中闪过一道寒光，瞪着陈元，阴狠道：“有点意思……看来我之前小看了你，接下来我绝不会手下留情，还有什么后招，尽管使出来吧！”

    说罢，双腿猛一用力，带出一道疾风，向着陈元站立之处猛冲过去。

    “如果是云青岩在这里，我可能还忌惮三分，你嘛……还差点火候。”

    陈元斜睨着苟辰，嘴角泛起一丝冷冷的笑意。

    有了古武功法的加成，他“输入”和“输出”灵气的能力已经得到了大幅加强，少林武学的“输出功率”更是远胜对方。

    在不能使用灵能武器的情况下，陈元可以完爆苟辰。

    刚才那记“罗汉拳”，如果不是自己手下留情，没有使出全力，苟辰的下场恐怕不会比吃了一记“八极拳”的汪魁好到哪去。

    这里毕竟是学校，周围还有这么多双眼睛看着，陈元怎么也得留一手。

    何况苟辰这么好的陪练把子，自然要在他身上多试几招，就这么一拳KO，未免有点可惜。

    正思忖间，苟辰已如发狂的虎豹一般向他扑来。

    十几个呼吸之间，便以疾风骤雨之势，向陈元身上的各个要害部位击出了数十招。

    陈元一脸淡定，见招拆招。

    心中默诵罗汉拳“上下相随、步随手变、身如舵摆、灵活多变”的招式法门，不断变换着步法和方位，和苟辰往来攻杀。

    顷刻之间，抛、抄、钩、压、举、点、冲、闪……招式齐出，变化多端，力道刚柔相济，逼得苟辰满头大汗，心神大乱。

    他原本以为，那记“罗汉拳”只是神来之笔，一拳打出，再无后招。

    可没想到，陈元一招连着一招，如浪涛一般滚滚而至。

    每一招中所含的劲力虽然都不大，却都能恰到好处的化解他的攻势，且越打越熟练，一有机会就发动反击，屡屡威胁到他的要害之处。

    “妈的……陈元这家伙到哪里学的这些邪门功夫，再这么打下去，老子怕是要输啊！”

    眼瞅着战局一点点陷入被动，苟辰心中隐隐生出一丝恐惧。

    他甚至产生一种错觉。

    眼前的陈元，就好像一尊金刚罗汉一般，任他风吹雨打，我自岿然不动。

    无论他如何费尽心思，使出浑身解数，依然没法破解陈元的招式，扭转局势。

    “错了……一切都错了，陈元根本就不是什么‘武道废柴’，他耍了所有人！”

    苟辰的心态已经接近崩溃。

    从前被自己碾压的废渣，一夜之间居然凌驾到了自己头上，可恨！

    大家同为寒门学子，陈元得以鸡犬升天，自己这么努力，却没这个运气，更可恨！

    一时间，不甘、仇恨、嫉妒……种种情绪涌上心头，将苟辰的理智彻底摧毁。

    “妈的！我不能输，绝不能输！”

    说罢，心念一动，手心处青光一闪，一柄青色长矛倏然出现在他手中。

    擂台下的众人见状，全都大惊失色。

    “1级灵能武器！苟辰这家伙疯了吗？！”

    “公然违反学校规定，简直就是在作死。”

    “万一闹出人命的话，事情就大发了！”

    不等台下众人作出反应，苟辰已经动了。

    只见他纵身一跃，整个人腾至半空，运起全身的劲力，高高举起手中的灵能长矛，向着陈元的肩颈位置猛刺过去！

    “陈元，老子跟你拼了！”

    “人如果驾驭不了自己拥有的力量，就容易被心魔趁虚而入，苟辰，这场切磋，你已经输了。”

    陈元双眸淡淡，扎稳马步，双手合十，口中诵念起少林武学“大力金刚掌”的法门来。

    少顷，四周的灵气开始疯狂搅动，转瞬间化作一道道澎湃浑厚的灵气洪流，向着陈元的身躯直灌进去，融入他全身的肌骨之中。

    倏忽间，一道极淡的金色浮光，迅速覆盖在他的身上。

    但见他双眸一凛，双足猛地在地上一蹬，带动着身子纵身而起，向着苟辰袭来的方向迎了上去。

    “佛曰：光照浊世，普度众生，今天我就用佛门的‘大力金刚掌’会一会你！”

    “什……什么……不！”

    苟辰心智为妒火所控，正挺矛刺向陈元。

    猛一抬头，顿觉眼前金光一晃，一道散发着金色光晕的掌印已经朝着自己拍击而来，再想躲避已经来不及了。

    那手掌白皙干净，看起来柔弱无力。

    拍下来，却好似有千斤巨力。

    “呼”的一掌，直接将苟辰连人带矛从半空中拍落下来，“砰”的一声砸在擂台之上，将擂台台面生生砸出了一个人形浅坑。

    台下众人看见这一幕，全都吓傻了。

    “我天……这特么也太强了吧。”

    “这……这是什么招数，怎么课本上从没见过……”

    “居然能将配备了‘灵能装备’的苟辰一掌拍飞，惹不起惹不起……”

    霍渊站在擂台旁，眉头紧皱。

    像他这样的武科学霸，也从没见过这等诡异绝伦的招式，想了半晌，忽然反应过来，一拍脑门，失声道：“我去，我知道了，这……这是古武学！”

    又向台上望去，陈元已经收回掌势，轻飘飘的落在擂台上。

    缓步走向苟辰，俯视着他，淡淡道：“你输了。”

    经历了刚才的惊魂一幕，苟辰仍然心有余悸。

    此时面对陈元，更是面如死灰。

    他下意识的摸了摸自己中掌的部位，发现并不怎么疼痛，知道陈元网开一面，手下留情，心中羞愧不已，垂下头去，低声道：“我认输。”

    又抬起头，直视陈元道：“陈元，除了云少，整个三中我没服过谁，今天多了你一个，输在你手里，老子心服口服！”

    陈元耸耸肩，不置可否，随口道：“你我本来就没什么深仇大恨，没必要要死要活的。”

    说罢，走过去捡起地上的青色长矛，递给苟辰，道：“‘灵能装备’的事我就当没发生过，大家都是寒门学子，收收心准备高考吧，少嫉妒别人，多磨炼自己。”

 第十八章 要牛一起牛

    “少嫉妒别人，多磨炼自己……”

    苟辰面色苍白，嘴唇一张一合，低声重复着陈元说的话。

    过了好一阵，才颤巍巍的伸出手，接过对方递过来的灵能长矛，用力一握，手心处青光一闪，长矛旋即消失不见。

    他挣扎着从擂台上爬起身来，走到陈元面前，深深看了他一眼，迈步走下擂台，挤出人群，一言不发的向训练场外走去。

    不一会儿，就走出场馆，消失在众人的视线之中。

    苟辰前脚一走，整个训练场的气氛立刻热烈起来。

    一帮学生欢呼雀跃的奔上擂台，围着陈元说个不停。

    “哇，陈元，你刚才的招式实在太拉风了，什么时候也教教我们呗。”

    “是啊，苟辰那垃圾真是不自量力，竟敢挑战咱们的‘文武状元’，真是自取其辱！”

    “可不是？就连云青岩‘云少’，都不一定接的下刚才那一掌，照我看，今年的高考状元非你莫属了！”

    看着一张张凑上来的脸孔，陈元不由暗自苦笑。

    不久前，在场的许多人还站在苟辰一边，指认自己“名不副实，涉嫌作弊”。

    可苟辰一落败，这群人转眼间就换上衣服阿谀奉承的嘴脸。

    陈元毫不怀疑，如果刚才胜出的不是自己，而是苟辰，那么在校园里传播谣言，中伤自己的，只怕也是这帮人。

    好不容易将这帮学生打发走，陈元走下擂台，迎向不远处的两个发小。

    刘虚激动的满脸通红，一巴掌拍在陈元肩头，哈哈大笑道：“陈元，你小子行啊，学了这么厉害的功夫，居然不告诉咱们，也忒不够意思了吧？”

    脑袋一仰，“我不管，刚才那几招你必须教我，等我学会了，也去找苟辰那小子练练手！”

    “……你可拉倒吧，”霍渊无奈摇了摇头，转向陈元，笑道：“陈元，祝贺你了，照你刚才的发挥来看，就算高考对战时碰上云青岩，也可以从容应付，游刃有余。”

    “那可不一定，”陈元道：“离高考还有一个月时间，每个人都会拼尽全力，到时候，云青岩还不知道会强成什么样，要赢过他，我看还得多练练。”

    “说的也是，”霍渊微微颔首。

    看向陈元，踌躇片刻，开口道：“陈元，你刚才使的招数，是不是……”

    陈元见他欲言又止，已将他要问的话猜出了七八分。

    往四周看了一眼，凑近霍渊，低声笑道：“这里人多，咱们边走边说，待会儿……你们就什么都知道了。”

    ……

    离下午上课还有半个钟头。

    初夏的阳光透过密密层层的叶子，铺洒在校园西侧的一条僻静小道上。

    三人并肩而行，一边攀谈，一边向着教学楼的方向走去。

    不多时，小道上忽然响起刘虚惊讶的喊声：“我去，不是吧，陈元，你变强居然是因为修炼了‘古武学’？！”

    “是啊，”陈元耸耸肩，“要不是练了‘古武学’，我很可能连市质检都通过不了，更别提打赢苟辰了。”

    刘虚愣了片刻，咋舌道，“老霍先前跟我说起，我还将信将疑，没想到是真的……”

    顿了片刻，又道：“不对啊，我听说‘古武学’传承濒临断绝，难练的很，别说咱们学校，就算是整个华夏，也没多少人在练，那些在练的，也没几个能练出名堂的，怎么你练起来好像很轻松似的。”

    “我怎么知道，”陈元开玩笑道，“也许我天赋异禀？”

    一路上，他已经将自己什么时候开始接触“古武学”，如何通过“五禽戏”吸纳灵气、强化体质，又如何借助《罗汉拳》和《大力金刚掌》击败苟辰，一一向两名发小说了。

    关于这些功法的来历，却没法明说。

    只说自己无意中得到了一些完整的古武功法，试着修炼一番，发现效果不错，所以一直坚持练下来。

    至于为什么修炼起来相对轻松，他也不知道具体原因。

    听刘虚问起，只好打个哈哈，含糊带过。

    刘虚听得一愣一愣，半晌没吭声，似乎在思索什么。

    一旁的霍渊接过话茬道：“没想到，濒临失传的‘古武学’，居然能在你身上重现光辉，也不失为一场大造化，怪不得你选择‘临江大学’。”

    说完，拍了拍陈元的肩头，笑道：“好好练，指不定我和虚胖以后还得靠你罩着呢。”

    “必须的，”陈元会心一笑，“不过放心，等高考结束，我一定将我会的东西统统教给你们。”

    “虽然你们俩修炼的是‘新武学’，但兼修‘古武学’，同样能强身健体，延年益寿，把身体素质提上来，实力一定能再提升一大截。”

    至于为什么非要等到“高考结束”才传授二人“古武学”，陈元相信，自己就算不说，刘虚和霍渊也能明白。

    眼下高考在即，二人的修炼方法基本上已经定型，这时候修炼完全陌生的古武学，不但产生不了任何益处，反而可能打乱二人修炼的章法，影响高考成绩。

    等到高考过后，再教二人修炼，就没那么多顾虑了。

    刘虚一听陈元愿意教自己“古武学”，两眼一亮道：“好啊，别说兼修，就算让老子放弃‘新武’，改练‘古武’，我也乐意！”

    说完垂下头道：“以我家的条件，就算在‘新武学’这条道上走下去，资源提供不上，照样也是白搭，听说同级‘古武者’完爆‘新武者’，改练‘古武’，说不定还能有出头的一天。”

    “G，”霍渊谨慎道：“你以为‘古武学’那么好练啊。”

    “灵气复苏都几百年了，咱们华夏出现过的A级以上古武高手，只不过区区十来个人，当今华夏实力排名前十的S级高手，统统出自‘新武学’，陈元是陈元，你是你，不能一概而论，要改修古武，先想想自己适不适合。”

    “老霍说的一点没错，虚胖，你可要想好了。”陈元点点头，对刘虚道：“改练‘古武学’，意味着你完全失去了外界的辅助，必须付出十倍百倍的汗水才能一步步增强实力，我选择‘古武学’有我自己的原因，你没必要跟着我冒险。”

    转头一看，见刘虚神色有些失落，又道：“这样吧，高考过后，我先传你们俩一套‘五禽戏’，要不要改修古武，练练再说，怎么样？”

    刘虚猛地抬起头，开心道：“行啊，先练练看！如果效果还行，我就接着练下去，如果效果不好，那我就接着走‘新武学’的老路，走到哪儿算哪儿！”

    “好！一言为定。”陈元笑笑，和刘虚击了个掌。

    霍渊对陈元道：“你也别太当真，虚胖这家伙每次都是三分钟热度，等兴奋劲一过，就不知道自己说过啥了，你自己好好练，争取早日出人头地。”

    说罢，眼中闪过一丝神往，又道：“我虽然没练过‘古武学’，但也听过一些传说。据说‘古武’一道，练到一定的境界，可以凭借肉身，正面硬刚全副武装的同级‘新武者’，而练至最顶级，能够超脱空间束缚，飞天遁地，焚山煮海，无所不能，如果有一天，你也能达到这样的成就，那就真的牛大发了。”

    “不急，一步步来吧，”陈元淡笑道：“咱们仨一起努力，要牛一起牛！”

    “要怂一起怂！”刘虚忽然道。

    霍渊怒了：“虚胖你会聊天吗？”

    陈元指着刘虚笑骂：“要牛一起牛，要怂你一个人怂。”

    霍渊翻了个白眼：“对，要怂你一个人怂。”

    “握草，你们俩……”

    三人你一言我一语，一路嬉笑怒骂。

    不一会儿，走出林荫小道，来到高三教学楼，回到各自班级。

    高三年级下午安排了四堂武科课程，教授的都是关于“武科”的知识。

    复习内容包括“灵力运用”的相关知识，以及“历届高考实战案例剖析”。

    认认真真上了一下午的武科课程，陈元总算搞明白自己灵力运用成绩差的原因。

    原来，问题出在原身和他的同班同学身上。

    关于“灵力运用”的方法和窍门，课本上早就教过。

    可原身早就知道自己身体羸弱，不能修炼，加上同班同学无休无止、毫无底线的讥讽，所以从高一就开始“放弃治疗”，将所有武科课程的时间全部用于钻研文科。

    结果三年读下来，文科成绩倒是一枝独秀了，可关于怎么引动灵气、如何运用灵力，怎么实战，却全都是一窍不通。

    正是因为原身三年以来压根就没认真听过一堂武科课，故而，任陈元搜遍脑中残存的记忆，始终找不到正确的引气、运气方法。

    找到症结，解决问题就有门路了。

    只要将课本上记载的运气方法练的炉火纯青，自然可以大幅提升自己的灵气运用成绩。

    可是很快，陈元又发现了新的问题。

    书本上介绍的是“新武学”的运气功法，练至“入门”，平均需要两三个月功夫，而练至“小成”甚至“大成”，没个一年半载根本下不来。

    眼下距离高考只剩下不到一个月，就算他再怎么天赋超绝，也不大可能在一个月之内，将这门运气功法练成。

    如果短时间内练不成合适的运气方法，那么按照目前的情况来看，高考之时，他的“灵力运用”成绩有可能不及格。

    要是血脉天赋不给力，或是实战时出了什么幺蛾子，他的高考武科成绩便会低于60%，依照特招条例，将被临江大学直接取消特招资格。

    想到这里，陈元犯了愁：“既不能借助古武功法，又没有速成的运气法门，难不成……这特么是天要亡我？”

 第十九章 逢山开路，遇水搭桥

    一整个下午，陈元都在苦苦思索“破局”的方法。

    这时候，无论是吐槽原身，还是自怨自艾，都没有任何意义。

    当下之计，是要尽快找出解决问题的办法，帮助自己顺利通过“灵力运用”考试。

    万一因为单科成绩不及格，被临江大学取消特招资格。

    那么三年以来付出的所有努力，都将付诸东流，振兴古武的理想也将化为泡影。

    更会成为临江市有史以来第一位因为高考单科成绩不及格，被取消特招资格的“优等生”。从此颜面扫地，沦为整个临江市教育界的笑柄，令自己、父母和学校蒙羞。

    想着想着，陈元的情绪不禁有些低落。

    本想着放学时找刘虚和霍渊交流一下武科复习的心得，此时也完全没了心情。

    第四节一下课，就收拾好东西，背起书包，独自一人离开教室，走出教学楼。

    夕阳余晖洒下一片橙红色的光泽，将陈元的影子拉的老长。

    一个人走在校园小径上，他眉头紧锁，满面愁容。

    或许是因为一天内经历了太多事，此刻，大脑已经十分疲惫，任他怎么绞尽脑汁，也想不出破解当下难题的方法。

    就在这时，陈元忽然感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下。

    他蓦地转过头，一张亲切熟悉的笑脸出现在眼前。

    “……韩老师？”陈元停下脚步，睁大双眼。

    “陈元，今天怎么一个人走？”韩彬关切的望着他，“你那两个小伙伴呢？没和你一起放学？”

    “您是说刘虚和霍渊？”陈元显得有些局促，“他……他们俩有事先走了，所以……”

    “真的？”韩彬扶了扶鼻梁上的眼镜，双眸直视着陈元。

    过了好一会儿，略微一叹，说道：“行吧，反正咱们顺路，老师陪你走走。”

    陈元正在心烦意乱，本想一个人找个地方静静。

    韩彬提出一起走走，又不好拒绝，只得点头答应，低着头走在韩彬身侧，半晌不吭一声。

    一对师生就这么沉默的在校园的小径上散着步。

    过了半晌，韩彬侧过头看了看陈元，忽然道：“你知道吗，今天我从校长办公室出来之前，许校长对我说了一句话，是关于你的。”

    “哦。”陈元心不在焉，随口应了一句。

    韩彬似乎没有察觉到陈元的异常，自顾自道：“他告诉我，你是他见过的所有学生中，最特殊的一个。”

    扬眉一笑，接着道：“我知道他这句话的意思。”

    “毫无疑问，你是三中建校这么多年来，第一个打破市质检武科测试记录的学生，也是唯一一个在高考前夕打破自身局限，成功逆袭的‘文武状元’，可以预见，在不久的将来，你的成就必定不可限量。”

    “是吗，”陈元自嘲一笑，并不评论。

    韩彬笑笑，接着道：“身为你的班主任，我并不想过问，这段时间，在你身上到底发生了什么不可思议的巨变，这不重要。”

    “我只关心，你能不能自始至终都坚定自己的目标，矢志不渝的往前走，遇到任何困难，都一往无前，永不退缩。”

    听到这里，陈元脸色微微一变，眸中闪过两道光芒。

    这一幕被韩彬尽收眼底。

    深深看了陈元一眼，又道：“古往今来，不论在哪个领域，都不乏惊才绝艳之辈。武道就更不用说了，不论是‘古武学’，还是‘新武学’，都出现过许多一鸣惊人的天才。”

    “可他们当中，能够将身上的光芒延续到最后的，却寥寥无几。究其原因，因为他们普遍缺乏成大事者最重要的品质――恒心。”

    “恒心……？”

    陈元低声重复着。

    显然，韩彬刚才的一番话，似乎令他深有启发。

    “不错，恒心。”韩彬点头道：“许多人自以为拥有了过人的天赋，就可以忽视努力和坚持的意义。一个人，当他不再相信努力和坚持，必然丧失恒心，最终一事无成，枉费了一身天赋。”

    “这里的恒心，不仅仅包括努力与坚持，更包括认准方向，坚定目标。”

    “付出努力，懂得坚持，再加上认准方向，坚定目标，不论走哪条路，都能不畏惧前方的艰难险阻，披荆斩棘，奋力向前。”

    “武道也是一样。遇到任何困难，逢山开路，遇水搭桥就是，烦躁和逃避不能解决任何问题，反而会让你迷失方向，裹足不前，最终丢失恒心，一败涂地。”

    “逢山开路，遇水搭桥……”

    陈元细细咀嚼着韩老师刚刚说到的这八个字，忽然抬起头来，双眼绽放出异样的神采，说道：“韩老师，我明白了！”

    “明白就好，”韩彬淡淡笑道道：“我只是随口说说，对你有帮助最好，如果没帮助，就当是咱们俩聊聊天。”

    “帮助很大！”陈元会心一笑，“谢谢韩老师，我想…我知道接下来该怎么做了。”

    他心里明白，韩老师一定是从某处得知了自己“灵力运用”成绩不佳，怕这件事影响到自己的备考心态，所以特意找机会和自己“偶遇”，想办法开导自己。

    老师说的虽然隐晦，但陈元全听懂了。

    武道之路，漫长崎岖。天赋虽然重要，但一颗矢志不渝的恒心更加不可或缺。

    眼下高考在即，老师言下之意，无非是希望自己能妥善利用好自身天赋，继续努力、坚持，并时时刻刻铭记自己的目标，排除万难，破浪前行。

    至于如何解决“灵力运用”能力的问题，韩老师也给出了答案――“逢山开路，遇水搭桥。”

    影响灵力运用成绩的因素共有两个，一是运气法门，二是身体素质。

    既然短时间之内练不成像样的运气法门，何不另辟蹊径，从提升身体素质入手？

    反正距离高考还有一段时间，自己又拥有“五禽戏”这种功效奇特的炼体法门，只要自己在剩下一个月内勤练“五禽戏”，身体素质必然能得到大幅度的增强。

    等到高考的时候，再以身体素质的优势，弥补运气法门的不足，考试过关就大有希望了。

    不知不觉，两人已走到校门口。

    韩彬见陈元神色恢复如常，心里也颇为欣慰。

    笑道：“好了，多余的话我也不用说太多，好好努力吧，希望你早日解决心中的难题，实现目标。”

    “嗯，我会的。”陈元神色坚定，重重点头，“我会记住老师说过的话，一定不会让你失望！”

    ……

    和韩彬分别之后，陈元很快就回到了自己的校外租屋。

    放下书包，坐到书桌前，打开台灯，拿出一本空白的笔记本，开始拟定自己接下来的复习计划。

    文科是他的强项，过关完全不是问题，只要按照常规复习即可。

    重点在于武科，三项之中，“血脉天赋”占比20%，“灵力运用”占比30%，“实战能力”占比50%。

    按他目前的计划，必须将复习的重点放在第二项灵力运用和第三项实战能力上。

    灵力运用方面，一边勤练“五禽戏”，将身体素质提升上来，一边修炼书本上的运气法门，争取在高考时，能够达到“入门”阶段。

    而实战能力方面，则继续苦练《罗汉拳》和《大力金刚掌》，此外，将《八极拳》和《咏春拳》作为隐藏大招，以应对突发情况。

    “先提体质，再练实战，”他将一条条计划都认认真真的写在笔记本上，同时自言自语：“实战能力一项，必须拿到40分以上，灵力运用争取拿到20分，只要血脉天赋不算太渣，武科成绩应该能及格。”

    至于许校长和韩老师所说的“高考状元”，目前他确实不敢奢望。

    他现在唯一的希望，就是高考的时候不要出什么幺蛾子，只要能保证他稳稳当当的考上临江大学，修习古武，其他的都可以搁在一边。

    陈元合上笔记本，轻轻出了一口气。

    想到自己穿越以来这几天的经历，不禁感慨万分。

    起初，一睁开眼就被汪魁暴打，然后鬼使神差的运用八极拳反杀了对方。

    通过修炼“五禽戏”，将经脉破损的垃圾身体，硬生生的改造成了适合修炼的体质。

    而后，邂逅女神宁夕、在武科市质检中夺魁、与云青岩定下一月之约。

    再到后来，被全国大学争相特招、决定入读林间大学、训练场暴打苟辰。

    一幕幕闪过眼前，好像电影的默片一般。

    不知不觉间，自己来到这个全新的世界，已经八天了。

    只有他自己清楚，这短短的八天，自己由内而外，发生了多么惊人的蜕变。

    从一个完全不能修炼、被人轻视的武学废渣，一跃成为在学校里炙手可热的武道新星。

    而这样的蜕变，还在继续。

    “每一天睡前都问问自己，今天变强了没有。”

    陈元在笔记本的扉页，写下这句话，淡淡一笑：“我会用实际行动证明一切，古武之路，这才刚刚开始。”

 第二十章 古武爱好者

    第二天正好是周末。

    陈元起了个大早，离开租屋，骑着灵能共享单车，前往几公里外的“滨江公园”练习灵力运用。

    高考复习计划已经拟定，“灵力运用”是重中之重，必须拿下。

    在运气方法缺失的情况下，只有竭尽所能，用尽量多的时间加倍苦练“五禽戏”，才能尽快提升体质，提高“灵力运用”的成绩。

    通过这段时间持续不断的修炼，他的“五禽戏”已经大为精进，不仅吸纳灵气的速度和数量快速提升，淬炼体质的效率也比往常高了许多。

    小小租屋虽然也能保证正常修炼，但修行效率远不及天地灵气更为浓郁的户外。

    为了确保一个月内自己的体质能得到最大程度的提升，陈元果断决定外出修炼，提升效率。

    骑了不到十分钟，陈元来到“滨江公园”。

    将灵能单车停在路边，信步向着公园大门走去。

    早上七点刚过，“滨江公园”里，已经有许许多多前来修炼的人。

    放眼望去，有的三五成群，正在切磋武技；有的独自一人，坐在那呼吸吐纳；更有一群中老年大妈成群结队，将一些简单的武学招式编成了舞蹈，伴着动次打次的旋律翩翩起舞，好不热闹。

    大妈们旋转跳跃，陈元闭着眼。

    “广场舞”这种二十一世纪的华夏古文化居然能流传五百多年，生命力之顽强，着实令人惊叹。

    走进大门，陈元顺着青石铺就的小径，向着公园深处走去。

    不一会儿，寻得一块僻静处，四下一看，只见不远处的一片树荫下，一名老者正在那练功。

    那名老者年纪约莫七十岁上下，身上穿着一件素白色练功服，头发一片花白，看上去却满面红光，精神矍铄。

    他双腿微曲，脚步稳健扎实，双手一高一低，悬于膻中，作抱球之状，疏忽出招，招式刚柔并济，虚实分明。

    陈元在一旁看他打了一会儿，不由双眼一亮，“太极拳？”

    老者打的拳法，正是华夏古武中的内家拳法“太极拳”。

    遗憾的是，这套太极拳看起来并不完整，老者打起来也差了点连贯性，少了几分行云流水、轻灵飘逸之意。

    见老者浑没察觉，打得十分认真，陈元也不好上前打岔，索性自己找了处没人的树荫，若无旁人的打起“五禽戏”来。

    与刚开始修炼时大不相同，陈元此时练起“五禽戏”，已经是相当熟练。

    不过片刻，四面八方的灵气便被他吸引过来，在他身边形成一道道小型气旋，打着转灌入周身。

    在一股股灵气的冲刷淬炼之下，陈元只感到全身上下神清气爽，身体的各项机能也在不断得到强化。

    不远处，那名老者正在专心致志的打“太极拳”，冷不丁的向附近一瞥，瞳孔立刻一缩。

    只见一名少年，正在不远处的一片树荫下练功，身体摆出各种奇形怪状的姿势，忽而形似猛虎，忽而状若飞鸟，忽而宛如巨熊，心中不由大为好奇。

    立马停止打拳，向着少年所在的方向凑过去。

    不多时，来到近前，瞬间感觉到，这少年身边的灵气波动远远胜过其他地方，心中更为惊疑。

    又将对方的招式动作仔仔细细看了一遍，面色陡然一变，失声惊呼道：“这……这竟然是失传已久的‘古武神功’五禽戏？！”

    “……啊？”

    陈元正专心练功，忽然听见身边有人说话，连忙停止练功，向身边望去。

    见先前那名打太极的白发老者站在几米之外，正用一双浑浊的眸子不住的打量自己。

    陈元略一行礼，微微笑道：“老先生，您见笑了，区区‘五禽戏’，怎么配得上‘古武神功’四个字。”

    老者并不答话，双眸仍然毫无顾忌的在陈元身上扫来扫去，眼神中隐然有羡慕之色。

    过了片刻，缓缓收回目光，叹道：“我顾某人一生钻研古武，没想到有生之年，居然能见到失传的‘五禽戏’重现人间，真是死而无憾了！”

    “哦？”陈元听他这么说，瞬间来了兴趣。

    当今时代，“古武学”日渐没落，“新武学”大行其道。

    在市立三中，不要说普通学生，就连老师、校长，修炼的都是“新武学”。

    如今，居然被他碰到一个醉心“古武学”的“同道中人”，心中不禁一喜，开口问道：“莫非……老先生是一名‘古武者’？”

    顾姓老者听陈元这么问，老脸不由一阵发红，摆了摆手，叹道：“老朽只是对‘古武学’感兴趣罢了，至于成为‘古武者’，却没那个福分。”

    “原来是个理论派……”陈元看了老者一眼，暗自思忖。

    顾老咳嗽了两声，开口问道：“请恕老朽冒昧，敢问小友姓甚名谁，尊师又是何方高人？”

    陈元连忙打住，答道：“我叫陈元，在市立三中读高三，至于师傅……这个真没有。”

    “陈元……市立三中……”

    顾老反复念叨了几遍，忽然双眸一闪，抬头道：“老朽想起来了，是不是那位破了临江武科质检测试记录，被临江大学特招入校的‘文武状元’？”

    陈元点了点头，好奇问道：“老先生也知道我？”

    顾老略一颔首，眸中隐隐闪过一抹神秘色彩，笑道：“实不相瞒，老朽姓顾，是这小小临江城里的一名老学究，对教育界的事，自然略知一二。陈元小友年纪轻轻，就如此惊才绝艳，拿下学校的‘文武状元’，实在令老朽深感佩服。”

    “顾老言重了。”

    听对方自称“老学究”，对自己的情况又颇为了解，陈元不敢怠慢，略一躬身，淡笑道：“‘文武状元’只不过是虚名罢了，文科、武道各自包罗万象，博大精深，学生不足的地方还有许多，不敢以‘惊才绝艳’自居。”

    “小友当真谦虚得很，”顾老哈哈一笑，道：“连‘五禽戏’这么玄奥莫测的古武功法，都能被你练成，如何当不起‘惊才绝艳’四字？”

    “玄奥莫测？”陈元懵了，似乎不大明白对方的意思。

    却见顾老慨然一叹，接着道：“数百年前，天地巨变，大灾之中，我华夏古武强者为了保家卫国，十去其九，存活下来的寥寥无几，历经几个世纪，传承已经濒临断绝。当今世界，‘新武学’大行其道，肯下苦功夫练‘古武学’的年轻人少之又少。像小友这样既愿意修炼古武，又能练出一定名堂的人，更是凤毛麟角，难得得很。”

    “这老者如何知道我练出了一定名堂，就凭他看我打了几招‘五禽戏’？”陈元一脸疑虑，越发觉得，眼前的老者恐怕没那么简单。

    顾老看了看陈元，眼中的笑意更加神秘，拉长了声音，慢悠悠道：“如果我没记错的话，小友在武科市质检测试中，可是吸纳了95单位的灵气？”

    “是。”陈元直言不讳。

    “这就没错了。”顾老淡淡笑道：“老朽刚刚得知这个成绩时，就已经料到，这个分数的得主，必定是一位修炼有成的古武者！”

    “什……什么？”听顾老说的斩钉截铁，陈元心中疑虑更深，不禁问道：“为什么？”

    “很简单。”顾老双眸直视着他，一字一顿道：“因为……凭借‘新武学’的修炼方法，根本无法让人吸纳到90单位以上的灵气，90单位，是高中阶段，所有新武者能够吸纳灵气的上限，也是无法逾越的极限！”

    “90单位……就是‘新武者’在高中阶段的极限？”第一次听见这种说法，陈元不禁愕然。

    见陈元听得十分认真，顾老点了点头，侃侃而谈道：

    “武道发展到现在，早就已经变质了。‘新武学’虽然风靡全球，但摈弃了从前循序渐进的传统修炼方式，企图借助外力，改变武学进阶的基本规律。”

    “所谓新武学，无非是依靠药物，助人淬炼体质，觉醒血脉，开启基因锁，再通过装备‘灵能武器’，大幅提升武者的战斗力，总归就是借助‘外力’，强行改造人类的身体和基因，这种‘外力’开始时是一种助力，可到了后来，已经成为一种甩脱不掉的依赖。可以这么说，如今的‘新武者’，与其说是‘武者’，不如说是一群被新兴科技催化出来的‘基因战士’。”

    “经过几百年的发展，‘新武学’这个群体发展迅猛，并借助现代科技，和异界侵略者达成了短期战略平衡，却极少有人能意识到，每一个修炼‘新武学’的人类个体，实际上都在迅速退化当中！”

    陈元越听越玄乎，双眸瞪大，诧异道：“顾老……这就有点……”

    “有点匪夷所思是吧？”顾老替陈元把话说完，干笑一声，“不管你信不信，不妨记住我说的话，能修炼‘古武学’是万幸，‘新武学’那玩意儿，练得好还罢了，若是练不好，不但无法出人头地，还可能折损寿元，指不定连小命都搭进去。”

    “这太夸张了吧……”陈元皱了皱眉。

    “夸张？”顾老轻轻一叹，道：“这和咱们华夏国古代‘揠苗助长’的典故原理相似。人类这个物种，繁衍了数十万年，早就形成了自己固有的的生长规律。‘新武学’的出现，强行破坏了这个规律，透支人体潜能，除非练至A级或S级，借助极其稀有的生命药物增长寿元，否则……哎……”

    说到这，又叹了一声，似乎想起了什么往事，幽幽道：“想当年，我在临江大学有一位同事，就是因为痴迷‘新武学’……”

    “等等……”听到这，陈元出言打断道：“顾老，您的意思是说，您是临江大学的老师？”

 第二十一章 玄灵运气经

    “咳咳……”

    听陈元这么问，顾老的脸色微微一变，尴尬笑道：“那倒不是，我的意思是说，我有一位老友，在‘临江大学’任教，所以……”

    陈元听得一头雾水。

    他刚刚明明看见顾老说起那位“老同事”时，一脸郑重，怎么会莫名其妙的将“老友”误称为“同事”？

    “莫非顾老对自己的真实身份有所隐瞒？”陈元眉头微皱，“可是……他为什么要这么做？”

    顾老见陈元神色有异，咳嗽了两声，正色道：“好了，我知道你在想什么，那些都不重要……”

    顿了一顿，又道：“不过话说回来，老朽正有一事想拜托小友，不知道小友肯否答应？”

    陈元微微笑道：“顾老有事尽管说，只要我能做到的，一定尽力替你办到。”

    “哦？”顾老眉宇轻轻一挑，乐了：“你还没问我是什么事，就这么轻易答应我，不怕我故意出个难题刁难你？”

    “怎么会，”陈元看着顾老，道：“顾老和我一样，都是‘古武学’的支持者，更何况，您是教育界前辈，以您的辈分和学识，怎么也不至于跟我一个毛头小子耍心眼，是吧？”

    “哈哈，你倒是挺会说话，”顾老展颜一笑，似乎对陈元的回答十分满意，说道：“我也不拐弯抹角了，老朽对你刚刚打的那套‘五禽戏’十分感兴趣，只要你愿意教给我，我愿意拿出其他功法交换，如何？”

    “原来是这个，没问题。”陈元爽快答应。

    顾老原本就是古武爱好者，从刚才打的“残缺太极拳”来看，已经有了一定的修炼基础，将“五禽戏”教给他，倒没那么多问题和顾虑。

    “真……真的……？！”顾老听见陈元没有丝毫犹豫，一口答应下来，满是皱纹的脸上顿时绽放出异样的神采，兴奋道：“你真的愿意将‘五禽戏’教给我？”

    “真的，”陈元笑道：“至于‘交换’的事……就算了吧，一部炼体功法而已，对我而言不算什么。”

    “啧啧……这小娃也忒爱说大话，完整的‘五禽戏’法门，如果放到黑市上，还不知道能卖出怎样的高价，他却非要说‘不算什么’。”

    顾老微眯双眼，看向陈元。

    见他目光淡定，神情坦然，不像是在夸夸其谈，心中一凛，暗自思忖道，“难不成……他说的话都是真的，莫非他身上……还藏着什么更加厉害的底牌？”

    过了片刻，正色道：“好，咱们一言为定，你教我五禽戏。”

    又道：“我顾某人向来不白白受人恩惠，‘交换’的条件，你尽管提，不论是药剂、武学功法还是灵能装备，只要不是太稀有，老朽都会想办法替你找来。”

    “这……”

    陈元还想推脱两句，看见顾老神态严肃，只得点了点头。

    “药剂给我也是浪费，不需要。”

    陈元第一个将药剂排除，自己修炼的是“古武学”，原则上应该尽量少借助药剂等外力，加上自己已经有“五禽戏”淬炼身体，效果比药剂管用多了，所以目前在“药剂”上，没有什么太大的需求。

    “武学功法”和“灵能装备”，自己就更没需求了。

    脑海中存留着华夏五千年古武国术的完整传承，堪称“古武藏经阁”，顾老自己练的都是残缺不全的太极拳，想必也拿不出什么像样的古武秘笈。

    至于新武学流派的“修炼功法”和“灵能装备”，除了拿去换钱或者送人之外，对他自身而言，也没有丝毫意义。

    想了半天，陈元脑海中忽然灵光一闪，脱口而出道：“顾老，我想要一本高效速成的‘运气法门’！”

    “运气法门？”顾老皱了皱眉。

    陈元道：“就是能在短时间内提升‘灵力运用’能力的法门！”

    “这个嘛……”顾老踌躇片刻，点了点头道：“老朽刚好有几门还算不错的‘运气法门’，只不过……你一个‘文武状元’，要这种基础法门干什么？难不成……你是想拿来送人？”

    “呃……说起来惭愧，情况是这样的……”

    陈元和顾老一起在树荫下的石凳上坐下，将自己在“灵力运用”上碰到的困境和问题一一对顾老说了。

    只不过，他有意隐瞒了原身“主动放弃治疗”的实情。

    只说是因为自己早年受过伤，导致肉身损坏，灵气进入体内，总是运转不顺，无法配合肉身，发挥出最大的作用，所以“灵力运用”能力一直提升不上来。

    “原来如此……”

    顾老听完，也不禁连连叹息，“这也难怪，教育部门规定，‘灵力运用’考试中不得使用功法和灵能装备，你肉身损坏，没法运气也是情有可原。”

    陈元修炼“古武学”，为人又谦和可亲，顾老本来就对他高看一眼。

    照他看来，以陈元吸纳95单位的逆天成绩，就算得不到最终的高考状元，要顺利过关，也绝非难事。

    可他万万没想到，这么一位天资聪颖、为人谦和的“文武状元”，居然因为身受内伤，卡在了“灵力运用”的关口上。

    顾老顿了一会儿，又道：“这么说来，你大清早就上这来练‘五禽戏’，就是想借助‘古武学’强化肉身，来弥补运气法门的缺失？”

    “不错。”陈元略一颔首，“除了这种‘笨法子’，学生实在想不出更好的方法了，高考迫在眉睫，不管效果如何，只要有希望提升成绩，总该试一试。”

    “试一试是对的，但以你现在的修为境界，不管肉身如何强化，终归有它的极限。对高考而言，帮助并不太大，咳咳，好在……你运气不错，在这儿遇上了我。”

    顾老淡淡一笑，从石凳上站起身来，走到刚才打“太极拳”的树荫下，取来一个深灰色布包，回到陈元面前，拉开拉链，从当中取出一本蓝色封皮的薄册子，递给陈元，“你看看。”

    陈元眉宇微蹙，接过册子，低头一看，神色蓦地一滞，“玄灵运气经？”

    顾老微微一笑，点头道：“不错，你手中这一册‘玄灵运气经’，乃是‘临江大学’新武、古武两所学院所用的运气教材，对蕴养身体，提升灵气的运用能力，有极佳的功效。”

    “按照华夏武道协会的规定，‘玄灵运气经’不属于‘功法’一类，性质和你们高中教材中所教的‘基础运气术’差不多，你尽管放心去练，绝不会影响到你正常参加高考。”

    “这……这太好了！”听顾老说完，陈元大喜过望，躬身谢道：“谢谢顾老！”

    迫不及待的翻开书页，细细观看。看了两页，忽然想到了什么，抬起头问道：“顾老……刚才你说，‘玄灵运气经’是大学教材，我一个高中生练这个，能练的成吗？”

    顾老笑道：“我说你练的成，你就练的成。”

    “这本‘玄灵运气经’，但凡能够吸纳灵气90单位以上者，尽皆可练，你虽然是高中生，却能轻松吸纳95单位灵气，比起一般大学生来，已是强得多了，这本书对于你来说，再适合不过了。况且，你用‘古武学’淬炼体质，引动灵气，修炼起‘玄灵运气经’来，一定事半功倍，”

    听顾老说到这里，陈元已经兴奋的无以复加。

    先前，他最担心的就是“灵力运用”成绩不佳，影响到高考武科的整体成绩。

    如今有了这一册“玄灵运气经”，自己的“灵力运用”成绩必定可以得到提升，这样一来，武科成绩及格也算得到了极大的保障，入读“临江大学”也不再是难事。

    想到这里，他不敢再耽搁时间，立刻向顾老请教修炼“玄灵运气经”的方法诀窍。

    顾老性子豪爽，也毫无保留。

    就在树荫之下，一页页的为陈元讲解起这套运气经的修炼敲门。

    陈元边学边练，越往下练，越发觉这门法诀实在是功效玄妙。

    此前，他运转“五禽戏”引气之时，灵气只在体内停留了一会儿，就散逸无踪。

    但修炼了“玄灵运气经”之后，丹田之处竟隐隐生成了一个小型气旋，灵气进入体内之后，除了小部分散逸掉之外，绝大部分都被气旋吸引到丹田之处，存留下来，化入每一寸骨骼经脉之中。

    有顾老在旁边指导，练了一两个钟头，陈元的“灵力运用”能力已经大幅提升。

    “砰”的一拳轰在旁边的一棵树上，那树登时剧烈摇晃一阵，落下一大片树叶来。

    顾老在一旁看了，不由抚掌大笑：“老朽从来没见过像陈元小友这样的学生，寻常人等，没有个把月时间，决不能将‘玄灵运气经’练至入门阶段，就算是少数天赋过人的天才，至少也要用十天半个月，陈元小友用了一两个钟头，就能有他人十天半个月的修炼功效，实在让老朽深感佩服！”

 第二十二章 突飞猛进

    “顾老谬赞了。”陈元收回拳招，长出一口气，笑道：“如果没有顾老慷慨赠书，一步步从旁指导，学生根本不可能有这样的进步。”

    说完，低垂下头，缓声道：“只不过我现在修为低微，连大学都还没考上，拿不出什么像样的东西来报答您，等将来出人头地，一定重重报答您今天的教导之恩！”

    “哎……说这些干什么。”

    见陈元一脸郑重，顾老反而有些不好意思了，笑道：“大学教材到处都有得卖，算不得什么，你能进步得这么迅速，跟你修炼的‘古武学’息息相关，只要你能将古武之道继续坚持下去，老朽就倍感欣慰咯……”

    “嗯，”陈元重重点头，“不论如何，我都会将‘古武’坚持练下去，不辜负顾老对我的期望！”

    “好好好，华夏有你这样的好苗子，古武学一脉后继有人了……”

    顾老望着陈元，深感欣慰，不知想起了什么，双眼竟忽然有些湿润，连忙抹了抹眼角，咧嘴笑道：“好了，老头子教了你这么久，也该轮到你教我‘五禽戏’了，你答应教我的，今天不教会我，可不准走！”

    “好，包在我身上。”

    陈元笑笑，拍着胸脯道。

    二人寻了块空地，陈元将自己所练“五禽戏”的法门和要诀统统传授给了顾老，并且亲自示范，在顾老面前打了几遍。

    顾老已经七十岁高龄，却开心得像孩童一般，在一旁不停的拍手叫好。

    轮到他修炼的时候，更是无比认真，每一个动作都打得十分细致，生怕一个不小心，打错了招式。

    陈元在旁边看着年事已高的顾老不辞辛苦，一遍接着一遍苦练“五禽戏”，心里不禁一阵感慨：“如果这个世上，能有更多像顾老一样重视古武的人，古武一脉哪至于沦落到今天这个地步。”

    与此同时，在看顾老打“五禽戏”时，他还观察到一个细节。

    自己当时修炼“五禽戏”时，第一次就吸引了大量的灵气，开始淬炼周身。

    而顾老练了这么久，却似乎没有产生太大的灵力波动，“难不成……修炼古武也有‘体质’和‘天赋’的差别？”

    想了一会儿，勉强找到一个说得过去的解释。

    “五禽戏”只不过是古武学中的基础法门罢了。

    自己刚刚穿越过来时，身体羸弱，根基残缺，且没有任何的修炼基础，修炼“五禽戏”，正好“对症下药”，产生巨大的功效。

    这相当于小学生学习小学教材，刚好匹配。

    顾老却不同，虽然不知道他的具体修为有多高，但毕竟修炼了这么多年，已经有了一定的修炼根基。

    修炼“五禽戏”这样的基础法门，相当于大学生去重读小学教材，就算有所收获，也十分有限。

    “虽然不能吸引灵气，淬炼身体，但能够通过练习‘五禽戏’，达到延年益寿的效果，也挺好的。”

    又过了几个钟头，时间已经临近正午。

    有陈元手把手在旁边教，顾老已经几乎能将整套“五禽戏”打下来。

    不知不觉，已经到了要分别的时候。

    打了这么久的“五禽戏”，顾老额角渗出了点点汗珠，可精神头却比先前更足了几分，笑眯眯的对陈元道：“小友，老朽能够得偿夙愿，全都是你的功劳，希望你在一个月后的高考中，能够金榜题名，马到功成，老朽拭目以待。”

    “顾老放心，”陈元学着古人的模样，深深对顾老鞠了一躬，郑重道：“我一定会苦练‘玄灵运气经’，认真准备高考，绝不让您失望。”

    “这就好，这就好。”

    顾老满意的点了点头，将灰布包挎在肩上，转身就走，道一声“老朽去也”，大踏步向着公园外走去。

    “顾老！”陈元追上去两步，急切道：“能不能留下个联系方式，学生日后好再向你请教。”

    “哈哈哈……”顾老健步如飞，丝毫没有停步的意思，片刻之间，已经走出老远，“临江小的很，你我有缘的话，总会再见，后会有期！”

    “顾老……”望着顾老远去的背影，陈元目光闪动，捏紧了拳头，“一个月后，我会让你看到我的成长，等我。”

    ……

    一转眼，半个月就过去了。

    接下来的两周，陈元每天都沉浸在复习与修炼当中。

    天不亮就起床，修炼“五禽戏”和“玄灵运气经”，练完到学校跟着老师复习文科、武科的考点内容。

    中午午休、下午放学以及周末时间，则统统在练习“罗汉拳”和“大力金刚掌”，增强实战能力。

    心无旁骛，几乎拿出了200%的时间和精力，全身心的投入到紧张的高考复习中去。

    原先的困惑和迷茫一扫而空，一双眸子中显露出的，尽是逼人的锐气，和一往无前的决绝。

    经过这段时间的复习与苦练，不论是文科还是武科，陈元都得到了很大幅度的提升。更为惊喜可是，他个人自身也正在发生着脱胎换骨的变化。

    因为坚持修炼“五禽戏”的缘故，他的身体各项机仍在不断得到快速强化，十几天练下来，比起先前，已经出现了许多显而易见的变化。

    修炼之前，陈元的身高还不到一米七五，身材瘦弱，看起来弱不禁风。

    而在“五禽戏”的不断淬炼之下，他的骨骼在短时间内开始迅速增长，十几天内，身高拔高了三四公分，长到了一米七八左右。

    骨架也比之前宽大不少，从身材上看，虽然达不到“健硕”的标准，但相比先前，显得健康匀称了许多。

    此外，陈元体内的经脉窍穴，也得到了很好的蕴养，残破的部分被尽数修复，肉身强度今非昔比，甚至超过了学校里的大多数普通学生。

    与此同时，陈元的“玄灵运气经”已经修炼到“小成”阶段，在“玄灵运气经”的帮助下，他的“灵力运用”能力，也在一天天飞速提升。

    先前，陈元只懂得如何引气，却不知如何运气。

    依靠纯肉身，吸纳十成的灵气，最多只能打出一两成，现在依靠“玄灵运气经”，已经能打出四五成的灵气，虽然还有很大的提升空间，但应付半个月后的高考，已经是绰绰有余。

    实战能力也提高了不少。

    这半个月来，陈元每天都拿出好几个小时，练习那两门少林功法，如果对战苟辰时，只能使出招式30%的威力，现在已经能使出70%到80%的威力。

    陈元自信，只要高考时不要碰上太过妖孽的狠人，要拿下高分绝非难事。

    ……

    5月26日，距离高考还有12天。

    放学时分，陈元独自一人，来到学校的“灵力运用训练场”，检验这段时间的修炼成果。

    他深吸一口气，抬脚迈入训练场，发现场内早已经人满为患。

    “看来大家都很拼啊……”陈元笑笑，向着场馆内走去。

    不一会儿，来到一处空置的训练场地前，放下书包，脱去校服，来到“力量测试仪”前，用学生芯片激活了设备。

    不多时，沙包上方的数据屏上，显示出一排数字：000kg。

    “半个月前，我的‘极限力量’只有146kg，不知道这一次，能达到多少。”

    陈元抬头望了望眼前黑黝黝的沙包，嘴角浮起一丝笑意：“力量测试，走起！”

    说完，不作片刻停歇。

    双足猛一运力，四周灵气登时灌入身躯。

    顷刻间，一股浑厚的距离自脚底传导至上肢，融入右臂之中。

    只听陈元冷喝一声，身子陡然侧过，右臂上青筋暴起，肌肉瞬间紧绷，“轰”的一拳，轰击在沙包的正中央位置。

    那沙包吃了陈元一拳，霎时发出一阵剧烈的颤抖。

    不一会儿，电子屏上显示出一排数字：456kg。

    “我去，666啊。”陈元难以置信的看着自己的拳头，脸上的神情既惊又喜。

    半个月没来测试，没想到进步了这么多。

    为了确认成绩无误，他立刻调匀呼吸，扎稳脚步，在沙包前一次次挥出拳头。

    只听“砰砰砰”的一串爆响，电子屏上的数字飞快的变化着。

    “452kg…458kg…466kg……”

    最终得出测试成绩，极限力量：460kg，最大极限力量：472kg，综合评定：杰出。

    “哈哈哈，‘玄灵运气经’这么给力的吗？”

    看见自己的极限力量值，陈元大喜过望，对顾老的感谢之情瞬间又加重了几分。

    紧接着，又逐个测试了一下“极限速度”和“极限敏捷”，得出的成绩，分别是5.4秒和108次，评级全都达到了“杰出”。

    这也意味着，从此刻起，陈元的实力正式达到了G级武者的标准，并且一连跨过“入门”、“精英”阶段，步入“顶尖”阶层。

    缺少的，无非是一本由校方颁发的“武者资格证书”罢了。

    想到这里，陈元不由热血澎湃。

    “看来，这段时间的努力并没有白费，克服了‘灵力运用’的障碍，我应该具备争夺‘高考状元’的实力，既然如此，接下来就要更加努力的修炼，在高考时好好搏一把！”

 第二十三章 目标锁定，陈元

    正当陈元在“灵力测试场”中挥汗如雨时。

    临江市东郊，蓝岭别墅区，云家。

    占地近千平方米的超豪华别墅中，一名身材魁梧，相貌英俊的少年，正搂着一名身段婀娜的卷发少女，坐在客厅中央的软皮沙发上。

    正是云家大少云青岩。

    他慵懒的靠在沙发靠背上，嘴里咀嚼着身旁美貌少女为自己剥好的上等灵果，神情无比悠哉惬意。

    沙发后方，还整齐的侍立着一排身着黑色西装，戴着漆黑墨镜的彪悍男子，一个个神态冷峻，气势逼人。

    过了片刻，别墅客厅的大门被人一把推开。

    少顷，走进来一名身材矮胖、衣着华丽的中年管家。

    他手里拿着一个椭圆形灵能手机，快步来到云青岩面前，俯下身子，谦恭道：“少爷，三中那边打来的电话。”

    “三中？”云青岩眉头微皱，“呸”的将果核吐在少女手心，挑眉道：“老子都半个月没去学校上课了，又有什么事儿？”

    说完，接过手机，随手按下其中一个按钮。

    片刻间，只听“嘀”的一声轻响，一道全息影像立刻浮现在他面前。

    影像中的人，正是自己的手下汪魁。

    他看上去神色有些慌张，见到云青岩之后，结结巴巴道：“云…云少，大……大大大事不好了！”

    “给老子好好说话，”云青岩不耐烦道，“什么叫大事不好了，给我说清楚点。”

    汪魁被云青岩一顿呵斥，浑身一阵哆嗦，深吸一口气，说道：“陈元那小子，他……他疯了！”

    “疯了？”云青岩听得一头雾水，“什么鬼？”

    汪魁缓了一阵，颤声道：“今天下午放学，张峰和刘磊在学校的‘灵力测试场’，看见陈元一个人在那测试，他们亲眼看见，陈元的极限力量，已经达到了460kg，极限速度和极限敏捷也达到了5.4秒和108次！”

    “妈的，怎么可能！”

    云青岩双眼暴突，“砰”地一掌拍在面前的白玉石茶几上，从沙发上暴跳而起，大声道：“老子半个月前还得到消息，这小子的‘灵力运用’成绩渣的要死，还不如一名普通学生，这才不到半个月，怎么可能变强这么多？！”

    “千真万确……”

    汪魁哭丧着脸，“那小子测试的时候，张峰和刘磊就躲在附近，这里有几段他们偷拍下来的视频，云少你先看看……”

    说完，对着屏幕做了个滑动手机的手势。

    不过片刻，云青岩眼前就浮现出另一块全息屏幕，右下角清晰的显示着两行视频信息：拍摄时间：5月25日18点10分，拍摄地点：临江市立三中，灵力运用测试场。

    云青岩不由自主的凑近两步。

    只见画面之中，一名身穿短袖T恤的瘦高少年，正在一台“力量测试仪”前疯狂出拳，“砰砰砰”的击打声清晰可闻。

    测试仪上的数据屏上，清晰地显示出一排数字：“456kg…462kg…465kg……”

    “这尼玛……”

    云青岩一眼就已认出，画面中的人正是陈元，脸色顿时一阵煞白。

    还没等他缓过劲来，只见画面一转，陈元已经来到履带形状的“速度测试仪”前，“嘀”的一声激活设备，闷头前冲，脚步如飞。

    不一会儿，一排数据显示出来：测试完毕，百米速度5.4秒，评级：杰出。

    “极限速度这一项，连老子都跑不进6秒，这废物到底是怎么做到的？！”云青岩双眼怔怔的看着视频画面，脸色越来越难看。

    不过片刻，画面又转到“极限敏捷”的测试。

    只见陈元在一台人形机器前左右躲闪，身形无比迅捷，任那人形机器如何攻击，都没法碰到他分毫。

    不多时，测试结束，结果和汪魁先前所说的一模一样：一分钟闪避108次，评级：杰出。

    看到这里，云青岩整个人已经呆若木鸡。

    “啪”的一声关上全息影像，整个人无力的瘫坐在沙发上。

    任他想破脑袋，也绝不会想到，一个过去被自己死死踩在脚下的“武道废渣”，只用了不到一个月，就取得了如此惊人的进步。

    实际上，这段时间，云青岩也没闲着。

    先是以“夺取全市高考武科状元”作为条件，向家族申请了三支极其珍贵的高浓度基因药剂，强行开启了体内的第二道基因锁，将自身实力提升到了“F级入门”。

    而后不惜动用家族关系，冒着被取消高考资格的危险，暗使手段，将自己和陈元的实战考试分在了同一组。

    为的，就是在高考武科考试中亲手碾压陈元，报市质检时的一箭之仇，同时令女神宁夕对自己刮目相看。

    现在看来，自己为高考做的所有准备，很可能要竹篮打水一场空。

    云青岩原本以为，有了这些资源的堆叠，到高考时，自己的实力一定能得到大幅度的提升，到时候，要碾压陈元简直是易如反掌。

    可他万万没有想到，陈元的成长速度居然这么快，远远超出了他的预估。

    现在的陈元，不但灵力的引动和吸纳远胜于己，连灵力运用能力，也远远超过了自己。

    这种恐怖天赋，自己若是高考实战时碰上他，哪里还有胜算？

    “一个废物渣渣，实力为什么增长的如此迅速，为什么……为什么……！”

    云青岩双手揪着头发，面目狰狞可怖。

    “武科市质检”时，他还一口咬定，陈元是通过作弊，才从自己手中将“武科状元”夺走。

    现在看来，恐怕自己之前的推测全都错了。

    陈元欺骗了所有人，这家伙的修炼天赋，原本就在所有人之上！

    和现在的陈元一比，云青岩立即感觉到了深深的威胁。

    以对方目前的成长速度，再给他半个月的时间，自己肯定不是他的对手。

    万一“高考武科状元”再被他夺取，自己不仅将颜面无存，在家族中的地位更将一落千丈。

    这绝不是云青岩愿意看到的结果。

    云青岩面色无比阴沉，心念一动，心中已有了主意。

    再不向陈元下手，恐怕就真的来不及了。

    虽然他在市质检测试时答应宁夕，一个月之内，不动陈元一根汗毛。

    但当时的状况，是自己全面碾压陈元。

    就算让他多蹦哒一个月，高考时，自己照样有办法虐的他体无完肤。

    可现在，情况已经完全变了。

    陈元已经成为阻碍自己夺取高考武科状元的头号敌人。

    云青岩就算不为了自己的脸面，为了家族的名声和利益，也必须想尽办法，让陈元参加不了高考。

    他思忖一番，屏退身边的少女和一群仆从，向侍立在旁的那名管家招了招手。

    那名管家会意，立刻靠了过去。

    云青岩警觉的往四周看了一眼，凑近管家耳畔，低声嘀咕了几句。

    管家直起身来，冲着他点了下头，转身走出大厅。

    不一会儿，一名光头虬须、面带刀疤的魁梧大汉，迈着大步走进别墅大厅，向云青岩行了个礼，粗着嗓子道：“云少爷，你找我。”

    云青岩见刀疤大汉来了，神色稍稍缓和了些。

    微微点头，伸手指了指旁边的一张皮质座椅，淡淡笑道：“坐。”

    刀疤大汉转头看了眼座椅，身子仍旧一动不动，神色漠然道：“少爷不必跟我们这些下人客气。我‘龙昆’的命是云家给的，少爷但凡有什么差遣，请尽管开口。不管是上刀山还是下油锅，龙昆都会尽力办到。”

    “哈哈，龙昆叔叔言重了，”云青岩哈哈一笑。

    见他不肯坐下，也不勉强，笑道：“你是我爸手下最得力的‘武仆’之一，就算借我十个胆子，也不敢让你为了我‘上刀山下油锅’呀。”

    说完，从沙发上站起身来，走到龙昆身边，压低声音道：“这次请你来，其实也没多大事，只不过，是想请你替我解决一个人。”

    “哦？”龙昆闻言，脸色微微一变，问道：“这是家主的指令？”

    “不，是我个人的指令。”云青岩道：“这件事关乎咱们云家的声誉和利益，你只需将事情办妥就行，剩下的……我会亲自向我爸说明。”

    龙昆想了一会儿，直截了当道：“好，只要是云家的事，我一定照办。”

    “不知道少爷让我杀的，是什么人？”

    “杀人？那倒不用，”云青岩诡异一笑，阴森森道：“你听好了，市立三中有个高三学生，名叫陈元，此人是今年临江高考市质检的‘文武状元’，备受市立三中校方和教育局的重视，就连宁家，都在背后替他撑腰。”

    “宁家？”龙昆听到这里，神色微变。

    少顷，忽然抬起头来，一脸诧异道：“位列华南十大家族之一的‘临江宁家’？”

    “不错，”云青岩说的云淡风轻，“所以，这个人你暂时不要杀，只要使些手段，将他拘禁在某处，让他参加不了今年的高考即可。等我顺利拿下今年高考的武科状元，再考虑怎么处理。”

    “这……”龙昆站在原地，面有难色。

    犹豫片刻，开口道：“少爷有命，龙昆不敢不从，只是这件事牵扯比较大，需不需要跟老家主商量一下，再做定夺？”

    “不用了，这件事由我做主，你尽管去办。”

    云青岩直视着龙昆，一字一顿道：“出了什么事，我云青岩一人但着，你只需记住，无论如何，都不能让陈元参加高考。”

    “……我明白了。”

    听云青岩这么说，龙昆也不再说什么，点头应了一句，转身走出别墅。

    一时间，偌大的别墅大厅之内，只剩下云青岩独自一人。

    他双眼微眯，眼中尽是怨毒之色，喃喃道：“陈元……是你逼我的……”

 第二十四章 围追堵截

    一转眼，时间又来到周末。

    距离高考只剩下不到十天，陈元照例来到“滨江公园”，修炼“五禽戏”和“玄灵运气经”。

    阳光洒入公园，微风轻轻拂过垂柳，吱吱鸟鸣不绝于耳。

    认认真真的打了几遍“五禽戏”，又依照“玄灵运气经”的方法运转灵气，陈元只感觉此刻神清气爽，精神大好。

    微微笑道：“眼下，我的‘极限力量’已经逼近500kg，极限速度和极限敏捷，也分别提升到了5.2秒和124次，‘灵力运用’方面的问题已经彻底解决。”

    “接下来，只需进一步夯实身体基础，磨炼实战技巧，就算拿不下高考武科状元，考个年级前三绝对没问题！”

    想到这里，他心里一阵感慨。

    如果不是半个多月前，在这里偶遇顾老，恐怕直到现在，自己依然在被“灵力运用”的问题困扰，连考试及格都成问题，更别提考什么高考状元了。

    “这几周都没看见顾老，不知道他老人家最近怎么样了。”

    这十几天，陈元一到周末，就跑到滨江公园来，盼望能再次碰上顾老，得到他的指点。

    可接连来了两三周，依然不见顾老的身影，难免隐隐有些失望。

    “只希望‘五禽戏’真能助他老人家延年益寿，我就知足了。”陈元轻轻一叹。

    不知不觉，陈元已经练了快一个上午。

    眼看时间也差不多了，收拾好东西，离开“滨江公园”。

    陈元来到公园门口，用“灵能手环”激活了一辆停在路边的共享单车，跨上坐垫，踩着踏板，向着市图书馆的方向骑去。

    经过上次和顾老一番畅谈，他才发现，自己对于修炼的认识还远远不足，所以一到周末，都会抽出一个下午的时间，到市图书馆借阅关于修炼的书籍。

    通过这两周的“疯狂补课”，陈元心中对于修炼的认知，无疑又丰富了许多。

    此外，这些知识对于即将到来的“文科”高考也大有帮助，在扩充知识的同时，等于也在进行一轮又一轮的复习。

    不一会儿，陈元已经骑了七八分钟。

    再顺着大路骑行五分钟，拐个弯，就能到达临江市图书馆。

    就在这时，三辆规格统一、通体乌黑的“灵能轿车”，悄然出现在他身后的拐角处。

    拐过弯之后，排成“品”字型，紧紧跟在陈元身后五十米处。

    陈元微微扭头一看，“跟了我一路，你们还真是有耐心啊。”

    与此同时，三辆灵能轿车一齐减速，显然是车上的人发现了陈元正在回头。

    “呵，有点意思。”

    陈元嘴角泛起一丝冷笑。

    自从修行“五禽戏”之后，他的身体得到了大幅度的强化和改造，感官无比敏锐。

    在骑行的过程中，早就发觉这三辆轿车在尾随自己。

    之所以不动声色，一方面是想确认一下他们的目标到底是不是自己，另一方面，也是想观察一下这帮人到底想干什么。

    眼看着对方从公园门口一直跟踪自己到图书馆来，陈元心里已经确定，这帮人的目标就是自己，至于对方跟踪自己的目的，却不得而知。

    “这帮家伙葫芦里到底卖的什么药？有病吗？”

    陈元眉头皱起，“不管怎么说，先把这些人甩开再说。”

    一念至此，猛地一踩脚蹬，灵能单车立刻如离弦的利箭一般直冲出去。

    一口气冲出几十米，在前方的拐角处来了个90度大转弯，一刻不停的向着斜前方的一条小路方向奔去。

    此时的陈元早已今非昔比，脚力何其强大。

    奋力踩踏之下，灵能单车的速度至少提升了三倍有余，一连超过七八台在马路上匀速前行的车辆，眼看就要钻入小路。

    三辆灵能轿车见陈元夺路奔逃，立刻加速追了上去，可追了半天才发现不妙。

    一是马路上车子太多，轿车追踪各种不方便。

    二是陈元这小子骑车太快，一眨眼的功夫就没影了。

    过了好几分钟，三辆灵能轿车才在陈元消失的小路旁停下。

    不多时，几名身穿黑色西装的墨镜大汉从车上相继走来，对着小路东张西望一阵。

    为首的一名中年大汉往地上啐了一口，骂道：“奶奶个熊，这小子的腿到底是什么材料做的，怎么能骑这么快？！”

    “可不是，”另一名黑衣大汉无奈道：“我看那辆破自行车都特么快起飞了。”

    “怎么办现在？”又一名大汉凑上来，对着领头的中年大汉说道：“这小子估计早就发现我们了，要不要打个电话通知‘昆哥’？”

    中年大汉双手叉腰，冷笑一声道：“通知个屁，昆哥早就料到这小子会走小路避开我们，早就带人过去堵人了，咱们只要在这等着，那小子除非插了翅膀，否则休想逃走！”

    ……

    小路很窄，很长。

    窄的只能容下两人并行，长的一眼看不到尽头。

    陈元骑车进入小路之后，一刻也没有停歇，一连冲出去好几百米，才踩下刹车。

    回头一看，见对方没有追上来，长长出了一口气。

    下了共享单车，将它停靠在一边，抹了一把额角渗出来的汗珠。

    “这些人到底是什么人，为什么要派车跟踪我？”

    从刚才这一路观察来看，他心里已然明白，这些人绝不是吃饱了撑的，而是有组织、有预谋、有目标，至于为什么要冲着自己来，却百思不得其解。

    “我一个穷逼，要钱没钱，要色没色，要跟踪也该跟踪云青岩那种‘武二代’去啊，跟踪我是几个意思？”

    陈元有点无语，准备在小路上休息一会儿，再另寻出口离开。

    忽然间，只听前方传来“叮叮当当”铁器撞地的声音。

    抬头一看，面色陡然一变，只见小路前方不远处，七八名身穿黑色T恤，手持铁棍的魁梧大汉，正向着自己所在的方向聚拢过来。

    他努力保持镇定，正要转身向后退去，就听见身后也传来一阵铁器撞地声。

    回头一看，顿时倒吸一口凉气。

    与前面如出一辙，身后也有五六名手持铁棍的大汉围上来。

    知道对方有备而来，陈元顺手从地上抄起一块板砖，一手扶着墙壁，指着前方，冷声道：“你们究竟是什么人。”

    前方领头的是一名留着油腻长发的高大青年，一双三角眼中凶光毕露，瞪视着陈元，狞笑道：“要你命的人！”

    说完，将手中铁棍往前一指，大喝一声：“给我上！”

    顷刻间，身前身后，两帮身材魁梧的黑衣壮汉几乎同时一拥而上，挥舞着手中的铁棍，嗷嗷叫着向陈元所在的方向猛扑过去。

    “我了个去！”

    陈元原本还想和对方说两句话拖延下时间，寻找突破重围的机会。

    见对方一言不合直接动手，来不及多想，抄起板砖直接向着靠自己最近的一名黑衣男子砸去。

    那名黑衣男子大声喊着，冲在最前面。

    被陈元“砰”的一板砖拍在脑门上，顿时血溅三尺，身子向右一歪，昏死过去。

    与此同时，板砖也应声而碎，变成一地碎砖。

    见陈元手上已经没有“凶器”，一群黑衣男子更加无所顾忌，争先恐后的往前冲，眼看就要将他团团围住。

    危局之中，陈元强作镇定。

    也顾不上那么多，运足劲力，身子往前一挺，一招八极拳里的“劈山掌”，一掌拍向左侧一名黑衣男子的面门。

    陈元修炼了“五禽戏”和“玄灵运气经”之后，肉身力量大幅增强，此时有了“八极拳”招式的加成，威力自然更加刚猛。

    那名男子不明就里，直接横臂去挡，右前臂骨骼直接被陈元一掌劈断，登时“啊”的惨叫一声丢掉铁棍，栽倒在一旁，疼晕过去。

    紧接着，陈元猛地回过身，一记早已练的炉火纯青的“贴山靠”，将迎面扑来的一名黑衣大汉撞了个四脚朝天，眼冒金星。

    突袭得手，陈元并没有得意忘形。

    略微一看场上局势，立即转成守势，一跃退到墙边，摆出“罗汉拳”架势，配合“大力金刚掌”，以退为进，奋力抵御着四周黑衣大汉的狂攻。

    一群大汉虽然凶神恶煞，一时间竟无法近身。

    一个不注意被陈元逮到，要么挨一招“罗汉拳”，要么吃一记“大力金刚掌”，不过几分钟功夫，已又倒下去三四名大汉。

    “妈的，这小子看起来普普通通，没想到对付起来这么棘手。”战局外围，那名长发油腻青年对着身边说道，“玄河帮的人也太垃圾了吧，这么多个大块头，居然制服不了一个小毛孩子？”

    一名光头虬须，面带刀疤的壮汉正站在他身边，看着被团团包围的陈元，冷冷笑道：“这小子身手的确不错，光凭这一身古武功夫，就足以对得起他‘文武状元’的名号。怪不得少爷冒着被家主责罚的风险，也要让我们将他解决掉。”

    “昆哥，现在怎么办？”长发青年问道。

    刀疤壮汉将身上的外套脱下，露出一身布满伤痕的肌肉，将拳头捏的咔哒作响，狰狞道：“老子亲自出手，看这小子还能坚持多久。”

 第二十五章 黑木镇

    过了几分钟，地上又躺下了几名黑衣壮汉。

    而此时的陈元，身上也受了不轻的伤。

    气喘吁吁的靠在墙边，额角淌着鲜血，左右肩膀各挨了一棍，胸口、腹部、背部各挨了几脚，手脚也都各有损伤。

    好在这些伤都不致命，还可以让他勉力支撑下去。

    这群围攻他的黑衣壮汉，每一个都有媲美苟辰的实力。

    陈元虽然有“古武学”功法的加持，但毕竟修炼时间比较短，能在十多名大汉的围攻下坚持到现在，已经殊为不易。

    余下的几名大汉似乎也被陈元打怕了，一个个手持铁棍，畏畏缩缩，不敢攻上去。

    正在这时，只听后面传来一身暴喝，几名大汉立刻闪到一边。

    陈元蓦地抬头，只见一个身高超过一米九的刀疤大汉朝自己猛冲过来。双拳紧握，犹如一柄巨型铁锤一般，向着自己的脑门部位猛砸过来。

    陈元练了一早上的功，又被黑衣大汉围攻了这么长时间，就算他再强悍，体力也已经被消耗了不少。

    见这刀疤大汉突然朝自己猛攻过来，躲闪已经来不及。

    当机立断，立刻运转起“罗汉拳”法门，双臂交叉在胸前，大喝一声，迎向大汉的拳锋。

    “轰！”

    只听一声爆响，刀疤大汉那硕大无比的双拳，狠狠砸在陈元架起的双臂上。

    刹那间，陈元只觉得双臂一阵狂震，双足站立不稳，踉跄向后退去，“砰”的一声撞击在冰冷的墙壁之上，气血上涌，“哇”的呕出一口鲜血。

    “不妙……这家伙……至少是F级武者。”

    陈元原本就受伤不轻，又正面接了刀疤大汉一拳，脸色变得无比苍白。

    他抹了一把嘴角的血渍，另一只手扶着墙壁，抬起头冷冷望向对面，心中暗自思忖，“到底是谁……为了对付我，居然不惜派出F级武者……”

    刀疤大汉将陈元击伤，见他竟然没有倒下，心中微感诧异，高高昂起头，神色漠然道：“不错，你小小年纪，接我一拳居然还能站得住，也算是难得了。”

    “你们到底是什么人，为什么对我动手？”陈元背靠墙壁，冷声问道。

    “我们的身份，你还没资格知道，至于为什么对你动手……”刀疤大汉走到陈元面前，冷冷一笑，一字一顿道：“这就要问你自己了，‘文武状元’。”

    “是他……！”

    听见“文武状元”四个字，陈元脑中顿时闪过一道电光，双眼骤然睁大，脱口而出道：“你们……你们是云……”

    “嘘……”刀疤大汉一把捂住陈元的嘴巴，另一只手做了个噤声的动作，狰狞笑道：“想活命的话，最好不要乱说话，现在……我带你去一个好地方，你先休息一会儿，等到了哪儿，我再叫醒你，哈哈哈哈……”

    “你……”

    陈元被刀疤大汉摁在墙上，只感觉对方的手掌犹如一把巨大的铁钳，任他怎么用力，也没法挣脱一分一毫。

    还没等他挣扎两下，忽见眼前一道蒲扇大小的掌影闪过，向着自己的后颈部位猛力拍来。

    “草……！”

    下一刻，他只感觉后颈一阵疼痛，继而双眼一闭，意识渐渐模糊下去。

    “休息吧，等你醒来，一切都明白了，哈哈哈……”

    随着最后一句话传入耳畔，陈元彻底失去了意识。

    ……

    临江基地市向西四百公里。

    贫民区之外的“三不管”区域。

    一辆灵能驱动的越野车，正在一条破败的公路上急速奔驰。

    从前，这条公路原本是“临江基地市”通往“北河基地市”的主干道之一。

    数十年前，经历过一场“妖兽潮”之后，整条公路以及沿线的建筑，都在“妖兽潮”中变得破败不堪。

    随着沿线妖兽的增多，这条公路渐渐被华夏官方废弃，成为一条无人愿走，更无人敢走的“阎王路”。

    越野车从临江市出发，开出贫民区之后，沿着这条“阎王路”开了三个小时，开进了一座偏僻破落的小镇。

    小镇名为“黑木镇”，因毗邻“黑木山脉”得名。

    与其说是镇子，不如说是一座由残垣断壁和古旧建筑组成的“避难之所”。

    镇子里的人，百分之八九十都是从附近几个基地市的贫民区里逃难而来的。

    居民当中，有的全家被妖兽杀害，走投无路；有的犯下滔天罪孽，无处躲避；还有的纯粹是向往无拘无束的生活，所以慕名迁居而来。

    “黑木镇”地处妖兽横行的野外蛮荒之地，更是华夏官方想管也管不到的“法外之地”，所以周边的几个基地市，有许多凶名赫赫的“地下势力”驻扎在此，比如“青木堂”、“玄河帮”、“三联会”等等。

    各大地下势力进驻“黑木镇”之后，为了争夺小镇的控制权，互相攻杀，纷争不断。很快，这座小镇就沦为被各大地下势力掌控的“犯罪天堂”，大街小巷中，到处都充斥着各种臭不可闻的罪恶交易。

    抢劫、杀人、强暴、贩卖人口、制毒贩毒、地下黑拳……

    每一项都是华夏律法中的重罪，可到了这里，却是家常便饭，每天都在上演。

    ……

    越野车开进了“黑木镇”，在一座被铁栏杆围起来的三层小楼前停下。

    不一会儿，车门打开，从驾驶座上走下来一名身材壮硕、面带刀疤的大汉。

    他警觉的朝四周望了望，从口袋里掏出一只黑色灵能手机，拨通号码，对着手机那头说了几句。

    不过片刻，小楼一层的钢铁大门“噶”的一声打开，从里面走出两个人来。

    这两人一高一矮。

    走在前面的，是个身高超过两米的大个子，二十多岁，身穿一件打满补丁的灰色布衣，长相十分丑陋。

    他头发枯黄而卷曲，左边的眼睛瞎了，连左耳也缺了一半。鼻梁歪向一边，咧着大嘴，露出一口黄牙，憨憨的笑着，看上去就像一千多年前，法国某位大作家笔下的“钟楼怪人”一般。

    走在后面的，则是个看上去颇为机灵的矮个儿瘦子。

    他的年纪看起来比之前的大个子稍长一些，身上套着一件宽大得有些过头的蓝灰色工装服，脚上蹬着一双牛皮靴，颧骨很高，长着个鹰钩鼻，薄薄的嘴唇上留着两撇小胡子，一双比绿豆大不了多少的眼睛滴溜溜的转着，闪着狡黠的光泽。

    二人一前一后，打开铁栏杆中间的铁门，走向刀疤大汉。

    瘦小男子和他交谈了两句，冲着傻大个招了招手，二人径直向着越野车后座走去。

    傻大个弯下身子，探进车子后座，不一会儿，从车上抱下来一个陷入昏迷，头上缠着带血绷带的清秀少年。

    瘦小男子领着傻大个，傻大个抱着少年。

    二人再度回到刀疤大汉跟前，又跟他说了两句，随即将昏迷中的少年抱进了三层小楼。

    刀疤大汉看着二人消失在黑漆漆的过道之中，伸手从裤兜里摸出一个做工精巧的银色盒子，“啪”的一声打开，从中抽出一支不知是什么牌子的香烟，塞入口中点燃，深深吸了一口，这才抬起脚，循着高矮二人的脚步走入小楼。

    刀疤大汉似乎不是第一次来这里。

    走入大门，轻车熟路的上到二楼，向左转弯，走了几步，推开左手边的一扇房门，信步走了进去。

    房间内的陈设十分雅致，大到家具，小到装饰品，都透着浓浓的欧洲中世纪风格，窗台上还种着各种各样的绿植，可见房间的主人是个极富情调的人。

    刀疤汉子四下看看，望着坐在餐桌前的一名男子，开口笑道：“洪先生，好久不见。”

    那名男子看上去五十多岁，头发虽然花白，却梳的十分整齐，他面容白净、双目有神，身穿一件织工精巧的衬衣，左手大拇指上，还戴着一个闪着碧绿幽光的玉扳指。

    看见刀疤男子来了，他略微点了点头，往对方手上看了一眼，眉头微皱道：“龙昆，你知道我不喜欢烟味的。”

    “哦，抱歉。”龙昆耸耸肩，随手将烟头摁在旁边的墙面上。

    “洪先生”看见这一幕，眉头又是一皱，但没再说什么。

    龙昆走进房间，随手拖了一张椅子，坐在洪先生对面，环视了一眼房间内的陈设，笑道：“洪先生还是这么懂得生活，在这鸟不拉屎的‘黑木镇’，也能保持这种高格调的生活。”

    “是吗，”洪先生对龙昆蹩脚的恭维不置可否，轻轻挑了挑眉，问道：“茶还是咖啡？”

    “白开水，谢了。”

    “你知道的，我从不请客人喝白开水。”

    “那就算了，”龙昆摊了摊手，“你我身份悬殊，我是云家的下人，你是高高在上的‘玄河帮’帮主，和你坐在一起品茶喝咖啡，我也不习惯。”

    “都是为‘组织’做事，还分什么贵贱，”洪先生神情没有丝毫变化，拿起桌上的咖啡杯，轻轻嘬了一口，随口问道：“云家那小崽子托你办的事，都办妥了吧？”

    “还行，马马虎虎。”龙昆随口答道。

    “具体的情况，‘癞头张’都跟我说了，”洪先生微微一笑，说道：“没想到……我借给你的十几名好手，居然被一个十几岁的高中生揍得鼻青脸肿，有点意思。”

 第二十六章 洪先生

    “好手？”龙昆嗤笑一声，懒洋洋的往椅背上一靠，“洪先生，你只怕是对‘好手’这两个字有什么误解吧？”

    洪先生含笑不语，又捧起咖啡嘬了一口。

    龙昆道：“你借给我那帮家伙，看起来五大三粗、孔武有力，出去吓唬吓唬小娃娃还行，要是碰上狠人，一个个都得掉链子。”

    “哦？你是说……那高中生是个‘狠人’？”洪先生笑问。

    “练‘古武’的，哪个不是狠人？”龙昆反问一句，说道，“你还记得从前‘组织’里那个‘秦央’吧？”

    “记得。”洪先生道，“听说已经死了。”

    龙昆冷哼一声，道：“那小子当年虐的我忒惨了，仗着几本残缺的‘古武’功法，打爆了所有同级的新武强者，要是他活到今天，恐怕‘龙头’已经将位置传给了他。”

    “嗯，这个我同意。”洪先生点了点头，问道：“你的意思是说，被你带回来的那个高中生，会成为下一个‘秦央’？”

    “不一定，只是有这个可能，”龙昆道：“‘龙头’近年来一直在找寻适合的传人，这小子有股狠劲儿，古武功夫也不弱，缺的只是历练和经验，所以我把他带来你这，如果他能活着走出‘黑木镇’，就算通过第一关了。”

    洪先生将咖啡杯放回托盘，看着龙昆，笑道：“云家少主让你把这小子丢到荒郊野外关起来，你却把他带到我这来，就不怕我一个心软，把他给放了？”

    龙昆笑道：“谁都知道‘玄河帮’洪不二心如铁石，杀人如麻，如果这小子真有本事让你放了他，也算他的造化。”

    低头想了一会儿，又道：“不论怎么说，我目前还在为云家效力，云家交代的事，最好不要出什么岔子，云青岩不想让这小子参加高考，我看……至少也得关他个十天半月，只要不弄死，随你怎么折腾。”

    “我只负责替你看押他，死不死，得看他自己。”洪先生阴沉笑道。

    “你看着办吧，”龙昆耸耸肩，从座椅上站起身来，淡淡道：“人我带到了，这小子身份上的‘特殊性’你也知道，剩下的事交给你了，如何不得罪云家，又能顺利避开官方和‘宁家’的查探，你比我更清楚。”

    说完，从裤兜里掏出银盒，又拔了一根烟出来，叼在嘴里，自顾自的下楼去了。

    少顷，洪先生喝完最后一口咖啡，起身走到窗户边，看着越野车发动引擎，绝尘而去，双眸微微眯起，不知在想些什么。

    ……

    黑暗弥漫。

    寂静无声。

    一间十余平方米的暗室中，幽幽的响起一阵虚弱的低吟：“我……这是在哪？”

    陈元勉力支起身子，发现自己正躺在一张靠墙摆放的铁质弹簧床上，手脚上戴着镣铐，身上还盖着一条白中泛黄、微微发臭的薄棉被。

    额头上仍旧缠着绷带，但血已经止住，不再往下流。

    后颈处还是一阵酸麻，头有点懵懵的。

    浑身上下的骨骼仿佛散架一般，虽然都能活动，但使不出太大力气。

    陈元直起身来，神色警觉的观察着四周的环境。

    暗室内的摆设十分简单，除了自己躺卧的弹簧床之外，只有一张简易折叠桌，两把小小的方形塑料凳，和一堆杂七杂八、看不出有什么用处的机械工具。

    “这……”

    他强迫自己冷静下来，一边用两根手指轻轻揉着眉心部位，一边回想自己被绑到这里之前的遭遇。

    “公园晨练，而后被车跟踪，在小路上遭到伏击，被刀疤壮汉打晕……”

    毫无疑问，这是一场精心预谋的绑架。

    面色逐渐阴冷下来，“云青岩……你为了压制我，还真是不择手段啊……”

    事实上，以陈元的判断力，就算刀疤壮汉不说出“文武状元”四个字，他也能轻易猜到绑匪的来历，以及对方绑架自己的目的。

    他出身贫民区，家境贫寒，绑匪绑架他，不可能是为了求财。

    此外，自己在学校向来低调，从不与人结仇，算起来，真正跟自己有矛盾的，也只有云青岩和苟辰二人了。

    对方既然能派出三辆灵能轿车、十余名黑衣壮汉和一名F级强者对自己围追堵截，自然不可能是寒门出身的苟辰能办到的。

    那么想来想去，具备动机，且有能力动用手段将自己绑到这里的，除了云青岩还能有谁？

    至于他这么做的目的，陈元也能猜个大概，嘴角不禁泛起一丝冷笑：“云青岩，你处心积虑，无非是怕我在高考时胜过你，连宁夕学姐的警告都不放在眼里，够种。”

    “放心，我一定能从这里逃出去。到时候……我必定将你干下的丑事公之于众，让你身败名裂，为自己的所做所为付出应有的代价！”

    陈元面色阴沉，眸中闪过一道决绝之色。

    忽然，暗室的钢铁大门上发出一阵“钉钉铛铛”的响动，侧耳倾听，似乎是铁链撞击铁门的声音。

    少顷，“钉铛”声戛然而止。

    只听“噶”的一声响动，铁门轰然打开，从门外走进一个身高两米、长相丑陋的独眼汉子来。

    一双硕大的手中端着一个铁盘子，盘子上乘着一些食物。

    “砰”的一声关上铁门，走进暗室，从脏兮兮的衣袋里摸出一个模样精巧的物件，轻轻一按，昏黄的灯光立刻铺满整间暗室。

    陈元这才看见独眼汉子的相貌，心中不由一惊。

    “这货……长得也是很有特色啊……”

    不等他开口发问，对方已径直走向折叠桌，将手中的餐盘往桌上一放，或许是因为力道太大，碗中的汤汁洒出来了一些。

    壮汉浑不在意，直接用手将桌上油腻腻的汤汁抹去，走到陈元床前，张着大嘴“啊啊啊”的说了半天，同时伸手指着折叠桌上的饭菜，又指了指铁门，显然是在努力的表达着什么。

    陈元抬头一看，很快观察到，这壮汉不仅眼睛和耳朵各少了一只，连舌头也缺了半截，对着他的动作研究了好一会儿，才试探性的问道：“你……是让我吃桌子上的饭，然后跟你出去？”

    “啊呜啊……！”

    独眼大汉拍掌大笑，两只脚也跟着上下跳跃，好像因为陈元成功“解读”出了他的意图，感到无比高兴。

    “谢了。”陈元配合的笑了笑。

    事到如今，只能走一步看一步了。

    不管怎么样，事情已经发生了，只有吃饱了肚子，才有力气逃跑。

    他现在要做的，就是先在这个阴暗陌生的环境中生存下来，等摸清周边环境和对方底细了，再考虑怎么逃出去。

    更何况，这送饭的独眼大汉看起来智商好像不是太高，和他搞好了关系，指不定对自己逃出生天会有帮助。

    索性翻身起床，走到折叠桌旁，拖了张塑料椅子坐下。

    餐盘之上，只有一碗微微发黄的米饭，两盘炒糊了的小菜，没有肉，唯一的一碗蘑菇汤还被大汉洒了半碗。

    饿了大半天，陈元也管不了那么多，捧起饭碗就是一顿狼吞虎咽。

    不一会儿，就将餐盘上的食物一扫而空。

    独眼大汉就在一旁傻站着，见陈元把食物统统吃完，不知怎么的，又开始拍掌大笑起来。

    “……这么欢乐？”

    陈元填饱了肚子，身上的劲力恢复了三四成，心思也活络了不少。

    指了指另一张小方凳，对着大汉笑道：“坐啊，别老站着。”

    “啊……啊呜？”

    独眼壮汉见陈元让自己坐下，一只铜铃般的大眼瞬间瞪大，一边拼命摆着手，一边抖着腿向后退去，离那张小方凳远远的。

    陈元微微皱眉，问道：“你不肯坐？”

    独眼壮汉一个劲摇头。

    陈元又问道：“有人不让你坐？”

    “啊呜……”

    独眼壮汉点头如捣蒜。

    “看来……这独眼壮汉的身份低微，很可能只是个仆从，要想从他身上套出什么有用的讯息，恐怕有点难。”

    陈元暗自思索，“我只不过是让他坐下，这家伙却连凳子都不敢靠近，可见他的上司，必定是个不太好说话的‘狠角色’。”

    抬起头，看了看身子仍在不停往后缩的独眼壮汉，又问道：“让你带我出去的，也是那个‘不让你坐凳子’的人，对吧？”

    “啊啊啊……呜？”

    独眼壮汉停下脚步，勉强站直了身子，冲陈元竖起了大拇指，丑陋的脸上露出既惊讶又钦佩的神情。

    “我怎么知道？”陈元干脆直接替他把话说出来，眼珠子一转，诡谲笑道：“你家大人有没有告诉你，我是他请来的贵客？他给你下达的命令，其实是让你送我离开这里。”

    “……呜呜？”

    独眼壮汉苦着脸挠了挠头，似乎在苦苦思索那位“大人”到底有没有向自己下达这样一条指令，还没等他想出个所以然来，陈元的声音已经再度响起：

    “别啊呀呜的了，你家大人巴不得让我赶快离开。”

    “别怪我没提醒你，如果我走得慢了，他一定会大发雷霆，到时候害你被人责罚，几天不准吃饭，那可就……”

    说完，陈元冲着独眼壮汉挑了挑眉毛，神情像极了在公园里用彩虹棒棒糖骗小屁孩做坏事的怪蜀黍。

    “呜呜……！”

    独眼壮汉在陈元怂恿之下，急得直跳脚，似乎在纠结着什么。

    挣扎了好一会儿，才终于“中招”，伸手从衣袋中掏出一把钥匙，俯下身子，去解陈元腿上的脚铐。

    眼看着就要将钥匙插入钥匙孔，倏尔间，只听暗室之外传来一阵杂乱脚步声。

    紧接着，一个阴森森的笑声幽幽传来：“堂堂的‘文武状元’，为了逃命，居然沦落到忽悠一个智障儿，真是够无耻。”

 第二十七章 拳台赌斗？

    “啊呜啊呜……！”

    独眼大汉听见暗室外传来的声音，顿时吓得魂飞魄散，抽回钥匙，一下子从陈元身边退开，哆哆嗦嗦的站在一边。

    “哐”的一声。

    铁门被人一把推开，倏尔间，从门外走进十几个人来。

    陈元眉头一皱，转头望去。

    只见说话的人约莫五十来岁，面容白净，衣着考究，左手戴着个硕大的玉扳指。

    在他身后，还侍立着一名形容猥琐的矮瘦男子，留着两撇小胡子，双眼精光乍现。

    二人身后，紧跟着十来个黑衣壮汉，每一个都孔武有力，煞气腾腾。

    戴着玉扳指的中年男子看了一眼缩在墙角的独眼壮汉，眉头微皱，漠然道：“独眼豪，过来。”

    那独眼壮汉听了，身子抖得更厉害了，头摇得像拨浪鼓似的，就是不肯过去。

    猥琐的矮瘦男子看不下去了，瞪着一双绿豆眼，怒道：“独眼豪，洪先生在叫你，你特么是不是耳聋了，难道连另一只耳朵也不想要了？”

    “啊……啊呜，啊呜！”

    独眼壮汉听了，立马捂着耳朵大叫起来，赶忙蹿到“洪先生”身后，站得直直的，但身子仍在抖个不停，看上去就像一根被狂风吹得左摇右摆的大木桩子。

    陈元看见这一幕，往洪先生的玉扳指上瞄了一眼，淡淡笑道：“原来是洪先生。”

    洪先生似乎有些不习惯暗室里的潮湿气味，轻轻咳了两声。

    上前两步，上下打量了陈元一眼，冷冷问道：“你就是陈元？”

    感受到对方身上散发出的逼人气场，陈元努力让自己镇定下来。

    双眼看着对方，一字一顿道：“你们能成功把我绑到这里，肯定对我进行过调查，洪先生何必明知故问？”

    “好，果然是聪明人。”洪先生道：“我洪某人最喜欢跟聪明人打交道。你这么聪明，应该已经猜到，是谁派人将你绑到这里了？”

    陈元目光一沉，淡淡道：“猜到一点，但还不能确定。”

    洪先生面色一滞，立刻听出了陈元话中的玄机。

    身子微微前倾，冷笑道：“怎么，你想套我的话？”

    说完，往前走了两步，嗤笑道：“小子，你这点微末道行，骗骗独眼豪这样的傻子还行，在我面前耍小聪明？你还嫩了点。”

    陈元看了他一眼，并不答话。

    洪先生见他不吭声了，自顾自的扯了把椅子坐下。

    缓声道：“你猜得到也好，猜不到也罢，总而言之，对方是你惹不起的人，知道得太多，对你而言并不是好事。”

    “想活命的话，就给我老老实实的呆在这，永远别想着出去，如果再发生刚才的事，我有一千种办法让你生不如死！”

    “哦。”

    陈元应了一声。

    他虽然没亲身经历过被人绑架这种事，但好歹在法治报道上了解过一些。

    现在的情形，无非是八个字――人为刀俎，我为鱼肉。

    这时候跟对方一哭二闹三上吊，纯属作死，没有一点意义。

    自己忽悠“独眼豪”被对方发现，今后一定会加强守备。

    目前来看，只有先配合这些人，看看对方葫芦里到底卖的是什么药，再一步步麻痹对方，寻找时机逃走。

    洪先生双眼眯成一条细缝，盯着陈元看了好一阵，说道：“既然到了我这里，考大学什么的就别再想了，只要你乖乖听话，替我做事，照样有机会混出名堂。”

    “哎……”

    陈元无奈的摇了摇头，“高考也是为了出人头地赚大钱，反正我也逃不出这里，与其在这里白吃白喝，不如替洪先生出点力，早点混出名堂，也不枉费父母的养育之恩。”

    “呵呵，说的这么真，我差点就信了。”

    洪先生饶有深意的望着陈元，心中暗自冷笑。

    他从塑料凳上站起身来，从口袋中摸出一个黑色的小盒子，轻轻按下左侧的一个红色按钮。

    只听“嘀”的一声轻响，一道淡绿色光芒自小盒子上方投射而出，很快，就在暗室中化作一道一人高的巨大光屏。

    洪先生走到光屏前面，伸手在上面随意点击几下。

    倏尔间，只见光屏一阵晃动，不一会儿，一段无比清晰的视频画面，赫然出现在众人眼前。

    陈元定睛看去，视频上显示的，是一方十米见方的拳台。

    拳台的四周，被布满尖刺的钢丝团团围住，拳台上，两名赤裸上身的男子正在决斗，台下分布着一个个方块状的卡座，卡座背后的沙发上，坐着无数男男女女，挥舞着手中的钞票，向着台上搏斗的两人狂热尖叫。

    “这是……”

    陈元瞳孔微微收缩。

    洪先生在一旁说道：“看下去。”

    陈元将目光重新聚焦到视频中搏斗的两个人身上。

    两人身上各自披着铠甲，一个持刀，一个持矛，你来我往，杀的双眼通红。

    陈元很快观察到，这两人之间并不只是简单的比斗，而是一场你死我亡的生死搏杀，每一次出招，下的都是极重的死手，想要致对方于死地。

    场下的赌客大声叫嚣，台上的战斗也越来越激烈。

    五分钟之后，持刀者一个侧身，避开了持矛者铆足劲力的一刺，反手一刀，直接将对方的手臂齐根切下，猩红的鲜血立时从持矛者的胳膊处喷将出来，惨叫一声，跌坐在地。

    持刀者一击得手，眼神更加狂热，高高抬起手中的灵能长刀，向着落败的持矛者冲过去，一刀接一刀的招呼在对方身上。

    持矛者已经死去多时，完全不动弹了，持刀者还在那挥刀猛砍，直到场边两名黑衣人冲上去将他制住，才终于停手。

    持刀者获胜之后，台下的赌客好像疯了一样，将手中花花绿绿的钞票抛向持刀者，后者挣脱开黑衣人的双手，饿虎扑羊似的扑向钞票……

    “哧”的一声，视频戛然而止。

    暗室中又恢复了往常的安静。

    看完视频，陈元心里有点不淡定了，“妈的，姓洪的给我看这视频是几个意思……”

    只听洪先生在一旁道：“陈元，看完这个，你有什么想法？”

    “想法……想法你妹啊，难道要让我替你上台，跟这些要钱不要命的疯子决斗？”

    陈元暗自腹诽，但表面上仍然不动声色。

    轻轻咳嗽一声，说道：“这段视频……嗯，很精彩，很刺激，还很真实……”

    “我不是问你这个，”洪先生狡诈一笑，道：“刚才的视频，不是事先录好的，而是实时影像。”

    “……”陈元不说话了，心里隐约有一种不祥的预感。

    洪先生看了他一眼，说道：“事到如今，我不妨告诉你，你所在的地方，名叫‘黑木镇’。”

    “黑木镇？！”陈元脸色一白。

    他从小生长在贫民窟，长大以后又喜好文科，涉猎广泛，自然听过“黑木镇”的大名。

    这座地处蛮荒之地的三不管小镇，被称为“法外之地”，是远近闻名的“犯罪者天堂”，还有许多凶名在外的地下势力驻扎在此，到处都充斥着肮脏血腥的罪恶交易。

    在这里，帮会火并都是常有的事，死上个把人，就跟吃饭一样平常。

    “云青岩把我弄到这，摆明是不想让我活着回去……妈的，算你狠！”

    陈元表面上尽量保持镇定，心里已经把云青岩的祖宗十八代咒了几百遍，“不就是为了高考状元吗，至于赶尽杀绝？”

    见陈元面色有异，洪先生脸上不由得浮起一丝浓浓的戏谑之意，冷笑道：“之所以告诉你实情，是想让你明白，你就算逃出这间暗室，也无法离开黑木镇，没有我的人带路指引，不过几个小时，你就会变成路边的一具尸体。不想不明不白的死在这，就按我说的去做。”

    “……”

    陈元面色阴沉，一言不发。

    洪先生点开刚才的视频，道：“我洪某人在道上混了这么些年，时至今日，手下的人，没有一千也有八百，道上的人都知道，我对待手下，有‘三不养’。”

    说完，伸出三只手指，一字一句道：“第一，不养闲人，第二，不养废人，第三，不养叛徒。”

    “听说你修习的是‘古武学’，在来的路上，还打伤了我手下的十几名兄弟，按照‘玄河帮’的规矩，我应该废掉你双手双脚，将你丢到‘黑木山’里喂妖兽。”

    “不如这样，”见陈元仍然不说话，洪先生双眼微微眯起，接着道：“如果你愿意代表我上拳台赌斗，打赢的话，我不仅不会追究你打伤我手下的事，还会分你两成的赏金。”

    “如果你不愿意的话，也行，我这就让手下将你的手脚砍下来，丢到荒山里去。我洪某人说得出做得到，你考虑清楚。”

    “那就是没得选咯？”

    陈元看了洪先生一眼，脸色很不好看。

    如果刚才那段视频是真的，那自己答应上台，就不是在赌斗，而是在玩命。

    稍有不慎，就可能和视频上的持矛者一样，落得个血溅拳台的下场。

    洪先生老谋深算，也不着急，慢悠悠的道：“没关系，我可以给你一天时间考虑，考虑清楚了，随时让人告诉我。”

    说完，带着一帮人转身离开，走到门口，又停下脚步，回身说道：“再提醒你一句，不要想着逃跑，下一次再让我抓住，可就没这么幸运了。”

 第二十八章 新技能get，打狗棒法！

    “我们走。”

    洪先生阴笑一声，带着一帮手下走出了暗室。

    钢铁大门“砰”的一声关上，暗室内只剩下陈元独自一人。

    “黑木镇……玄河帮……”

    陈元目光沉沉，低声道：“这姓洪的手段真是老辣，要从他手里逃出去，恐怕没那么容易。”

    他转身走回弹簧床前，盘膝坐在床上，闭目沉思。

    “从目前的情况看，只能先答应替姓洪的上拳台赌斗。打得过就打，打不过立马认输，不让自己吃亏就行。”

    转念一想，又道：“视频上那两个人，看样子实力比我也强不到哪去，如果我能侥幸打赢几场，说不定就能稍稍获得洪先生的信任，到时候再逃跑，机会就大一些。”

    想到这里，陈元开始盘算起拳台赌斗的战略来。

    经过这一段时间废寝忘食的修炼，他的实战能力已经得到了很大的提升。

    “罗汉拳”、“大力金刚掌”攻守兼备，“八极拳”、“咏春拳”刚柔并济，要应付高考中的实战，已经完全不在话下。

    但现在情况有些特殊。

    地下拳台并不是高考考场，生死搏杀中，一着不慎，很可能血溅当场，陈元不想拿自己的血肉之躯，去硬刚对方的灵能武器。

    “看来……是时候修炼一门兵器了。”陈元目光淡淡，思忖道：“每一种兵器都有它的长处和短处，眼下，必须选择一种既能够应付地下赌斗，又适合我练的兵器。”

    “刀枪剑戟虽然威力大，但杀气太重，我上拳台赌斗是为了骗取信任，找机会逃走，不是为了杀人换赏钱，不到万不得已，没必要搞出人命。”

    仔细想了一会儿，暗道：“棍是百兵之祖，刚柔并济，可攻可守，既可以让对手暂时失去战斗力，也没那么重的杀气，我干脆就练一套棍法好了。”

    打定心思，从弹簧床上一跃而下。

    一边单手托腮，在暗室里来回踱着步，一边在脑海中搜罗适合练习的棍法。

    “我记忆中的古武棍法，总共有十七种，比较出名的有《少林棍法》《武当棍法》《太祖棍法》《打狗棒法》。”

    “这几门棍法当中，要数丐帮独门绝学《打狗棒法》威力最强，名声最大，如果能够练成，应对赌斗肯定不是问题。只不过……以我现在的能力，能练的了么？”

    陈元醉心古武，自然对威名赫赫的《打狗棒法》情有独钟。

    可一想起从前乱练《降龙十八掌》的遭遇，却又心有余悸。

    当时，要不是自己反应够快，及时收手，全身经脉恐怕已经被过量的灵气撑爆。

    虽然他这段时间通过修炼“五禽戏”，身体素质已经大幅提升，但要触碰这些高级功法，还是要小心谨慎。

    万一一个不小心，身体承受不住，把自己给练废了，那就得不偿失了。

    陈元眉头紧皱，在暗室里走来走去。

    纠结了好半天，心里一发狠，道：“豁出去了，先练两手《打狗棒法》！”

    “拳台之战又不是闹着玩的，既然上台，就必须确保不输，一输，很可能连命都输掉了。”

    “《打狗棒法》一共三十六路，我不妨先练几路试试，如果实在练不了，再换其他几种棍法也不迟。”

    想到这里，陈元不再耽搁。

    四下看了一眼，见没有可供修炼的棍棒，索性走到暗室墙角，抄起一把脏兮兮的扫帚，“咔”的一声将扫帚棍掰下来，握在手中，正好趁手。

    “呼”的一声。

    陈元将扫帚棍向前一指，口中默诵起《打狗棒法》的心法口诀来。

    不一会儿，暗室四周的灵气忽然发生一阵无比强烈的扰动，一股磅礴无匹的灵气自半空中形成，如汹涌的潮水一般灌入他全身。

    这股灵气十分狂暴，进入体内之后，立刻如脱缰的野马一般，开始横冲直撞。

    一时间，陈元只感到全身上下一阵胀痛，豆大的汗珠不断自额角流下来。

    “给我撑住……！”

    陈元咬紧牙关，攥紧了手中的木棍，运起浑身的力气，抵挡体内灵气的一波波冲击。

    不知道过了多久，他渐渐感到体内的灵气波动开始温和下来。

    惊涛骇浪终于平息下去，接着化作源源不断的力量，涌入他的四肢百骸之中。

    “……成了？”

    见自己的身体承受住了灵气冲击，陈元喜不自胜。

    不作丝毫停顿，直接一招“棒打狗头”，抄起扫帚棍向前舞了出去。

    棍影过处，带出一阵阵凌厉的破空之声，一棍打出，威力惊人。

    “《打狗棒法》果然给力，这一棒子的威力，比‘罗汉拳’和‘大力金刚掌’加起来还要强大，云青岩要是吃我一棍，还不脑袋开花？”

    说完，身子一扭，步法随之变化，持棍的手腕陡然一转，一招“棒打双犬”已经横扫出去，威力竟比“棒打狗头”还强了三分。

    破空声随即响起，“砰”的一声，一张塑料方凳已经被这一棍扫得粉碎。

    陈元目光一凛，反身一棍，又是一招“反截狗臀”，一阵棍风掠过，将地上的塑料碎屑扫的满屋飞扬。

    打完这三棍，陈元稍作休息，没有继续出招。

    将扫帚棍拄在墙边，坐回弹簧床上，吐纳调息，细心感受身体的变化。

    不过片刻，双目睁开，叹息道：“果不其然，《打狗棒法》虽然强悍，但对身体和灵气消耗太大，我只不过打了三路棍法，就开始感到疲惫，体内灵气也消耗了五分之一左右。”

    “好在这三路棍法威力惊人，练成以后，应付拳台应该够了。”

    陈元目光一凛，“接下来，就是抓紧时间把这三招练熟，上拳台赢几场，取得洪先生的信任，等他放松警惕，再找机会逃出‘黑木镇’！”

    ……

    很快，一天的时间就过去了。

    陈元练一阵歇一阵，总算将三招《打狗棒法》练熟。

    由于在修炼《打狗棒法》的过程中不断引动巨量灵气，他的体质无形中又得到了进一步的强化，引动和贮存灵气的能力也增强了不少。

    与此同时，陈元也没有将“五禽戏”和“玄灵运气经”落下。

    他始终相信，只要自己想尽办法，竭尽全力，一定能在高考前逃出黑木镇。

    “但凡有一线希望，就不能轻易放弃。”

    一天下来，“独眼豪”进来送过几次饭，但都刻意离陈元远远的，不敢多看他一眼，更不敢跟他有任何交流。任陈元如何招呼，愣是不吭一声，显然是受到了洪先生的严令。

    傍晚时分，陈元刚吃完晚饭。

    闲得无聊，正准备想个法子忽悠“独眼豪”开口，就听见暗室的钢铁大门“喀”的一声打开。

    一阵哄乱，从门外走进来一群黑衣大汉。

    为首的一个，正是上次见过、侍立在洪先生身后的那个矮瘦男子。

    “独眼豪”一见有人来了，连忙端起餐盘，缩到众人身后。

    矮瘦男子啐了一口，满脸的鄙夷之色。

    随即转向陈元，冷冷道：“一天时间到了，洪先生让我来问问你，上拳台的事，你到底考虑好了没有。”

    陈元从凳子上站起身来，看了他一眼，淡淡道：“考虑是考虑差不多了，但条件得改一改。”

    矮瘦男子一听陈元答应上拳台，面色一喜，但听到后面，立刻皱起眉头，“改条件？”

    “不错，”陈元走到他面前，慢悠悠道：“拳台赌斗是以命搏命的事，冒生命危险的是我，而不是洪先生，赏金发下来，洪先生自己拿八成，只给我两成，是不是有点不太公道？”

    “两成还嫌少？”矮瘦男子冷冷一笑，道：“你以为自己还是高高在上的‘文武状元’？告诉你，这里是‘黑木镇’，不是‘临江市’，洪先生看得起你，才给你一个将功赎过的机会，别特么不识抬举，给脸不要脸。”

    “好吧，那就是没得谈了？”

    陈元耸耸肩，装出一脸无奈，“那麻烦你告诉洪先生，我不参加赌斗了，要砍手砍脚，尽管来吧。”

    说完，微微侧过身去，用眼角的余光观察矮瘦男子的反应。

    刚才那套说辞是他之前就想好的。

    为的就是试探洪先生的反应，同时也是让对方误以为自己真的愿意参加赌斗，放下戒备。

    另一方面，他心里也有个疑虑。

    自己只不过是云青岩派人绑到黑木镇的一名人质，洪先生要弄死自己简直不要太轻松。

    为什么非要让自己登上拳台，替他赌斗？

    直觉告诉他，对方绝不可能是为了那一点赏金，洪先生让他上台赌斗，一定暗藏着某些不可告人的秘密。

    只不过，这个秘密究竟是什么，现在还无从得知。

    只有顺着对方给自己铺好的路走下去，才有可能探寻到蛛丝马迹，将秘密逐步揭开。

    矮瘦男子见陈元摆出一副“死猪不怕开水烫”的架势，想叫人上去修理他一顿，但又犹豫不决。

    在他身后，“独眼豪”见陈元竟然主动要求砍手砍脚，不知为什么，竟急得满脸通红，原地跺起脚来。

    陈元看见这一幕，心中暗暗发笑。

    和他想的一样，看来洪先生的确向这些人下达了“不许伤害自己”的命令。

    否则就凭自己刚才那几句话，早就被这帮贼窝里的狠人拖出去大卸八块了。

    他转过身来，正准备继续说下去，忽然听见暗室内“嘀”的一声轻响，洪先生的全息影像，竟如鬼魅一般出现在他面前，戏谑的看了他一眼，目光深邃道：“嫌赏金少是吧？好，我给你三成，不过你要记住，如果你敢打输一场，我就让人把你剁碎了喂妖兽，明白？”

 第二十九章 一百万个窟窿

    “……”

    看着面前忽然出现的全息影像，陈元不禁吃了一惊。

    “我勒个去，这暗室看起来破陋不堪，特么的到处都是高科技设备啊。”

    洪先生既然能实时监控他和矮瘦男子的对话，就能偷看他吃饭、睡觉、练功。

    这么说来，自己练了一天的《打狗棒法》，岂不是全都被他看见了？

    陈元转过身，看着洪先生的全息影像，讥诮道：“洪先生，你还真是无处不在，无所不知啊。”

    “那是自然，”洪先生丝毫不以偷窥为耻，一脸淡定道：“这里是我管辖的地方，到处都有我留下的隐形探头，只要我愿意，影像可以随时出现在这里的任何一片区域，现在你应该知道，到了这里，除了配合我，你没有任何别的出路。”

    “好吧，算你狠，我服了。”

    陈元目光隐隐一闪，不动声色道：“我多问一句，为什么这么轻易就答应给我加赏金？”

    “这个啊，”洪先生神秘一笑，缓声道：“我觉得你值这个价，这个解释……你满意不？”

    “呵，我信了你的邪。”

    陈元暗自冷笑，抬头说道：“好，那就一言为定，三成赏金，一块钱也不能少。”

    考虑一阵，接着道：“我什么时候可以上拳台？”

    洪先生眉毛一挑，道：“你想上的话，随时都可以上。”

    说完，转向那名矮瘦男子道：“癞头张，立刻让人给他送一副灵能铠甲来，晚上10点，带他到16号赌斗场来见我。”

    “癞头张”略一点头，立刻吩咐下去，一名黑衣大汉转身离开暗室。

    不一会儿，就拎着一个黑漆漆的铁箱子走了进来，放在陈元跟前。

    “这就是灵能铠甲？”陈元往铁箱子上瞄了一眼，双眼微眯，心里更坚定了之前的想法。

    出于某种目的，洪先生不想让自己死，至少，别这么早死。

    他附身拎起铁箱子，嗯，沉甸甸的。

    洪先生道：“这副灵能铠甲是稀有合金打造，等级是1级6星，在1级防御型灵能装备中，还算上乘。”

    陈元放下铁箱，拍了拍手心，笑道：“谢谢洪先生，对我一个人质也这么照顾，我一定如你所愿，尽量不死在台上。”

    洪先生面色淡然，似乎对陈元的话浑不在意，“希望晚上上了拳台，你还能保持这种轻松自在，我们晚上见。”

    说完，全息影像一阵闪动，“洪先生”的身影消失在暗室之中。

    “mmp，跟个鬼似的，要是大半夜出现在我床头，还不被你吓死。”陈元暗骂一声。

    就在这时，只见“癞头张”对着“独眼豪”神色傲慢道：“往后还是由你照顾这小子的饮食起居，洪先生交代了，不许跟他说一句话，更不准未经批准把人带出去，要是人跑了，老子把你脑袋剁下来！”

    “啊……啊哦哇……”

    “独眼豪”吓得浑身一阵剧烈颤抖，连连点头。

    “还有你，”“癞头张”转向陈元道：“晚上9点半，我还会再过来一次。到了赌斗场给我好好打，别丢了我们‘玄河帮’的脸，否则回来，小爷一定要你好看！”

    说完，带着“独眼豪”和一群黑衣大汉出去了。

    暗室里，又只剩下陈元一个人。

    他转过头，看着那扇黑黝黝的钢铁大门，目光渐渐阴沉下来，“走出这扇大门，还想让我再回来，傻了是不是？”

    ……

    夜幕渐渐降临。

    白天还死气沉沉的“黑木镇”，一到晚上就变得无比热闹。

    无数昼伏夜出的“牛鬼蛇神”离开居所，走上大街，纷纷涌向赌场、妓院、地下拳台，以及一切能够让他们发泄原始欲望的罪恶场所。

    黑木镇某处的暗室中。

    陈元摘掉了头上的绷带，穿好了灵能铠甲，静静等待“癞头张”等人的到来。

    9点半左右，“癞头张”带着一帮黑衣大汉，开启铁门，走进暗室。

    将手一招，两名黑衣大汉不由分说，直接走上前去，用一块黑色头罩将陈元的脑袋罩了个严严实实，确认没有纰漏之后，才驾着他走出铁门。

    陈元被两名黑衣大汉一左一右驾着，两只脚几乎离地。

    眼前虽然一片漆黑，什么也看不见，但凭借着敏锐的听觉，仍可判断出四周的大致情况。

    “出了暗室，往右，是一条长过道，过道尽头是楼梯，一共三层三十六阶，这么说来，我所处的暗室，应该是在三楼。”

    “下了楼梯之后，这些人说话忽然有回音，很可能是到了一处空旷的封闭场所，比如大厅之类。”

    “大厅外还有一扇铁门，铁门外还有一扇门，有明显的钢铁和铁链碰撞声，应该是楼外面的钢铁围栏。”

    陈元将目前得出的信息牢牢记在心里，跟着一群人往前走。

    走出铁围栏后，上了一辆车。

    “车内共有四个人。除了我和司机之外，还有两个是在暗室驾走我的黑衣大汉。”

    可惜的是，车上的人聊了一路，内容不是女人就是赌博，得不到太多有效信息。

    车子开了五六分钟就停下，“从车速判断，暗室所在的楼房和目的地，距离只有两三公里而已，不算远。”

    两名黑衣大汉押着他下车，向前走去。

    这里的环境十分嘈杂，周围男男女女不计其数，口音各异，各地方言都有，且夹杂着各种粗言秽语，声音一个比一个大。

    陈元在两名黑衣大汉的挟持下挤过人群，走上台阶，步入一间闹哄哄的屋子。

    他很快感觉到，有两只粗糙的手在自己身上上下摸索，好像在检查什么，但摸了没一会儿就停下了。

    又往前走了几分钟，三人一同停下脚步。

    “唰”的一声，罩在头上的黑色头罩被人一把揭开。

    感受到灯光耀眼，陈元本能的闭起眼睛，过了片刻，才微微张开，往前看去。

    眼前的场景，和自己前天在视频中看到的几乎一模一样。

    一座四四方方的高台，伫立在场馆中央，四周被挂满尖刺的铁丝网围着。

    擂台上，两个人正在血腥搏斗，只不过换成了一个持长枪，一个左盾右刀。

    擂台四周，散布着数不清的方形卡座。

    卡座上座无虚席，看客们振臂狂呼，喝彩声此起彼伏，花花绿绿的钞票随处可见。

    陈元一眼就看见了坐在最大卡座上的洪先生。

    他仍是那副绅士装扮，衣着光鲜，发型整齐，一边拨弄着左手大拇指上的玉扳指，一边饶有兴致的看着场上两人厮杀。

    不到五分钟，左边的持枪者一枪拍飞了持刀盾者的盾牌，又是一枪，直接将对方的胸膛捅了个透明窟窿。

    看见这一幕，拳台下的看客就跟疯了似的，抓起桌上的钞票就往拳台上洒去，拳台四周就好像下了一场钞票雨。

    洪先生看起来也十分满意，冲着身边的手下招了招手。

    手下立刻会意，拎起一个牛皮箱，直接抛上拳台。

    持枪者见了牛皮箱，竟比见了满天飞舞的钞票还开心，将长枪丢在一边，朝着皮箱扑了过去，一把将它抱在怀里，激动的涕泪横流。

    “这皮箱里到底装了什么东西，值得高兴成这样？”陈元皱了皱眉。

    就在这时，“癞头张”大摇大摆的走过来，对着那两名黑衣大汉道：“洪先生要这小子过去，都麻利点。”

    “是。”

    两人点了下头，驾着陈元就往卡座方向走。

    不一会儿，来到洪先生跟前，将陈元往前一推，自己站到背后。

    “来了？”洪先生微微抬头，看了看陈元，拍了拍自己身边的位置，道：“过来坐。”

    陈元也不推辞，径直走到卡座中，一屁股坐下，随口道：“谢洪先生。”

    “谢什么。”洪先生道：“我对肯替我卖命的人，一向很慷慨。”

    说完，指了指台上那个抱着皮箱感动的稀里哗啦的持枪者，笑道：“看见那个人没？”

    “看见了。”陈元面无表情道。

    洪先生拿起桌上的红酒杯，浅嘬了一口，道：“他叫孟宗，G级顶尖武者，三个月前加入‘玄河帮’，专门替我赌斗，他的收入，可比那些所谓的‘名牌大学生’毕业后高多了。”

    “是吗？”陈元敷衍了一句，问道：“皮箱里面是什么？很值钱么，为什么他一见那个皮箱，整个人就像疯了一样？”

    “嗯，不愧是‘文武状元’，问问题总能问到点子上。”

    洪先生阴笑一声，道：“这个世界上，有许多东西比钞票还诱人，比如权势、地位、女人……和毒品。”

    “你是说……那皮箱里装的全是毒品？”陈元皱眉道。

    “养老虎，要喂最鲜美的肉，养兔子，要喂最鲜嫩的草，养瘾君子……自然要用最高级的毒品，更何况，是替我卖命的瘾君子。”洪先生笑道，“如果你肯为我卖命，我保证……你能得到的东西，比他得到的要多得多。”

    “抱歉，我不想做瘾君子。”陈元耸耸肩，笑着试探道：“如果你真这么好，倒不如放了我。”

    “放你是不可能的，这辈子都不可能放了你。”洪先生放下酒杯，道：“除非你有一天飞黄腾达，让我听命于你，但我们都知道，那不可能，永远不可能。”

    “好吧。”陈元摊了摊手，“当我没说。”

    就在这时，一名身穿燕尾服的侍者走了过来，站在洪先生面前，谦恭道：“洪先生，下一场还有十分钟就开始了，老板让我问问您，是不是还和上一把一样，下注二十万？”

    “二十万？不不不，”洪先生笑道：“告诉你们老板，这一把，我下一百万！”

    “一……一百万？”侍者瞪大双眼。

    “对，一百万。”洪先生点头确认，旋即转向陈元，阴笑道：“下一场轮到你上，给我好好打，打输了，我让人在你身上捅一百万个窟窿。”

    “看看吧，”陈元身子往后一靠，“要是打输了，我宁愿死在台上，捅一百万个窟窿……洪先生你可真幽默。”

 第三十章 “赌神”唐老板

    洪先生冷冷一笑，斜眸看了陈元一眼。

    伸手招来两名黑衣大汉，吩咐道：“先带他到场边准备。都给我机灵点，这小子贼得很，别一不小心让他溜了。”

    “是，洪先生！”

    两名黑衣大汉齐声应了一句，走到卡座边，架起沙发上的陈元，往场边走去，不一会儿，就消失在拥挤的人潮中。

    洪先生看着三人离去的背影，双眼微眯，眸中寒光闪动。

    就在这时，忽然听见耳畔传来一阵粗豪爽朗的笑声。

    “哈哈哈……洪先生，原来你在这里。”

    洪先生转头一看，见一名身着墨绿色唐装的秃顶胖子，正在七八名保镖的簇拥下向自己走来，微微笑道：“唐老板，你也来了。”

    “有洪先生在的地方，我唐某人自然要来凑个热闹。”

    “唐老板”也不客气，大大方方的往洪先生身边一座，一巴掌拍在洪先生的大腿上，咧嘴笑道：“怎么样，今晚赚了多少？”

    洪先生不动声色，将那只胖手从自己腿上移开，随口道：“洪某一向小赌怡情，哪像唐老板这般财大气粗，每晚都要往外丢个百来万。”

    “百来万算个屁，洪先生就别谦虚了，”唐老板顺手从桌上抓了一串灵果，剥了一颗丢进嘴里，边嚼边说道：“谁都知道‘黑木镇’三大帮会之中，你们‘玄河帮’地盘最大，赚的最多，今晚一过，恐怕‘三联会’手中那片灵石矿，也要归属‘玄河帮’了吧？”

    “今晚只不过小胜几场，没什么大不了的，”洪先生挑眉道：“如果唐老板也看上了那片‘灵石矿’，洪某不妨拱手相送。”

    “多谢美意，”唐老板冷笑道：“我‘青木堂’虽然势力不如‘玄河帮’，但还没沦落到白拿白要的地步，更何况……洪先生从不做亏本买卖，要是我收了这‘灵石矿’，天知道要付出多少代价。”

    洪老板笑道：“唐老板说笑了，咱们是兄弟，兄弟间相互送点东西，有什么大不了？”

    “打住，我可不是你兄弟，”唐老板将果壳吐出，讥诮道：“谁跟你做兄弟谁倒霉，指不定哪天就得死马路边上，咱们还是划清界限，井水不犯河水。”

    洪先生看了他一眼，笑而不语。

    唐老板见他不说话，身子往沙发上一靠，斜眼问道：“听坐庄的说……你刚才在一个生瓜蛋子身上下了一百万的重注，有没有这回事？”

    “这你都知道？”洪先生故作诧异。

    唐老板眉头一皱，怪笑道：“一个生瓜蛋子，居然能令洪先生如此看重，真是稀奇。”

    洪先生道：“这小子是我刚收入麾下的古武苗子，下注重些，无非是为了让他死心塌地替我卖命，唐老板深谙此道，不会连这点小把戏都看不出来吧？”

    “不好意思，真看不出来，”唐老板嘿嘿一笑，道：“不如这样，既然洪先生对自己的手下这么有信心，咱们不妨玩一把大的？”

    “哦？怎么个玩法？”洪先生问道。

    “很简单，”唐老板双手交叉在胸前，缓声道：“我出两百万，派我手下的武者和你手下的‘古武者’上擂台赌斗，如果我输了，两百万全归你，如果我侥幸赢了，你就将从‘三联会’手中赢来的‘灵石矿’转让给我，如何？”

    “说来说去，还不是为了‘灵石矿’？”

    洪先生脸上浮现出老狐狸似的笑容，踌躇道：“这样恐怕不大好吧？唐老板手下高手如云，我的手下只不过是G级武者，要是……”

    “怕什么！”唐老板道：“咱们按赌斗场的规矩来，同级对战，我也派个G级武者上台，这总可以了吧？”

    “这……”洪先生沉默不语，看上去要多犹豫有多犹豫。

    过了片刻，叹口气道：“好吧，既然唐老板这么有雅兴，洪某就舍命陪君子，反正‘灵石矿’原本就是‘三联会’的，输了也不吃亏。”

    “哈哈哈……洪先生，那我们就一言为定了！”唐老板哈哈大笑，伸手向后一招。

    不到三分钟，一名保镖就取来一个密码箱，往卡座前的桌子上一摆，“喀”的一声打开，露出一叠叠摆放整齐的钞票来。

    唐老板伸手摸出一叠钞票，“啪”的往桌上一甩，举起酒杯，一脸坏笑道：“洪先生，两百万摆在这，接下来……咱们就等着看好戏了。”

    洪先生看了一眼桌上的钞票，脸上仍旧保持着儒雅的笑容，举起酒杯和唐老板碰了一下，微微笑道：“好，咱们拭目以待，如果唐老板赢了，洪某一定将‘灵石矿’的控制权拱手奉上。”

    ……

    二人你一言我一语，十分钟的时间很快就过去了。

    今晚的第二场赌斗即将拉开帷幕。

    赌斗场内的气氛一下子就热烈起来，鼓噪声此起彼伏，不绝于耳。

    陈元正被两名黑衣壮汉驾着，站在拳台一侧，听到拳台四周一片哄乱，心里也不禁开始紧张起来。

    穿越过来这么些天，这是他第一次面对真正意义上的“生死决斗”。

    “生死决斗”，意味着只许胜，不许败，一旦战败，很可能连小命都丢了。

    “姓洪的给我下了一百万的重注，可见对这场赌斗极为重视，不管怎么说，我也要尽力把这一场赢下来。如果能令他利令智昏，放松警惕，到时候再逃走，几率说不定会大一点。”

    陈元望向拳台，目光灼灼，捏紧双拳，“十天……距离高考只剩不到十天，无论如何，我都要在高考前逃出这里！”

    又过了片刻，只听拳台上有人高声宣布道：“16号场地第六场赌斗正式开始，请赌斗双方入场！”

    话音刚落，赌斗场内又是一阵喧嚣。

    陈元深吸一口气，从左侧走上拳台。

    与此同时，拳台的另一侧，也传来一阵闷雷般的脚步声。

    很快，拳台上方的电子屏上，就显示出赌斗两人的基本信息。

    左方：陈元

    年龄：17

    身高：177cm

    体重：64kg

    擅长：华夏古武

    实力：G级顶尖

    代表势力：玄河帮

    ……

    右方：李天奎

    年龄：30

    身高：206cm

    体重：172kg

    擅长：新武学、自由搏击、锤术

    实力：G级顶尖

    代表势力：青木堂

    “我去，这帮人怎么搞到我的基本信息的。”

    陈元有点无语，“还有，对面的数据也太夸张了吧，两米零六，三百多斤，这特么是人形恐龙吗？”

    正在这时，拳台对面的脚步声也戛然而止。

    不多时，从对面走上来一个身材无比魁梧，宛如铁塔一般彪悍的光头大汉。

    他赤裸上身，手上提着一柄巨大的灵能战锤，下身穿着一件深蓝色大短裤，浑身肌肉无比发达，一双大脚板浑如两块铁秤砣一般，“砰砰砰”的落在拳台之上。

    他一出现，拳台下的看客立刻就疯狂起来。

    眼中散发着狂热的光芒，挥舞着手中的钞票，声嘶力竭的嘶吼着。

    “支持李天奎！”

    “杀了那个骨瘦如柴的小子！”

    “打死他，把他的骨头一根一根的捏碎！”

    “让我们看看你的真正实力！”

    拳台之下，唐老板听见四周众人的反应，臃肿的脸上挂满了自得之色。

    洪先生看了他一眼，笑道：“唐老板真有本事，这样的人形怪兽都能被你请来，看来今天的赌斗，你是志在必得了？”

    “哪里哪里……”唐老板哈哈一笑，连连摆手。

    心中却暗道：“废话，老子为了挖来李天奎，总共花了三百多万。这货曾经在外地的赌斗场里创下过连续十六场不败的战绩，打遍G级无敌手，一会儿若是手撕了你手下的‘古武苗子’，嘿嘿……”

    洪先生静静的看着他装比，也不拆穿，双眼平视拳台，眸中隐隐闪过一丝狡黠的笑意。

    ……

    拳台之上，双方都已就位。

    李天奎低下头，俯视着站在几米外，个子还不到自己胸口的陈元，一脸戏谑道：“桀桀……想不到老子在‘黑木镇’碰上的第一个对手，居然是一个乳臭未干的小娃娃。”

    将战锤一横，放在手心掂了掂，轻蔑道：“不管你是‘古武者’，还是‘新武者’，奉劝你一句，还是趁早滚下台去吧，万一被我的战锤砸到，你的脑袋可要开花了。”

    “大叔，你以为我愿意跟你打吗……”

    陈元耸耸肩，无奈道：“要不是为了讨生活，谁愿意上来流血卖命，喝喝茶聊聊天多好。”

    “哈哈哈哈哈，废话少说！”

    李天奎狂笑一阵，用战锤指着陈元，恶狠狠道：“老子没空听你嗦，既然上了拳台，今天不是你死就是我亡！亮出你的武器，受死吧！”

    陈元摊手：“我没武器。”

    李天奎：“？？？！”

    “我真没武器。”陈元实话实说。

    他从暗室到赌斗场，一路上一直被人用头罩蒙着脑袋，刚摘下来没几分钟，就被姓洪的赶上台，仓促之下，去哪里找武器？

    就在这时，一名玄河帮的黑衣小弟快步跑上拳台，将一个做工精美、一看就十分高档的金属盒子递给陈元，凑到他耳边说了几句，转身下台。

    陈元眉头微皱，打开盒子一看，额角立刻出现三条黑线。

    金属盒子之中，静静的躺着一根长约一米，通体黑黝黝、脏兮兮的扫帚棍。

    眼角微微抽搐，“呵呵，有点意思。”

 第三十一章 风筝战术

    “呵呵，有点意思。”

    陈元将扫帚棍抄在手里，嗯，熟悉的感觉。

    “姓洪的果然一直在监视我，他之所以让人将扫帚棍交给我，无非是想让我在拳台上使出《打狗棒法》。”

    往台下看了一眼，暗道：“反正他再怎么看，也只能记住招式，没有心法口诀，一样无法偷学。”

    拳台一侧，李天奎见“玄河帮”的人上台，还以为给陈元准备了什么厉害的灵能武器。

    一见只是根光秃秃的扫帚棍，顿时捧腹大笑，连眼泪都快笑出来了。

    拳台下的看客目睹这一幕，一个个也都指着陈元，笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈笑死老子了……这货是逗比吗，居然拎了根扫帚棍当武器？”

    “你知道个屁，一定是这小子得罪了洪先生，故意找人整他。”

    “先受辱，再受死，杀人诛心，惹不起惹不起……”

    “今天这场赌斗好看了，灵能战锤大战扫帚棍，镇上酒吧里的脱衣舞都没这个好看，哈哈哈……”

    卡座之中，唐老板更是一口酒直接喷出来，大笑道：“洪先生，你特么心也忒大了吧，居然让你的手下拎着扫帚棍跟我的手下打？难不成，你想让他既丢人现眼，又白白送死？”

    洪先生无奈的摊了摊手，“他擅长的兵器就是扫帚棍，我有什么办法？”

    “要是打不过，我就当一百万丢水里了。顺便将‘灵石矿’送给唐老板，‘玄河帮’和‘青木堂’从此交好，相安无事，岂不是皆大欢喜？”

    “哈哈哈……”唐老板笑得眼睛眯成一条缝，拍着胸脯道：“洪先生真是宰相肚里能撑船，这个人情我领了，以后‘玄河帮’的事就是‘青木堂’的事，两家结成同盟，平分‘黑木镇’！”

    “你开心就好。”洪先生淡淡一笑，将目光转向拳台：“开打了，看戏。”

    ……

    拳台之上，李天奎狂笑一声，终于要动手了。

    只见他将灵能战锤向上一抡，扛在肩头，浑身的肌肉瞬间紧绷，皮肤表面青筋虬结，好像随时都会爆开。

    他一脸怪笑的瞪着陈元，一字一句道：“小子，想死就直接说，何必搞这么多名堂，能死在我的锤下，也算你的运气，放心，只要一锤，一点都不疼，哈哈哈哈……”

    说完，不等陈元答话。

    双足在台上猛地一蹬，大吼一声，整个人仿佛一头钢铁巨兽一般，向着对面猛扑过去，同时高高举起双臂，抡动手中的灵能战锤，向着陈元的脑袋垂直砸落下去。

    “哇哈哈哈，去死吧！！！”

    “……好快！”

    感受到巨锤上携带的浓烈杀气，陈元面色一变，单足在地上一点，身子迅速向后腾跃而出，勉强闪开了对方石破天惊的一击，落在三米之外的空地之上。

    “砰”的一声爆响。

    李天奎的战锤重重的砸在特殊合金铸造的拳台之上。

    “想跑？！”

    李天奎一击落空，两只铜铃般的大眼倏然瞪起。

    身上的杀气瞬间增强几分，双足猛一运力，再度向着陈元弹射而去，“呼”的一记重锤横扫而出。

    “mmp，又来？！”

    陈元大呼不妙，显然没想到李天奎的瞬间反应速度这么快。

    仓促之间，已经来不及躲闪，“铛”的一声轻响，后背左上侧中了一锤。

    只见灵能铠甲爆出一阵蓝光，“咔咔”两声向内凹陷，虽然挡下了致命一击，但仍然无法卸掉这一锤的余力。

    顷刻间，陈元只感觉浑身剧震，仰天一句“握草”，整个人向前扑倒，胸中一闷，险些一口老血喷出来。

    卡座上的看客们看见陈元受伤倒地，纷纷从座位上站起身来，在一旁大声鼓噪。

    “哈哈哈……毛都没长齐的生瓜蛋子，去死吧！”

    “见过渣的，没见过这么渣的，三锤不到就躺地上了。”

    “奶奶的……不会爬不起来了吧？大爷我还没看过瘾呐！”

    唐先生神态得意的往后一靠，一边偷眼打量洪先生。

    见后者眉头紧皱，脸色阴沉，心中更为得意，“桀桀……姓洪的，看你的手下还能支撑多久，哈哈哈。”

    陈元捂着胸口，用扫帚棍支撑着身体，艰难的从地上爬起来。

    “……大意了，‘生死赌斗’不是‘实战切磋’，稍有不慎都可能命丧当场，这李天奎力量惊人，和他正面硬拼的话，恐怕只有死路一条，要想取胜，得想想别的办法。”

    李天奎拎着战锤走上前去，双眼瞪着陈元，狞笑道：“算你命大，居然靠灵能铠甲挡下我一锤，下次……可就没这么幸运了。”

    “我早就说过，你不是我的对手，现在跪地求饶还来得及，等大爷我使出全力，就算有十副灵能铠甲，也保不住你！”

    “跪地求饶……这个主意不错。”陈元冷冷一笑，道：“不过……跪的人只会是你！”

    “哟呵，死到临头还敢嘴硬？”李天奎气极反笑，将战锤向前一挥，“老子今天就砸烂你这张臭嘴，看你还怎么口出狂言！”

    说完，抡起战锤，向着陈元猛砸过去。

    有了前面的教训，陈元不敢怠慢。

    想也不想，瞬间将身法催动到极致，拖着扫帚棍向前逃去。

    “砰”的一声，李天奎一锤击空。

    气急败坏，再度抡锤赶上，陈元再次狼狈闪开，避到几米之外。

    就这样，两人一个疯狂追击，一个仓惶躲闪。

    看得台下的观众心急火燎，大声叫骂。

    “陈元，你特么个孬种，跟他打啊，怕个卵！”

    “妈的，老子花钱来不是为了看你们绕圈圈的，给我打，狠狠地打！”

    “李天奎，快追上去锤死他！”

    “杀！砸死这个只会逃跑的小兔崽子！”

    唐先生看见场上形势，神情也略为不满，皱眉道：“洪先生，你这手下不地道啊，这是赌斗，不是赛跑，有这么打的吗？”

    “不跑等着被人锤死吗？死胖子。”

    洪先生暗自腹诽，白了他一眼，面色淡然道：“我只负责下注，至于在场上使用什么战术，由武者自己决定，他战术就是这样，我有什么办法。”

    “……”唐先生哑口无言，憋了半天，嘴里蹦出两个字，“无耻……”

    拳台之上。

    听着台下的鼓噪，李天奎内心更加烦躁。

    迄今为止，他已经连续挥出二十多锤，累得浑身暴汗，气喘如牛。

    追击之中，虽然给陈元造成了一定程度的伤害，但远远没达到将对方置于死地的程度。

    在李天奎看来，这原本是一场毫无悬念的战斗。

    可他没想到，陈元这犊子居然这么无耻。

    仗着身法略胜一筹，带着自己满场放风筝。

    他平日赌斗，向来以力量取胜，每一锤挥出，都要耗费他不少的灵气。

    如今二十多锤都没能杀掉陈元，不禁让他火冒三丈，气得嗷嗷大叫，把陈元的祖宗十八代都问候了一遍。

    另一边，陈元也不太好受。

    虽然这段时间，他通过修炼“玄灵运气经”，大幅提升了身体的敏捷性和闪避能力，但要连续躲避李天奎疾风暴雨一般的锤击，也绝不是件容易的事。

    一番追击下来，右肩和后背各吃了一锤，现在伤处还隐隐作痛。

    如果不是灵能铠甲给力，又替他挡了两锤，恐怕已经支撑不住。

    “接着耗，等你把灵力耗得差不多了，我特么看你死不死。”

    陈元汗流浃背，双眼死死的盯着李天奎的一举一动，一刻也不敢怠慢。

    又是几分钟过去。

    李天奎已挥出二十八锤。

    和陈元设想的一样，李天奎的打法需要消耗极大体能。

    在自己的“风筝战术”下，已经开始渐渐支撑不住。

    第二十九锤击空之后，双腿一软，“咚”的一声将战锤拄在地上，支撑着摇摇晃晃的身体，大口大口的喘着粗气，嘴里有气无力的骂咧着：“小……小兔崽子，有种你别跑……跟老子大战三百回合……”

    “终于垮了……！”

    陈元见李天奎已经精疲力尽，心中一喜，“装孙子装了这么久，总算让我逮到时机了，孙贼，吃我一棒！”

    身子轻灵一转，步法运转如飞，向着李天奎所在方向直冲过去。

    “糟糕！”

    “陈元要反击了！”

    台下看客瞬间瞪大双眼，大气也不敢出一个。

    顷刻间，陈元已如鬼影一般闪到李天奎面前，二话不说，直接抡起手中的扫帚棍，向着对方的大光头猛砸下去。

    “《打狗棒法》第一式――棒打狗头！”

    李天奎猛一抬头，脸色大变。

    压根没想到，陈元居然在这个时候出手反击。

    此时，他的气力已经耗得差不多了，状态无比虚弱。

    忽见眼前棍影疾闪，仓促之下，根本来不及躲闪，只得勉强抬起手中的灵能战锤，向上一架，迎向陈元风驰电掣的一击。

    倏尔间，只听“duang”的一声巨响。

    陈元手中的扫帚棍，携带着磅礴无匹的灵力，狠狠砸在灵能战锤的锤柄之上。

    顷刻间，李天奎只觉得虎口处一阵剧震，紧接着双臂一阵发麻，战锤脱手而出，“咚”的一声掉落下去，不偏不倚，正巧砸在自己左脚脚背上。

    “啊……！”

    李天奎瞬间痛的哇哇乱叫，抱着受伤的脚背，单腿向后跳去。

    “报应，让你追着我打。”

    陈元冷笑一声，立刻欺身而上，棍影一抖，一记角度刁钻的斜扫，直击李天奎的大腚。

    “《打狗棒法》第二式――反截狗臀！”

    李天奎左脚受伤，正疼得死去活来，连站都站不稳，更别说躲开陈元这刁钻狠辣的一击。

    瞬息之间，只听“啪”的一声脆响。

    屁股已被陈元的扫帚棍扫中，“嗷”的一声惨叫，整个人向前飞出，扑倒在地，结结实实的摔了个狗吃屎。

    “准备结束战斗！”

    趁你病，要你命。

    陈元两棒子接连得手，自然不会给李天奎任何的喘息之机。

    趁着李天奎踉踉跄跄的从地上爬起，立足不稳之际，双足点地，飞身跃起，扫帚棍向下一扫，“砰砰”两棍，分别敲击在李天奎的左右膝盖关节上。

    “《打狗棒法》第三式――棒打双犬！”

    “啊啊啊……我不玩了啊！”

    李天奎好不容易才站起来，左右膝盖骨就接连遭受暴击。

    双腿一软，“咚”的一声直接跪在陈元面前，捂着火辣辣的屁股，两行热泪夺眶而出，嚎啕大哭道：“妈的，老子不玩了，我认输！太欺负人了，简直太欺负人了！”

    “哭……哭了？”

    陈元握着扫帚棍，讷讷的望着李天奎，嘴角微微抽动，“长得五大三粗，心态这么脆弱的吗？”

    拳台下的看客看见这一幕，全都震惊的无以复加。

    呆呆的看着拳台上的两人，眼神中挂着浓浓的诧异之色。

    “李天奎……败了？”

    “嗯，败了，跪了，还哭了。”

    “陈元这小子不简单啊，小小年纪，就知道示敌以弱，一点点消耗对方，最后抓住时机，一击制敌，不愧是洪先生调教出来的手下……”

    豪华卡座上，唐老板已是一脸懵比。

    陈元躲开第一锤时，他一点都不慌。

    陈元躲开第十锤时，他仍然无动于衷。

    陈元躲开第二十锤时，他才开始有一丢丢慌。

    直到刚才，陈元躲开第二十九锤，并以雷霆之势，三棒子解决了李天奎。

    他才猛然意识到，自己被陈元坑了。

    这小子之所以一味逃跑，目的是将李天奎一步步往坑里带，消耗掉他的体力，再找机会将他一举KO。

    “妈的……这小子挖坑挖的这么6，一定是事先得到了姓洪的指点，一定是！”

    唐老板一脸不忿，狠狠的向洪先生望去。

    却见洪先生一脸的风轻云淡，将面前的密码箱抄在手里，抓起一叠钞票，阴森笑道：“唐老板，谢谢你的两百万，专门派个人来给我送钱，真是感人肺腑啊……”

 第三十二章 逃亡计划

    “我草你大爷……”

    唐老板听见洪先生的话，顿时气得面色铁青。

    过了好一阵，才将心中的怒气压制下去，恶狠狠的瞪着洪先生，一字一句道：“姓洪的，今天这场赌斗，算我唐三通栽了，你别高兴的太早，咱们来日方长！”

    说完，猛地从沙发上站起来，带着一帮保镖，怒气冲冲的离开。

    “这就输不起了？真没意思。”

    洪先生看着唐老板一群人愤然离去，暗暗出了口气。

    就在这时，刚才那名燕尾服侍者又走了过来，弯下腰去，恭恭敬敬的将一张黑色卡片递到洪先生手中，笑道：“洪先生，这一场胜负已分，您总共下注一百万，包括庄家和客人赔付，以及支付给武者的赏金在内，卡里一共三百四十二万，请您查收。”

    “此外，之前‘三联会’输给贵帮的东岭‘灵石矿’，也会如约按时移交，移交过程将由赌斗联盟全程监督，保证不会出现任何纰漏，请您尽管放心。”

    “很好。”洪先生微微点头，接过卡片，交给一名手下查验。

    随手将一叠钞票甩给侍者，道：“这是给你的打赏，顺便告诉你们老板，有空我请他喝咖啡，请他务必赏脸。”

    “一定一定，”那名侍者伸手接过钞票，笑得合不拢嘴，连连点头道：“我这就将洪先生吩咐的话转达给老板，祝洪先生吉星高照，逢赌必赢！”

    说完，向洪先生鞠了个躬，攥着钞票一溜烟离开。

    很快，负责查验卡片的手下就将黑卡递交给洪先生，说道：“洪先生，查验过了，卡上的金额一分不少，正好是三百四十二万。”

    “知道了。”洪先生接过卡片，显得尤为满意。

    今晚他无疑是整个16号赌斗场的最大赢家。

    不但从“三联会”手中赢得了觊觎已久的东岭灵石矿，更从老赌鬼唐三通那里赢来了两百万，加上下注收入和赏金分成，总收益绝对过千万，赚大发了。

    “这个陈元，还真是鸡贼得很啊……老子刚才还以为他要挂了，没想到居然挖了个坑，直接把李天奎给埋了……”

    “凭他这种妖孽资质，再加上一身玄奥莫测的古武功法，再大力培养一下，若能拉拢过来，日后必定能派上大用场。”

    想了一会儿，对着刚才那名手下道：“去，替我准备一张三十万的银行卡，作为陈元这一场的赌斗赏金。”

    “三……三十万？”

    那名手下顿时瞪大双眼，还以为自己听错了。

    按照赌斗场的规矩，参战武者赏金的多少，直接由雇主的下注金额决定，一般为下注金额的10%。

    陈元上拳台赌斗，洪先生下注一百万，胜出之后，赌斗场支付给陈元的赏金，应该是十万。

    而根据陈元和洪先生此前的约定，就算这场打赢，也只能从赏金总额中拿走30%，也就是三万。

    洪先生张口就给陈元三十万，相当于在原有赏金的基础上足足翻了十倍，一时让在场的手下瞠目结舌，惊讶不已。

    “还不快去？”洪先生眉头一皱。

    那名手下心里一惊，不敢怠慢，转身就往场馆外跑去。

    不到五分钟就折回卡座，俯身递上一张银行卡，双手微微颤抖道：“洪先生，这里是三十万，请验收。”

    “不用验了。”洪先生接过卡片，摆了摆手，吩咐道：“去，给我把陈元带过来。”

    ……

    陈元此时刚刚走下拳台。

    浑身上下都已经被汗水浸透，显得十分疲惫。

    刚才那一仗，着实险象环生。

    如果他稍有不慎，或者动作慢了些，现在已经是李天奎的锤下之鬼了。

    好在他临机应变，运用“风筝战术”耗光了李天奎的体力，才在最后时刻绝地反击，反败为胜。

    “还是得尽快离开这鬼地方，再待下去，不用等到高考，小命恐怕已经交代在这了。”

    陈元吐出一口浊气，往前走去。

    还没走出几步，几名黑衣大汉就朝他围过来，一把夺下他手中的扫帚棍，将他往前猛力一推。

    那两名驾着他走了一路的“左右护法”老练得很，伸手往他胳肢窝下一伸，架起他就往卡座方向走。不一会儿，就带着他来到洪先生面前。

    “打得不错。”

    洪先生抬头看了看陈元，笑道：“第一次上拳台，居然懂得运用战术取胜，确实难得。”

    “洪先生谬赞了，”陈元面无表情道：“人为了保命，什么事都做得出来，不足为奇。”

    “倒是洪先生运筹帷幄，连我平时用什么武器练功，都摸得一清二楚。”

    “那是自然，”洪先生微微一笑，浑不在意陈元的讥讽，自顾自道：“我洪某人的钱又不是大风刮来的，要是对你没有足够的了解，怎么敢一口气下注一百万？”

    说完，将手中的银行卡甩给陈元，道：“这里是三十万，密码是6个6。”

    “这么多？”

    陈元眼神一闪，但没有多说什么。

    伸手接过银行卡，直接塞进裤兜，随口道了声谢。

    不用想也知道，洪先生这是在刻意拉拢他。

    反正自己收了钱，意思也到了。

    在洪先生这种深不可测的老狐狸面前，没必要表现太过，否则，反而容易引起对方的猜疑。

    果然，洪先生见了陈元的反应，很是满意。

    也不再赘言，向着旁边挥了挥手，“左右护法”立刻上前，掏出一个黑色头罩，“呼”的往陈元脑袋上一罩，驾着他就往赌斗场外走去。

    陈元深吸一口气，眼前再度陷入一片漆黑。

    “逃亡计划，开始。”

    ……

    不一会儿，三人就穿过人群，来到赌斗场之外。

    令陈元有些意外的是，场馆外面并没有车辆等候。

    “左右护法”将他驾出赌斗场之后，直接带着他向着西南方向快步走去。

    立刻察觉到不对劲，喝问道：“你们要带我去哪里？”

    “……”

    两边没人吭声。

    “奇怪，”陈元心里“咯噔”一声。

    这几天，他之所以百般配合洪先生，实际上是在为自己的逃亡铺路。

    按照他原本的“计划”，赌斗结束一上车，他就立刻打晕“左右护法”，逼迫司机开车带他逃出“黑木镇”。

    可不知出于什么原因，押解他的车子没有到位，两名黑衣壮汉行事也颇为怪异。

    “难不成……姓洪的早就猜到我要逃走？”陈元越想越生疑。

    思量一番，决定先不打草惊蛇。

    等摸清这两名大汉的真实意图之后，再做打算。

    不知不觉间，三人已经向西南方向走出一两公里。

    渐渐远离了闹市区，再也听不见镇子上人群的吵闹喧嚣。

    四周越来越安静，陈元脚下一软，感觉自己踏入了一片泥地。

    侧耳倾听，除了三人的呼吸声和脚步声之外，还隐约听见不远处时不时传来一两声鸟叫虫鸣。

    又走了一阵，连鸟叫和虫鸣也听不见了，四周静的可怕。

    这时，陈元感觉到身边两人几乎同时停下脚步，驾着他的手臂也一下松开。

    与此同时，腰间忽然被一支冰冷的金属硬物用力顶住，陈元一下子反应过来――是枪。

    “别动，”一个声音冷冷响起，“这是最新型的灵能手枪，只要我按动扳机，你的身体瞬间就会被汽化！”

    “我去，黑吃黑？”

    陈元脑中瞬间闪过一个念头，迅速镇定下来，试探问道：“是洪先生派你们来杀我的？”

    只听左边那人嗤笑一声，开口道：“你是姓洪的手下的摇钱树，他怎么舍得杀你。”

    陈元又问道：“难道两位是求财？”

    “哈哈哈……”右边那人大笑一阵，道：“不愧是‘文武状元’，脑子转的就是快。”

    “不错，只要你将洪先生给你的银行卡交出来，我们兄弟俩可以考虑让你死的舒服一些。”

    陈元皱眉道：“听说洪先生对下属一向不薄，你们为什么要这么做？”

    “对下属不薄？我呸！”左边的人啐了一口，道：“姓洪的就是个伪君子，满口的仁义道德，其实满肚子阴险，我们兄弟俩替他卖了这么多年的命，从来就没得到过什么像样的奖赏，你这毛头小子刚一加入，他连眼睛都不眨就给你三十万，你说说，这特么叫对下属不薄？”

    “说得对！姓洪的做事不地道，也怪不得我们兄弟心狠手辣，”右边的人道，“只要杀了你，那三十万就是我们的，事后把你埋了，我们再神不知鬼不觉的离开黑木镇，任他姓洪的有天大的本事，也没法找到我们。”

    “这样啊……”

    陈元叹了一声，道：“既然如此，我把三十万统统给你们就是，何必喊打喊杀，伤了和气？”

    “抱歉，今天你必须死，”左边那人邪笑一声，道：“‘斩草不除根，春风吹又生’，放心，明年的今天，我们兄弟俩会多给你烧点纸钱。”

    说完，又将手中的枪往前顶了两寸。

    “那就是没得谈咯？”陈元有些无奈，“可是你们有没有想过一件事？”

    戏谑一笑，接着道：“就凭你们俩这三脚猫功夫，也敢跑出来学人‘黑吃黑’，会不会有点不自量力？”

    “你……你说什么……！”左右两人一同吼道。

    话还没说完，陈元直接一记大力金刚掌，狠狠拍在持枪者的手腕上，将枪支拍落在地，紧接着一把摘下头上的黑色头罩，“呼”的挥出一拳，重重砸在对方腹部之上。

    那人“啊”的一声惨叫，被陈元轰出五米开外，“哇”的喷出一口鲜血，躺在草地里一动不动。

    另一人看见这一幕，顿时吓得魂不守舍，从腰间掏出一把锋利的匕首，向前胡乱劈砍，脚步跟着后退，大吼道：“别……别过来，再过来，老子捅死你！”

    陈元重获自由，大力吸了一口新鲜空气。

    将拳头捏的咔咔作响，坏笑着向前走去，“我现在就走过去，你要能捅死我，算你本事。”

 第三十三章 你特么是魔鬼吗？

    “滚…滚开！别过来！”

    持匕汉子一步步后退，脸上挂着无比惊恐的神情。

    陈元懒得再跟他耗下去。

    一个纵身上前，闪过正面刺来的匕首，“呼”的一掌劈在对方手腕上，将匕首劈落在地，紧接着一招八极拳里的“五岳朝天锥”，直接将持匕汉子击飞三米，脑袋一歪，昏死过去。

    看见两人都被自己击昏，陈元总算松了口气。

    放眼望了望四周，赫然发现，自己正身处一片长满荒草的野地里。

    他往后走了几步，麻利的脱下一名汉子的衣裤，给自己换上。

    而后附身捡起持枪汉子掉落在地的“灵能手枪”，揣进衣兜，冒着身子，蹿入草丛深处。

    虽然途中发生了一些意外，但“逃跑计划”仍须继续。

    高考迫在眉睫，如果自己错过今天的机会，往后逃跑的难度就更大了。

    浓浓夜色中，陈元一袭黑衣，疾步穿梭于长至膝盖的草丛之中，向着与来时相反的方向一路狂奔。

    他脚下不停奔跑，神色却无比凝重。

    有几个问题，他实在想不通。

    这几天来，洪先生为了防止自己逃跑，几乎无所不用其极，在暗室里分布监控，出行让人给自己套上头套，走到哪里都有人寸步不离的跟着，怎么会犯下如此低级的错误，让两个身手平平的手下轻易将自己劫走？

    退一万步说，就算是洪先生一时疏忽，那“癞头张”呢？他的其他手下呢？难道会眼睁睁的看着那两个二货将自己带走，而不采取任何措施？

    到底是洪先生刻意这么安排，还是那两个黑衣大汉用了什么自己不知道的手段，避开了洪先生和其他人的眼线，还不得而知。

    如果非要在这两者当中选择一种，陈元宁愿接受后者。

    真是两名黑衣大汉动了贪念“黑吃黑”，那还好办，说明刚才发生的一切，纯属意外事件，自己逃跑的计划，还没被任何人察觉。

    可如果是洪先生布下的局，那事情就大条了。

    说明自己的一举一动，完全在对方的掌控之中，连自己的“逃跑计划”，也早就被对方洞悉。

    这也意味着，这场逃亡，还没开始，就已经结束。

    “如果真是洪先生布的局，那么他这么做，到底有什么意图？”

    陈元迎着大风一路疾奔，面色阵阵发白，脑子越来越清晰。

    又奔出一段，忽然停下脚步，双拳紧握，沉声道：“难道他是想……”

    刚想到这，忽然听见对面的草丛中，传来一道尖利的男人声音：“哈哈哈哈……陈元，‘野地逃生’刺激不？我们在这里等你很久了。”

    “癞头张？！”

    陈元循声望去，面色陡然一变。

    夜幕之下，癞头张手里握着一把寒光逼人的短刀，瘦削的脸上挂着怪异的笑容。

    在他身后，还站着三四十名黑衣黑裤，身材魁梧的彪形大汉，一个个手持利刃，神色中透着阵阵杀气，单从气势上看，每一个实力都不弱于苟辰。

    “癞头张”脚踏荒草，提着短刀，往前走了两步，上下打量了陈元一眼，奸笑道：“哟呵，想加入我们‘玄河帮’，也不用这么迫不及待吧，这么着急就把制服给换上了？哈哈哈哈……”

    他话音刚落，身后那数十名壮汉也跟着放声大笑起来。

    看着眼前黑压压的人群，陈元的眼神瞬间冰冷下来，一字一顿道：“果然没猜错，一切都是你们事先安排好的。”

    “废话，”“癞头张”掂了掂手中的短刀，阴笑道：“要是这么容易就能让人把你劫走，我们‘玄河帮’以后也不用在道上混了。”

    眉毛一挑，接着道：“你的一举一动，洪先生都了如指掌。他早就猜到，你会趁着今晚出来赌斗的时机逃跑，连逃跑的方式、路线都猜得一清二楚。所以事先找了两个替死鬼，装作黑吃黑，陪你模拟了一场‘野地逃生’的好戏。”

    “洪先生还真是煞费苦心啊……”

    陈元凄然一笑，轻声道：“他之所以这么做，是想让我对逃跑彻底绝望，好让我死心塌地的呆在这里替他卖命？”

    “就是这样。”“癞头张”直言不讳。

    “你不妨转告洪先生，”陈元冷笑道：“不论如何，我都要离开黑木镇，参加高考。如果他非要阻拦，我宁愿和他同归于尽！”

    “同归于尽？别做梦了，”“癞头张”嗤笑一声道：“就凭你这点手段，连洪先生的衣角都别想碰到。我劝你还是乖乖的跟我回去，想玩硬的，嘿嘿……”

    向后看了一眼，邪笑道：“我们这儿有的是高手陪你玩。”

    “行……”陈元双眸一凛，“那就先和你玩玩！”

    话音未落，整个人已如猎豹般蹿出，向着几米之外的“癞头张”猛扑过去。

    瞬息之间，已经来到跟前，一招咏春拳里的“寻桥”，将他手里的短刀击落。

    身子一扭，绕到“癞头张”身后，“呼”的一声，右臂紧紧勒住“癞头张”的脖颈。

    左手顺势从衣兜里掏出“灵能手枪”，用力顶在“癞头张”的太阳穴上，朝着人群怒喝道：“都别动，再动我开枪打死他！”

    “癞头张”是G级顶尖武者，身手原本不弱。

    可他太过轻敌大意。仗着自己这边人多，根本不把陈元放在眼里，更没想到，陈元居然敢主动出击，偷袭自己。

    等他反应过来，脑袋已经被陈元用枪抵住，吓得面色煞白，失声道：“饶命啊……有话好说，千万别杀我……”

    陈元面色阴沉，努力保持镇定，冷冷道：“让他们都闪开一条道，放我离开，否则……”

    “癞头张”脸都快被陈元勒紫了，哪里还敢有半点违逆，扯着嗓子，尖声叫道：“都……都特么给我让开，让陈元走，快……快点儿！”

    “癞头张”是洪先生的亲信，在“玄河帮”里地位颇高。

    见他发话，一群手下你看我，我看你，权衡一阵，只得向着两边退去。

    陈元见状，立刻押着“癞头张”向前走去。

    同时密切观察旁人的动向，不敢有一丝一毫的松懈。

    两人一并挪步前行，眼看着就要离开包围圈。

    “啪啪啪……”

    只听不远处，突然响起一阵清晰的掌声。

    紧接着，荒野里幽幽传来洪先生的声音：“你尽管开枪，要是能打死他，我封你做堂主。”

    “……？”

    陈元一下子听懵了，“我没听错吧？”

    “癞头张”更是直接崩溃，号啕大哭道：“洪先生……小的一心为帮会办事，多年来忠心耿耿，从来没犯过任何过错，你就饶了小的一命吧洪先生……”

    四野一片寂静，只听得见风吹长草的呼呼声。

    陈元左右张望，但听“嗖”的一声响动，一道黑影在草丛中一闪而过，再一看，洪先生已如鬼魅般闪到二人身前。

    看了“癞头张”一眼，神色漠然道：“人总是要死的，哭什么？”

    说完，转向陈元，嘴角一勾，抚掌笑道：“你做的不错，在这种绝境下，还能孤注一掷，擒住‘癞头张’，今晚这场大戏，比我想象的要精彩多了。”

    “不敢当。”陈元将手里的枪往前一顶，冷声道：“处心积虑把我骗到这，就为了玩这种‘欲擒故纵’的无聊把戏，洪先生，你是不是太闲了？”

    “无聊吗？我觉得还好，”洪先生耸耸肩，“通过这件事，至少可以让你切身体会一下，想从我手中逃走，并不是一件容易的事。”

    他说到这，顺手理了理被风吹乱的头发，缓声道：“不得不说一句，我不是诸葛亮，你也不是孟获，‘欲擒故纵’这种老办法，对付别人或许管用，对付你，却还差点意思。”

    陈元目光一沉，默不作声。

    洪先生又道：“自打你从我手中坦然接过那三十万开始，我已经猜到，你今晚一定有所计划，所以我临时安排了两名手下，陪你演戏。”

    “谋定后动、伺机反击、改换衣装、挟持人质……一路上你都做得非常好，只可惜，你一心想着逃走，仓促之下仍然忽略了关键的几点。”

    “第一，”洪先生伸出一根手指，慢悠悠道：“不该这么着急对我两个手下出手，你既然早就怀疑到是我设的局，就该沉下气来，看他们俩到底会对你做些什么，指不定你再和他们僵持一会儿，他们就露馅了。”

    “……”陈元无言以对。

    “第二，”洪先生伸出第二根手指，“你在逃跑方向上，选择了一条最差劲、也最容易被人猜出来的线路，以你的智商，居然选择直接往反方向跑，让人有些失望。”

    “是，”陈元也意识到了，“就算原路返回，都比反方向逃走好，失策。”

    “呵，”洪先生干笑一声，又伸出一根手指，接着道：“第三，‘灵能手枪’这种极其稀缺、高度管制的武器，怎么会出现在两个身手平平、地位低微的小弟手中，他们有这个能力搞到‘灵能手枪’，完全可以找个更有钱的家伙绑架，何必要背叛帮会，与我为敌，为难你这个身上只有三十万的穷逼？”

    听到这里，陈元已经明白过来。

    他将手中的“灵能手枪”从“癞头张”太阳穴上移开，枪口向上，轻轻扣动扳机。

    只听“喀”的一声轻响，黑黝黝的枪口处，喷出来一串透明的肥皂泡泡。

    “绝了。”陈元苦笑一声，转向洪先生，低沉道：“洪先生，我还有一个问题想问你。”

    “你问。”

    “你特么是魔鬼吗？”

 第三十四章 被埋没的画家

    毫无悬念。

    第一次“逃亡计划”，以洪先生完胜，陈元完败告终。

    在被押送回暗室的途中，陈元得知，原来那两名扮演绑匪的“玄河帮”小弟所穿的衣服上，早早就装上了定位设备。

    看来，洪先生早就料到自己会采取“改换服装，瞒天过海”这一招。

    跟这样一个全知全能的家伙斗智斗勇，陈元感觉压力贼大。

    一行人回到暗室，时间已经临近午夜。

    洪先生将“独眼豪”留在暗室，负责24小时看守陈元，又对着门外看守交代了几句，带着一帮手下先行离开。

    “砰”的一声，铁门被牢牢关上。

    陈元一把扯下身上那件抢来的黑色外衣，随手抛在地上，解下衬在里面的灵能铠甲，回到弹簧床边，一头倒在被窝里，用被子盖住脑袋。

    “独眼豪”斜眼看了看他，想提醒陈元忘了脱鞋，又没那胆子开口。

    索性不理他，自己走到墙角取了张破草席，往地上随意一铺，倒头躺下，顺手从破衣袋里取出灯控器，轻轻一按。

    “嘀。”灯灭。

    暗室里再度陷入一片黑暗。

    ……

    第二天一大早，陈元睁开眼，发现灯亮着，暗室里只有自己一个人。

    他坐起身来，一眼就看见折叠桌上摆着的铁餐盘。

    餐盘上放着三个碟子，一碟盛着几个馒头，一碟盛着酸菜，还有一碟好像是萝卜丝儿。

    昨晚经历了那么多事，陈元的肚子早就饿的咕咕响，走到折叠桌旁，拖了张椅子坐下。

    刚要伸手去拿馒头，就听见铁门外传来铁链钉铛声。

    “噶”的一声，铁门打开。

    “独眼豪”又端着一个餐盘走进来，“哐”的往桌上一放，用手指了指馒头，又指了指另一个餐盘里的两碗粥，做了个“喝”的动作。

    “什么意思，看不懂。”

    陈元白了他一眼，看也不看那两碗粥，伸手抓起一个馒头。

    “独眼豪”急了，以为是自己表达不准确，立马伸手捧起一碗粥，做了个倾倒的动作，而后满怀期待的看向陈元。

    陈元理都不理他，咬了一口馒头，夹了一筷子酸菜，嚼了几口咽下肚子，口中吐出五个字：“还是看不懂。”

    “独眼豪”听他这么说，在一旁急得直跳脚，又是端碗，又是仰头，一连做了好几遍刚才的动作。

    可陈元仍旧是摇头，光啃馒头配小菜，就是不碰那两碗粥一下。

    不一会儿，一个馒头就下了肚，陈元正要去抓第二个馒头，却感觉自己的手掌被人一把捏住。

    “干嘛，”

    陈元一抬头，看见“独眼豪”一脸幽怨的神情，强忍住心中的笑意，正色道：“有什么事不能开口吗，老玩这么抽象的行为艺术，谁看得懂。”

    “呜……”

    “独眼豪”急得不行，刚发出一点声音，忽然意识到什么，立刻松开陈元的手，捂住嘴巴退到一边，一脸惊恐的看了看四周，“啪啪啪”抽了自己四五个耳光。

    “好了好了，”陈元见玩笑开得差不多了，端起一碗粥喝了两口，笑道：“刚才我逗你玩的，谁让你老不跟我说话。”

    “……”

    “独眼豪”脑袋一歪，神情比刚才更幽怨了，显然一点也不觉得刚才的事有什么好玩。

    只不过，看见陈元愿意喝粥，他总算不像刚才那样上蹿下跳。

    怯生生的走到陈元身边，目不转睛的看着他风卷残云一般扫空桌上所有的食物。

    “搞定，好饱。”

    陈元拍了拍鼓鼓囊囊的肚子，冲着“独眼豪”竖起了大拇指，“饭菜都是你做的吧，很棒。”

    “独眼豪”不好意思的挠了挠脑袋，冲陈元咧嘴一笑。

    俯身将剩菜残羹收拾一番，端起两个餐盘，走出暗室，过了小半个钟头，又折了回来，手中还多了一支铅笔和一本厚厚的牛皮本子。

    “那是什么？”陈元指了指本子和铅笔，问“独眼豪”。

    “独眼豪”拿起铅笔，在牛皮本子封面上做了个“书写”的动作，转身走到墙角，一屁股坐在草席上，捧起本子，小心翼翼的揭开封面。

    陈元看着他谨小慎微的样子，不禁暗暗发笑。

    想不到这个五大三粗的糙汉子，也有这么细致的一面。

    手捧那本牛皮本子，就如同对待一件价值连城的易碎品一般。

    用粗糙的手指轻轻拈住纸页，慢慢的翻动，模样像极了手捻绣花针在绸布上织锦的黄花姑娘。

    陈元的好奇心被勾了起来，悄悄的来到“独眼豪”身后，低头向牛皮本子上看了一眼，不由失声惊呼：“我去，人才啊！”

    只见干净的纸页上，正画着一副栩栩如生的铅笔画。

    图画中，有山、有河、有树木、有村庄。

    村庄中，有错落分布的小房子，小房子前，几个孩童在嬉戏玩耍。

    画图的人笔触十分细致，将每一处景色和人物都很好的勾勒出来，呈现出一幕恬淡宜人的乡村图景。

    陈元呆住了，问“独眼豪”道：“这是你画的？”

    “独眼豪”羞赧的点点头，丑脸上再度浮现出标志性的憨笑。

    “想不到……你这憨货还是个画家。”陈元笑笑，问道：“画本能借我看看不？”

    “独眼豪”犹豫了一会儿，将画本递给陈元。

    陈元接过画本，也坐到草席上，学着“独眼豪”刚才的样子，小心谨慎的翻页。

    从第一页开始，一页页的浏览下去。

    “哈哈，这两个你的父母，中间那个是小时候的你？”

    “这里是哪儿，是你的家乡吗？”

    “哇，这个张牙舞爪的东西是什么，妖兽吗？”

    “我去，这个人是谁，别告诉我是洪先生……”

    不到十分钟，陈元总算将所有的图画看完，忍不住再度发出感叹：“人才啊人才，一个被仆役工作耽误了的天才画家。”

    “独眼豪”接过画册，咧着大嘴傻笑。

    “你现场画一幅给我瞧瞧？”陈元没看过瘾，立马提出要求。

    “独眼豪”想了想，点了点头，打开牛皮本子，翻到一页空白的纸页，提起铅笔开始作画。

    画了半个多钟头，“独眼豪”用胳膊肘捅了捅陈元。

    陈元接过画册，看见纸页上画着两个人。

    一个个子高高的，正是“独眼豪”现在的模样，笑容憨厚，另一个矮一些，头上缠着绷带，手上拎着一根扫帚棍，画的竟然是陈元。

    陈元目不转睛的看着这幅画，目光沉沉，不知道在想什么。

    过了一会儿，开口道：“‘独眼豪’，这画送给我吧，以后留个纪念。”

    “独眼豪”二话不说，将纸页从画册上撕下，对折了两下，乐呵呵的递给陈元。

    “谢了，”陈元将画收好，拍了拍“独眼豪”的肩膀，笑道：“等我以后出去了，一定找人把这幅画裱起来，等你以后出名挣大钱了，可别忘了兄弟我。”

    “啊啊哦……”独眼豪也笑得合不拢嘴，用力拍了拍胸口，“啊呜啊……”

    不料，陈元忽然一脸坏笑的转过来，挑眉道：“‘独眼豪’，你终于开口了……”

    “呜啊……！”独眼豪欲哭无泪，一个纵身从草席上窜起来，抬起手掌就往自己脸上招呼。

    顷刻间，“啪啪啪……啪啪啪……”耳光声响彻暗室。

    ……

    接下来的几天，陈元表现的异常老实。

    白天呆在暗室里练功，没事的时候看看“独眼豪”画画，玩玩忽悠“独眼豪”开口的无聊游戏。

    到了晚上，则被带到各大赌斗场与各色武者赌斗。

    经过这几天的修炼，他的“五禽戏”相比先前又精进了几分，身体素质更加出众，引动和吸纳灵气的能力也提升了不少。

    “玄灵运气经”也练至“小成”阶段，虽然不在学校，无法测试出“灵力运用”的具体数值，但还是能明显感觉到各项机能都在上升。

    与此同时，经过这几晚大大小小十余场赌斗，他的实战技巧又上了一个台阶，就算不使出《打狗棒法》，光凭《罗汉拳》《大力金刚掌》等招式，也能轻松取胜。

    短短一周时间，陈元已经在黑木镇的地下拳台上闯出了偌大的名声，横扫G级无敌手，卡里的赏金也翻了好几番。

    只不过，对于卡里的巨额赏金，他一向不在意。

    陈元清醒的很，这一串串好看的数字，无非是洪先生用于笼络自己的手段罢了。

    自己的生死时时刻刻控制在对方手里，只要对方愿意，随时可以把卡里的数字变成零。

    连命都不是自己的，何况是钱？

    他目前能做的，就是配合，配合，再配合，等待时机成熟，再开启下一次“逃跑计划”。

    不知不觉间，时间已经来到6月3号，距离高考开始，只剩下三天。

    陈元心里虽然十分着急，却仍然没有等来合适的逃跑机会。

    6月3号傍晚，陈元吃过晚饭，盘膝坐在草席上，看着“独眼豪”画画。

    画的是一个少女，八九岁的样子，绑着两根羊角辫，穿着一件连衣裙，笑容甜美，甚是可爱。

    “独眼豪”一边画画，脸上还一边露出傻笑。

    陈元见状，在一旁问道：“笑什么，这人是你的小情人？”

    “独眼豪”摇了摇头，仍是傻笑不止。

    “不是情人……？”陈元道：“难道是你妹妹？”

    “独眼豪”猛点头，瞪起眼睛看向陈元，脸上露出佩服的神色。

    “真可爱……”陈元道：“我要是有个这么可爱的妹妹就好了。”

    眼神一黯，又道：“话说回来，我失踪了这么多天，也不知道爸妈怎么样了，还有许校长、韩老师、虚胖、霍少、宁夕学姐他们，恐怕已经急疯了吧。”

    “独眼豪”安慰的拍了拍他的肩头，沉默不语。

    “你妹妹现在在哪儿，在你的家乡吗？”陈元问道。

    “独眼豪”罕见的叹了口气，神色无比黯然，显然不想回答这个问题。

    陈元见状，知道自己不小心触碰到了“独眼豪”的伤心事，也不再问下去。

    就在两人沉默之时，只听大门“噶”的一声被人推开，“癞头张”带着一帮手下大摇大摆的走了进来，尖声叫道：“陈元，晚上10点，12号赌斗场，听见了没有？！”

 第三十五章 挑战F级

    “听见了。”

    陈元懒洋洋的从草席上站起来，挖了挖耳朵，“这么大声喊，聋子都听见了。”

    “听见就好，”“癞头张”斜睨着陈元，趾高气昂道：“洪先生交代，今晚有‘大人物’到场，让你好好表现，打赢了赏金翻倍！”

    “翻倍，这么好。”

    陈元皮笑肉不笑的应了一句，随口问道：“今晚又是哪位‘大人物’要来，是‘三联会’的胡老鬼，‘青木堂’的唐胖子，还是赌斗联盟的几位大股东？”

    “是……”“癞头张”几乎要脱口而出。

    忽然闭上嘴，眼珠子提溜一转，冷哼道：“妈蛋，到时候你自己就知道了。”

    “洪先生特意吩咐，让你穿上灵能铠甲，今晚的对手强的很，要是你小子死在台上，嘿嘿，可没人给你收尸！”

    “前半句是‘洪先生吩咐’，后半句是你这王八蛋自己加上去的吧。”

    陈元冷笑一声，看了“癞头张”一眼，道：“行，转告洪先生，我还是那句话，尽力而为。”

    “识相就好，”“癞头张”厌恶的瞥了一眼窝在草席上专心作画的“独眼豪”，又狠狠瞪了陈元一眼，道一声“我们走”，带着一帮手下离开暗室。

    陈元单手托腮，若有所思：“‘大人物’，好像有点意思……”

    ……

    晚上9点半，“癞头张”如约而至。

    按照“流程”，将头上罩着黑色头罩的陈元带到12号赌斗场。

    老实本分了这么多天，加上赌斗连胜这么多场。

    洪先生的戒心总算稍稍放下一些，破例撤掉了陈元身边的“左右护法”，改成派人一前一后的跟着，为陈元指引方向。

    挤过熙熙攘攘的人群，陈元被卸去头罩，一眼就看见了坐在豪华卡座中央的洪先生。

    洪先生看起来心情不错，正在与几名黑木镇本地的帮会大佬饮酒谈笑，“三联会”胡老鬼、“青木堂”唐老板都悉数在场。

    看见陈元来了，洪先生像往常一样招呼他过来坐。

    将一个酒杯递到他手中，令人倒满酒，领着他轮流向在座的帮会大佬敬酒。

    知情的都知道，陈元是洪先生手中的一名人质，不知情的，还以为这小子是洪先生最近刚认的干儿子。

    一帮手下看见这一幕，早就习以为常，只能在心里羡慕嫉妒恨。

    很快，陈元就敬完一圈酒。

    将酒杯轻轻放在桌台上，凑近洪先生，悄声问道：“洪先生，您说的‘大人物’，难道就是这几位黑木镇本地的帮会大佬？”

    “怎么，你很想知道？”洪先生转过头，淡淡笑道：“一会儿你就见到了，不急，再等等。”

    “这么神秘？”陈元微微挑眉。

    “对我而言当然算不上神秘，”洪先生饶有深意的看了陈元一眼，没有继续说下去。

    而是搭着他的肩膀，指了指拳台道：“黑木镇里的G级武者已经被你虐了个遍，我特地向赌斗联盟申请，给你安排了一个F级入门武者，一会儿给我好好打，别丢了咱们‘玄河帮’的脸。”

    “F级入门？”陈元皱了皱眉道，“洪先生，你也太看得起我吧，我再能打，也不过是个G级新手，你让我越级跟F级打，跟送菜有什么区别。”

    洪先生瞥了他一眼，道：“我说你行，你就行。”

    “不行也得行？”陈元讥诮道。

    “不行也得行。”洪先生狡黠道。

    说完，看了看那群自顾自喝酒的帮会大佬，转向陈元，阴恻恻道：“小声说一句，今晚我押了你两百万，那帮傻子谁也不相信你能越级战斗，每人都押了一百万在你的对手身上，能不能吃下这帮老家伙的养老钱，可就全靠你了。”

    “呵呵。”

    对于洪先生这种人，陈元只能报以这两个字。

    轻叹一声，道：“尽力打吧，两百万个窟窿可不是闹着玩的，我输不起。”

    “不错，很上道，”洪先生猥琐一笑，拍着陈元的肩头，道：“如果你打的够好，我就把你引荐给那位‘大人物’，若能得到他的赏识，指不定你小子就鸡犬升天了，到时候，我说不定还得仰仗你呢。”

    “饶了我吧……”

    陈元一脸冷漠，“被你们这种人‘赏识’，是要随时准备送命的，我玩不起还不行吗……”

    ……

    与此同时，一辆灵能轿车正冒着夜色，行驶在通往黑木镇的“阎王路”上。

    车上坐着三个人。

    开车的是一名身材魁梧，面带刀疤的光头壮汉，双眼炯炯有神，直视前方，双手牢牢把着方向盘，不敢有丝毫走神。

    旁边的副驾驶座上，坐着一位耄耋老者，他头发灰白，面容枯瘦，穿着一身黑色练功服，正坐在那闭目养神。

    而在后座上，还坐着一名一身火红色束腰丝裙，面容千娇百媚的妙龄少女，一只手拄着下巴，时不时侧头向外张望一眼，显得有些百无聊赖。

    夜已经渐渐深了，四周一片漆黑，越野车却丝毫没有减速的意思。

    红衣少女身子向前一探，蹙眉问道：“龙叔，我们出发已经有两个多小时了吧？怎么还没到？”

    “瑾儿小姐，就快到了，”刀疤壮汉恭恭敬敬的应了一句。

    “又是快到了，”苏瑾儿撅着小嘴道：“一个小时前就说快到了，开了这老半天还没到，哼，你们男人说的话果然不能相信。”

    “瑾儿，不得无礼。”

    副驾驶座上的老者睁开双眼，微微侧过头道：“这条路本就不怎么太平，‘黑木山’最近又有异动，到了夜里更是危机四伏，龙昆开车谨慎一点没有错，你不要胡言乱语，扰乱他注意力。”

    想了一会儿，又道：“一会儿到了‘黑木镇’，一切听龙昆和小洪安排，不可肆意妄为，知道了么？”

    “知道了……福伯。”苏瑾儿吐了吐舌头，不说话了。

    虽然她出身显贵，自小娇惯无比，但有两个人的话，她是不得不听的。

    一个是她那神秘莫测的爷爷，另一个，就是眼前这位“福伯”。

    “福伯”在爷爷身边伺候了六十年，是他身边最信任的亲信。

    小时候苏瑾儿还没觉得福伯有什么好怕的，一个爷爷身边的普通老仆罢了。

    随着年龄越来越大，才开始察觉到“福伯”的深不可测。

    特别是修炼武道之后，听见“福伯”早年做下的那些“光辉事迹”，苏瑾儿开始发自内心的对他产生敬畏，久而久之，这种敬畏已经深入心里，形成了她的一种习惯。

    “福伯”见她总算老实了，转头对龙昆道：“这妮子被少家主惯坏了，你是长辈，别跟他一般见识。”

    “福伯言重了，龙昆不过一介下人，如何当得起‘长辈’二字，”龙昆咧嘴一笑，道：“话说回来，瑾儿小姐天真烂漫，性情率直，我欣赏都来不及，又怎会怪她？”

    “哼。”

    苏瑾儿双手环胸，别过头去，粉雕玉琢的俏脸上却隐隐浮现出一抹难掩的自得之色。

    “龙昆，”福伯缓缓转过头去，对龙昆道：“这些年在外面，委屈你们了。”

    “自从‘那件事’发生之后，‘龙头’震怒，你和小洪也受到牵连，被清除出‘组织’，这些年来，‘龙头’虽然嘴上不说，但我知道，他时时刻刻都在想着你们，毕竟……你们是他亲手教出来的弟子，除了那个‘叛徒’之外，‘龙头’确实把你们每一位弟子，都当作自己的亲生子女看待……”

    “福伯，都过去那么多年了，还说它干嘛。”

    龙昆慨然一笑，道：“这些年，我在云家过得好好的，不愁吃不愁穿，洪先生更是成了一帮之主，不知道有多风流快活，我们这些做弟子的，只希望‘龙头’他老人家身体康健，福寿绵长，其他的……再无所图。”

    “真的再无所图？”

    福伯抬起一双浑浊的眼睛，瞬也不瞬的望着龙昆，笑道：“你和小洪都是我亲手带大的，你们心里在想什么，别人不知道就罢了，我还能不知道？”

    他说到这，望了望外面暗沉沉的夜色，缓声道：“你把我们带过来，见那个所谓的‘古武苗子’，无非是想借我这双眼睛，替你鉴别一下那小子的资质，假使那小子天资果真不错，再借我之手将其举荐给‘龙头’，如此一来，你们立下大功，就有机会获得‘龙头’的谅解，重回‘组织’，我说的对不对？”

    “这……”

    龙昆听“福伯”把话说完，背上已经被冷汗浸湿，勉强笑道：“一切……一切都瞒不过福伯。”

    “咳咳……”“福伯”咳了两声，笑道：“我说过，你们都是我带大的，没有人比我了解你们，包括龙头在内。”

    看了龙昆一眼，接着道：“老头子这把年纪，被人利用一把也没什么大不了，你们放心，只要那小子真是可造之材，就算是绑，我也会将他绑到‘龙头’面前，如果他真能继承‘龙头’的衣钵，将古武一脉继续发扬下去，也不枉我辈勤勤恳恳，奋斗一生。”

    “谢谢福伯，”龙昆重重点头，目光隐隐闪动。

    “切。”

    苏瑾儿在后座上听了，一脸不屑，暗暗道：“什么‘可造之材’，我看不过是浪得虚名。想走后门讨爷爷的欢心，门都没有。一会儿见了那小子，看我不拆了他的台。”

    ……

    黑木镇，12号赌斗场。

    拳台上灯光耀眼，拳台下一片喧闹。

    花花绿绿的钞票雨纷纷扬扬，下个不停。

    陈元按照洪先生的吩咐，穿戴好灵能铠甲，拖着一根1级8星的灵能长棍，缓步向拳台走去。

    第一天赌斗过后，那支名扬黑木镇的“扫帚棍”就已经退出历史舞台，换成了这根灵能长棍。

    此棍取名“惊雷”，是洪先生专门委托人为陈元订购，售价一百二十万，采用二十六种1级高强度合金制造，攻击时注入灵气，可附带雷电、灼烧效果。

    只不过，从买来到现在，陈元还是第一次使用“惊雷棍”登台赌斗。

    他今天要面对的，是之前从未战胜过的F级武者。

    F级武者的实力，陈元只见识过一次。

    一周多之前，他在小路上遭人围攻，打晕他的刀疤壮汉，就是一名F级以上的武者。

    当时，对方一记重拳，直接将他打的口吐鲜血，那股咸涩的滋味，陈元至今依然记得。

    虽然他的实力相比当时面对刀疤壮汉时强了一大截，状态也处于巅峰，但F级武者的实力，绝不容他小觑大意。

    赢了，没什么。

    输了，就什么都没了。

    陈元深吸一口气，踏上擂台。

 第三十六章 兄dei，你大意了

    陈元拖着“惊雷棍”，一步步走上拳台。

    很快，拳台上方的电子屏上，就出现了对决双方的详细信息。

    左方：陈元

    年龄：17

    身高：178cm

    体重：66kg

    擅长：华夏古武

    实力：G级顶尖

    代表势力：玄河帮

    ……

    右方：贺连冲

    年龄：28

    身高：182cm

    体重：72kg

    擅长：新武学、刺杀术

    实力：F级入门

    代表势力：未知

    ……

    “吃了一个多星期的牢饭，不仅长高了一公分，还胖了两公斤，当人质当成我这样，也是没谁了。”陈元自嘲一笑，抬眼看向拳台对面的F级强者贺连冲。

    他手持一柄银色短匕，孤傲的站在那，像一只饥饿嗜血的秃鹰。

    穿着一件暗黑色战斗服，体型精瘦，但大腿肌肉极为粗壮。

    懂行的一眼就能看出，此人的下盘功夫必定不俗。

    一头银灰色的乱发下，露出一张苍白瘦削的俊秀脸庞，一双布满血丝的眼睛直勾勾的盯着陈元，眼神中释放出浓浓的杀意和戾气。

    “你就是陈元？”

    贺连冲上下打量了陈元一眼，轻蔑道：“听说……你是这座镇子里，最厉害的少年武者？”

    “姓洪的还真是能吹啊……”

    陈元无奈一笑，将“惊雷棍”拄在地上，缓缓道：“我是陈元，但不是你口中所说的‘最强少年武者’，上台赌斗，无非是打工挣钱，这一点，我们应该一样。”

    “我们不一样！”

    贺连冲情绪忽然激动起来，冷喝道：“我上拳台，是为了以武证道！”

    “呃……这么高尚的吗，”陈元眼角微微抽搐。

    贺连冲邪魅一笑，一字一句道：“这些年来，我走遍了华夏的各个大区，脚步遍及数十座基地市，挑战过一百多家‘赌斗场’，击败了上百名武者，为的就是寻找那些所谓的‘最强者’，用他们的鲜血，证我自己的武学之道！”

    “哦。”

    陈元应了一句，道：“反正我是来打工赚钱，而且，我也不想用我自己的血，给别人证什么劳什子的道。”

    “庸俗！”贺连冲啐了一口，冷哼道：“你这金钱的走狗，根本不配做一名武者！”

    “真正的武者，应当像我一样，视金钱如粪土，一心只为证道，不顾一切的打破自身极限，追求武道的至高巅峰……！”

    “是是是，你最高尚，”陈元懒得搭理这个自命不凡的中二病晚期患者，将“惊雷棍”扛在肩头，抬头道：“说了这么久，还打不打？不打我让他们给我换个对手。”

    “打！”

    贺连冲将匕首向前一指，面目狰狞道：“既然你主动求死，我不妨成全你，今天……就让你亲身体会一下，被我掌中匕首支配的恐惧！”

    说完，身子一动，整条脊背顿时弯曲如弓弦。

    双足猛一运力，两条健硕无比的大腿瞬间紧绷，瘦削的身体蓦地一晃，“嗖”的化作一道残影，向着陈元所在的方向疾闪而去。

    右手紧握匕首，如毒蛇吐信一般，以一个极为刁钻的角度，向着陈元的左肋下方斜刺过去。

    “血腥七杀……雾影旋风切！”

    “我去，怎么忽然有一种在看岛国热血动漫的感觉……”

    对方速度极快，陈元不敢怠慢，急忙纵身向侧边闪去。

    贺连冲似乎早就猜出他的意图，道一声“雕虫小技”，身子一扭，立刻如藤蔓一般纠缠上去。

    手腕轻轻一抖，匕首急转，“哧”的一声，向着陈元的心脏部位直刺过去。

    “好快……！”

    见对方祭出杀招，陈元面色一变，侧身再避。

    可惜，心脏部位是护住了，左臂上部挨了贺连冲狠辣一击。

    灵能铠甲应声破裂，连带着左臂肌肉，被撕开一道长长的口子。

    殷红的鲜血立刻自伤口喷溅而出，洒落在拳台之上。

    “不愧是F级武者……厉害的很。”

    陈元咬紧牙关，额头上冷汗直冒，强忍着左臂上传来的钻心疼痛。

    双目一凛，一边密切观察贺连冲的动向，一边飞快的思考应对之策。

    拳台下的看客见陈元有退缩之意，立刻大声鼓噪起来。

    “陈元，老子买了五十万压你赢，再特么怂，老子上去灭了你！”

    “不服就干啊，怕个毛，打G级的时候不是很吊吗，越个级就怂了？”

    “哈哈哈……你们这些傻叉，我早就说了陈元不行，你们非要以小搏大，现在知道错了吧。”

    “贺连冲，亮出你的实力，扎死他个龟孙！”

    与此同时，正中央的卡座之上，除了洪先生之外，其余大佬都是一脸得意。

    “我说什么来着，我说什么来着？”唐老板猛地往喉咙里灌了一口酒，哈哈大笑道：“陈元那小子也就在G级嚣张，碰上了F级，连死都不知道怎么死的！”

    “哈哈哈，唐老弟眼光果然毒辣，看来这一局……你是稳赚不赔了？”胡老鬼往沙发上一靠，抽了口雪茄，看了看洪先生，慢吞吞道：“不过话说回来，‘黑木镇’赌斗场开办这么多年，还从没出现过G级能打赢F级的，洪先生，你这一把，恐怕是要玩脱咯。”

    他们俩话音刚落，其他几位大佬立刻出言应和。

    洪先生浅嘬着杯中红酒，淡淡笑道：“玩脱了就玩脱了，不打紧，两百万而已，输了就当花钱请大家看了场乐子。”

    瞟了唐老板一眼，笑道：“再说了，钱是从唐老板手里赢过来的，他都不心疼，我心疼什么？”

    “我草你大爷……咳咳……”

    唐老板一口酒直接呛进喉咙里，险些连眼泪都咳出来。

    旁边那一帮大佬见他这副德性，也跟着幸灾乐祸的大笑起来。

    “开个玩笑，”洪先生放下酒杯，笑道：“赌斗才刚刚开始，大家先稍安勿躁，陈元这小子贼得很，没到最后一刻，输赢还不好说，咱们观赛不语，该吃吃该喝喝，拭目以待。”

    说完，转向拳台，目光阴沉，暗道：“越级挑战虽然不易，但对于古武者来说，也并非不可能。陈元若能赢下对手，是他的造化，要是死在台上，也怪不得我，只能怪龙昆那憨货看走眼了。”

    拳台之上。

    贺连冲一击得手，缓缓转过身来，伸出舌头舔去匕首上的鲜血，邪笑道：“桀桀……小子，被‘毒龙匕’撕咬的滋味如何？要不是赌斗不允许在武器上淬毒的话，你小子现在已经死翘翘了。”

    “聒噪。”

    陈元从单衣上扯下一块布条，简单包扎了下伤口，扛着“惊雷棍”，抬起头道：“我问你，我现在死了没有？”

    “暂时没有，不过……”

    “没死就接着打，别特么废话一堆。”

    “你特么……”贺连冲明显被激怒了，气极反笑道：“好，这些年来，值得让我使出全力的人已经不多了，你小子勉强算一个，接下来……就让你见识见识F级武者真正的实力！”

    话音刚落，“嘶”的一声扯掉上衣，露出一身布满刀疤的精壮肌肉。

    身子向前一弯，与地面呈九十度垂直，双足一前一后分开，手持匕首，蓄势待发。

    “杀……！”

    只听他低吼一声，右足骤然发力，在地上猛的一顿，左足立刻跟上。

    双足交替之间，速度陡然提升，如一道惊雷闪电一般，径直扑向五米外的陈元。

    顷刻间闪至近前，右手腕向上一抖，甩出一道道迷离的匕影，向着陈元的咽喉处猛攻过去。

    “血腥七杀……阴煞夺魂刺！”

    “走为上策！”

    陈元二话不说，立刻拖着“惊雷棍”往后疾闪。

    在他看来，对方是F级，修为和实力都稳占上风。

    这个时候，只有暂避锋芒，跟对方打消耗战，耐心等待时机，才可能克敌制胜。

    贺连冲心里想的却是速战速决。

    见陈元向后躲闪，立刻将身法催动到极致。

    如附骨之疽一般欺身而上，手腕抖出一阵梨花般的匕影，将陈元的后背部位完全笼罩。

    “嘶嘶”几声轻响，陈元的后背又被撕开几道触目惊心的口子。

    他强忍着剧痛，向前狂奔，使出全身的力气，才勉强避开了匕首的攻击范围。

    贺连冲见陈元带伤逃窜，狞笑一声。

    单足猛一点地，整个人如炮弹一般弹射出去，飞起一脚，踹在陈元的后心处，直接将他踹飞到五米开外，“哇”的呕出一口鲜血，匍匐在地，挣扎了几下，便不再动弹了。

    一时间，赌斗场内顿时响起一片呼号。

    “妈的……这就挂了？”

    “陈元这个天坑……还没碰到对手就已经躺地上了，白瞎了老子的三十万。”

    “老子下次就是把钱丢水里，也不玩以小搏大了，坑死爹了。”

    豪华卡座里，唐老板、胡老鬼和一帮大佬见陈元倒地不起，顿时放声大笑，举杯相庆。

    只有洪先生仍然目不转睛的望着拳台，双目淡淡，一言不发。

    拳台上。

    贺连冲见陈元趴在地上一动不动，不禁有些意兴阑珊，皱眉道：“可惜了，传闻中的‘打遍G级无敌手’，居然是个银样J枪头，本来还指望你多陪老子玩几招，没想到这么不经打。”

    他将匕首抄在手里，一步步向陈元走去。

    来到近前，俯视着脚下的少年，苍白俊秀的脸上，渐渐浮现出一丝戏谑之色：“遇上我算你倒霉，也罢……今日就用你的头颅，作为我证道路上的垫脚石！”

    举起匕首，向着陈元的后颈处横切过去。

    正在这时，匍匐在地的陈元嘴边忽然勾起一丝狡黠的笑意，不等贺连冲匕首刺下，猛地挥动手中的“惊雷棍”，扫向对方的下盘。

    “兄dei，你大意了。”

 第三十七章 阴沟翻船

    “兄dei，你大意了。”

    陈元冷笑一声，运足全身劲力，“呼”的一棍横扫而出。

    “干……！”贺连冲脸色大变，显然没想到陈元这小子竟敢在他面前装死。

    仓促之间，躲闪已来不及，“砰”的一声，小腿被“惊雷棍”猛力扫中，仰天一句“卧槽”，一屁股跌落在地。

    好不容易扭转败局，占得先机，陈元自然不会放弃绝佳的反击机会。

    从地上一跃而起，将灵力灌注在“惊雷棍”上，抬手就是一记“棒打狗头”，朝着贺连冲的脑门猛砸下去。

    危急关头，贺连冲根本顾不了那么多。

    立刻扭转身子，撒腿向后逃去。

    陈元冷笑一声，手腕一抖，立刻变招，一记“反截狗臀”，狠狠砸在贺连冲的臀部之上。

    “辍…”

    贺连冲后臀结结实实挨了一棍，整个人顿时向前扑倒。

    刚一落地，就感觉臀部传来一阵火辣辣的剧痛。

    一摸身后，发现屁股上的裤子被烧没了一大块，焦黑的皮肤裸露在外，伤口处还冒着阵阵白烟。

    “小畜生……欺人太甚！”

    贺连冲捂着发麻的屁股，踉踉跄跄的从地上爬起来，用匕首指着陈元，喝骂道：“陈元，今天不把你剁成碎片，老子就不姓贺！”

    “不姓贺姓什么，姓陈？”陈元皱了皱眉，一脸为难，“不好意思，我们陈家可不收你这种暴露狂，太辣眼睛。”

    “啊啊啊……你给我去死！”贺连冲脸颊涨红，直接抓狂。

    大吼一声，正要冲上前去，忽然发现两条腿一阵麻痹。

    整个人僵在原地，动弹不得，脸色大变道：“这……这他妈怎么回事，为什么我的腿动不了了？！”

    “电是会传导的，连这点常识也不知道？”陈元冷冷一笑，道：“我早就看出来，你速度虽然快，修为也比我强得多，但出招时过度依赖自己的下盘，一旦下盘失守，实力也必然跟着大打折扣。”

    “如果你从一开始就对下盘加强保护，我还真拿你没办法，不过很可惜，你狂妄自大，又犯下轻敌这种低级错误，会阴沟里翻船，一点也不奇怪。”

    听陈元说完，贺连冲顿时面色一白。

    双眼布满血丝，低吼道：“妈的，一个乳臭未干的毛头小子，也敢在我面前指指点点，简直找死！老子今天一定要亲手宰了你，用你的血祭奠我的匕首！”

    说完，抄起匕首，强行运转劲力，飞身向着陈元的要害部位猛刺过去。

    “狗急跳墙啊……”

    陈元想都没想，一个侧身，反手就是一招“棒打双犬”，直击对方薄弱的下肢关节。

    贺连冲虽然下身的麻痹感稍稍减轻，但速度和力量相比先前已经差了一大截。

    加上之前吃了个大亏，一见棍影袭来，气势先弱了一半。

    连忙向右一闪，勉强躲过陈元势若千钧的一击。

    正在庆幸，忽见陈元手腕一抖，瞬间变招，“惊雷棍”斜刺而至，穿入他两腿之间，向上猛撩而去。

    贺连冲神色大变，瞬间只感觉胯下一阵冰凉。

    不敢多想，立刻向上跃起，想要躲开陈元这记阴毒无比的“撩阴棍”。

    陈元讥诮一笑，道一声“闪得好”！

    单足点地，身子轻灵跃起，右臂运力，又是一招“棒打狗头”，猛地向下一抡，直取对方面门。

    “啊……！”

    贺连冲身子刚刚跃至半空，猛一抬头，见一道棍影从上而下劈将下来，顿时吓得魂飞魄散，只得抬起手臂格挡。

    下一刻，“砰”的一声巨响。

    连人带匕首被“惊雷棍”凌空击中。

    又听“辍钡囊徽笊响，贺连冲全身焦黑的瘫在地上，整个人剧烈的颤抖起来。

    银灰色乱发冒着白烟，一根接一根的竖起，两只眼睛被电成了斗鸡眼，一只手捂着屁股，另一只手有气无力的举起，颤声道：“不打了……不打了……”

    “不打了？”

    “真不打了……”

    “算你识相。”

    陈元轻飘飘的落在拳台上，拖着“惊雷棍”走到贺连冲身边，冷笑道：“现在不用杀我证道了吧？”

    “……”贺连冲哑口无言。

    他心里是真的苦。

    身为F级入门武者，多年来纵横华夏各大赌斗场，对上G级武者，还从来没输过。

    当他一匕首刺向陈元的后颈时，心里还沾沾自喜，满以为自己可以轻松收割人头了。

    可谁想到，陈元这货居然诈尸，还趁机偷袭了自己最薄弱的下盘部位。

    直接导致战局发生惊天逆转，最后输得一败涂地。

    输了就是输了，贺连冲此刻只有认命。

    就在他准备闭上眼睛，慷慨赴死时，耳畔忽然传来陈元淡漠的声音，“你走吧。”

    “你不杀我？”贺连冲一脸愕然。

    “我杀你干什么？”陈元淡淡道，“早就告诉过你，我是来打工赚钱的，不是来杀人的。”

    “还有，证道有无数种方法，远不止杀人一种，今天放你一马，以后你自己好自为之。”

    说完，扛起“惊雷棍”，向着拳台下走去。

    这一刻，全场沸腾！

    无数看客从座位上站了起来，为陈元的惊天逆转大声喝彩。

    “夭寿啊……吓死我了，陈元你他妈装死能装的再像一点吗？”

    “真鸡贼啊，居然连我们都骗过去了。”

    “老天有眼，三十万终于保住了，老子特么的心脏都快跳出来了。”

    而那些赌输了的人，则一个个如丧考妣，鬼哭狼嚎。

    豪华卡座之中，除了洪先生之外，所有的大佬都是一脸懵比。

    空气安静了好一阵，胡老鬼第一个打破沉默，眼角抽搐道：“后生可畏，后生可畏……”

    唐老板第二个说话：“苍天可鉴，我唐三通今天立下毒誓，再跟姓洪的赌博，直接剁手！”

    一帮大佬也开始讨论，有的拍桌骂娘，有的长吁短叹，有的愤愤不平。

    不过还好，除了唐老板之外，在场的大佬都不是输不起的穷鬼。

    一两百万罢了，丢了也就丢了。

    骂了一阵，心中的恶气一出，就把刚才的事抛到九霄云外，又开始推杯换盏，互相吹牛打屁。

    胡老鬼站起身来，敬了洪先生一杯，笑叹道：“洪先生，我是真羡慕你啊，居然收了这么个妖孽，我胡老鬼不服不行。”

    “早知道这小子这么厉害，打死我也不进这坑，”唐老板还在肉疼，“妈蛋，白瞎了我的三百万，被这一老一少坑的毛都不剩。”

    “哈哈……两位说笑了，”洪先生淡淡一笑，道：“陈元年纪尚轻，缺乏历练，今后还要靠两位老兄多多提携。”

    “提携他？我可没那个本事。”唐老板酸溜溜道：“这小子才17岁，就已经鸡贼成这样，帮你提携他，哪天三大帮会打起来，我‘青木堂’的弟兄岂不是要吃大亏？不干不干。”

    “哈哈哈，唐老弟何必计较这些，”胡老鬼揽着唐老板的肩头，笑道：“咱们‘黑木镇’三大帮会斗了这么些年，既伤和气，又影响生意，要是能联起手来，早特么挣大钱了。”

    说完，再次举起酒杯，转向洪先生，挑眉笑道：“洪老弟，你手下新添了这么一员大将，帮会实力必定水涨船高，以后有什么赚钱的好项目，记得带上我和唐老弟啊。”

    洪先生举起酒杯，回敬道：“借老哥吉言，‘黑木镇’三大帮会本来就该同气连枝，一致对外，日后只要有我洪某人一口饭吃，绝对饿不着三大帮会的兄弟！”

    三人推杯换盏，半真半假的侃谈。

    就在这时，一名小弟急匆匆的从赌斗场外跑了进来，赶到卡座，俯下身子靠近洪先生，在他耳边低声说了几句。

    洪先生一字一句的听完，脸上陡现喜色：“人到了？把陈元那小子带过来，要快！”

 第三十八章 刁蛮的苏瑾儿

    不多时，从12号赌斗场外，缓缓走进三个人来。

    走在前面的，是位身穿红裙的美艳少女。

    在她身后跟着两个人，左边的是一名面带刀疤的魁梧壮汉，右边的，则是一位穿黑色练功服的白发老者。

    三人进入赌斗场，向前走去。

    苏瑾儿皱着眉头望望四周，有些不快道：“龙叔，你带我来这种乌烟瘴气的地方干嘛。”

    “你看看周围这些人，一个个獐头鼠目，面目可憎，一看就不是好人，你口中那位‘古武奇才’，平时就混迹在这种地方？”

    龙昆笑道：“瑾儿小姐，稍安勿躁，见了洪先生，一切自见分晓。”

    苏瑾儿看了看远处的拳台和台下疯狂的人群，神色轻蔑道：“洪叔叔也真是，就算被爷爷赶出师门，也不能自甘堕落呀，这都什么年代了，还玩几百年前拉帮结派那一套，爷爷要是知道洪叔叔当了混混头子，只怕又要……”

    “瑾儿，慎言。”福伯沉声道，“长辈的事，小辈莫要妄加评论。”

    “哎呀，人家实话实说嘛，”苏瑾儿耳根一红，撅起嘴道。

    “不打紧，不打紧，”龙昆在一旁和稀泥道：“瑾儿小姐快人快语，福伯你就别责怪她了。”

    “哼，就是，还是龙叔叔明事理，”苏瑾儿小脑袋一扬，自顾自的向前走去。

    “哎……”福伯看着她的背影，叹口气道：“这丫头刁蛮任性，‘组织’上下，除了‘龙头’之外，也只有我敢说她两句了，等我们两个老头子撒手人寰，真不知谁还治得了她。”

    “福伯多虑了，”龙昆笑道：“瑾儿小姐毕竟年轻，等她年纪大些，相信脾气也会收敛一些，再说了，‘组织’里不是还有少家主主持大局吗？”

    “少家主……？”

    福伯脸上露出一抹耐人寻味的笑意，“不说他了，免得人家说我老头子妄论‘龙头’家事，惹人非议。”

    龙昆听他这么说，也知趣的不再多问。

    三人继续前行，还没走出去几步，就听见前方传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈……福伯，一别十余年，别来无恙啊！”

    只见前方人群向两边分开，洪先生走出人群，笑盈盈的迎上前来。

    “小洪，好久不见。”福伯走上前去，微微笑道。

    “哎呀，”洪先生情绪显得有些激动，紧紧握住福伯满是褶皱的手，上上下下看了好一阵，目光闪动，感慨道：“福伯，你老了。”

    “大半个身子已经躺进棺材了，能不老吗，”福伯道，“倒是你，听说这些年混的风生水起，能在‘黑水镇’这种法外之地站稳脚跟，发展事业，确实不容易。”

    “我这都是小打小闹，哪能入得了福伯的眼，”洪先生笑笑。

    接着看向一旁的红衣少女，赞赏道：“这位就是少家主的千金瑾儿小姐吧。”

    “时间过得真快，上次见面，你还在襁褓之中，没想到一转眼，已经出落的亭亭玉立，娇艳动人，我们这些人，真是不服老不行啊……”

    苏瑾儿先前见洪先生只顾着和福伯叙旧，把自己晾在一边，心中略有不快，此时见他夸赞自己年轻美貌，心中不免得意，嫣然笑道：“洪叔叔谬赞了，家父经常告诫瑾儿，要多向师门里的长辈学习，今后还请洪叔叔多多指教。”

    “客气，太客气了，”洪先生哈哈大笑，“早就听说瑾儿小姐天赋异禀，小小年纪就已经得到‘龙头’真传，不像我们这些不成器的弟子，连修习古武的资格都没有。”

    说到这，他目光微微一黯，但很快就被他掩饰过去。

    接着笑道：“地方简陋，我已经命人订好了最好的卡座，恭迎二位贵客大驾光临。”

    说罢，微微躬身，做了个“请”的手势。

    福伯笑着点点头，带着苏瑾儿一同往前走去。

    洪先生则侍立在身后，和龙昆并肩而行。

    “‘洪先生’，亏你想得出来，把福伯他们带到这儿来，我一路上差点没被那小丫头的唾沫星子喷死。”龙昆侧过头去，小声道。

    “不上这里上哪里？”洪先生戏谑道，“这里是‘黑木镇’，不是‘临江市’，条件就这样，再说了，我是看在‘龙头’和‘福伯’的份上，才对那小丫头礼遇有加，否则……以他父亲过去对我们做过的那些事，我不把他女儿绑起来抽两百鞭子就算客气了。”

    “抽鞭子……你还好这一口。”龙昆脊背恶寒。

    “滚……！”洪先生没好气道。

    “开个玩笑，别认真，”龙昆讪笑一阵，说道：“一会儿你是打算让陈元那小子上台打一场给他们看看，还是有别的打算？”

    “打什么，早就打完了。”洪先生道。

    “打完了？”龙昆睁大双眼。

    “规矩你是知道的，赌斗联盟从来不会因为某个人的原因，改变任何一场赌斗的开战时间，”洪先生耸耸肩道，“按照先前的计划，我的确想让陈元打一场给他们瞧瞧，可是一，你们来的太慢，二，赌斗结束的太快，弄成这样，我也没办法。”

    “怪我咯？”龙昆有些无奈，“你又不是不知道，‘黑木山’里的妖兽最近又开始蠢蠢欲动，我开的又是夜车，能不小心谨慎点么。”

    沉默片刻，接着问道：“那现在怎么办，再给他安排一场赌斗？”

    “那倒不用，”洪先生道，“‘福伯’神通广大，自有别的办法测出那小子的天赋，你我尽管看着就是。”

    “也是，”龙昆闻言，沉默一阵，才开口道：“希望这次一切顺利。”

    “云家最近不太平，陈元失踪之后，每天都有警方和宁家的人上门询问，要不是云家老家主出面干预，恐怕已经查到我们头上了。”

    洪先生微微一叹，道：“云青岩恐怕做梦也不会想到，他这一场绑架，居然帮了我们大忙，眼下就看陈元这小子肯不肯配合了。”

    “陈元高考无望，除了配合我们，他别无选择，”龙昆道，“如果能借助他，让我们重回‘组织’，一切都是值得的。”

    “但愿如此。”洪先生点了点头，目光隐隐闪动。

    ……

    二人正向前走，忽然听见卡座方向传来一阵喧闹。

    人群之中，苏瑾儿正与一名赌斗场侍者发生争吵。

    “什么？我和福伯大老远赶到这里，你竟敢跟我说打完了？！”苏瑾儿双手叉腰，俏脸涨得通红，一副蛮横模样，“我不管，立刻安排陈元那小子上台打一场给我和‘福伯’看看，否则我让人把你们一个个都关起来！”

    那名侍者显然没应付过这种场面，一边赔笑，一边向苏瑾儿解释着什么。

    “瑾儿，别胡闹了，”福伯见周围人越围越多，从旁劝道：“等小洪来了，听听他怎么安排的再说。”

    “福伯，你太好说话了……”苏瑾儿见侍者唯唯诺诺，刁蛮性子一下就上来了，“我看他们就是故意让咱们白跑一趟，还说什么‘古武奇才’，我才不信！”

    说完转向人群，喝问道：“陈元呢，有种让他出来，让本小姐看看他究竟有什么能耐！”

    洪先生和龙昆对视了一眼，立刻赶上前去。

    找手下了解一番情况，二人都哭笑不得。

    原来，苏瑾儿先他们一步，来到卡座，不知为何，立刻吵着嚷着要看陈元赌斗。

    陈元刚刚赌斗完一场，赌斗场早已安排的别的场次，自然不可能如她所愿。

    没想到苏瑾儿当场就发飙了，说什么也要让陈元上台赌斗。

    洪先生心中无奈，走上前去，对苏瑾儿道：“那个……瑾儿小姐，陈元刚刚打完一场，一会儿让福伯试试他的身手就好，再打一场就没必要了吧？”

    “那可不行，”苏瑾儿小嘴一撅道，“你们一个个的不都说他是‘古武奇才’么，既然如此，就更应该让他上场实战，好让我和福伯看个清楚。”

    “这……”洪先生犯了难。

    就在这时，一个淡淡的声音从人群一侧传来：“哪里来的疯婆子，在这里吵吵闹闹。”

    众人循声望去，只见陈元穿着件单衣，缓步走来。

    他来到近前，双眼微眯，上下打量着眼前几个“不速之客”。

    眼前这个少女看起来衣装名贵，气焰逼人，一看就是富家千金。

    此外，值得他关注的，一共有两个人。

    一个刀疤壮汉，一个黑衣老者。

    刀疤壮汉自不必说，陈元一眼就认出来，这就是当日在小路将自己打晕绑架的F级强者。

    真正让他感到压迫的，是站在他身旁的黑衣老者，气势虽然收敛于内，却让陈元本能的生出一种凝视深渊的感觉。

    “这名老者的实力深不可测，远远胜过洪先生和刀疤汉子，算得上是我迄今为止见到的最强武者，他到底是什么来头……”陈元眉头微皱，沉默不语。

    苏瑾儿听陈元骂自己“疯婆子”，早就气得火冒三丈，见他半天不搭理自己，心火更旺，怒叱道：“找死……你算什么东西，居然敢骂本小姐，信不信我告诉我爹，让你分分钟在地球上消失？！”

    “我是人，不是东西，”陈元白了她一眼，慢悠悠道：“再说了，我骂的是‘疯婆子’，又没说是你，你急着承认干嘛？”

    “你……！”苏瑾儿被陈元怼了一句，顿时怒不可遏。

    左右看了一眼，见福伯双眼微闭，一副作壁上观的样子，立刻转向龙昆，道：“龙叔叔，替我上拳台教训教训这小子，看他还敢不敢这么嚣张！”

    “……我？”龙昆指了指自己的鼻子，“瑾儿小姐，这不大好吧……”

 第三十九章 咏春拳

    “我不管，我就要看你和陈元打！”

    苏瑾儿不依不饶，往沙发上一坐，双手环在还算饱满的胸脯前，看着龙昆，噘嘴道：“要是你不依我，我就告诉爷爷，说你们为了巴结他，胡乱找了一个浪得虚名的野小子来糊弄他，爷爷知道了一定很生气，说不定一辈子都不会让你们两个回到‘组织’！”

    “这……”

    龙昆顿时愣住，带着求救的眼神向福伯望去。

    却见他忽然仿佛老僧入定一般，对苏瑾儿的胡闹不闻不问，目光一动不动的落在陈元身上，眉头微皱，不知道在想些什么。

    众人不明其意，也不敢妄加打扰。

    洪先生脸上挤出一抹笑容，上前劝慰道：“瑾儿小姐，拳台有拳台的规矩，同级之间才可赌斗，龙昆是F级顶尖，陈元是G级顶尖，二人根本不在一个层次上，就算龙昆答应了，也胜之不武啊……如果瑾儿小姐喜欢看赌斗，我这就让人找几个G级武者上台打给你看，这样可好？”

    “你骗人！你们一个个都是骗子！”苏瑾儿瞪眼道，“我明明听人说，陈元刚才打赢了一名F级入门武者，怎么到了龙叔这，就变成胜之不武了？”

    她偷偷瞥了一眼福伯，见他没有想插手的意思，心中暗喜，气焰更胜。

    指着陈元道：“无论如何，我今天就要看他和龙叔叔打，如果他俩不上台，我立刻打电话给我爷爷，说你们合谋欺瞒他老人家，还戏耍我和福伯……！”

    龙昆：“……”

    洪先生：“……”

    苏瑾儿的刁蛮任性，在“组织”里是出了名的。

    除了龙头、福伯、少家主等少数几个人之外，其余的人都不放在眼里。

    龙昆和洪先生离开“组织”多年，对苏瑾儿的刁蛮脾气向来只是耳闻。

    此时此刻，才算切身体会到，什么叫无理取闹，“逼死人不偿命”。

    二人面面相觑，一时都没了办法。

    “瑾儿小姐。”

    就在这时，陈元忽然开口道：“我不管你是什么来头，也不管你是不是洪先生请来的‘大人物’，总之一句话，我是一个人，不是你家的仆人，要看赌斗，让你家的奴才自己上台打去，别仗着自己有点权势，就以为全世界都得绕着你转，我没那么多时间陪你胡闹。”

    说完，转身就走。

    “你……你站住！”

    苏瑾儿“蹭”的一声从沙发上站起来，一张俏脸瞬间涨得通红。

    三两步蹿到陈元面前，瞪起美眸，指着他的鼻子，恶狠狠道：“你算什么东西，竟敢这么跟我说话，你知道我爷爷是谁吗？他老人家一根手指头就能捏死你！”

    “你爷爷你爷爷，除了会搬出你爷爷，你还会干什么？”

    陈元看了苏瑾儿一眼，冷笑道：“真有料的话，就自己上台和我打一场，仗着长辈的权势胡作非为，算什么本事？”

    “我……”

    苏瑾儿气得浑身微颤，仰着脑袋，一字一顿道：“你以为本小姐不敢？我是怕出手太重打死你，像你这种不知天高地厚的家伙，本小姐轻轻松松一个打十个！”

    “好啊，打死我算你厉害。”

    陈元耸了耸肩，“怕就怕，有人吹牛的本事大过身手，输个体无完肤，搬起石头砸了自己的脚。”

    “你说谁吹牛！”苏瑾儿瞪起双眼，伸手就要去打陈元。

    见陈元嬉皮笑脸，丝毫没有要闪躲的意思，眼珠一转，又将手放下，气极反笑道：“我不打你，免得有人说我恃强凌弱，我们这就上拳台打一场，如果你输了，就趴在本小姐裙下磕十个响头，再学十声狗叫。”

    “如果我赢了呢？”陈元随口道。

    “……怎么可能！”苏瑾儿正要发飙，想了一会儿，强行将怒火压下，嗔道：“如果我赢了，我就留在这做你的贴身侍女，照顾你的饮食起居，如何？”

    “好，一言为定。”陈元淡淡笑道，“这样就不用每天对着‘独眼豪’的丑脸了，有个娇滴滴的少女暖被窝……嗯，应该不错。”

    见苏瑾儿要亲自上台和陈元赌斗，所有围观的人都震惊了。

    尤其是洪先生和龙昆，更是急得如热锅上的蚂蚁，纷纷出言劝阻。

    苏瑾儿是“龙头”膝下的宝贝孙女，更是少家主苏震南的掌上明珠。

    虽然得到了“龙头”真传，但年纪尚轻，实力也不过是G级顶尖。

    碰上陈元这枚“横扫G级无敌手”，输了也就输了，不丢人。

    可万一出现任何意外或闪失，包括他俩在内，在场的每一个人恐怕都难辞其咎。

    洪先生和龙昆劝了苏瑾儿半天，仍不见一点效果，急忙向福伯求助。

    可他们万万没料到，福伯不知道出于什么目的，居然同意苏瑾儿上台和陈元赌斗，还说想借此考察一下两人的真实实力以及资质高低，不禁让洪、苏二人一脸黑线，却又无可奈何。

    见二人赌斗已成定局，洪先生只得找来手下，给苏瑾儿取了一件2级1星的灵能铠甲。

    谁知立刻被苏瑾儿骂了个狗血淋头，称自己赤手空拳也能虐死陈元，给她穿灵能铠甲就是看不起她。

    “这丫头谁的话也听不进去，恐怕是要吃亏啊……”龙昆看着提着灵能铠甲抱头鼠窜的玄河帮小弟，一脸无奈。

    “说得上话的人不说话，我们俩说不上话的干着急有什么用？”洪先生摇头道，“只希望陈元那小子能知道轻重，不要伤了瑾儿小姐，否则我们俩恐怕要吃不了兜着走。”

    “伤不了，有福伯在呢，”龙昆道，“以他‘超E级’的身手，应该可以保瑾儿小姐的周全。”

    “希望吧……”洪先生目光投向正往拳台方向走去的少男少女，叹了口气，也不再说什么。

    拳台之下，那一帮刚刚才目睹了陈元越级成功的赌棍，见又有热闹可看，纷纷来了兴致，翘首以待。

    一见陈元的对手，居然是一名国色天香、身材婀娜的妙龄少女，口水都快流出来，顿时两眼发直，笑容猥琐。

    所幸，这帮牲口还算有点眼力见，知道这少女能令洪先生俯首低眉，地位必定不低，一个个只在远处观，没人敢出言亵玩。

    否则台上还没开打，台下估计已经要躺下一地的人。

    苏瑾儿趾高气昂的走上拳台，往台下扫了一眼，将台下众人的猥琐相貌尽收眼底，心中更加鄙夷，暗自发狠，指着对面的陈元，咬牙切齿道：“陈元，你一再出言惹怒我，今天不亲手收拾你，我苏瑾儿誓不为人！”

    “好啊，尽管来，”

    陈元上台前已经将装备卸了，赤手空拳，只穿一件单衣，看着对面，轻蔑道：“先说明一下，我是乡下人，不懂什么叫怜香惜玉，你这细胳膊细腿的，一会儿伤在我手里，可别怪我没有事先提醒你。”

    “可……可恶，姑奶奶要杀了你……！”

    苏瑾儿怒不可遏，一扭腰肢，挥起粉拳就向陈元扑去。

    陈元闪过两招，已看出对方武学路数，嘴角一勾，笑道：“‘咏春拳’？有点意思。”

    “什……什么？‘咏春拳’是爷爷的成名绝技，这乡巴佬怎么可能认得出？”

    苏瑾儿目光一凛，也不答话，“呼呼呼”又是一通拳脚，将陈元逼得步步后退，娇喝道：“乡巴佬……受死！”

    陈元如闲庭信步一般闪过拳脚，微微叹息道：“打的还行，但还不够地道，‘咏春拳’讲求以‘心’指挥‘意’，以‘意’指挥拳脚，才能真正做到灵活多变，一击制敌，你这几招空有架势，但不得‘咏春’要义，说是‘古武’，实际上比花拳绣腿强不了多少，用来上阵对敌，还差得老远。”

    “你……你说什么！”

    苏瑾儿扫出一脚，借势跳开，心中一时既惊又怒。

    怒的是，一个地位低下的乡巴佬，居然对自己最得意的拳招品头论足，毫无顾忌。

    惊的是，他不仅对“咏春拳”的招式要义如数家珍，而且在瞬息之间，就指出了自己拳法中的不足之处。

    “怪不得洪、龙二位叔叔对他如此看重。”

    “莫非……这小子真是他们口中所说的‘古武奇才’？”

    苏瑾儿面色微微一怔，但嘴上仍然不肯认输，怒道：“臭小子，我们苏家的不传绝学，岂容你在这里胡乱评论，你乱再说一句，信不信我把你舌头割下来？”

    “不传之秘？笑话，”陈元冷冷笑道：“咏春拳是华夏千年国粹，什么时候变成你们苏家的‘不传之秘’了，既然你不服，我就亲自教教你，什么才是真正的‘华夏国粹’。”

    说完，双足运力，欺身而上，一记“咏春拳”里的“标指”，直击苏瑾儿下颚。

    苏瑾儿见对方来势极快，扭身疾闪，不料陈元的速度比她更快，顷刻之间，已如鬼影一般闪到面前，又是一招“寻桥”，向她面门处攻来。

    “为什么……为什么他也会‘咏春拳’，这不可能……！”

    被陈元以自己最擅长的“咏春拳”打的节节败退，毫无招架之力，苏瑾儿终于开始害怕了，支撑她站在台上的，只剩下心底那一点点微不足道的骄傲。

    不知不觉，已经被陈元逼到了场边，眼看就要分出胜负。

    只见陈元身形蓦地一晃，闪到苏瑾儿身后，一把扣住她细长白皙的脖颈，将他拉到身前，在她耳边轻轻说了句，“瑾儿小姐，事出有因，得罪了。”

    紧接着抬起头来，运足劲力，冲着台下大声喝道：“都别动，苏瑾儿现在在我手里，如果谁敢轻举妄动一下，我立刻拧断他的脖子！”

 第四十章 挟持人质

    “陈元，你这混蛋，快放开我！”

    苏瑾儿显然没想到，陈元居然敢当众挟持自己，俏脸一阵煞白。

    双手拼命去掰陈元的手臂，却发现那只看似瘦弱的臂膀，却像蕴含着千钧巨力，任她如何挣扎，仍然无济于事。

    拳台上形势突变，台下的一群人也瞬间吓傻了。

    尤其是洪先生等人，根本想不到陈元竟敢在众多高手环伺的情况下铤而走险，挟持苏瑾儿，一个个如履薄冰，大气也不敢出一个。

    “小小年纪，火气倒是不小。”

    福伯叹了口气，背负双手，走上前去，咳嗽了两声，缓缓道：“少年，看在你禀赋不错，又是一名‘古武者’的份上，老头子不为难你。”

    “只要你放了瑾儿，我可以保你平安无事。”

    他声音虽然不大，语速也极慢，但每一个字都饱含浑厚的灵力。

    两句话说完，陈元顿觉耳膜生疼，努力压制住心中的动荡，高声道：“我无意伤害瑾儿小姐，只要你们肯配合，我自然会放了她，但如果想将她强行救走……”

    “喀”的一声，双指勾起，扣住苏瑾儿的细嫩的咽喉，冷冷道：“我不介意和瑾儿小姐玉石俱焚，同归于尽。”

    “陈元，你别乱来！”洪先生在一旁喝道，“放了瑾儿小姐，什么条件我们都可以谈，千万不要伤害她！”

    “姓洪的，你也有今天？”陈元冷笑道：“一向都是你在算计别人，没想到有一天，也会被我算计吧。”

    “是。”洪先生面色一沉，道：“我早该想到……你激怒瑾儿小姐，和你上台比试，就是为了挟持她，再以她为人质，逼我们放你回临江。”

    “现在知道也不迟，”陈元一脸冷漠道：“你和云青岩、龙昆狼狈为奸，半个月来，把我囚禁在暗室里，不仅时时刻刻监视我，还逼着我替你上台赌斗，我之所以对你一再隐忍，就是在等待机会，逃回临江，好在老天有眼，让我在高考前一天等到了这么好的机会。”

    “你想什么样？”洪先生身子微颤，冷声问道。

    “不想怎么样，”陈元道，“立刻给我准备一辆车和一名司机，送我和瑾儿小姐回临江，等我安全抵达市区，自然会放了她。”

    说到这里，话音一顿，缓缓道：“不过我得提醒你，你们那边高手众多，如果敢耍什么花样，你自己知道后果……”

    “好，我答应你，只要你不伤害瑾儿小姐，一切都好说，”

    洪先生一口答应下来，当即回过身去，招来一名手下，低声吩咐了两句。

    那名手下立刻拿出手机联系，不过片刻，复命道：“洪先生，车子已经停在赌斗场外，司机也正在待命，随时可以出发。”

    洪先生微微颔首，转向陈元，言辞恳切道：“陈元，车子和司机已经准备好了，现在你可以下来了吧。”

    陈元面色平淡，对着台下一指，“你们都给我让开！”

    一群人互相看看，立刻如潮水一般退到两边，让出一条路来。

    陈元挟持着苏瑾儿，一步步走下拳台，下了拳台后，缓步向前，不疾不徐，一双眼睛死死盯住福伯等人的动向，不敢有一丝一毫的分心。

    又往前走了几步，他耳朵一动，忽然察觉后方响起一阵细微的脚步声，心里不由“咯噔”一声。

    还没等他回头，只听“砰”的一声闷响，后脑勺已经吃了一记闷棍，整个人踉踉跄跄的向侧边倒去。

    苏瑾儿吓得花容失色，“啊”的一声尖叫，从陈元手中挣脱出来。

    回头一看，见身后站着一个相貌猥琐，贼眉鼠眼的矮瘦汉子，手里还握着一根冒着电光的金属棍子，正冲她咧嘴痴笑，不禁心生厌恶。

    福伯一见时机成熟，脚步轻轻在地上一点，整个人已如一道疾风般闪了出去。

    袖子一摆，伸出一只布满褶皱的枯手，向后猛地一缩，直接将五米之外的苏瑾儿凭空拖到近前。

    “灵力出体，他……他是E级强者！”

    包括那一群帮会大佬在内，所有的看客都被福伯这一招显露出的精湛修为所折服。

    洪先生和龙昆更是兴奋不已：“多少年了，终于又看见福伯他老人家出手了。”

    福伯目光淡淡，对众人的夸赞充耳不闻，将苏瑾儿交给龙昆。

    身子又是一闪，已扑向陈元，甩手又是一道灵气波，直接将他打的倒飞三米，“哇”的一声喷出一口鲜血，匍匐在地，昏厥过去。

    福伯拍了拍手上的尘土，负手走回，叹口气道：“哎……老了，不中用了。”

    “若是二十年前，单凭我一人，就能将瑾儿毫发无伤的带回来，如今，却要假借人手，趁人之危，实在胜之不武。”

    “福伯最厉害了，一招就解决了陈元，”

    苏瑾儿走上前去，揽住福伯的手臂，摇晃道：“刚才真的吓死我了，如果不是福伯你及时出手，瑾儿说不定没命见你了。”

    “你还好意思说？”福伯看了她一眼，没好气道：“若不是你学艺不精，一套‘咏春拳’打的不三不四，又怎会被他轻易制住？”

    “那少年虽然行事极端，言辞狠厉，但眼眸中没有一丝一毫的杀气，可见他并不想杀你，之所以挟持你，只怕是逼不得已。”

    “哼，瑾儿受了委屈，福伯还替外人说话，”

    苏瑾儿小嘴一撅，往前走了几步，蹲在陈元身边，伸手拍了拍他的脸颊，眼珠子一转，坏笑道：“臭小子，居然敢拿本小姐当人质，看我怎么折磨你，来人！”

    “癞头张”就守在旁边，听见苏瑾儿叫唤，点头哈腰道：“瑾儿小姐有什么吩咐？”

    苏瑾儿看也不看他，指着地上的陈元，道：“给我把他的手脚打断，看他以后还敢欺负人！”

    “这个……”“癞头张”有些犹豫。

    虽然他向来看陈元不爽，但也知道那是洪先生看重的人才。

    若是贸然下手，得罪了洪先生，自己还不得吃不了兜着走？

    “还不动手？！”苏瑾儿美眸一瞪。

    “我……我……”

    “瑾儿小姐，手下留情，”洪先生走上前去，陪笑道：“此人是临江市的一名‘文武状元’，更是百年难得一见的‘古武奇才’，我们将他拘禁于此，就是想将他举荐给‘龙头’，这小子冒犯了你，找人揍他一顿就好了，就这么杀了，未免太过可惜。”

    “可惜？有什么可惜？”苏瑾儿秀眉一蹙，不屑道：“你们刚刚没看见他是怎么对我的？这种人心术不正，把他举荐给我爷爷，万一动了什么坏心思，岂不是害了他老人家？”

    “这……”洪先生哑口无言，一副“秀才遇到兵”的神情。

    就在这时，福伯走上前来，沉声道：“好了，瑾儿，适可而止吧。”

    “小洪说的不错，这少年身手不凡，确实有举荐给‘龙头’的价值。刚才他那几手‘咏春拳’，招式正宗，深得要义，除了年纪尚轻，气力略显不足之外，论及对‘咏春拳’的领悟，‘组织’里除了‘龙头’之外，恐怕无人能出其右，的确是一位不可多得的可造之材。”

    “依我看，就按小洪的建议，找人揍他一顿，给你出出气，这件事就这么算了吧……”

    “就这么算了……也太便宜他了，”苏瑾儿脸色一红，还想争辩两句。

    看见福伯目光严厉，也不敢再说什么，不情不愿道：“好吧……福伯，你说了算。”

    说完，双手一插腰肢，对着洪先生道：“今天我就给福伯一个面子，暂时饶了这小子，你给我找人狠狠揍他一顿，如果揍得不够重，我立马告诉我爷爷，说你们办事不利，私自纵容挟持我的坏人！”

    洪先生：“……”

    龙昆：“……”

    福伯：“哎……”

    洪先生慨叹一声，道：“知道了，就按瑾儿小姐的吩咐，找人狠狠揍他一顿。”

    说完，冲着“癞头张”招了招手，在他耳边吩咐了两句。

    “癞头张”会意，叫来几名黑衣壮汉，将陈元拖出了赌斗场。

    看见这一幕，包括胡老鬼、唐老板在内，黑木镇所有的帮会大佬都瞠目结舌，心道这小丫头派头真大。

    洪先生这种在黑木镇呼风唤雨、人见人怕的狠角色，在她面前居然一点法子都使不出来。

    苏瑾儿见陈元被人抬走，这才出了一口气，揽上福伯的胳膊，笑道：“福伯，这边的事情都解决了，咱们差不多该回去了吧？”

    “明天一早走，”福伯看了看她，淡淡道。

    “为什么？”苏瑾儿一脸不解。

    洪先生解释道：“瑾儿小姐有所不知，‘黑木镇’毗邻黑木山脉，走夜路太危险。近日，一些‘猎兽团’中更传出消息，说黑木山上的兽巢频频发生异动，异动的反应，与百年前那场‘浩劫’颇为相似，非常时期，还是谨慎些好，我看……今晚你们就在黑木镇里将就一宿，明天一早，我亲自派车护送你们回去。”

    “啊……这是什么鬼地方啊……又有绑匪，又有妖兽，早知道就不来了。”

    苏瑾儿气得蹲在那里，双手支着腮帮子，俏脸红扑扑的。

    福伯走到他身旁，宠溺的摸了摸她的头，微微一笑，没有说话。

    忽然，一阵阴森森的风从场馆外面刮了进来，将他满头白发吹乱。

    福伯抬起浑浊的双眸，看向外头漆黑的原野，眉头微皱，沉声道：“变天了？”

 第四十一章 妖兽潮

    午夜。

    暗室里寂静无声。

    陈元独自一人躺在弹簧床上，双眼空洞，心如死灰。

    由于洪先生的特意嘱咐，他只是象征性的挨了一顿揍，没造成什么实质性的伤害。

    陈元的心情，却已经低落到谷底。

    除了绝望，还是绝望。

    现在已经是6月7日凌晨1点，再过八个多小时，高考文科考试就将拉开帷幕。

    自己为了回到临江，参加高考，已经竭尽全力。

    “爸……妈，许校长、韩老师，虚胖、霍少、宁夕学姐、顾老，对不起，我辜负了你们。”

    淡淡的黄色灯光投射在他的脸上，映出他苍白脸上的两道浅浅伤痕。

    三年来，为了考上大学，他实在付出了太多太多。

    从一开始的“武道废渣”，到后来的穿越时空，重修古武。

    陈元所付出的努力和汗水，是常人远远无法想象的。

    一路走来，可谓历尽坎坷。

    重新获得修炼的机会，幸运得到“文武状元”，却卡在“灵力运用”的关口上。

    后来偶遇顾老，学了“玄灵运气经”，将灵力运用的问题彻底解决了，又遭到云青岩嫉妒，派人将自己掳到“黑木镇”，一关就是半个月。

    经历了第一次逃亡失败，他百般隐忍，不顾生死上台搏杀，终于等来了逃走的最佳机会，不惜通过绑架女人，来逼迫洪先生放人，没想到，最后时刻还是功亏一篑，希望破灭。

    “再过几个钟头，高考就要开始了，就算能从这里逃出去，也没什么意义了吧？”

    陈元靠在枕头边，双眼有些发红，他伸手用力揉了揉，不让眼泪流下来。

    “独眼豪”坐在弹簧床边上的一张小方凳上，手上捧着一贴伤药。

    看陈元这个状态，贴也不是，不贴也不是。

    陈元转过头去，看了他一眼，苦笑道：“‘独眼豪’还是你自在，无欲无求，每天乐呵呵的，没那么多烦恼。”

    “独眼豪”眉头一皱，使劲摇了摇头，正要“啊啊哦哦”的争辩几句。

    只听暗室里“嘀”的一声轻响，洪先生的全息影像，已然出现在陈元床前。

    “伤好点没？”洪先生微微笑道。

    “托你们的福，死不了。”陈元面无表情的应了一句，随口道：“怎么，姓苏的小丫头没让你们杀了我？”

    “说了，”洪先生直言不讳，表情依然古井无波：“福伯没有同意。”

    “告诉福伯，我谢谢他了，”陈元嗤笑一声，从弹簧床上坐起身来，看着洪先生道：“不过我有点奇怪，你们一个个敬她如祖宗一般，祖宗的话，你们也敢不听？”

    “呵呵，你没必要讥讽我。”

    洪先生冷笑一声，道：“许多事情，并不像你想象中那样，包括我们把你关在这里的动机，瑾儿小姐和福伯的真实身份，当然，也包括我们背后的‘组织’。”

    “不好意思，你刚刚说的那些，我一点也不关心。”

    陈元道，“我就问你一句，你到底肯不肯放我，不放的话，趁早杀了我，否则就算我留在这，也不可能再替你卖命，更不会加入你们口中所谓的‘组织’。”

    “记得我很早就跟你说过，我不可能放了你。”

    洪先生道，“至于你肯不肯上台替我卖命，已经不重要了。”

    “通过这段时间的历练，你身上的‘古武天赋’已经被证实，实战能力也有了很大的提升，我们的目的基本上已经达到，自然不会再逼你去赌斗。”

    “说来说去，还是不肯放我……”

    看见洪先生一副不冷不热的样子，陈元心里的怒气瞬间爆发，怒吼道：“我特么就不明白了，我只是一个普普通通的高中生，就算练过几天古武，也没什么可稀奇的，为什么你们老是关着我不放……难不成，这也是云青岩给你们的指令？”

    “你错了。”洪先生道：“云青岩根本不配向我们发布指令，就算是他父亲出面，也不够资格。”

    “什么……”陈元瞳孔微缩，“你们不是云青岩派来的？”

    “确切的说，不是，至少我不是，”洪先生淡淡道：“事到如今，我不妨向你透露一些‘内情’。”

    他缓缓的在暗室中踱着步，缓缓道：“这些年来，我师弟‘龙昆’一直在替云家做事，半个多月前，得到云青岩的指令，让他绑架一名市立三中的高三学生。”

    “那名学生……就是我。”陈元冷冷道。

    “不错，由于你的存在，严重威胁到了云青岩夺取‘临江市高考武科状元’的计划，所以要求龙昆，将你秘密关押在一个没人找得到的地方，等到高考过后再放出来，那时候……云青岩已经稳坐‘市武科状元’的宝座，就算你回到临江，没有确凿的证据，也难以掀起什么风浪。”

    洪先生说到这，转过头去看了看陈元的反应。

    见他端坐在弹簧床上，眉头紧皱，似乎在思考着什么。

    话音一顿，接着道：“龙昆得到指令，带人在路上伏击你，战斗过程中，发现你的古武天赋不错，所以将你带到我这里，希望借我之手，对你进行一番磨炼，顺便挖掘出更多天赋与潜能。等你真正成长起来，再将你举荐给我们的老师，也就是‘龙头’，为我们二人换取重回‘组织’的机会。”

    “你能否顺利进入‘组织’，关系到我、龙昆和许多其他人的命运，所以这段时间，我一边通过监视器，记录你的修炼进展，一边派你上台与人赌斗，激发出你的斗志和能力。所做的一切，不过是想让你老老实实的留在这里，为我们所用。”

    “呵呵，你还真够诚实的。”陈元讥嘲道。

    “当然，既然选择跟你合作，就要尽可能的以诚相待。”洪先生笑道。

    “合作？”陈元冷冷笑道，“不好意思，没兴趣。”

    洪先生看了他一眼，淡笑道：“你连‘组织’是什么都不知道，当然对合作不感兴趣，不过我相信，等你有机会见识到‘组织’的强大，自然会对我今天的话，有全新的理解。”

    “废话一堆，说正事。”陈元不耐烦道。

    洪先生丝毫不介意，自顾自道：“加入‘组织’，不管是对你个人，还是对你的家庭，都有巨大的好处。”

    “我知道你心里有许多怨气，但我还是要劝你，今早放弃无谓的挣扎，尤其是挟持瑾儿小姐这种事，如果再发生一次，别说是我和龙昆，就算是福伯他老人家，也保不住你。”

    “死了正好，”陈元道，“被你们关在这种暗无天日的鬼地方，还不如死了算了。”

    “你好好考虑，明天一早，我再……”

    洪先生说到这，全息影像忽然发生一阵剧烈的颤动，接着开始变得模糊不清。

    “姓洪的又搞什么幺蛾子？”

    陈元眉头微皱，抬眸望去。

    只见残存的影像中，洪先生的脸上，正挂着一副无比惊恐的神情。

    “……什么情况，见到鬼了？”

    陈元双眼瞪大，就在这时，“喀”的一声，洪先生的全息影像碎成无数光点，继而彻底消失。

    几乎在同一时间，铁门外忽然传来一声撕心裂肺的喊叫。

    “啊……是妖兽，妖兽潮来了，快跑啊！”

    “瑾儿小姐还在卧房，派人带瑾儿小姐先走！”

    “该死的……这帮畜生什么时候出现的，护卫队抄上家伙出去看看……！”

    “妖兽潮……？”

    陈元当场愣住。

    作为文科状元，他自然无比清楚这三个字意味着什么。

    “妖兽潮”，指的是散居在荒郊野外的异界妖兽，在某种未知指令下集结一处，向人类居住的城市或市镇发动的毁灭式攻击。

    次数有多有少，时间有长有短，规模有大有小，破坏力也各不相同。

    陈元曾在一本课外书上了解到，史上规模最大的一次“妖兽潮”，发生在北美洲美利坚国。

    2325年12月24日，西方圣诞节当夜。

    数以百万计的异界妖兽，如潮水一般席卷了美利坚国的加利福尼亚州。

    一夜之间，整个加利福尼亚都笼罩在无边的杀戮和死亡的恐惧中。

    天空中，怪鸟成千上万，遮天蔽日，面对怪鸟，美利坚军方的战斗机群就像纸糊的一般，一个照面就尽数损毁。

    海洋里，体型巨大的怪鱼成群结队，袭击了加利福尼亚湾，大批军舰被撕成粉碎，还引发了大型海啸，沿海居民或葬身大海，或被怪鱼吞噬，伤亡惨重。

    地面上，大大小小的妖兽，入侵了上百座人类城镇，择人而噬，疯狂杀戮，直接导致数百万人丧生，加利福尼亚州几乎被夷为平地。

    陈元记得，正是经历了那一次惨绝人寰的“妖兽潮”，人类才开始真正重视起“基地市”的建造与加固。

    各国相继出台法案，在原有的基础上，将基地市的城墙高度加高了一倍多，派驻的军队和“新武者”，也比从前多了数倍。

    一百年前，“黑木镇”也曾发生过一次小规模的“妖兽潮”。

    当时，“黑木山”里的数千头妖兽成群结队，袭击了临江市一条主干道周边的市镇，导致上万人死亡，将一片片曾经繁华的市镇，变成了荒无人烟的不毛之地。

    陈元在贫民区长大，从小就听父母和邻居，说过关于当年“妖兽潮”的可怕往事。

    如今听见铁门外的动静，一颗心不禁揪了起来，目光一沉，暗道：“不行，我还没逃出去，不能死在这里，绝对不能！”

 第四十二章 神拳豪

    “啊……啊哦！”

    身边忽然响起了“独眼豪”的声音。

    陈元抬头一看，只见他一拍大腿，“蹭”的一声从塑料凳上蹿起来，一把抄起草席上的牛皮本子，冲到铁门边上，透过门缝往外看了几眼，回到弹簧床边，拉起陈元的手就往外走。

    “没用的，我们被锁死在暗室里了，没有钥匙，根本出不去。”

    陈元的手臂被“独眼豪”拽的生疼，一边劝说，一边挣脱。

    可挣脱了半天，他才惊奇的发现，以自己今时今日的肉身力量，居然甩不开独眼豪的手掌。

    “啊……呜呜啊……哦！”

    “独眼豪”死死拽住陈元的手臂，丑陋的脸上罕见的露出一丝坚定决绝的神情，指了指铁门，用力拍了拍胸口。

    “……你能带我出去？别逗了好吗？”陈元苦笑道，“我不会开锁，也没练过缩骨功，光是这扇铁门，就够我们伤脑筋的。”

    “啊……啊哦！”

    “独眼豪”用不屑的眼神看了陈元一眼，将他推到一边，往后退了几步，双足猛地在地上一蹬，浑身肌肉瞬间鼓胀，两腿运足劲力，推动着超过两米的魁梧身躯，向着黑黝黝的精钢铁门撞去。

    顷刻间，只听“砰”的一声惊雷巨响。

    “独眼豪”结实壮硕的身躯，狠狠撞在了面前的精钢铁门上。

    一时间，暗室里，沙石飞溅，土屑翻飞。

    陈元抬眸望去，那扇十几厘米厚的精钢铁门，竟被“独眼豪”直接撞开，“哐”的一声垮在地上，溅起一地尘埃。

    “我去，天生神力啊！”

    陈元瞬间看傻眼了，再一次对“独眼豪”刮目相看，“这货蛮力惊人，要是学会八极拳里的‘贴山靠’……呵呵，画面太美。”

    “独眼豪”站立在尘土之中，转头对陈元憨憨一笑。

    又将头伸出门外，左右看了看，发现四周空无一人，抬起手冲陈元招了招。

    陈元立刻赶上，跟着“独眼豪”的脚步走出大门。

    两人出了暗室，不敢有一刻停歇，沿着漆黑一片的三楼楼道发足狂奔。

    跑到拐角处，向下一看，才发现整个小楼已经乱成了一团，逃命的、骂娘的、哭嚎的，将楼下两层挤得密密层层，水泄不通。

    “独眼豪”顺手从地上捡起一块破布，罩在陈元头上，带着他在人群中左冲右突。

    不一会儿，二人钻入一层西南角的一间厨房内。

    陈元揭下头上的破布，看着眼前忽然出现的壁柜，问道：“什么情况？”

    “独眼豪”做了个噤声的手势，上前一把将壁柜门拉开，向下指了指。

    “什么意思？”陈元问道。

    “啊……啊哦！”“独眼豪”警觉地看了看四周，伸出两只手指，做了个“走路”的动作。

    “你是让我从壁柜下去？”

    陈元心中不解，将头伸入壁柜看了看。

    这才发现，壁柜内竟然有一道楼梯，不禁恍然大悟，回头道：“行啊你，这种密道都能被你发现。”

    “独眼豪”憨笑一声，俯下身子，一把将陈元推进壁柜。

    “你让我走，你自己怎么办？”陈元回过头，皱眉问道。

    “哦……呜呜啊！”

    “独眼豪”随口应了一句，指了指楼上，“砰砰”两声把壁柜门带上，头也不回的向着楼梯口跑去。

    “喂，喂！”

    陈元站在原地，听着“独眼豪”的脚步声渐行渐远。

    只得沿着楼梯，摸黑向下走去。

    还没走出去两步，忽然听见身后“咔咔”两声，壁柜门再度被人打开，一个银光闪闪的枪口探了进来。

    “站住，把手举起来，退出密道！”

    “‘癞头张’？”陈元一下子就听出了对方的声音，脸色微变，“他怎么会在这里？”

    略一思忖，按照对方的指示，一步步退出密道，回到厨房里。

    “给我站好，身子往墙边靠，快！”

    很快，“癞头张”的声音再度传来，陈元依旧照做。

    抬头看了一眼，瞳孔微微一缩。

    只见“癞头张”歪歪斜斜的站在三米开外，浑身血污，狼狈不堪。

    左肩上缺了一大块，伤口处血肉模糊，鲜血沿着左臂“滴答滴答”的滴落在地，一副从乱葬岗里爬出来的惨相，使人不忍直视。

    疼痛使他的整张脸变得极度扭曲，胸口剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    右手上拿着块布捂在左肩的伤口上，左手中握着一把手枪，颤巍巍的指着陈元，面目狰狞道：“老……老子早就知道‘独眼豪’那小子不老实，没想到……竟真的干出吃里扒外，背叛主人的事……还好我及时赶到……不然真被你这小子给溜了。”

    “呃，老兄，你不用逃命的吗？”

    陈元试探性的往前走了两步，“你……你看外面，人都逃得差不多了。”

    “你再往前走一步，我开枪打死你！”

    “癞头张”显然看出了陈元的意图，冷冷道：“老子被你坑过一次，还能再被你坑第二次？想转移我的注意力，门儿都没有！”

    说完，将手枪抬高了几寸，对准了陈元的脑袋，狞笑道：“老子手中这把可是真枪，如果不信的话，你大可以走上来试一试。”

    “行……我认栽。”

    陈元停下脚步，往“癞头张”脸上瞟了一眼，见他五官扭曲，情绪濒临失控，开口问道：“洪先生呢，你带我去见他，我有话当面跟他说。”

    “洪先生……你还有脸提洪先生……”

    “癞头张”情绪一下子激动起来，嘶吼道：“要不是你，洪先生也不会死！”

    “什么？洪先生死了？”陈元有些惊讶。

    不久前，他还在跟洪先生的全息影像对话。

    听见他的死讯，一下子有点反应不过来，“以洪先生的身手，怎么可能说死就死了？”

    “你还有脸问……！”“癞头张”大吼道：“为了救瑾儿小姐，洪先生被十几头妖兽围攻，尸骨无存，你这罪魁祸首，有什么资格提起他！”

    “不是……”

    陈元越听越糊涂了。

    “你话说清楚点，洪先生是为了救苏瑾儿死的，又不是为了救我死的，我怎么成了‘罪魁祸首’了？”

    “闭嘴！”“癞头张”强忍悲恸道：“不是因为你，瑾儿小姐怎么会到‘黑木镇’来？镇里发生‘妖兽潮’时，洪先生又怎会遭人拖累，无法第一时间逃走？你这杀千刀的罪魁祸首，我要杀了你，给洪先生报仇！”

    “……”

    此刻，陈元只感觉眼前有一百万只神兽呼啸而过。

    “老兄，我第一次发现你脑回路这么清奇啊，手里有枪就可以为所欲为，胡说八道？”

    抬头看着“癞头张”，一字一顿道：“不管你怎么说，洪先生的死与我无关，要杀就杀，不用扯那么多废话，栽在你这种人手里，算我倒霉。”

    “好……很好。”

    “癞头张”气极反笑，“我‘癞头张’从小无父无母，受了洪先生大恩，才能苟活到现在，他老人家死了，我也不能独活，我这就杀了你，给洪先生陪葬！”

    “……”陈元有些无奈，“不过在杀我之前，我还想跟你说一句。”

    “拿枪指着别人的时候，记得回头看看身后，否则连自己怎么死的都不知道。”

    “你……你说什……”

    “癞头张”双眼骤然瞪大，猛一转身。

    只见一个无比庞大的黑影向着自己猛扑过来，顿时惊叫一声，愕然道：“是……是你！”

    俄顷之间，黑影已经扑到他身前。

    “呼”的一记铁掌，将“癞头张”手中的枪一掌拍落。

    而后欺身而上，身子微微倾斜，一记势大力沉的勾拳，重重轰击在“癞头张”的肩胛骨上。

    “癞头张”重伤在身，连站立都十分吃力。

    仓促之下中了“黑影”一记重拳，顿时发出“啊”的一声惨叫。

    整个人如断线的风筝一般，飞出五米开外，“噗”的喷出一道长长的血箭，“砰”的一声猛力撞击在墙面上，烂泥般滑落下来，生死不明。

    “都学会在我背后敲闷棍了，怎么轮到自己，就这么不小心呢？”

    陈元看着瘫倒在地的“癞头张”，摇了摇头。

    接着转向对面，对着“黑影”笑道：“神拳豪，不错嘛。”

    “独眼豪”从黑暗中缓步走出，羞涩笑笑，向着陈元走过去。

    陈元一眼看到，他的手上，正握着一个模样形似眼球，尾部还连着电线的奇怪物件，皱眉问道：“这是什么鬼？”

    “啊哦……”

    “独眼豪”正要答话，小楼外面忽然传来一阵凄惨绝望的哭喊声。

    “吃人啦！妖兽吃人啦！大家快跑啊！”

    紧接着，又是一阵不知道是什么动物发出的恐怖吼叫。

    “独眼豪”眉头一皱，从衣兜里掏出一个灰扑扑的皮口袋，将牛皮本子和“眼球”一股脑丢了进去，扎了个口子，推着陈元就往壁柜方向走。

    不一会儿，来到壁柜前。

    “咔咔”两声打开柜门，一前一后的钻了进去，“砰”的关上柜门，向下走去。

    “喂，以后我还是叫你‘阿豪’吧，顺口一点。”

    “啊啊……呜呜……！”

    “如果我们能顺利逃出去，我带你到临江逛逛，然后找个地方，把你送我那幅画裱起来。”

    “啊……呜哦……！”

    “喂，我们走这条路，能逃出去吧？”

    “呜嗯……！”

    “嗯，我们一定能逃出去！”

 第四十三章 逃出生天

    暗道里。

    楼梯很长，长的一眼看不见尽头。

    陈元和“独眼豪”摸着墙壁，小心翼翼的向前走着。

    走了十分钟，才将所有楼梯下完。

    楼梯的尽头，是一扇窄门，“独眼豪”缩起身子，勉强能够通过。

    二人穿过窄门，眼前出现一条铺满瓦砾的通道。

    顺着通道，又往前走了半个多钟头，才终于豁然开朗。

    眼前，是一湾水潭。

    潭水呈浅绿色，水面上覆盖着一大片说不出名字的绿色植物。

    “独眼豪”来到陈元身边，指着水潭“咿咿啊啊”的说了好半天，又连续做了一串“跳跃”和“游泳”的动作。

    陈元总算明白过来，“你是说……我们现在要潜入水潭，游过水道，就能逃出小镇？”

    “啊啊呜……哦！”“独眼豪”憨憨一笑，认真点头。

    “好，我知道了，我先潜下去，你跟着我。”

    陈元想也没想，纵身一跃，“扑通”一声跳入水潭。

    立时发现，这水潭比他原先想象的要深得多，且潭水无比冰冷，冻得他牙根直颤。

    一咬牙，管不了其他，深吸一口气，闷头就往水里钻。

    “独眼豪”紧随其后，将皮口袋塞进衣兜，纵身跃入水潭，“扑通”一声，水花溅的老高。

    陈元从小在贫民区长大，小时候经常和刘虚、霍渊等一干小伙伴到周边水域玩耍，水性还算不错。

    在水潭中游了一阵，很快就适应了水下的环境，向着潭底光亮照进来的方向游去。

    二人一前一后，在冰冷的水下游泳前进，过了三五分钟，总算将头探出水面。

    痛痛快快的吸了几大口气，四下一看，立刻向着离他们最近的一处岸边游去。

    不一会儿，陈元率先上岸。

    一下子瘫坐在岸上，整个人临近虚脱。

    “独眼豪”跟着上了岸，连口气都来不及喘，立刻从衣兜里掏出皮口袋，仔细检查一番，确定没有漏水后，才心满意足的将它放下，躺在松软的草地上休息。

    “我们……已经离开‘黑木镇’了？”

    陈元往周围看了一眼，喘着粗气问道。

    “啊呜……啊！”“独眼豪”站起身来，伸手向着东北方一指。

    陈元跟着站起身来，顺着“独眼豪”指引的方向极目而眺，双眼骤然睁大。

    数百米外，一座小镇已被熊熊烈火团团包围。

    晦暗的天空中，一道道黑影往来游弋，发出一阵阵凄厉的长鸣。

    陆地上，一个个巨大的兽影奔跑肆虐，嚣狂的兽吼声和人们的惨叫声夹杂在一起，隐约听见，同样使人遍体生寒。

    “这……就是‘妖兽潮’？”

    陈元呆呆的看向烈火中的“黑木镇”，整个人犹如一尊石像。

    从前，他对于“妖兽潮”的认知，完全来源于书本。

    完全想不到，现实中的“妖兽潮”，竟比他想象中的还要可怕无数倍。

    亲眼目击“妖兽潮”，才认识到人类在这种巨大灾难面前的脆弱和无助。

    陈元和“独眼豪”在草丛的掩护下，一步步接近“黑木镇”。

    他远远看见，一个男人，被一头身长至少两米的黑色豹子一口撕成两半。

    看见一家三口，在“妖兽潮”中失散，相继丧生于一群尖牙巨鼠口中。

    还看见几头约莫有一层楼高的长矛獠牙巨象，在镇子里横冲直撞，一座座楼房仿佛积木一般，应声而倒，碎成一地瓦砾。

    “太血腥了……”陈元沉沉一叹，“才几百头妖兽，就能将一座繁华的小镇彻底摧毁，难怪当年，加利福尼亚州的妖兽潮，能一下子夺走几百万人的性命。”

    “啊……嗯……”

    “独眼豪”应了一声，双眼仍目不转睛的看着那群残杀了一家三口的尖牙巨鼠，眸中泛起一抹仇恨的光芒。

    “走吧，别看了，看不下去。”

    陈元拍了拍“独眼豪”的肩膀，转过身去。

    过了一会儿，“独眼豪”才回过身来，跟在陈元身后，向着草丛深处走去。

    二人走了一阵，陈元道：“我们虽然逃出了黑木镇，但还得想想怎么回临江，据说这里到临江有好几百公里，徒步走过去，恐怕几天几夜都到不了。”

    “距离高考只剩下几个小时，要想赶上考试，得尽快找到交通工具才行。”

    “啊……哦呜？”

    “独眼豪”挠了挠脑袋，忽然眼神一亮，“啊啊哦”的说了半天。

    “你让我在这里等着……你来想办法？”陈元问道。

    “啊……嗯！”“独眼豪”点点头。

    不等陈元开口，立刻俯下身子，向着“黑木镇”方向潜行过去。

    陈元看着“独眼豪”那超过两米的庞大身躯，宛如鬼魅一般穿梭在长草之中，摇头叹道：“mmp，原来这货才是真正的隐藏Boss，我们都被骗了……”

    独自在草丛里等了十几分钟。

    倏尔间，只听“轰隆隆”一阵引擎轰鸣。

    陈元猛一抬头，只见一辆体量庞大的灵能摩托车，正破开长草，向着自己所在的方向疾驰而来，后面还跟着几头追的精疲力尽的狼形妖兽。

    “独眼豪”端坐车上，双手紧握把手，长发狂舞，宛如天神下凡，在荒草丛生的原野上尽情驰骋。

    “我天，这都可以？！”陈元感动的稀里哗啦，“‘画家豪’‘神拳豪’‘飞车豪’，我特么爱死你了！”

    没多久的功夫，“独眼豪”已经骑车绕了几个大圈。

    直到将那几头倒霉的低级妖兽累得口吐白沫，趴在地上一动不动，才调转车头，向着陈元所在的方向飞驰而去。

    不多时，来到近前，一个十分漂亮的甩尾，将摩托车停在陈元面前。

    “我去……这也太炸了吧。”陈元看了看头发被吹得像鸡毛一般的“独眼豪”，顿感三观刷新，“‘独眼豪’，你到底是哪路神仙……”

    “独眼豪”没搭理他，冲着他傻乐一阵，从车后箱里取出一个摩托帽，递给陈元。

    陈元感激的点点头，翻身上了摩托，戴上头盔。

    “啊哦呜……？”

    “放心，坐稳了。”

    “哦呜……！”

    原野中，只听“嗡”的一阵轰鸣，摩托车后瞬间闪起两道幽蓝的灯光，“轰”的一声向前风驰而去，穿过原野，上了“阎王路”，向着临江市方向进发。

    “久违了，自由的感觉！”

    “啊……啊嗯！”

    “目标，临江市！”

    “啊……嗯！”

    灵能摩托在夜色中一路狂奔，四个小时之后，终于停在临江市城郊的一座小山坡上。

    陈元摘下头盔，抱在手里，翻身下了摩托车，来到山坡前。

    迎着早晨六点的微凉晨风，望向远方高大雄伟的基地市城墙，心中无限感慨：“我回来了，终于回来了！”

    在被龙昆等人绑到黑木镇时，他曾一度怀疑自己逃不出来了。

    在洪先生的监视下，一边隐忍，一边修炼，历尽一场场战斗。

    第一次逃走，陷入洪先生设下的圈套，无功而返。

    第二次逃走，试图挟持苏瑾儿，最后也功败垂成。

    高考前夜，陈元已经陷入绝望，谁能想到，黑木镇居然爆发了百年一遇的“妖兽潮”，阴差阳错的帮了陈元一把，助他逃出生天。

    经过这半个月的历练，陈元由内而外，都已经发生了翻天覆地的巨变。

    个子长高了一些，身材也更加壮实，最明显的是那张脸，终于褪去了曾经的青涩与苍白，变得越加的沉稳、坚毅。

    相比先前，陈元的实力也增长了一大截。

    “五禽戏”已经达到“大成”水准，身体各项机能得到了最大程度的完善和强化，远远胜过刚练古武时的水平。

    甚至隐隐感觉到，体内的几条主要经脉，正在发生某种奇妙的变化，像是突破瓶颈的前兆。

    此外，他一直坚持修炼顾老传授的“玄灵运气经”，进一步提升自己在灵力运用方面的水准。

    更令人惊叹的，是陈元的实战能力。

    在洪先生的安排下，短短半个月内，与来自各地的武者进行了十几场惊心动魄的生死较量，积累了丰富的实战经验。

    从第一场被李天奎逼得满场逃窜，到最后一场棍打F级刺客贺连冲，一场打的比一场好，进步堪称神速。

    如今，他的《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》《咏春拳》已经练得炉火纯青，《打狗棒法》前三式也略有小成，虽然还有很大的进步空间，但应对接下来的高考，已是绰绰有余。

    “云青岩，我真的要谢谢你，要不是因为你，我也许还无法获得这么大的进步。”陈元双眼微眯，冷冷一笑，“高考就要开始了，你等着，我发誓，一定会让你为自己的所作所为，付出应有的代价。”

    “独眼豪”悄然走了上来，安静的站在陈元身边。

    眺望着远方的城市盛景，眼神中充满憧憬。

    看了好一会儿，他从衣兜里取出皮口袋，将口子打开，取出了那个从黑木镇小楼带出来的“眼球”状物件，递给陈元。

    “给我的？”陈元接过“眼球”，翻来覆去打量一番，“这到底是什么东西，值得你豁出命去取来？”

 第四十四章 陈元归来

    “啊呜……昂。”

    “独眼豪”伸出大手，在“眼球”背后的一个隐秘位置按了一下。

    “嘀”的一声轻响，一道绿光自“瞳孔”中射出，不一会儿，就在半空中形成了一个一米见方的视频画面。

    “这……这是……”陈元看了一眼画面，顿时愣住。

    画面中的场景，正是囚禁了自己半个月的那间暗室。

    右下角，清晰的显示着视频拍摄的时间：2615年6月7日，01:13分。

    视频里，洪先生的全息影像悬浮在弹簧床边，说话声音清晰可辨：

    “……我师弟‘龙昆’一直在替云家做事，半个多月前，得到云青岩的指令，让他绑架一名市立三中的高三学生。”

    “那名学生……就是我。”

    “不错，由于你的存在，严重威胁到了云青岩夺取‘临江市’高考武科状元的计划，所以要求龙昆，将你秘密关押在一个没人找得到的地方……”

    陈元一字一句的听完，总算恍然大悟。

    “独眼豪”舍生忘死为自己取来的，居然是一枚潜藏在暗室之中、携带记忆储存功能的监控摄像头。

    点开视频目录，里面完整储存了陈元从被绑架的第一天，到“妖兽潮”发生时这十几天的全过程。

    出现在暗室里的每一个人，每一个动作，每一句话，都被清晰的记录下来。

    陈元之前还在担心，云青岩家族势力庞大，自己没有确凿的证据，恐怕没那么容易扳倒他。

    有了这颗致命“眼球”，一切问题就迎刃而解了。

    只要视频一曝光，呵呵，云青岩连死都不知道怎么死的。

    “阿豪，谢了，”陈元拿起“眼球”，对“独眼豪”道：“这东西对我非常重要。”

    “整个‘黑木镇’的人都以为你是个傻子，谁能想到，你竟是镇子里最聪明的人，连洪先生那种人精都被你蒙在鼓里，真有你的。”

    “独眼豪”挠了挠头，一个劲的傻笑。

    陈元沉沉一叹，道：“‘黑木镇’已经毁了，不如你跟我进城吧。”

    “反正你现在也无家可归，我可以带你认识我的老师同学，再教你练古武，以你的资质天赋，练个几年，一定比现在厉害十倍！”

    “啊哦……呜……”

    “独眼豪”鼻子一酸，有些错愕的看着陈元，顷刻间，眼眶中已经噙满热泪。

    他踌躇许久，长长叹了口气，重重的摇了摇头。

    陈元皱起眉头，“你现在孤零零一个，连洪先生都死了，玄河帮也不存在了，你不跟我进城，还能去哪？”

    “啊啊……哦。”

    “独眼豪”低下头，从皮口袋里取出牛皮本子，一页一页的翻开给陈元看，一边翻，一边在上面比划，嘴里同时发出“呜呜呀啊”的声音。

    陈元认真看完，总算明白过来。

    “你要回到你的家乡，找你的父母和妹妹，是吧？”

    “啊……嗯。”

    “独眼豪”点点头，眼角又开始湿润。

    “别哭了，”陈元鼻头微酸，深吸一口气，问道：“你知道家乡怎么走吗？”

    “啊……嗯。”

    “好吧，”陈元道：“我要参加高考，没法陪你去了，如果你迷了路，或者找不到家了，随时来临江找我。”

    说着，从牛皮本子的夹层中取出铅笔，在一页空白的纸上写下一个地址。

    “独眼豪”盯着那个地址足足看了好几分钟，才将本子合上，又开始朝着陈元傻笑。

    “兄弟，保重。”陈元一拳锤在“独眼豪”的肩头。

    听见“兄弟”二字，“独眼豪”愣了片刻。

    伸出厚实的大手，打开陈元的衣兜，取出一张折得四四方方，却被水渍浸透的纸张，迎着初升的朝阳缓缓展开。

    纸张上，用铅笔画着两个人。

    一个缺了眼睛耳朵，站在那里傻笑。

    另一个头上绑着绷带，手上提着一根扫帚棍。

    “独眼豪”小心翼翼的将纸张上的水渍拭去，递给陈元，憨憨一笑，冲着他伸出拳头，“啊啊呜……啊呜！”

    “嗯，我也会想你的。”陈元伸出拳头，和“独眼豪”碰了一下，“找到你的父母和妹妹后，记得回临江来，我在这里等你！”

    “啊啊……哦！”

    “独眼豪”重重拍了拍胸口。

    冲陈元笑笑，抬手向着临江市方向一指，转过身子，大步向灵能摩托走去。

    离别的时刻终于要到了。

    陈元虽然不舍，但也知道，“回家”是“独眼豪”必须走的一条路。

    父母和妹妹，是他活在这世上的所有意义。

    陈元背过身子，面向临江市。

    一阵阵风刮过他的脸颊，将他微微湿润的眼角吹干。

    身后响起了引擎的轰鸣声，而后传来一声熟悉的“啊啊……哦”。

    紧接着，引擎声越来越远，直到再也听不见。

    陈元猛地回头，看着“独眼豪”逐渐远去的高大背影，狠狠揉了揉眼睛：“咱们一定会再见面的，一定。”

    ……

    早晨七点刚过。

    临江市市立三中，行政大楼，校长办公室。

    半个月不到，校长许怀秋的头发已经白了许多。

    最近发生的事，让这位年过六十的老校长操碎了心。

    一位名震临江的“文武状元”，被临江大学提前招录的“高材生”，居然于在校期间离奇失踪，这种事情，搁在任何一位校长身上，恐怕都不会好受。

    这段时间，来自外界的质疑和声讨从来就没停过。

    尤其是那些擅长捕风捉影、唯恐天下不乱的媒体，更是抓住“状元失踪”一事大做文章，直刺市立三中在教育工作中存在的种种弊端，将包括许怀秋在内的三中教职工，推上了舆论的风口浪尖。

    虽然校方在陈元失踪之后，第一时间就报了警。

    而警方通过缜密调查，也将第一嫌疑人，锁定在了云家大少云青岩身上。

    可半个月来，无论警方如何努力，始终没有查到任何有用的信息和线索，云青岩也被正式撤销嫌疑，得以顺利参加高考。

    期间，市教育局、临江大学、华南宁家三方，也各自派出代表，来学校调查过几次，但结果也是一样，没有丝毫进展。

    为此，“临江大学”的一位姓顾的院长大发雷霆，称如果高考之前找不到陈元，将直接上报教育部门，取消未来三年临江市立三中学生报考“临江大学”的资格。

    半个月下来，许怀秋焦头烂额。

    每天天不亮就赶到学校，查探有关陈元的讯息。

    可一连查了这么多天，除了自我安慰之外，起不了任何作用，反倒令他愁绪更深。

    “高考马上开始了，陈元这小子究竟跑到哪去了。”

    偌大的办公桌后，许怀秋单手撑着额头，轻轻揉捏着眉心，“再找不到他，恐怕我这校长也当不了多久咯……光是那些媒体的口水，就能把人淹死。”

    “叮铃铃……”

    就在这时，办公桌上的“灵能电话”猝然响起。

    许怀秋条件反射般坐直身子，看了一眼电话，疑惑道：“一楼大厅？”

    抬手看了看手表，“才七点多，谁这么早来找我？”

    眉头一皱，按下电话上的接听键，“哔”的一声，电话上方弹出一个小小的全息影像。

    “刘老师，有人找我？”许校长问道。

    “许……许校长，好……好好消息！”

    影像中的刘老师看上去激动不已，连话都说不利索了。

    “学校都这样了，能有什么好消息，”许校长板起脸道。

    “你听我说，”刘老师好不容易捋直了舌头，一不小心又结巴上了：“陈……陈元……陈元他回来了！”

    “什么？！”许怀秋“蹭”的从皮质座椅上站起身来，爬满皱纹的脸上浮现出无比惊喜的神情，“他……他在哪，快让他来见我！”

    “我……我怕您心急，已经按照特例给他放行了，现在……现在估摸着快到了。”

    “太好了！刘老师，真是太感谢你了！”

    许怀秋说了句莫名其妙的话，挂断电话，一边不安的在办公室里走来走去，一边激动的搓动双手，“终于回来了，终于回来了。”

    这些天，因为陈元失踪，他承受着来自各方的巨大压力。

    如今惊闻喜讯，不禁让他心中的压力一泄如注，心底油然而生一股想哭的冲动。

    很快，“笃，笃，笃”，敲门声轻轻响起。

    许怀秋连“进来”二字都等不及说，大步走上前去，一把拉开办公室大门。

    眼前，站着一名身穿单衣，全身湿漉漉的短发少年，正是陈元！

    “陈元，真的是你，你回来了……”

    许怀秋二话不说，上前一把抱住陈元，两行老泪滚滚而下，心中说不出的激动。

    “许校长……你快勒死我了……”陈元眼角微微抽动。

    许校长喜极而泣，将陈元松开，上上下下仔仔细细打量一番，感慨道：“回来就好，失踪这么长时间，我们还以为你出了什么意外……”

    “是出了点意外，”陈元抹了一把脸上的水渍，微微一笑，“不过现在问题都解决了。”

 第四十五章 重中之重

    “坐下再说。”

    许校长将陈元领到办公桌前坐下。

    从西服衣兜里摸出一个遥控器，轻轻一按，一个一米多高的服务机器人立刻从墙角处移动过来，一顿流利操作过后，将两杯热气腾腾的咖啡分别端到许校长和陈元手边。

    许校长坐回办公椅，努力平复下激动的情绪。

    做了几个深呼吸，双眸看向陈元，沉声问道：“陈元，这半个月你究竟去哪里了，为什么校方和警方多方查探，始终没有你的任何消息。莫非真的和外界传闻的一样，你被人给……”

    “是的，我被绑架了。”陈元无奈道。

    “果然……”许校长瞳孔微微一缩。

    虽然情况跟众人猜想的如出一辙，但听陈元亲口说出，仍然带给他不小的震撼。

    沉默了片刻，问道：“弄清楚没有，是谁干的？”

    “许校长应该早就猜到了吧，”陈元目光一凛，缓缓道：“整件事的幕后主使，就是云青岩。”

    接着，将自己如何在马路上被人跟踪，如何被人劫持到“黑木镇”，关了十几天，又是如何阴差阳错的逃出“黑木镇”，大致对许校长说了一遍。

    许校长一字不落的听完，早已震惊的无以复加。

    愣在那里，半晌说不出话来。

    过了许久，才恨恨道：“云青岩身为武学名家之后，居然干出这种肮脏龌龊之事，不仅让家族蒙羞，也丢光了我们市立三中的脸，于情于法，都该受到严惩。”

    抬起头看，看着陈元道：“陈元，你手中有没有指证云青岩的确凿证据，如果有，我们现在就可以向警方报案，取消他的高考资格，将他绳之以法！”

    “证据……”陈元摸了摸鼓囊囊的裤兜，犹豫了一会儿，道：“暂时还没有。”

    “这样……”许校长有些遗憾，想了一会儿，又道：“不过没关系，有你这位当事人加人证在，云青岩一定跑不了，等高考过后，我会亲自代表校方，替你向云家讨回公道。”

    “谢谢许校长。”陈元感激点头，心里同时有些愧疚。

    他没有将“监控探头”交给许校长，是因为有自己的打算。

    “眼球”是“独眼豪”冒着生命危险从暗室里取出来的重要证据，也是自己打垮云青岩最有力的武器，不到万不得已，他暂时不想转交到别人手中。

    许校长固然值得他信任，但非常时期，还是得谨慎一些。

    此外，眼下第一要务是高考，如果贸然把“证据”交出去，必然影响自己接下来的高考，思来想去，还是等高考的科目全部结束，再全力追究此事，比较稳妥一些。

    许校长自然不知道陈元的真实想法。

    微微一叹，说道：“对了，你还不知道吧，你父母也来临江市区了。”

    “真的？”陈元一听，心中既惊又喜，问道：“什么时候的事？”

    “有半个月了吧。”许校长道，“自从知道你莫名失踪的消息之后，你父母立刻向矿里请了长假，专程赶到市区，在校门外租了间房，每天都要往学校跑好几趟，打探关于你的消息。”

    “都是我不好，让他们操心了。”陈元目光一黯，急切道：“他们现在还好吗？身体怎么样？”

    “你父亲还行，男人嘛，遇上大事，好歹还能扛得住，你母亲就……”

    “我妈怎么了？”陈元脸色一变，一颗心立刻悬了起来。

    “哎……”许校长看了陈元一眼，轻轻叹道：“你母亲自从听说你失踪之后，半个月来茶饭不思，常常彻夜不眠，每天天不亮就跑到学校来，询问你的最新消息。”

    “我们也劝过她多休息，可她始终不肯听我们的，前天终于把自己给累病了，现在……正在市立医院住院治疗。”

    “什……什么？！”

    陈元“蹭”的一声从座椅上站起来，脸色一阵发白，追问道：“许校长，我妈住在市立医院哪个病房，我现在就过去！”

    “你先坐下。”

    许校长冲他摆了摆手，道：“我非常理解你现在的心情，只不过……我并不建议你现在到医院去。”

    “为……为什么？”陈元双手撑在办公桌上，身子前探，“我妈在医院里躺着，我怎么能丢下她不管？”

    许校长道：“你父亲正在医院陪着她，校方也专门请了两名专业的护工，二十四小时轮流照顾。此外，医生也说了，你母亲是由于过于担心，积劳成疾，只要认真调养一段时间，就会康复，费用方面，由校方全权承担，你完全可以放心。”

    说到这里，双眼直视着陈元，一字一顿道：“现在你要操心的，是你自己。”

    “我自己……？”

    许校长微微颔首，问道：“想想清楚，你历尽千难万险才逃回临江，究竟是为了什么。”

    “高考……”陈元不假思索道。

    “很好，你听着。”许校长目光一凛，肃然道：“还有几个小时，高考文科就要开始了。你现在要做的，只有一件事，就是放下包袱，全力以赴，拿出自己真正的实力，在高考考场上证明自己。”

    “想一想，你的父母每天早出晚归，将你抚养成人，省吃俭用供你读书，究竟是为了什么。如果你母亲看见你为了照顾她，放弃了高考，选择做一名逃兵，她是会感谢你，还是会因为拖累了你感到更加愧疚？答案不用我说，你自己心里最清楚。”

    “是。”

    许校长一语惊醒梦中人，此时，陈元已经冷静下来。

    高考就在眼前，自己现在能做的，就是全力以赴，冲刺高峰。

    如果因为一时冲动，放弃了来之不易的高考机会，别说病榻上的母亲，就连陈元自己，也绝不会原谅自己。

    为了高考，陈元付出了太多太多。

    高一刚入学时，因为没有武道天赋，所以豁出一切，拼尽全力的主攻文科。

    从一名不起眼的贫民区学生，一步步成为成绩优异的“文科状元”。

    高中三年下来，虽然受到过不少质疑和嘲笑，但他始终相信，只要坚持下去，考上大学，一定能够出人头地，让父母过上好日子。

    后来，意外获得了修炼武道的机会，更是无比珍惜。

    每天天不亮就起床修炼“五禽戏”，改造身体，增强体质。

    加倍练习“玄灵运气经”，逐步提高自己的“灵力运用”能力。

    苦练古武功法，历经生死搏杀，用一场场战斗，锤炼和提升实战技巧。

    被困“黑木镇”的时候，陈元一度怀疑，自己将和今年的高考失之交臂。

    如今好不容易逃出魔窟，回到临江，自然要将高考作为重中之重，全力应付。

    “何况……还有云青岩这个杂碎要收拾。”陈元目光一沉，抬起头道：“许校长，我会准时参加上午的高考，为父母，也为自己的前途拼一把。”

    “这就对了。”许校长轻轻出了口气，抬起手腕看了看手表，淡淡笑道：“现在是7点25分，距离文科考试开始还有差不多2个小时。”

    “你先回去准备一下，9点之前，到临江市立一中A8号考场等待进场，别迟到了。”

    说着，拉开办公桌中间的抽屉，取出一个白色信封，递给陈元：“这是你的‘准考证’，我一直替你收着。”

    “此外，教育局那边也保留着你的考生档案，等文科考试全部结束，你的实时成绩会和其他考生一样，第一时间出现在全市同步更新的‘临江高考排行榜’上。至于你父母那里，校方会代为告知你的情况，你尽管放心。”

    “嗯……！”陈元伸手接过“准考证”，重重点了点头，道：“许校长，我一定会全力以赴，绝不会辜负你的一番苦心。”

    说完，从座椅上站了起来，向着许校长深深鞠了一躬，转身离开办公室。

    许校长抬起头来，看着陈元如钢枪一般笔直挺立的瘦削背影，仿佛看到了自己年轻的时候，不由自主的握紧双拳，目光隐隐闪动，“陈元……一定要加油啊。”

    ……

    陈元离开行政大楼，径直向校园外走去，而后马不停蹄的赶往校园外的租屋。

    距离高考开始只剩下不到两个小时，一分一秒都不能浪费。

    平时要用十几分钟才能走完的路程，不消片刻就已抵达。

    他在楼下刷了个脸，加快步子蹿上楼梯。

    来到租屋门前，下意识的一摸口袋，这才发现，自己的钥匙、手机等物品，都已经遗失在“黑木镇”。

    踮起脚尖，在门上的一处墙洞里挖了挖，取出一把沾满泥灰的铜制钥匙。

    “还好有备用钥匙，否则只能撞门了。”

    “咔哒”一声，打开房门，走进房间。

    “‘眼球’、‘独眼豪’的画、准考证，咦？洪先生给的银行卡也在。”

    陈元伸手一掏，将裤兜里的东西一件件掏了出来，没什么心思整理，随手丢在床上，拎了浴巾和换洗的衣服就往浴室里冲。

    “哧”的一声，淋浴花洒射出道道水柱，落在他的身上，顿时让他感到神清气爽。

    匆匆忙忙的洗完澡，换了一件干净的运动T恤，收拾好必备物品。

    站在镜子前，看着劫后余生，面貌一新的自己，深吸一口气，自信一笑。

    “高考，我来了！”

 第四十六章 大新闻

    上午8点28分。

    陈元整顿完毕，戴着学校配发的灵能手环，背着书包，离开租屋。

    下到一楼，在路旁的停车坪里激活一辆灵能共享单车，飞身上车，脚下一蹬，迎着早晨的太阳，向考场进发。

    再次体会到这种风驰电掣的感觉，陈元心中一阵畅快。

    想起半个月前，自己被人驱车围堵，逼入小巷的情景，嘴角不由泛起一丝笑意：“云青岩，你机关算尽，如果知道我顺利逃出了‘黑木镇’，并且准时参加了高考，表情一定很精彩吧……”

    宽阔的马路上，车辆川流不息，随处可见匆匆赶往全市各个考场的考生和家长。

    陈元骑着灵能单车，在密集的车流中自由穿梭，8点50分，终于抵达了自己所在的考场――临江市市立一中。

    “人真多啊。”

    停好车，看着前方熙熙攘攘的人群，陈元不禁咋舌。

    全国高考采取统一标准。

    由华夏教育部门统筹部署，在全国各个基地市设立多个考场，将来自同一市内、不同学校的考生次序打散，分别安排在不同的考场参加高考，以最大限度的防止作弊行为的发生。

    陈元考场所在的“市立一中”，是临江市内首屈一指的“金牌高中”。

    不仅教育设施堪称一流，师资力量也极为雄厚，每一年考上全国重点大学的学生数量，都在全市名列前茅，远远超过其他高中。

    早上9点不到，考场外围已经聚集了近千名等待进场的学生。

    他们分别来自临江市十几所大大小小的高中，对他们当中的绝大多数而言，今天，无疑是改变他们未来命运最重要的日子。

    陈元挤过人群，向前走去。

    不多时，忽然听见身后传来一个熟悉的声音：“陈……陈元？！”

    陈元蓦地转身，只见侧后方不远处，站着一个身材高瘦、长相帅气的男生，脸上顿时浮现出惊喜之色：“霍少……？哈哈哈，你也在这！”

    霍渊的身边，还围着数十名临江三中的学生，见到陈元，一个个脸上顿时露出惊讶万分的神情。

    “是……是陈元！他居然回来了……！”

    “消失了半个月的‘文武状元’，没想到他还能来参加高考。”

    “大新闻！绝对是大新闻，要是传播出去，绝对能轰动整个三中！”

    霍渊早已热泪盈眶，大步走上前去，将陈元一把抱住，颤声道：“你个王八犊子，消失半个月也不提前通知一声，我和虚胖都以为你……”

    “以为我挂了？”陈元眼眶也微微一红，笑道：“放心，兄弟命大得很，挂不了。”

    “你这家伙……还有心情开玩笑？”

    霍渊松开陈元，将他拉到一边，瞪眼道：“你小子到底上哪去了，我和虚胖担心得不行，到处向人打听你的消息。只知道你半个月前外出修炼，然后就再也没回来，我俩心里都急死了，就怕你出什么意外。”

    “这事吧……说来话长，等考试结束，我慢慢跟你说。”

    高考文科即将开始，陈元不想在这个时候影响霍渊考试的心情，索性将自己被云青岩派人绑架一事暂且隐去，转移话题道：“对了，虚胖呢，他没和咱们在一个考场？”

    “他呀，”霍渊心领神会，没有继续追问下去，答道：“他的考场在市立七中。”

    微微一笑，接着道：“你还别说，这货磕了你那三瓶‘淬体液’，半个月来进步神速，实力已经无限逼近二流大学标准，第一志愿是‘临江大学’的‘古武学院’。”

    “古武学院？”陈元笑道：“眼光不错。”

    “可不是，”霍渊笑道：“估计是受你影响，那小子最近疯狂迷上了古武，有事没事就往图书馆跑，查了一大堆关于古武的资料，还专门弄了个笔记本，记了一堆没搞懂的问题，说是要等你给他解答。”

    “文科考试结束，咱们就去找他，他要是见到你，说不定会乐得当场晕过去。”

    “先不急，”陈元目光微微一沉，道：“考试结束，我得到市立医院去一趟。”

    “医院？”霍渊瞪大眼睛道：“你又怎么了？眼下这当口，你可别再出什么幺蛾子……”

    “不是我，是我妈，”陈元道。

    “你妈住院了……？”霍渊皱起眉头，“我听虚胖说，阿姨最近想你想病了，可没想到……怎么样，严重吗？”

    “听许校长说，是积劳成疾，”陈元轻轻叹道：“现在我爸和学校请的护工都在医院守着，应该没什么大问题。”

    “那就好。”霍渊松了口气，将手搭在陈元的肩膀上，轻声道：“接下来，就全力应付高考吧。加把劲，冲刺全市状元！”

    “尽力尽力，一起加油。”陈元淡淡笑道。

    二人相视而笑，霍渊忽然面色一沉，肃然道：“陈元，有件事我必须要提醒你，关于云青岩。”

    “云青岩？”陈元心里“咯噔”一声，眉头皱起。

    霍渊压低声音道：“我听到消息，云青岩近日从家族内部得到了大量资源支持，实力突飞猛进，据说已经突破到了‘F级’入门，还放出话来，要夺下临江市高考‘武科状元’。”

    “你们俩市质检时曾经结下梁子，武科实战时要是碰上他，不要逞强，也别让自己吃亏，知道了么？”

    “这样啊……”陈元冷冷一笑，道：“行，我向你保证，绝对不会让自己吃亏。”

    霍渊看了陈元一眼，见他面色不善，又道：“还有一件事。”

    “这段时间，许多人都在猜测，说你离奇失踪，是由云青岩一手策划。有些事你不愿意说，我也不问你，跟我交个底就行，这件事……和云青岩到底有没有关系？”

    “嗯。”陈元点了点头。

    看了看四周，低声说道：“具体的以后再说，先把‘文科’这关过了。至于云青岩……我已经给他留了份‘惊喜’，咱们拭目以待。”

    ……

    几分钟之内，陈元强势归来的消息，就在市立三中的师生圈子里传开。

    一时间，各种吸引眼球的标题出现在校内各大社交平台上，“陈元归来”成为高考前讨论最火热的校园话题。

    “惊天大消息！‘文武状元’陈元失踪归来，现身一中文科考场！”

    “离奇失踪多日，学霸重回临江，是意外还是黑幕，真相即将揭晓！”

    “‘状元之争’再生变数，陈元强势归来，市质检神话即将再度上演！”

    早上9点07分。

    云青岩正被一群保镖的簇拥着，等候在“育英中学”考场之外，看上去神态轻松，怡然自得。

    对于今年的高考，他踌躇满志，信心百倍。

    尤其是“武科”，更是志在必得，誓夺状元。

    为了应对这次的“武科高考”，他专门从家族申请到了几枚极其珍稀的“基因药剂”，将自身实力从“G级顶尖”，强行推到了“F级入门”。

    单论修为，足以凌驾于临江市所有考生之上。

    “费了这么大功夫，却没能亲自将陈元踩在脚下，真是可惜。”

    云青岩整了整西装，轻轻撩拨着额前微微蜷曲的长发，一脸的惬意。

    一群保镖见状，纷纷在背后逢迎拍马。

    “哈哈，青岩少爷，今年的‘武科状元’非你莫属了。”

    “等青岩少爷拿下‘武科状元’，在家族中的地位必定水涨船高，稳坐云家小辈第一人的宝座，若干年后，就算是继任家主，也大有希望！”

    “今后还望青岩少爷……哦不，少家主多多提携啊！”

    云青岩挑了挑眉毛，对众人的马屁很是受用，俊秀的脸上挂满了洋洋自得的神情。

    看了看腕表，距离进入考场还有几分钟，索性掏出灵能手机来打发时间。

    一看屏幕，“草”的一声惊叫，手机差点没掉到地上。

    整个屏幕，所有人都在讨论同一件事――陈元归来。

    他的手微微颤抖着，一条条信息向下翻阅，发现不少信息，还附带着清晰的视频和图片。

    点开图片一看，上面的人，不是陈元还能是谁？

    云青岩又点开一个视频，见陈元正穿着一件运动T恤，和霍渊有说有笑的聊着，心中的震惊瞬间上升到无以复加的程度。

    “不……不可能，这不可能，陈元不是早就被龙昆他们关起来了吗，怎么会……？！”

    云青岩脸色铁青，内心深处疯狂咆哮着。

    一个人走到角落，拨打了龙昆的电话。

    “嘟……嘟……您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry……”

    “妈的……接电话！”云青岩的手越抖越厉害，再度拨出电话。

    “嘟……嘟……您拨打的电话暂时无法接通……”

    “草泥马……快接……”

    “嘟……嘟……”

    云青岩一个接一个的拨出电话，令他绝望的是，除了忙音之外，并没有得到任何回应。

    “妈的……龙昆这家伙，这个节骨眼上，居然让陈元逃了，是想让老子死吗！”

    他脸色越来越难看，又拿起手机，拨打了其他几个手下的电话。

    得到的答复几乎如出一辙，从前天夜里开始，就已经失去龙昆的消息，至今杳无音讯，就像人间蒸发了一般。

    “妈的……妈的……”

    云青岩将电话狠狠砸在地上，整个人完全陷入暴走状态，“一定是龙昆这个王八蛋出卖了云家，故意放走了陈元！”

 第四十七章 文科开考

    目前的情况，对于云青岩来说，无疑十分不利。

    他原先的计划，是在拿下临江市“武科状元”之后，争取到家族的全力支持。

    再借助家族长老和高层，和宁家、警方、教育部门进行多方博弈，将“陈元失踪”一事大事化小，小事化了。

    到时候，高考已经结束。

    就算将陈元放回临江，对云青岩也构不成任何威胁。

    一个错过高考的“落榜状元”，手中没有任何有力的证据，能掀起多大的风浪？

    云青岩万万没想到，事情居然在这个节骨眼上发生变数。

    陈元在高考前强势归来，无疑将成为他夺取“市武科状元”最大的绊脚石。

    此外，云青岩不知道陈元是否掌握了控告自己的证据。

    如果没有，陈元空口无凭，自己还能利用家族势力，将这件事压下去。

    可要是陈元掌握了证据，那问题就严重了。

    一旦对方将证据上交警方，绑架罪名成立，就算倾尽整个云家之力，也不一定保得住自己。

    想到这里，云青岩不禁心慌意乱。

    正在此时，育英中学校外的灵能喇叭高声响起：“2615年度全国高考文科考试即将开始，请各位考生准备好考试所需的证件和设备，排队等候入场！”

    “该死的……！”

    云青岩脸色一阵发白，恨声道：“文科高考马上就要开始，现在对付陈元怕是来不及了。“算了，就让那小子再蹦哒一天，一切等文科考试结束，再做计较！”

    ……

    与此同时，市立一中考场也发布了考生进场的通知。

    陈元和霍渊跟着拥挤的人群，缓步向校园门口走去。

    几分钟之后，来到校门口的“身份验证岗”。

    陈元将信封中取出的芯片状“准考证”平放在一台闪着蓝光的仪器上，“嘀”的一声，自己的考生信息立刻清晰的显示在仪器上方的显示屏上。

    “考生姓名：陈元

    出生年月：2598年8月28日

    学校：临江三中

    考试科目：高考文科”

    二人验过身份，一同进入校园。

    灿烂的阳光透过致密的云层，挥洒在临江一中现代化的校园里。

    走在学校的林荫小道中，望着不远处高高低低的豪华教学楼，感受着一中独特的学术氛围，陈元和霍渊都不禁一阵羡慕。

    二人来到一栋名为“知明”的教学楼下，停下脚步。

    “好了，时间差不多了，”霍渊笑道：“我该去自己的考场了，你好好加油，争取拿个状元回来！”

    “我尽力。”陈元微微一笑，道：“你也加油。”

    “走了，”霍渊抬起拳头和陈元碰了一下，道：“考试结束再来找你。”

    “嗯。”陈元重重点头，目送着霍渊转身离去，消失在大楼拐角处。

    陈元所在的A16号考场，位于“知明楼”3F。

    望了望楼下正在加紧复习的各校考生，以及随处可见的高考标语以及文人雕像，陈元不由心生感慨。

    忽然想起前世，社会上小部分人热衷宣扬的“读书无用论”。

    对于这种思想，陈元一直抱着批判的态度。

    他一直认为，对于绝大多数的普通学生而言，高考是一个再公平不过的竞争平台。

    不论是生来带矿的富二代，还是地位超然的官员之子，亦或是家徒四壁的穷困学生，考的都是同一张试卷，不会因为身份财富的差别厚此薄彼。

    能否一鸣惊人、出人头地，取决于每个人付出努力的程度和方式。

    对于陈元这类普通学生来说，高考就是改变命运最重要的一次机会。

    就算穿越过来，这种感官依然没有变化。

    虽然每个人出身不同、天赋不同，从小能够得到的修炼资源也不尽相同，但高考的考核标准是既定的。

    不可否认，少数得天独厚的“武二代”，一出生就赢在了起跑线，例如云青岩。

    可以依靠注射基因药剂，强行提升体质，增强实力。

    可以借助家族的雄厚财力，为自己购置价格高昂的灵能装备。

    甚至可以重金聘请专业的武道导师，从小进行专业性练习。

    可即便如此，也并不代表平民出身的考生没机会超过他们。

    高考就是一把最公平的标尺。

    对所有人而言，考核的标准都是一致的，符合甚至超过标准，平民也可以鲤鱼跃龙门，成就一番惊天动地的事业。

    相反，不符合既定的考核标准，就算家财万贯，也难以更进一步。

    陈元在“知明楼”下休整片刻，又仔细检查了一遍考试设备和准考证，才沿着楼梯上到三楼，来到标记着“A18号考场”的教室外，排队等待进场。

    教室门外，站着一名头上略微谢顶的中年教师。

    正手持一件灵能仪器，对进入考场的考生身份进行复查。

    不多时，陈元走到教室门外。

    将手腕上的“灵能手环”激活，伸了过去。

    中年老师抬起仪器，在灵能手环上轻轻“嘀”了一下，顷刻间，一个四四方方的微型屏幕立刻出现在仪器上方。

    “陈元？”

    他的目光在屏幕上略微一扫，忽然抬起头来。

    上上下下的打量了陈元一遍，问道：“你就是市立三中的陈元？”

    “是的，老师。”陈元微微一笑。

    中年老师目光一闪，又问道：“就是那个破了武科市质检最高纪录，被临江大学破格招录的陈元？”

    “是的，老师。”陈元再度答道。

    “怪了……”

    中年老师狐疑的望了他一眼，又拿过他的准考证仔细比对了一遍，挥手让他进入考场，挠了挠头道：“这个学生不是已经失踪半个月了吗，难道是我记错了？”

    又过片刻，所有等候在考场之外的考生都依次进场。

    陈元按照准考证上的信息，找到自己的座位，靠窗，位置还不错。

    低头一看，一眼就望见了摆放在桌面一角的暗黑色头盔，瞪大了眼睛道：“这就是网上疯传的XR7第七代考试模拟器？这么酷的吗？”

    正要拿过来感受一下，忽然听见讲台上传来一阵咳嗽声，立刻将手缩了回来。

    抬起头来，只见两个人一前一后，走进教室。

    走在前面的是位四十多岁的平头老师，身高一米八五以上，体型无比健硕，穿着一件迷彩紧身T恤，肌肉一块块隆起，走起路来龙行虎步，浑身上下都充满了力量感。

    紧随其后的，正是那位刚才在教室外检查考生信息的秃顶中年老师，同样是一脸严肃，不苟言笑。

    平头老师板着一张扑克脸，来到讲台之上，往下方扫视一眼，冷冰冰道：“我姓谭，叫谭明宇，是你们这一场文科考试的监考老师。”

    说完，将手一摊，指向身旁的中年老师，用同样淡漠的语气介绍道：“这位是市教育局的李仲群老师，本场考试，由他担任巡视员。”

    “谭明宇……一中的武科教研组长，人称‘谭阎王’，铁面无私。”

    “啧啧……由他亲自监考，哪个嫌命长的敢作弊……”

    “还作弊？连小动作都要避免，这货出了名的神经质，万一被他逮住……呵呵。”

    谭明宇眉头一皱，轻轻咳嗽一声，台下立刻鸦雀无声。

    他看向一帮考生，沉声道：“我和李老师将全权负责这一场考试的相关事宜。事先提醒一句，如果你们当中有人携带了违禁设备或者与考试有关的资料的话，最好现在统统交上来，否则一旦被我发现，一律以作弊论处，取消考试资格！”

    “……”

    他话音刚落，考场内的考生不禁面面相觑。

    你看我，我看你，过了好一阵，也没人敢吭声。

    “没有最好。”

    谭明宇面无表情的点点头，接着道：“现在距离高考还有十几分钟，虽然你们之前都接受过相关培训，大概了解过文科考试的规则，但依照流程，考前必须再重申一次与考试相关的细则。”

    “你们每个人都给我拉长耳朵听好了，如果在考试过程中，有人因为不明白规则，影响了正常考试，责任由你们自己承担，听清楚没有？！”

    他话音陡然增大，震得墙壁嗡嗡作响。

    考生们吓了一跳，立刻大声应道：“听清楚了！”

    谭明宇略一颔首，对身边的李仲群道：“李老师，你是市教育局的考试专员，就由你来给他们宣讲一下考试细则吧。”

    “好的。”李老师往前走了两步，手指在手腕上的“灵能手环”上轻轻一点，一个巨大的全息屏幕立刻出现在讲台中央，上面布满了各种信息和图片。

    李老师稍微调试一番屏幕，清了清嗓子，开始讲解。

    “高考文科分为两个部分，分别为上午的‘理论考试’和下午的‘实验考试’。”

    “理论考试的时间，是上午9点30到11点30，实验考试的时间，是下午2点半到五点半。”

    “两门考试结束之后，你们的实时成绩会第一时间出现在市教育局官方APP‘高考频道’，考生可以使用学校派发的灵能手环登录APP，查询自己的文科考试成绩以及全市排名。”

    “此外，”他有意无意的往陈元所在的方向看了一眼，接着面对众人，缓缓道：“文科考试结束之后，全市各大媒体会对最终的成绩排名进行即时直播。”

    “等到‘武科考试’结束之后，再综合全国各个大区，公布每一位考生的单科全国排名以及总成绩全国排名。”

    “哦？”陈元目光一闪，暗道：“今年高考还真是先进，全国排名都出来了，不知道以我现在的实力，在全国能排第几……”

 第四十八章 送分题

    “下面我说一下考试流程。”

    李老师向台下看了一眼，道：“今年同样采取‘虚拟答卷’，考试时间到了之后，教育部门的考试中枢系统，会将你们的高考试卷，自动发送到你们面前的‘XR7第七代考试模拟器’上。”

    “模拟器会连接你们的脑电波，构造出你们想象中的考试场景，你们将在虚拟现实技术营造出的场景中完成作答。至于室内气温、光照亮度以及试卷字体大小这些，可以根据每个人的不同需求进行调整和切换。”

    说着，他从身后取出一个备用的“考试模拟器”，在头上试戴了一下，说道：“同学们现在可以检查一下自己的模拟器功能是否正常，如果出现任何问题，请立即上报，我们会第一时间为你们更换新的模拟器。”

    讲台下的一帮考生早就迫不及待，不等他说完，立刻摆弄起桌上的“考试模拟器”。

    陈元也从桌面上拿起头盔状的“模拟器”，戴了上去。

    顷刻间，他只感觉眼前一片昏暗，整个人仿佛置身于一片灰蒙蒙的虚空之内。

    使劲眨了眨眼睛，发现面前出现了几个选项：

    1.构建考场

    2.模拟试卷（高考时将自动发放）

    3.提交试卷

    4.个性化设置

    由于高三阶段进行过相关培训，陈元很快就摸清了“模拟器”的各项功能。

    平心静气，集中精神，不一会儿，就看见虚拟空间内，出现了一个缩小版的“自己”。

    他用意念操控着“自己”，向着前方走去，“嘀”的一声，按下了“构建考场”的按钮。

    霎时间，只听耳畔忽然传来一阵“嗡嗡”的响声。

    虚拟空间仿佛灰色幕布一般，从中间裂开一条缝隙，继而拉向两端。

    顷刻间，一间窗明几净的教室出现在眼前。

    “这……这是二十一世纪的教室？”

    陈元目瞪口呆，控制着“自己”走进教室。

    教室两端，分别贴着两块书写着“高考宣言”的黑板，天花板上还挂着四台墨绿色的吊顶电扇，吊扇之下，一排排桌椅摆放，桌面上一层不染，就像崭新的一样。

    “陈元”走进教室，很快就在靠窗第三排，找到了贴着自己名字信息和准考证复印件的桌子。桌面上摆放着一个塑料文具袋，打开一看，各种文具一应俱全，应有尽有。

    与此同时，讲台上的大喇叭中，传来李老师浑厚磁性的声音：“见到自己想象构筑出来的考场，大家感觉如何？”

    “太牛了，黑科技厉害啊。”陈元哈哈一笑。

    控制“自己”在座位上坐下，点击了一下面前的“模拟试卷”按钮。

    只听“唰”的一声，一张干净整洁的试卷在桌面上铺展开来，除了内容空空如也之外，试卷的规格和版式，都和自己前世见到过的一模一样。

    就在这时，喇叭中再度传出李老师的声音：“测试结束，请各位同学摘下‘模拟器’。”

    考生们听了，纷纷将“考试模拟器”摘下，但一个个脸上都还挂着意犹未尽的神情。

    李老师清了清嗓子，道：“时间有限，没体验够的一会儿继续。下面我给大家讲解第三项――文科考试的内容。”

    “文科理论考试的全部内容，全部取自今年刚刚颁布的‘高考大纲’，涵盖历史、地理、人文、社会、新武学理论、武道修炼学、灵能学、灵能应用学等八大领域的数十门科目。”

    “文科实践考试的考核内容，则包括‘模拟炼药’‘模拟炼器’以及‘模拟炼灵’三大块，这些实验在高中阶段都有做过，对于你们来说应该不算陌生。”

    他说到这里，向台下扫视了一眼，接着道：“理论和时间两大科目各占50分，加起来就是你们的文科总分数。此外，考试时间一到，考试模拟器将自动关闭，所以大家要把控好时间，都听明白了吗？”

    “听明白了！”考生们异口同声。

    “很好。”李老师略一点头，接着重申了一遍考试纪律，退回到谭明宇身边。

    谭明宇冲他点头致意，转向台下，洪声道：“李老师已经向你们详细讲解了考试的内容、流程、注意事项和规章制度，既然大家都听明白了，我也不再嗦。”

    说着，看了看灵能手环，抬头道：“现在是早上9点25分，距离高考开始还有五分钟，所有人，立刻戴上各自的‘模拟器’，等待接收试卷！”

    他一声令下，在场的所有考生立刻捧起“模拟器”，戴在头上。

    陈元睁开双眼，瞬间回到了刚才那间二十一世纪风格的教室。

    虚拟考场中，只有他一名考生。

    但谭明宇和李仲群的影像，却莫名出现在讲台上方。

    很快，其他考生也发现了异常，惊讶声此起彼伏。

    就在这时，陈元的耳畔忽然响起谭明宇略带讥嘲的声音：“忘了告诉你们，我和李老师的影像，会不定时的投射到你们的‘考试模拟器’中。也就是说，只要我们愿意，随时可以进入你们任何一个人的虚拟考场，进行监督，所以提醒各位，千万不要心存侥幸。”

    “……这么带劲的吗？”

    陈元坐在空荡荡的复古教室中，淡淡笑笑。

    收敛心神，集中注意力，等待考试正式开始，同时暗下决心，“‘文科’是我的强项，一定要争取拿下高分！”

    五分钟一晃就过去了，随着耳边“嗡”的一声轻响，一个洪亮浑厚的声音在耳边响起：

    “2615年度全国高考文科理论考试正式开始，试卷发放中，请稍候……”

    陈元低头一看，只见空白的考卷上方，赫然出现了一个虚拟进度条，上面显示着“试卷发放进度”六个小字，后面还跟着一排小小的数字。

    “0%……20%……36%……65%……86%……100%！”

    倏尔间，只听“嘀”的一声，原本空空如也的试卷上，瞬间出现了一行行密密麻麻的文字。

    单从排版风格上看，眼前的试卷和二十一世纪考试时用的试卷如出一辙。

    如果不是考试内容不同，陈元恐怕要怀疑自己是不是一不小心又穿回五百年前了。

    试卷接收完毕，陈元不忙着答卷。

    按照以往的考试习惯，先前前后后检查了一遍考卷，看看有没有遗漏的部分。

    检查完毕，确认无误之后，才从文具袋里取出一支黑色水笔，在“装订线”附近填上了自己的基本信息，才开始认真审题。

    “选择题40道，每道题0.5分，总分20分。”

    “非选择题20道，每道题1分，总分20分。”

    “还有一道是理论分析题，总共10分。”

    “题量不大，对我来说，两个小时时间足够了。”陈元提笔凝思，目光落在第一道选择题上。

    “1.灵气复苏之后，全球进入了‘第五次工业革命’，请问推动此次工业革命的‘新能源’为____?A.太阳能，B.潮汐能，C.灵能，D.核能。”

    “送分题，C。”陈元提起笔，在空格上端端正正填了个“C”。

    “2.妖兽入侵之后，全世界兴建了大量的‘基地市’，请问迄今为止，全世界规模最大的‘基地市’是哪一座？A.华夏―首都基地市，B.美利坚―华盛顿基地市，C.俄国―莫斯科基地市，D.法国―巴黎基地市。”

    “送分题，B。”陈元立刻提笔作答，同时思维快速发散，“当世五大国之中，美利坚综合实力最为强大，又经历了史上最惨烈的‘加利福尼亚’妖兽潮，在修建基地市上，始终不遗余力，长期位于世界前列，不过华夏也不差，至少‘上海基地市’已经能排进世界前十了。”

    “第三题……送分题，D。”

    “第四题……送分题，A。”

    “第五题……咦，怎么老是送分题，B。”

    “第六题……”

    不到十五分钟，陈元已经将四十道选择题尽数答完。

    马不停蹄，立刻提笔杀向“非选择题”。

    “非选择题”包括三类，分别是“知识记忆”“材料阅读”以及“实验解析”。

    相比“选择题”而言，陈元更擅长答这类题目，相比前者而言，发挥空间更大，同时更能凸显出他长时间的知识积累以及超强的知识解析能力。

    二十分钟之后。

    陈元答完最后一道“非选择题”，揉了揉发酸的手腕，将目光投向最后一道大题“理论分析”。

    他仔仔细细的读了一遍题目，微微一笑：“《论新时代背景下武者多样性的重要性》，有点意思。”

    略微构思了一会儿，开始动笔。以一名普通高中生的角度出发，结合灵气复苏的时代背景，逐条论述了题目中讨论的问题，文章行文流畅，旁征博引，谈古说今，洋洋洒洒一千余字，将问题分析的井井有条，鞭辟入里。

    四十分钟过去，终于写完最后一个字，陈元轻轻放下笔，长长出了口气。

    “把想写的全写上了，接下来……就看‘阅卷系统’给不给力了。”

 第四十九章 满分妖人

    答完试卷，还剩下四十五分钟时间。

    陈元蓦地抬头，一个闪着淡黄色光泽的“交卷”按钮，凭空出现在他眼前。

    他没有提前交卷的习惯，随手关闭了交卷页面，埋头认真检查试卷。

    从第一道“选择题”开始，到最后的“理论分析题”，前前后后、认认真真的检查了一遍。

    而后，又从“理论分析题”开始，倒序向前，一题一题的复查。

    半个多小时过去了。

    此时距离考试结束，还有不到十分钟。

    A16号考场之中，已经有超过一半的学生选择提前交卷，陈元却浑然不受影响，自顾自的来回检查，确保不出现一丝一毫的纰漏。

    十分钟一晃而过。

    考场上方的喇叭里。响起一个浑厚的声音：“2615年度高考文科理论考试结束，正在回收试卷，请考生摘下‘考试模拟器’，有序离场。”

    陈元放下水笔，坐直身子。

    眼前再度出现一个进度条，显示着回收考卷的进度。

    随着进度条的不断前进，他的考卷由实质渐渐变得虚幻，上面的字迹也开始模糊不清，好像被一瓢清水晕染开来。

    紧接着，整个虚拟考场开始发生扭曲，黑板、桌椅、讲台等物件化作一个个混沌的虚影，瞬间消失不见。

    几秒过后，眼前重新回到一片灰蒙。

    陈元摘下“考试模拟器”，抹了一把额角渗出的汗珠，长舒一口气：“总算结束了。”

    “这次理论考试难度适中，以我的发挥，考个45分以上，应该不在话下。”

    “下午的重头戏‘实践考试’，才是拉开分数差距的关键。”

    实践考试考核的是考生日常的积累和对所学知识的运用能力。

    总分50分，“模拟炼药”和“模拟炼器”各占15分，“模拟炼灵”则独占20分。

    “模拟炼药”，就是将随机出现在虚拟空间中的药材、原料，按照一定的炼制方法和配置比例，炼制成指定品种的药剂，再根据药剂的“成色”，判定一名考生的最终成绩。

    “模拟炼器”的考试流程也大同小异。

    在虚拟空间之内，用特定的“材料”和“元件”进行“炼器”操作。

    由于高中阶段学习的“炼器”知识还比较基础，所以只要求考生炼制一件灵能武器的“胚胎”，再根据“胚胎”的成色判定成绩。

    “实践考试”的重点和难点，在于“模拟炼灵”。

    将一件系统构造出来的“灵能装备”进行“炼灵”，根据“炼灵”的成功次数，决定考生的最终分数。

    三项考试之中，“炼灵”最难完成。

    考生在考试的时候，都要打起十二分精神。

    一旦出现操作失误，轻则装备发生折损，影响成绩，重则装备直接损毁，该科目成绩直降为“0”。

    不过，对于下午的考试，陈元还是比较有信心的。

    在过去三年的时间里，他专注于文科，将别人泡在练武馆的时间，统统花在了课堂和实验室里，不论是“炼药”“炼器”还是“炼灵”，都反反复复做过无数次试验。

    只要不出现超纲的“偏题怪题”，拿高分并非难事。

    收拾好东西，离开考场，走下楼梯，陈元一眼就看见了等在“知明楼”下的霍渊。

    “霍少，看你这样子，早上发挥的不错啊，”陈元走上前去，微微笑道。

    “哈哈，复习到的内容基本上都考到了，考个40分应该不成问题，”霍渊咧嘴一笑，揽着陈元的肩头，“你就不用说了，这种难度的题目，对于你这种‘文科状元’来说，应该是小菜一碟吧。”

    “‘理论分析’稍微麻烦点，其他都还行，”陈元道：“关键还是下午的‘实践考试’，拿下下午的实验，文科考试应该就稳了。”

    “状元出马，再难的题目，还不是手到擒来？”

    “哈哈，尽力尽力，一起加油。”

    三楼A16教室门外，谭明宇和李仲群并肩而立，远远望着陈元二人离去的背影，目光深邃，不知在想些什么。

    与此同时，临江市教育局办公大楼，数据统计部。

    一台巨大的数据中枢功能机，正在飞快的计算每一位考生的文科理论成绩。

    四周，数十名工作人员正坐在一幕幕光屏之前，忙碌的进行测算统计。

    办公室里到处都是打开的全息屏幕和密密麻麻的数据。

    很快，一位位考生的成绩，显示在不同的全息屏幕上。

    其中有一块，上方赫然写着“临江三中”四个大字。

    “临江三中，苟辰，文科理论：36分。”

    “临江三中，霍渊，文科理论：42分。”

    “临江三中，刘虚，文科理论：35分。”

    “临江三中，云青岩，文科理论：45分。”

    “临江三中，陈元，文科理论：50分。”

    一名负责统计“市立三中”考生成绩的工作人员看见这一幕，眼珠子差点掉到地上，立刻喊来所有同事前来围观，一时间，办公室内惊呼连连，此起彼伏。

    “文科理论满分……三中什么时候出了这么个妖人！”

    “陈元？不就是那个失踪了半个月的三中‘文武状元’吗？”

    “没想到……他不仅回来参加了高考，还考了个满分，太不可思议了。”

    “咱们临江已经多少年没出过文科理论满分了……必须立刻向领导汇报！”

    ……

    下午2点20分，陈元回到A16号考场，参加高考文科的“实践考试”。

    在李老师的提醒下，先仔仔细细的检查了一遍“考试模拟器”，确认无误之后，开启设备，进入“虚拟考场”。

    与早上的“理论考试”不同，“实践考试”的考场，由教育部门统一筑造。

    陈元控制着“自己”，行走在灰蒙蒙的空间里，推开一扇散发着微光的窄门，走进一间宽敞明亮的“炼药实验室”。

    实验室中央摆放着一张白色长桌，桌子上放置着各种各样的炼药器材，以及一大堆五花八门的药材原料，旁边是一排与炼药相关的机器。

    陈元走到长桌旁，拿起一味药材，就在这时，眼前忽然出现一行醒目的大字：

    “实践考试项目一：在一个小时之内，用龙灵草、玄叶树根以及百草灵芝叶等十八种药材，炼制出一瓶‘1级力之原液’，满分：15分。”

    “‘力之原液’吗……？”陈元放下药材，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “力之原液”，是一种能在短时间内提升人体力量属性的增幅类功能药剂。

    虽然价值不见得多高，但相对其他低级功能药剂来说，炼制过程要更复杂一些。

    首先，要用极其精细的手法，将龙灵草、玄叶树根等十八种药材的有效部分剥离下来，提炼出精华，再按照一定的比例混合在一起，放入机器，加热到一定的温度，最后在即将到达沸点的时候迅速取出冷却，才算炼制完成。

    依照陈元以往的经验，炼制“力之原液”，难度主要有三点。

    一是提炼。龙灵草、玄叶树根、百草灵芝叶等药材原本就极难提炼，如果剥离的不够彻底，或者火候把握不到位，可能一个小时过去，连这些药材的精华都还没提炼出来。

    二就是配比。用于炼制“力之原液”的药材足足有十八种，其中有一些，不论是形状、味道还是药性都极为相似，要从相似的药材中将它们分辨出来，需要极其扎实的专业知识和足够过硬的甄别能力。

    三是最后的冷却。“力之原液”的炼制，需要在药材混合液即将达到沸点的时间将其取出，放入冷冻设备快速冷却。这就要求考生对时间有极其精准的把控，早一秒或者晚一秒冷却，都会降低“力之原液”的成色，从而影响最后的高考成绩。

    “先把这些药材的‘有效部分’剥离下来，然后提炼精华。”

    陈元从药材堆里取出一株“龙灵草”，一手抓住根部，另一只手轻轻拈住草茎上的枝叶，将其一片片剥离下来。

    将取下来的枝叶整理在一起，顺手拿过一个透明的玻璃器皿，小心翼翼的将枝叶放置进去，摆在一边。

    接着，取过一株“玄叶树根”，耐心的解开虬结在一起的藤蔓耐心，用小刀剖开树根表皮，将淡绿色的汁液挤到一个小小的玻璃瓶中。

    而后，又拿起第三样药材――百草灵芝叶，耐心的处理着。

    “炼药”的第一道工序，陈元做的十分认真，一丝不苟。每一个动作都无比娴熟，拿捏自如。

    很快，十八味药材的“有效部分”就被他尽数剥落下来，盛放在玻璃器皿当中。

    紧接着，陈元走到一台一人高的“萃取机”前，将十八个玻璃器皿依次放入各自的“萃取舱”，调节好各自的萃取时间，等待着各种药材萃取完成。

    “一秒……两秒……五秒……”

    不多时，只听见“叮叮叮”的一串清脆响声。

    陈元将一个个玻璃器皿从“萃取舱”中取出，放置在桌台之上。

    一时间，桌台上摆满了不同颜色的药材萃取液。

    实验室是虚拟构造的，所以闻不到药材的香味。

    但从液体的颜色上看，这一轮的萃取无疑相当成功。

    陈元长舒一口气，抹了一把额角渗出的汗珠，开始进行下一步――配比。

    配比的过程，需要操作者超乎常人的耐心和一丝不苟的专注度，稍有不慎，就可能导致配比失调，影响药品质量。

    陈元神经紧绷，轮流将药材萃取液放在实验秤上称重。

    摇晃一阵，将其一样样融合在一起，口中不自觉的喃喃自语：

    “龙灵草5个单位……百草灵芝叶3个单位……月白花10个单位……”

    十分钟过去了，十八味药材的萃取液已经尽数融合。

    一大瓶灰绿色的“融合液”，出现在桌台之上。

    “接下来……就是最关键的一步了。”陈元拿起“融合液”，在面前轻轻摇晃，“加热，冷却，操作顺利的话，这一门考试就算稳了。”

 第五十章 虚拟实验

    “最后一步。”

    陈元将十八种药材的融合液倒在一个专门用于加热的试验杯中。

    又摇晃了一阵，确认均匀之后，来到一台上面贴着火焰标志的机器前，拉开舱门，将融合液放入机器，定好时间，扭开开关，静待加热完成。

    “以混合液的浓度和性质来看，加热到沸点，大概需要四分钟作用，取出来的最佳时间，应该在3分55秒左右。”

    “我必须在10秒之内将其放入‘冷却器’，意味着留给我的时间，只有区区几秒钟。”

    陈元屏息凝神，双目牢牢注视着空中光屏上的秒表，一刻也不敢放松。

    时间一分一秒的过去。

    “3分53秒……3分54秒……3分55秒……！”

    陈元掐准时间，立刻拉开舱门，一把抓起试验杯，三步并作两步跨到“冷却器”前，将试验杯放了进去，“砰”的一声关上门，整个过程，只用去短短3秒。

    “呼……”

    陈元这时才感觉手掌传来的阵阵灼烧感，不禁眼角一抽，“mmp，不是虚拟设备吗，怎么连高温烫手的感觉也模拟的这么真实。”

    庆幸的是，他还是在第一时间将试验杯放入了冷却设备。

    “整个过程需要15分钟。”

    不多时，陈元就听见冷却器中传出“哔啵哔啵”的声音，心中不禁充满期待：“为了这一刻，三年来我做过无数次练习，无论如何，一定要成功啊……！”

    15分钟一转眼就过去了。

    陈元将冷却器的舱门缓缓打开，取出“试验杯”，低头一看，眼神顿时一亮。

    “太好了，这份‘力之原液’，成色比我之前做过的任何一次实验都要高！”

    他压抑住兴奋的心情，深吸一口气，将“试验杯”放置在桌台上的一台“评分仪器”上，不一会儿，只见“评分器”上绿灯亮起，一个清亮的声音响彻整间实验室：

    “考生：陈元

    试验样品：力之原液

    操作时间：36分钟

    样品纯度：95%

    本项得分：14分。

    “哈哈，纯度居然达到了95%，比我预期的成绩好得多！”

    看见自己的成绩，陈元喜不自胜。

    之前在学校的实验室里，他最多只炼制出纯度90%的“力之原液”，没想到高考之时，反而超常发挥了。

    还没开心几秒钟，倏忽间，只听实验室内“嘀”的一声轻响，一个声音在耳畔轰然响起：“高考文科实践考试第一项模拟炼药到此结束，系统正在创建‘模拟炼器’场景，请稍候……”

    “无缝衔接的吗……？”

    陈元略微一愣，脸上旋即泛起笑容，“好，下一关――炼器，我来了。”

    顷刻间，偌大的实验室场景就开始微微扭曲。

    药材、原料、桌台，以及一排排机器开始变得模糊，接着消失不见。

    “叮”的一声，陈元眼前忽然一亮。

    一间极具金属感的“炼器实验室”出现在眼前。

    放眼望去，随处可见闪着金属光泽、飘浮在虚空中的装备“元件”以及冶炼设备，比临江三中里的炼器室不知要高出多少个档次。

    陈元还没来得及欣赏这些现代化的炼器设备，眼前就浮现出新的考试目标：

    “在一个小时之内，将实验室内的‘装备元件’，组装成一件完整的‘灵能装备’胚胎，并通过冶炼炉完成炼制，满分：15分。”

    “组装么，刚好是我的强项。”陈元自信一笑。

    相比“炼药”，他的“炼器”手法更胜一筹，虽然达不到炉火纯青的地步，但在临江三中，他称第二，绝对没人敢称第一。

    他来到实验室中央，看着飘浮在四周的“装备元件”，没有急着开始组装，而是单手托腮，耐心分析：“眼前这些元件，明显是从几件不同的装备上拆分下来的，要想组装出一件完整的灵能装备胚胎，首先要对已有的元件进行归类，再选择同一件装备的元件，进行组装。”

    “按照高考的评分标准，灵能装备的元件构造越复杂，评分越高。要想拿下高分，必须选择一件元件构造最复杂的灵能装备，进行炼制。”

    想到这里，他不再耽搁。

    立刻集中精神，对浮在空中的元件进行简单的计算和归类。

    十五分钟过去，所有的元件都已经归类完毕，思路渐渐清晰。

    “从现有的元件上看，构造最简单的是‘1级4星’的灵能长枪胚胎，总共需要68块元件。最复杂的是‘1级8星’的灵能铠甲胚胎，需要162块元件，两者数量差了一倍多。”

    “按我目前的水平，炼制一件1级8星‘灵能铠甲’胚胎应该不成问题。”

    说完，想也不想，直接走向那一堆归类好的“装备元件”，开始组装。

    高考“模拟炼器”不同于真实的“炼器”。

    真正的炼器过程，需要一件一件的打磨“装备元件”，再将打磨好的元件拼接起来，最后运用现代科学的手段，将其抟塑成型，再经过多道高端工序，才能铸造出一件完整的灵能装备。

    而高考的“模拟炼器”，则是炼器过程的一种简化，省略了当中的多道工序，直接考核考生的“组装”和“炼制”两项能力。

    得益于高中三年的不断积累和练习，陈元的组装过程还算顺利。

    先将构成“灵能铠甲”的162块元件分成A、B、C、D四个不同部分，再逐一将各个部分拼接完成，最后再将拼接好的部分组装在一起。

    二十分钟过去，一件完整的“灵能铠甲胚胎”已经组装完成。

    陈元一看时间，立刻将组装好的“装备胚胎”放入旁边的“冶炼器”。

    缓缓拨动着旋钮，将时间调整精确，而后站在一旁，等待着样品炼制成形。

    “10秒……9秒……3秒……2秒……1秒，成了！”

    十几分钟后，“嘀”的一声响起，“1级8星灵能铠甲胚胎”炼制完毕。

    陈元迫不及待的打开冶炼器，将其取出，上下检查了一遍，放置在实验室正中的“评分仪器”上。

    转瞬间，绿灯再度亮起，一个响亮声音传来：

    “考生：陈元

    试验样品：1级8星灵能铠甲（胚胎）

    操作时间：52分钟

    样品完成度：98%

    本项得分：15分（max）”

    “哈哈，居然拿了满分。”陈元大喜过望，“接下来就看最后一项‘炼灵’了。”

    在高考“实践考试”的三大项中，“炼灵”是公认的重点和难点。

    现今世界上，绝大多数“新武者”配备的“灵能装备”，都进行过多重“炼灵”。

    即通过现代科技，将天地灵气灌注到灵能装备中，增强装备的各项属性。

    “炼灵”次数越多的灵能装备，威力和强度就越高，而一旦“炼灵”失败，不但之前的炼灵效果会完全消失，对原有的装备也会有所折损。

    与真实“炼灵”不同，高考的考核方式，是通过“人力”的牵引，将天地灵气灌注到虚拟的灵能装备上，通过“炼灵”成功的次数，判定考生的最终成绩。

    与“科技炼灵”相比，“人力炼灵”的难度更高。

    不仅考验考生对灵气的牵引和吸纳能力，更考验考生对体内灵气的掌控和运用能力。

    “最后一关了，一定要全力以赴，竭尽所能的取得高分。”

    陈元目光决绝，紧握双拳。

    转瞬间，“炼器实验室”里的“装备胚胎”“装备元件”“冶炼器”等物件，统统消失不见。

    取而代之的，是一间更为广阔的虚拟空间。

    空间的底色是纯白色，一眼望去，一片素雅。

    往前一看，一柄“灵能长剑”悬浮在半空之中，散发着幽幽的蓝光。

    一个声音再度响起：“在一个小时之内，将系统提供的1级灵能长剑‘炼灵’4次，每成功一次加5分，失败一次扣2分，满分：20分。”

    “满分20分，意味着必须炼灵+4，失败一次，就会倒退到炼灵+0，要想得到满分，就得争取连续成功四次。”陈元双眸望着半空中的灵能长剑，若有所思。

    高中课本上对“炼灵”的概率作出过详细说明。

    以1级灵能装备为例，炼灵+1的成功率，大概在90%左右。

    到了炼灵+2，概率下降到60%。

    而炼灵+3，成功概率一下子锐减到30%。

    以此类推，炼灵+4的概率，只有可怜的15%不到。

    一名优秀的“炼灵师”，可以利用现代科技的手段，以及优质的辅助材料，将炼灵成功率大大提升，同时防止炼灵失败时装备的折损。

    但在高考考场上，对考生的要求只有一个，就是对灵气的掌控能力。

    以身体取代科技设备，将灵气通过身体，灌注在灵能装备上。

    以往在学校的实验室中，陈元都是依靠设备进行“炼灵”，第一次依靠“纯人力”进行“炼灵”，心中也充满了期待。

    控制着“自己”，向着虚空中的“灵能长剑”一步步走去，一只手轻轻抬起，“轰”的一声，一道虚拟的灵气旋涡立刻出现在他手掌之上。

    他高高昂起头，清秀的脸庞上，目光无比笃定，“我来了，目标……20分！”

 第五十一章 江山代有人才出

    “目标……20分！”

    陈元控制着“自己”，大步走上前去，一把握住了“灵能长剑”的剑柄。

    右手将剑一横，左手伸出两指，搭在剑身之上，自底端自剑锋，细细摸索一番：

    “从材质上看，这柄剑是由K17号高强度合金制造。”

    “根据课本上的公式推算，这种合金在‘炼灵’时可灌注的灵气量，大概在40到60单位左右。”

    “这段时间修炼下来，我现在一次‘输入’的灵气，绝对超过了100单位，也就是说，炼灵时，必须将‘输出’的灵气压制在60单位以下，才能最大程度的保证‘炼灵成功率’。”

    “先炼一次，找找感觉。”陈元目光一沉。

    右手紧握剑柄，左臂向侧边一伸，五指张开，用力一握。

    一股浑厚的灵气旋涡再度形成，在虚空中盘旋一阵，自左侧钻入他体内。

    他屏住呼吸，心念一动，灵气流瞬间至身体左侧流转至右侧，灌入右臂之内，瀑布般直冲向下，融入手掌之中。

    感觉到掌心处一阵灼热，陈元没有丝毫停顿。

    立刻攥紧剑柄，按照书本上教授的方法，通过右掌，将体内贮存的灵力一点一点的灌注到“灵能长剑”之上。

    少顷，一层淡淡的紫色光晕笼罩在剑身之上，缓缓流转开来。

    “成了……？”

    陈元脸上刚露出一丝喜色，没过一会儿，笑容就僵在脸上。

    只见紫色光晕在剑身上流转一阵，就开始慢慢变淡，一分钟后，竟完全消失，散逸的干干净净。

    与此同时，一个声音在虚拟空间中响起：“炼灵失败，当前基础分为0，不予扣分。”

    “呵呵……”陈元摇头苦笑，“还是太心急了，灵气没控制好。”

    接着五指一张，将剑柄松开，在虚拟空间中反复练习了几遍“灵气传导”，才重新握紧剑柄，开始第二次炼灵。

    有了上一次的教训，这一次“炼灵”，陈元显得谨慎许多。

    从“灵气引动”，到“灵气传导”，每一个细节都做的无比小心，直到将体内的灵气压制在60单位以下，才开始逐步“灌注灵气”。

    顷刻间，紫色光晕再度覆盖在剑身之上。

    陈元额角冒汗，双眸瞬也不瞬的看着光晕在剑身上缓慢流动，一颗心提到了嗓子眼。

    不多时，只听“哧”的一声轻响。

    紫色光晕流转一阵，终于融入剑身，剑锋之上，渐渐浮现出一抹淡淡的紫色印痕。

    一个声音再度响起：“炼灵+1，加5分。”

    “成功了！”陈元会心一笑，“打铁要趁热，再炼一次！”

    收敛心神，左手在“灵能长剑”上细细摸索一阵，一边细想着前一次炼灵的过程，一边按照书上所教的流程一步步操作。

    三分钟后，一抹淡蓝色印痕出现在紫色印痕下方。

    “炼灵+2，加5分。”

    “哈哈，掌握了诀窍之后，果然容易许多。”

    “炼灵+3的成功率只有30%，但如果操作得当，又能规避掉先前的错误，应该能将概率提升到50%以上。”

    陈元深吸一口气，准备开始第三次“炼灵”。

    凭着过人的文科天赋，经过先前的一次失败、两次成功，他已经逐渐摸索出了“炼灵考试”的要领。

    第三次“炼灵”格外顺利，过了五分钟，一道青色印痕浮现在蓝、紫两道印痕下方。

    “炼灵+3，加5分。”

    “+4成功率只有15%，还炼不炼？”

    “如果‘+4’成功的话，20分就到手了，如果失败……就只能从0分从头开始。”

    陈元抬头看了看剩余时间，将心一横，道：“算了，豁出去搏一把，失败了大不了重新炼一轮。”

    打定心思，站直了身子，双眼微闭，做了几次深呼吸。

    根据前几次的经验，左掌微微一攥，将灵气轻松引入体内。

    接着，在传导的过程中，将体内的灵气逐步压制，一步步引导到右手掌心。

    最关键的一步到了，他右臂猛一发力，一股灵气立刻自他的掌心向着“灵能长剑”灌注而入。

    顷刻间，“灵能长剑”发生一阵剧烈的颤动，一道碧绿光华自剑柄处生成，瞬间蔓延至剑身大部，向着剑锋处狂涌而去。

    陈元右手紧紧攥着长剑，双眼牢牢锁定碧光，豆大的汗珠自他的额角簌簌而下，滑落在纯白色的地面上。

    过了七八分钟，长剑的颤动终于停止，绿色光华也不再流动。

    不多时，一层淡淡碧芒，隐隐没入三尺剑身，消失不见。

    “成……成功了？+4成功了？！”

    望着青色印痕下忽然出现的碧绿印痕，陈元瞪大双眼，“15%的概率……居然一次成功，太不可思议了。”

    不一会儿，一个声音幽幽响起：“炼灵+4，加五分。”

    “考生：陈元

    炼灵样品：1级灵能长剑

    操作时间：35分钟

    炼灵次数：4

    失败次数：1（不扣分）

    总分：20（max）”

    “满分……拿到满分了！”陈元惊喜不已。

    历时一个半钟头，悬着的一颗心终于落下。

    高中三年来，一次次在实验室里埋头钻研付出的努力，终于得到了回报。

    又过一阵，纯白的空间中缓缓浮现出一个青色光幕，上面清晰的显示出一行行数据：

    “考生：陈元

    2615年高考文科（实践考试）总成绩：

    模拟炼药：14/15分

    模拟炼器：15/15分

    模拟炼灵：20/20分

    总分：49/50分，考试评级：S+”

    “爸……妈，我做到了。”看着自己的文科成绩，陈元眼眶一红。

    谁也无法理解，他是如何从一名基础薄弱的“贫困生”，一步步攀爬到学校“文科第一”的位置的。

    为了这一刻，付出了太多汗水、时间，也承受了无数讥讽、嘲笑。

    所幸，天道酬勤，如今，他用49分的优异成绩，为自己三年来的努力作出了最好的交代。

    经历了三场紧张的考试，陈元只觉得身心疲惫。

    他摘下头盔，轻轻搓揉着微微发胀的太阳穴，睁开双眼，发现考场内只剩下他一名考生。

    整间教室里，只剩下监考老师谭明宇和教育局巡视员李仲群，还站在讲台上。

    “陈元同学，考完了？”李仲群笑眯眯道。

    “呃……嗯。”陈元放下头盔，点了点头，环视了一遍周围，问道：“他们……都提前交卷了？”

    “确切的说，是提前放弃……”李仲群耸耸肩道，“许多人在第一场‘模拟炼药’就放弃了，有的人被挡在第二场‘模拟炼器’，只有极少数能坚持到第三场‘模拟炼灵’，但接连失败几次，也就放弃挣扎了。”

    说完，他看向陈元，笑道：“整间A16考场，只有你一个人完成了全部的三场考试。”

    “这么夸张？”陈元愣了片刻，“我没觉得考试很难啊？”

    谭明宇：……

    李仲群：……

    谭明宇咳嗽一声，道：“文科考试已经全部结束，你可以带着东西离场了。”

    “哦，老师辛苦了。”陈元收拾好东西，从座位上站起身来，向着二人深深鞠了一躬，缓步走出考场。

    望着陈元在夕阳下离去的背影，谭明宇眼角微微抽搐。

    过了半晌，才开口道：“李老师，高考文科已经十几年没出现过95分以上的成绩了吧……这个陈元，是妖孽吗？”

    “不亢不卑，不骄不躁，真是个厉害角色啊……”李仲群叹道，“一中有‘凤小六’、‘邹镇山’，二中有‘夏芊儿’、‘江自流’，三中已经有一个‘云青岩’，现在又出了个陈元，再加上其他各所中学的天才少年，今年的高考有意思咯……”

    谭明宇的扑克脸上罕见的出现一抹笑容，慨然道：“江山代有人才出啊，再过几年……咱们这些老东西可以退居二线咯。”

    “且看他明日发挥如何吧，”李仲群道：“我很好奇，一个能在武科市质检中创下95单位的武道奇才，能在武科高考中取得怎样的成绩，是龙是虫，你我拭目以待。”

    谭明宇眼神一闪，抬起头，将视线投向渐渐落山的夕阳，嘴角勾起一道弧线，笑而不语。

    ……

    陈元离开“知明楼”，向着一中大门缓步走去。

    他和霍渊约定，考完试在校门口碰面，然后会和刘虚，一起到医院看望住院的母亲，再回到宿舍，将明天的武科考试内容详细复习一遍。

    走在一中的校园小径上，陈元很快发觉了四周的异样。

    校园里，到处都是三五成群，捧着手机热烈讨论的学生。

    “快打开市教育局APP，‘高考文科’的全市实时排名公布出来了！”

    “这么快就出来了?”陈元不禁心念一动，往裤兜里摸了摸，发现没带手机，无奈道：“还是等霍少到了再查吧。”

    这时，附近的人群中，一串亢奋的讨论声传入耳畔：

    “第六名，市立一中的‘邹镇山’，86分……全国重点基本稳了。”

    “第五名，87分，江家老大‘江自流’，老二‘江自横’也不错，84分，排名第七。”

    “第四名，88分，市立三中的霍渊……？不认识。”

    “哈哈……霍少考了全市第四？”陈元听到霍渊的名字，不禁喜出望外。

    正想凑上去看个清楚，立马听见了一个不想听到的名字。

    “第三名，云青岩，88.5分，又是市立三中，厉害了。”

    陈元目光微微一沉，继续听下去。

    “不是吧……一中‘第一学神’凤小六考了90分，才第二名？”

    “咱们临江已经多少年没出现过90分以上的高分了，快……看看第一名是谁。”

    “好……我看看，第一名，临江三中陈元，总分……99分！”

    “卧槽……99分！这货特么的是魔鬼吗？！”

    陈元呆在一旁，浑身宛如触电，“……我居然考了全市第一！”

 第五十二章 全市第一

    “我居然考了全市第一？”

    陈元怔怔的站在一旁，神情既惊又喜。

    还没从极度的喜悦中回过神来，就听见身后传来一声兴奋的呼喊：“陈元，好……好消息！”

    回头一看，只见霍渊手里攥着个手机，一路狂奔过来。

    来到近前，上气不接下气道：“陈……陈元，‘临江市文科高考排行榜’出来了，你……你考上状元了！”

    话音刚落，四周正在讨论的人群立刻看过来，一个个眼里满是惊羡。

    “握……握草，他就是陈元？”

    “没想到……今年的‘文科状元’，居然和咱们一个考场。”

    “别拦着我……让我沾沾仙气！”

    被一群考生热切的目光盯着，陈元向众人礼貌笑笑，拉着霍渊就往校园外走。

    来到校门口，才松了口气，笑道：“状元的事，我早就知道了，你考了全市第四，对不对？”

    “我那是运气好，跟你没得比。”

    霍渊不好意思的挠挠脑袋，看向陈元，皱眉笑道：“妖孽啊……居然考了99分，还让不让我们这些凡人活了。”

    “可能……我在文科上花的时间比较多吧？”陈元勉强找了个合理的解释，问道：“对了，虚胖怎么样？他文科一直是弱项，这次高考没掉链子吧？”

    “你自己看。”霍渊微微一笑，拿起灵能手机，随手滑出一个全息屏幕。

    在屏幕上点击了几下，上面赫然出现一个长长的表格。

    在表格上稍一拖动，又在一个方框上轻轻一点，只听“嘀”的一声，弹出一名考生的考试信息。

    陈元凑上去一看，面露喜色：“80分……全市排名第92位？可以啊！”

    “那可不，”霍渊收起手机，笑道：“这货文科模拟考试就从来没超过70分，不及格也是常有的事，没想到高考时超常发挥了，估计这会儿，已经捧着手机乐疯了。”

    “我能想象到。”陈元会心一笑。

    两名发小，一个全市第四，一个全市第九十二。

    霍渊从小的目标就是考上“清华大学”那样的全国名校，高中三年来，各科成绩一直都很好，全市第四算是正常发挥。

    刘虚就有些出人意料了，在短短一个月内，就从“文科学渣”蜕变成一名“准学霸”。只要明天的武科不出篓子，“临江大学”基本是稳了。

    想到这里，陈元不禁由衷替他们开心。

    三人都是从贫民区一路摸爬滚打过来的寒门子弟，能够通过不懈的拼搏，考上自己理想中的大学，的确是一件令人快意的事。

    陈元正要向前走，忽然看见霍渊抬起一手，指着对面道：“快看，那是谁。”

    眉头微皱，抬起头来，顺着他手指的方向望去，只见马路对面，一个肥硕却不失灵活的胖子正穿过人行横道，向着校门方向快步奔来，不禁惊喜万分，“虚胖……！”

    “陈元，陈元！”

    刘虚一身肥膘上下颤动，一路疾奔，来到陈元面前。

    二话不说，一把将他抱住，放声大哭道：“草……你他妈的死哪儿去了，老子以为你死在外面了……！”

    “好了好了，别哭了，我不是回来了吗，”陈元鼻头一酸，轻拍着刘虚肥墩墩的脊背安慰道。

    “我不管……！”刘虚狠狠抹了一把眼泪，骂咧道：“要是你小子下次再搞这幺蛾子，老子就不认你这个兄弟了！”

    “行，保证没有下次。”陈元举起一只手，无奈笑道。

    “好了虚胖，你也别老埋怨陈元了，特殊情况。”霍渊在一旁说道。

    “妈的……什么特殊情况，是不是云青岩那小子搞的鬼！”刘虚红着眼睛，一把揪住陈元的胳膊，问道：“外面都在传，说他为了拿高考状元，找人对你下手，要真是这样，老子下次手撕了这王八蛋！”

    “具体的等高考之后再说吧。”陈元打了个马虎眼。

    不告诉对方实情，也是从高考角度考虑。

    刘虚不比霍渊，他脾气急躁，嫉恶如仇。

    要是被他知道是云青岩派人绑架了自己，指不定真会拎着把刀子上云家找云青岩讨说法去。

    目前高考正在紧张进行，如果这时候出了什么乱子，无疑会对高考产生极大影响。

    更何况，云家势力极大，不到最后时刻，陈元并不想轻举妄动，打草惊蛇。

    他略一停顿，对刘虚道：“云青岩的事，你先别问，等到合适的时机，我再把一切都告诉你。”

    “眼下不是分心的时候，你要做的，就是集中所有精力，把高考这关过了，你妈还在家里等着好消息，好好拼一把，别让她失望。”

    “你……”

    刘虚怔怔的看着陈元，愣了片刻。

    抓着陈元胳膊的手缓缓松开，恨恨道：“好，我听你的。”

    “这就对了。”陈元松了口气，看了看刘虚，换了个话题道：“刚刚看到你的文科成绩了，进步很大，最近没少下功夫吧？”

    果不其然，刘虚的注意力很快就转移到考试上。

    擦干了眼泪，憨憨一笑，道：“还行吧，跟你们俩相比，还差得老远。”

    “不错了，文科又不是你的强项，”陈元道：“再说了，全市近万名考生，能考进前三百，很不简单。”

    霍渊搭腔道，“你看他的发际线，明显上移了一公分。”

    “嘿嘿……”刘虚不好意思的挠挠头，“能多考几分，掉点头发算什么。”

    “还是陈元这牲口厉害，99分……放在全国都能排进前十吧。”

    “可不是，”霍渊笑道：“云青岩看见陈元的排名，估计又要吐血三斤。”

    “呵呵，活该，”刘虚冷哼道，“那王八犊子仗着自己家族势大，就以为自己天下无敌了，咱们仨要是和他较真，早就把他踩在脚底下了。”

    陈元耸了耸肩，笑而不语。

    经过这段时间的历练，他早就学会了“藏锋于内”。

    今天的他，已经不是曾经那个任人欺辱的懦弱学生，云青岩的账，不是不算，而是还没到时候。等到时机成熟，他会一笔一笔的将对方欠下的账，一一清算。

    而那一刻，不会太远。

    夕阳的余晖透过云层，洒在市立一中的校门口，将三人的影子拉长。

    陈元看着两名发小，伸出一只手，慨然道：“不论如何，明天的武科高考，一起加油吧。”

    一胖两瘦三只手交叠在一起，在夕阳下投射出一片阴影。

    “好，一起加油……！”

    ……

    与此同时。

    蓝岭别墅区，云家府邸大厅。

    云青岩坐在宽大豪华的皮质沙发上，面色铁青的瞪视着前方不远处的一块巨幅全息屏幕，拳头都快攥出血来，牙根咬的“咯咯”作响：“可恶……全市‘文科状元’居然被陈元这个杂碎夺走……可恶！”

    沙发一旁，侍立着一名中年管家。

    看见云青岩情绪几近失控，温言劝道：“少爷消消气，陈元逃脱已经是既定事实，咱们无法阻止他参加高考，就应该尽快拟定策略，全力拿下明天的武科高考……”

    “我消你妈个头！”云青岩猛地起身，抄起一个果盘砸在地上，怒道，“龙昆那王八蛋至今都没有消息，是死是活都不知道，要是他向警方自首，或者把我之前做的事泄露出去，还没等高考结束，咱们就全玩完了！”

    中年管家脸色微微一变，思忖片刻，道：“‘白凌’刚才打来电话，说老爷已经在回来的路上，要不……您跟老爷商量一下对策？”

    “商量？我特么没事找抽是不是？”

    云青岩愈加气急败坏，道：“‘绑架陈元’原本就是瞒着我爸秘密执行，他要是知道我这么干，还不扒了我的皮？”

    重重出了口气，瘫坐在沙发上，双手捂着脸庞拼命搓揉。

    过了片刻，抬头道：“现在只能走一步看一步了，你立刻加派人手，搜寻龙昆的下落，记住，活要见人，死要见尸！”

    “至于高考……以我现在的修为，就不信对付不了一个小小的陈元！”

    “呵呵……还真是自信啊。”

    话音未落，别墅的门被缓缓打开，从门外走进几个人来。

    走在最前面的是一名四十多岁的中年男子。

    他身材魁梧，肩膀极宽，穿一件暗黑色中山装，头发梳的整整齐齐，但两鬓已经泛白。

    五官和云青岩有七八分相像，但较之后者，多了几分历尽峥嵘的沧桑。

    一双狭长的眸子无比淡然，看不出任何感情色彩，但顾盼之间，偏偏带着一种莫名的威势和压迫，令人不敢直视。

    “爸……爸。”云青岩见了中年男子，双眼骤然瞪大，“蹭”的一声从沙发上蹿起身来，浑身止不住的颤抖着，哆嗦道：“您……您回来了。”

    中年男子带着一帮人走进大厅，来到沙发旁，低头看了看碎在地上的果盘，抬头望着云青岩，嘴角浮起一丝冷笑，阴恻恻道：“呵呵，我云慕华生了个好儿子啊，高中没毕业就会策划绑架了，要不是我暗中替你擦屁股……恐怕云家已经毁在你手里了。”

 第五十三章 超级基因药剂

    “爸……你听我解释，我没有……”

    云青岩整个人方寸大乱，说话结结巴巴，额头上冷汗直冒，连父亲云慕华的眼睛都不敢去看。

    云慕华不搭理他，径自在沙发上坐下。

    看了一眼仍然悬浮在空中的全息屏幕，随口道：“一个贫民区出来的穷酸学生，竟把堂堂的云家大少逼到山穷水尽，不惜使出绑架这种卑劣手段的地步。青岩，你还真是给咱们云家长脸啊。”

    “……”云青岩无言以对。

    云慕华靠在沙发上，随手接过身后仆从点燃的雪茄，深吸一口，话锋一转道：“话说回来，一个家徒四壁的穷小子，绑就绑了，可我万万没想到，你居然让他在高考前逃了出来。呵，糟糕的计划。”

    “是我不好。”云青岩垂下头去，站在父亲跟前，唯唯诺诺道：“我没有监督好手下，导致陈元逃走，这件事……我负主要责任。”

    “没监督好？”云慕华冷笑一声，道：“不，你是识人不明。”

    他直起身子，抬眸看着云青岩，一字一顿道：“我问你，你对龙昆了解多少？”

    云青岩想了想，摇了摇头，“不了解。”

    “不了解？”云慕华讥诮道：“告诉你，不但是你，就连我，也从来没有真正的看清过他。我留他在身边，是因为他好用，不是因为他忠心！”

    “对于云家来说，龙昆只是一件工具，相反的，在他眼里，云家或许也只是一件工具，龙昆和云家之间，只有契约关系，利用关系，说明白一点，他终究是个外人。”

    “而你，居然让一个底细不明的外人，去执行一件与云家利益干系如此重大的任务，已经不能说是草率了，简直是愚蠢，愚蠢至极！”

    他这一番话说完，大厅内已是噤若寒蝉。

    所有人都屏住呼吸，一句话都不敢多说。

    云青岩更是面如死灰，浑身剧烈的颤抖着，冷汗簌簌而下，将整个后背完全浸湿。

    他终于意识到问题的严重性。

    当时，他看到陈元成绩进步飞速，脑中就只有一个想法。

    不惜一切代价，阻止陈元顺利参加高考。

    却没有想到，这么做会给云家留下多大的隐患。

    假如当时，云青岩选择一位嫡系亲信执行“任务”，或许能够将风险降到最低。

    可他一时心急，居然选择了自己从来没有了解过的龙昆。

    “错了，从一开始就错了。”

    云青岩悔恨交加，猝然暴起，“砰”的一拳砸在身旁的墙壁上，顿时砸出数道裂纹。

    “现在知道错，还不算太迟，”云慕华看了他一眼，抽了一口雪茄，在茶几上的水晶烟灰缸里掸去烟灰，淡淡道：“我刚才在门口听了一些，你那两手应急方案，还算可行，不过……还远远不够。”

    “哦……？”云青岩回过身来，双眼注视着父亲。

    “其一，”云慕华面无表情道：“龙昆是一定要找的，这两天，我会让‘犬九’带人全城搜捕他，一旦找到，立刻格杀。”

    “杀……杀了？”云青岩瞳孔一缩。

    “不错，”云慕华道：“龙昆已经知道你的计划，留着他终究是个祸患。何况，陈元已经见过他，要是他落到警方手里，问题就棘手了。”

    说完，抬起第二根手指，说道：“其二，陈元被绑架了半个月，还能夺得文科状元，说明这段时间，他一直没有放弃挣扎。为此……我们要做好两手准备，一方面全力提升你的实力，另一方面，密切关注他在明天武科考试中的表现，一旦出现威胁你夺取‘状元’的苗头，立即出手干预，确保万无一失。”

    “干……干预？”云青岩有点摸不透父亲的用意，问道：“最近因为陈元失踪，咱们云家已经被警方盯上了，这个节骨眼上对陈元动手……恐怕……”

    “你都知道这段时间没人敢对陈元动手，难道警方不知道？”云慕华阴沉沉道。

    云青岩恍然大悟：“爸……你是想……”

    “不错，”云慕华冷冷一笑，道：“正因为所有人都认为，陈元当下是最安全的，我才反其道而行之，专挑这个时机动手。”

    “没有人会想到，云家会冒着这么大的风险，选择这个时候除掉陈元，就算有人猜到，也不可能掌握确凿的证据，这一次……我会让‘白凌’亲自出手，一定让那小子消失的神不知鬼不觉。”

    “白凌叔叔？！”云青岩又惊又喜，道：“要是‘白凌’叔叔能够出手，陈元那小子绝对跑不了。”

    “别高兴得太早。”云慕华冷声道：“我知道你巴不得陈元死，但想要做大事，就得先学会忍。杀人是最后一步棋，不到万不得已，最好还是要稳妥一些。”

    说到这里，抬起头来，凝视云青岩，郑重其事道：“云家三大支脉争斗多年，近年来，你大伯和三叔两条支脉中，子侄辈一个比一个优秀。”

    “我这一支，只有你一根独苗，如果你拿不了今年的‘武科状元’，得不到老家主和家族长老的垂青，我们不仅会失去竞争下一任家主的权力，更可能会被其他两支吞并。所以……我不管你平时如何胡闹，这一次……无论如何，必须把‘状元’给我夺回来！”

    “是……我知道了。”云青岩垂下头去，脸上浮起狠意。

    云慕华斜睨着他，向着身后招了招手，一名“武仆”走上前来，将一个小黑盒子递到他手中。

    他接过黑盒子，对云青岩道：“我听说一个月前，你利用家族关系，私下买通了教育局的一只‘蛀虫’，将陈元和你分在‘高考实战’的同一组，这么说来，如果陈元那小子能侥幸活到‘实战考试’，你们之间必有一战。所以，我特意给你准备了这个。”

    说完，将手中的黑盒子交给云青岩。

    云青岩接过黑盒子，打开一看，顿时愣住，失声道：“基因药剂？爸，这……？”

    “我只能帮你这么多了。”云慕华沉声道：“记住，我们输不起。”

    说完，从黑盒子里取出那支灌注着浅蓝色药剂的注射器，双眼微眯，道：“这是我托人从地下黑市高价买来的‘T82超级基因药剂’，可以在72小时之内，让你的实力更进一步，达到F级入门的巅峰水平，凭借这支药剂，你可以横扫全市的高三考生，就算遇上陈元，也可以轻松碾压。最重要的是……这种药剂才刚刚研发，并不在高考限定的‘禁药’范畴内。”

    “此外，这种药剂也有‘副作用’，药效消失之后，你的修为会暂时倒退到G级顶尖，并且会有持续一个月的‘虚弱期’，不过……相比触手可及的‘武科状元’来说，这样的代价可以说微乎其微。”

    “爸，我听你的！”云青岩眼中泛起狂热的光芒，一把拿过云慕华手中的注射器，道：“为了‘武科状元’，我什么都不在乎！”

    说完，撸起袖子，露出白皙的胳膊，找准位置，将锋利的针头刺入静脉，按住注射器末段，把浅蓝色药剂一点点推入体内。

    “嘶……”

    钻心的疼痛阵阵袭来，云青岩额角冒汗，浑身剧颤。

    云慕华静静的在一旁看着，眼神无比冷漠，仿佛正在承受痛苦的不是自己的儿子，而是一颗与他毫不相干的弃子。

    不一会儿，所有的药剂都已经注射完毕。

    云青岩“啊”的一声怒吼，两只眼睛布满血丝，浑身青筋暴突。

    忽然身子一歪，“咚”的一声跌倒在地。一边剧烈抽搐，一边满地翻滚，口中喷吐白沫，含糊不清的嘶吼着：“陈元……陈元……我要杀了你，我要杀了你！！！”

    云慕华身子微微前倾，看着在地上痛苦挣扎的云青岩，目光淡淡，“青岩，很快就过去了，一切都是为了家族，为了你自己。”

    ……

    与此同时。

    陈元、刘虚、霍渊三人，正搭乘一辆灵能驱动的无人驾驶的士，前往位于市中心的“临江市立医院”。

    半个多小时一晃而过。

    的士缓缓停靠在市立医院大门外。

    三人下了车，径直向着住院部飞步赶去。

    半路上，陈元已经联系过许校长，询问到了母亲所在的病房位置。

    三人很快就找到了病房所在的楼栋B2，乘坐电梯上到5楼，来到510号病房门外。

    陈元努力克制住心中的忐忑与激动，深深吸了一口气，推门而入，一眼就看见了斜躺在最里面一张病床上的母亲。

    相比几个月前，母亲郭蔚兰看上去憔悴了许多。

    略显凌乱的长发中，夹杂着许多新近冒出来的银丝，脸颊深深凹陷进去，嘴唇干涸，双眼望向窗外，眼神空洞哀伤。

    听见门外响动，她木讷的转过身去。

    看见推门进来的陈元等人，顿时愣在当场。

    顷刻间，郭蔚兰只觉得眼前一片模糊，两行热泪顺着干瘪的脸颊滚滚流下。

    用尽力气，支起瘦弱的身子，嘴唇蠕动一阵，颤声道：“元……元儿，是你，真的是你……”

    陈元也早已热泪盈眶，凝视着母亲，声音哽咽道：“妈，儿子回来了！”

 第五十四章 一家重逢

    “妈……”

    陈元一声呼唤，压抑了这么多天的情绪在瞬间爆发出来。

    上前搂住母亲，颤声道：“是我不好，让你和爸担心了。”

    “回来就好，回来就好。”

    郭蔚兰眼含热泪，轻抚着儿子的背脊，轻声安慰。

    这一幕，看得刘虚和霍渊二人鼻子发酸，眼眶泛红。

    就连在一旁负责陪护的护工，也感动不已。

    母子二人拥抱一阵，郭蔚兰双手扶着陈元的肩头，从头到脚仔仔细细的打量了一遍，叹道：“看到你一切都好，妈妈就放心了，我……我还以为再也见不到你了……”

    说完，又要哭出声来。

    “妈，你别哭，我保证……以后再也不让你们二老担惊受怕。”陈元红着眼睛道。

    郭蔚兰轻轻点头，努力平复下心中激动的情绪，过了半晌，才问道：“你这一阵到底上哪儿去了？学校和警方找了半个月，仍然没有一点关于你的信息，我和你爸都非常担心你，怕你被人……”

    “都过去了。”陈元沉沉一叹，道：“前一阵子，我遇到了一些意外情况，无法跟外界联系，但现在已经都解决了。”

    不想让母亲追问下去，破涕为笑道：“妈，我告诉你一个好消息。”

    郭蔚兰握着陈元的手，目光微闪，道：“你能平安回来，对妈妈来说，就是最大的好消息，其他的……都是次要。”

    陈元心头蓦地一暖，笑道：“你仔细想想，今天是什么日子。”

    “今天……”郭蔚兰略微一怔，显得有些茫然。

    这段时间，她为了儿子失踪一事殚精竭虑。

    住院之后，更是几乎与外界隔绝。

    为了让妻子安心养病，关于高考的一切事，丈夫陈克雄只字也不敢提。

    所以被陈元一问，暂时还反应不过来。

    见母亲迟疑不定，陈元脱口而出道：“妈，今天是文科高考啊，难道你忘了？”

    “高考……对呀！”郭蔚兰懊恼的拍了拍脑门儿，道：“住院住糊涂了，怎么把这么重要的事给忘了。”

    转向陈元，关切问道：“那你参加高考了吗？”

    “阿姨，放心吧。”刘虚走到病床前，大咧咧的笑道：“陈元不但参加了高考，还拿了全临江市的文科状元。”

    “真……真的？”郭蔚兰蓦地一怔。

    “千真万确，”霍渊从裤兜里掏出灵能手机，打开“市教育局官方APP”，调出全息屏幕，在上面点了两下，笑道：“阿姨，您看，这是今年文科高考的全市排名。全国排名得过几天才出来，不过以陈元的成绩，完全能排进全国前十。”

    郭蔚兰身子前探，眯着眼睛向屏幕上看去。

    少顷，刚刚才止住的眼泪再度夺眶而出，啜泣道：“太好了，我儿子有出息了。”

    她轻抚着陈元的脸颊，含泪道：“你从小就没有武道天赋，这一点爸爸妈妈对你一直很愧疚，也不敢奢望你能取得多大的成就，只希望你健健康康、平平安安的过完一生，我们就知足了。没想到……你居然带给妈妈一个这么大的惊喜，为了这个‘文科状元’，你一定吃了不少苦吧？”

    “妈，只要能出人头地，让你们过上好日子，吃点苦算什么。”

    陈元双眸闪动，笑道：“还有一个更大的惊喜，一直没告诉你。”

    “妈，我能修习武道了。”

    说完，将自己“偶然”获得古武传承，借助“五禽戏”修复身体，获得“武科”市质检文武状元，被“临江大学”提前招录的事，一股脑儿全对母亲说了。

    这些事情，本想等高考结束，再一一对父母说明。

    可此情此景，陈元实在憋不住，一心只想着让母亲心情愉快，少受病痛，早日出院，也就不顾忌那么多了。

    郭蔚兰和丈夫在贫民区附近的一座“灵石矿”上打工。

    平时都在矿里，极少有机会和外界通讯，所以没法像别的父母一样，实时了解子女在学校的近况。

    忽然听到陈元能够修炼武道，心中的惊喜之情顿时上升到无以复加的地步。

    紧紧握着儿子的双手，声音哽咽道：“太好了……真是太好了。”

    “妈……你放心。”陈元目光决绝道：“儿子不仅要当‘文科状元’，还会拼尽全力，将‘武科状元’夺回来。”

    “这些年来，因为我没有‘武道天赋’的缘故，你和爸没少受人白眼，这些我都记在心里。这次高考，我一定会向所有人证明自己，让所有欺侮你们的人知道，你们的儿子，是一名真正的‘武者’！”

    “你有这个心，我就知足了。”郭蔚兰柔声道，“你长大了，妈妈也没什么文化，给不了你太多有用的建议，只有一句话，你要好好记得――无论如何，不要辜负了自己。”

    “能不能拿到‘武科状元’，妈一点也不在乎，只要你能发挥出自己应有的实力，不给自己留下遗憾就成。”

    陈元凝视着母亲，重重点头道：“我知道该怎么做。”

    郭蔚兰微微一笑，眼角的褶皱交叠在一起，目光中尽是欣慰。

    母子两人很久没见面，一直从夕阳西下聊到夜幕降临，还聊得十分起劲。

    大多是陈元在说，郭蔚兰就在一旁安静听着，有时简单搭上几句，有时用点头或微笑回应。

    晚饭时间，陈元的父亲陈克雄拎着一个脱了漆的塑料饭盒从食堂回来。

    看见陈元，父子俩又是一顿抱头痛哭，看得在场众人无不动容。

    因为长期在“灵石矿”中劳作的缘故，陈克雄的皮肤显得粗糙而黝黑，脊背略显佝偻，浑身都是大大小小的明伤暗疮，一副底层劳工模样。

    但在陈元眼里，父亲不仅是家中的顶梁柱，更是他成长路上的指路明灯。

    他从小到大，为人处世的各种道理，都是通过父亲的言传身教一点点学会的。

    父亲这些年在矿上务工，收入微薄，但总能竭尽全力的为自己提供最好的一切。

    这些，陈元都牢牢记在心里，只盼望自己能早一点考上大学，在社会上混出名堂，不让父母再吃苦受累。

    “爸，妈，儿子一定会拼尽全力，成为你们的骄傲，让你们早日过上好日子！”

    ……

    相聚的时间总是特别短暂。

    晚上8点半，在父母的一再催促下，陈元满心不舍的离开医院。

    和发小霍渊、刘虚分别，搭车回到校外的租屋内，准备第二天的“武科高考”。

    对陈元而言，明天的“武科高考”，无疑具有里程碑式的意义。

    过去的十七年，他因为无法修炼，受尽了身边众人的欺凌和嘲笑。

    如今，终于等来了修炼武道的机会，并且通过自己的不懈努力，一步步从最底层，攀爬到了今天的高度。

    他要在一年一度的高考考场上，向所有人证明自己的实力。

    回到租屋洗了个澡，陈元坐在榉木床上，准备复习武科理论。

    就在这时，“灵能手环”嘀嘀响起，一幕幕光屏接连弹出。

    陈元抬眼一看，都是祝贺自己夺得“文科状元”的信息。

    “陈元，恭喜你获得‘市文科状元’，天道酬勤，要相信自己。明天的‘武科’，期待你能有更好的发挥――韩彬。”

    “能在这种境况下，发挥出超常水平，夺得状元，陈元，我果然没有看错你，我为你骄傲，三中为你骄傲。――许怀秋。”

    “祝贺，陈元，这是你应得的。”

    “加油，明天的‘武科高考’，请再接再厉哦。”

    “苟富贵，勿相忘！今后发达了可别忘了咱们这些同班同学啊，哈哈。”

    看着一幕幕光屏上的信息，陈元不禁莞尔。

    一手握着毛巾擦拭湿漉漉的头发，一边回复答谢。

    “陈元，我是宁夕。首先……恭喜你考取‘文科状元’，对于你来说，这是个好的起点，接下来要更加努力。”

    “宁夕学姐……”陈元看着忽然闪出的一幕光屏，眼前浮现出一个月前，那个在“武科市质检”时邂逅的绝美倩影，心神微微一荡。

    他接着往下看，发现下面还有内容：

    “其次……是明天的‘武科考试’，以你的水平，高考时应该用不着担心吧，如果没课的话，我也会到现场给你加油，放下负担，轻装上阵，一定能行。”

    “最后……是关于你失踪的事。”

    看到这里，陈元心中一紧，逐字逐句的往后看：

    “5月下旬，三中校方传出你失踪的消息，‘临江大学’第一时间派出了调查组，我也先后找过云青岩四次，但很遗憾，并没有从他口中问出什么。”

    “直觉告诉我，这件事一定与他有关。现在你回来了，如果手中握有云青岩派人绑架你的证据，随时可以联系我。当然，如果你不放心的话，可以直接联系警方。这件事是临江教育界的耻辱，不论如何，绝不能让罪魁祸首逍遥法外，我相信你的判断，也尊重你的选择。”

    “女人的直觉，还真准啊……”

    陈元看向屏幕，微眯双眼，在“回复”按键上轻轻点了一下，手指飞快的打出几个字：“谢谢学姐，武科高考，我一定会拼尽全力。”

 第五十五章 武科开幕

    第二天早上六点半。

    陈元早早起床，洗漱完毕，备好考试用品，随意套了件T恤，骑车前往位于市区北郊的“武科高考”考试场地――临江市文博体育中心。

    与“文科高考”不同，“武科高考”采用的是全市统考的方式。

    全市近万名来自各所高中的高三考生，云集在能够同时容纳八万人的巨型体育场，统一进行高考武科的考核。

    七点五十分，陈元抵达文博体育中心。

    找了个停车坪停好灵能自行车，徒步来到体育中心门口，立刻被眼前的一幕震撼了。

    无比开阔的广场上，聚满了来自各校的考生，一个个神情兴奋，跃跃欲试。

    人群犹如潮水一般，将巨大的广场挤得密密层层，水泄不通，侧耳一听，到处都能听见激动的讨论声。

    陈元在人群的缝隙中穿梭着，不多时，来到体育中心门口的一棵大榕树下，一眼就看见了早早等在那里的刘虚、霍渊二人。

    两人今天都把自己拾掇了一番。

    刘虚不知道从哪里弄来一件上面印着“武无第二”标志的短款T恤，下身穿一条肥大的练功裤，加上他丰满的身材，举手投足间中二感十足。

    霍渊则穿着一件米黄色小西装，搭配着深色休闲裤，一头黑发梳的油光发亮，看上去神采奕奕，又不乏儒雅之气。

    “你们俩……是要去走秀吗？”陈元调笑道，“虚胖，你穿着这身衣服在外面晃悠，也不怕挨揍？”

    “我……我这不是想法子给自己打气吗。”刘虚不好意思的挠了挠后脑勺。

    “你还用打气？”霍渊看了看他鼓囊囊的肚皮，笑道：“气已经这么足了，再打不怕爆了？”

    “切，不跟你俩说，一点审美素养都没有。”刘虚别过头去，脑袋仰得老高。

    霍渊和陈元相视一笑，道：“陈元，准备的怎么样，‘武科状元’应该稳了吧？”

    “稳不稳不好说，尽力呗。”陈元看了看身边熙熙攘攘的人群，道：“每一年高考都高手如云，特别是一中、二中那些深藏不露的学霸，每一个都不能小觑。”

    “再说了，武科状元只有一个，抢得到就抢，抢不到也没辙，发挥出自己的最佳水平就行。”

    “喂，陈元，”刘虚转过头来，嘟囔道：“你昨天在阿姨面前可不是这么说的。”

    陈元摇头苦笑，“我那是……”

    话音未落，只听身后传来一声低沉的轻唤：“陈元。”

    陈元回过身去，见一名身材精瘦、面色阴鸷的少年，正向着自己缓步走来，眉头不禁一皱，“苟辰？”

    相比上次见面，苟辰看上去略有不同。

    将一头飘逸的长发剃成了短发，气质上少了几分痞气，多了几分阴沉。

    “……你来干什么？”

    刘虚和霍渊以为他又要来寻衅，眼中饱含敌意。

    苟辰看了他们一眼，浑不在乎，径直走到陈元面前，淡淡道：“祝贺你了，全市文科状元，接下来……应该会向着‘武科状元’努力吧。”

    “那是，”刘虚一听，顿时挺起胸脯，一脸得意道：“陈元的目标，是全市文武状元。怎么着，原先你小子老是欺负他，现在看人家变强了，想来巴结了？”

    “虚胖，”陈元看了刘虚一眼，示意他先别说话。

    转向苟辰，缓缓道：“目标人人都有，但能否实现，谁也说不准。对了，你最近怎么样？”

    “还行，”苟辰耸耸肩，道：“不过和你比起来，还差得很远。真不知道你这家伙怎么做到的，短短一个月，就从一个完全不能修炼的菜鸟，变成全市武科状元最有力的竞争者之一。老天爷偏心这种事，实在羡慕不来。”

    “是吗……”陈元说了一句废话。

    苟辰看了看陈元，话音微微一顿，道：“我之所以来找你，不是为了来拍你马屁的，而是来提醒你一件事。”

    “哦？”陈元眉头微皱。

    苟辰警觉地看了看四周，压低声音道：“确切消息，云青岩的实力已经更进一步，正处于F级入门的巅峰状态，如果高考实战时遇上他，我劝你不要抵抗，直接认输。”

    “王八蛋……你特么这么说什么意思？！”

    刘虚挥起拳头就要冲上去，被身旁的霍渊死死拉住。

    “没什么意思。”苟辰习惯性的撩了下头发，忽然发觉自己已经剃了短发，悻悻的垂下手，看着陈元，似笑非笑道：“我只是好意提醒你，不要做无意义的抵抗。我承认你很强，但还远远没有强到能打赢F级的地步，‘武科状元’，云青岩一定会拿到手。所以……”

    “不可能，”霍渊在一旁打断道，“云青岩半个月前才借助药物突破到‘F级入门’，这么短的时间内，怎么可能再次提升？”

    “这我就不能说了。”苟辰瞥了他一眼，对三人道：“不管你们信不信，该说的我已经说完了，祝你们好运，别一不小心死在考场上。”

    说完，转过身子，走入密集的人群之中。

    “你他妈站住……！”刘虚甩开霍渊的手，大步冲上前去。

    “虚胖，算了。”陈元一把拦住暴怒的刘虚，道：“我看苟辰这趟过来，未必一定带着恶意。”

    “不错，先别冲动，”霍渊走上前来，沉声道：“云青岩实力增强的事，应该没几个人知道。假设他和云青岩狼狈为奸，完全没必要特意来提醒我们，直接看着我们在考试时落败不就好了？”

    “此外……”他思索一阵，道：“我仔细想了想，云青岩在短时间内迅速变强，其实是有可能的。”

    “什……什么？！”刘虚瞪大双眼。

    霍渊叹道：“高考前，我曾经和我爸到郊区逛过一次‘黑市’，在拍卖场里，看见过一种‘超级基因药剂’，能够在短时间内助人突破极限，但药效过了之后，会有很大的副作用。这种药剂还没有被列入高考禁药的范畴之内，当时以一百万一支的高价被人拍走。”

    “如果苟辰的话是真的，说明云青岩已经通过某种渠道获得了这种药剂，在药力催化下，实力必定更加恐怖，高考实战时要是对上他，一定要加倍小心。”

    说到这里，他的神色有些凝重。

    转向陈元，一字一顿道：“尤其是你。云青岩这么做，很可能跟你回到临江有关，如果正面对上他，一定不要硬扛，知道吗？”

    “嗯，我会注意。”陈元略一颔首，双眼微微眯起。

    刘虚瘫在一旁，嘴角微微抽搐，半晌，才喃喃道：“有钱真的是可以为所欲为啊……”

    正在这时，只听身边的人群一阵哄乱。

    少顷，一列由二十辆高档灵能轿车组成的豪华车队，自远方缓缓驶来，停靠在体育中心外的宽阔马路上。

    从轿车上下来数十名身着西装、戴着墨镜的黑衣保镖，在广场前一字排开，极具视觉震撼力，吸引了大批考生驻足观看。

    “我去……这是哪所学校的考生啊，考个试都这么气派的吗？”

    “你眼瞎了啊，没看到车辆上的‘云’字标志？”

    “这是临江云家的车队？莫非车上坐着的，就是那个放话‘誓夺状元’的云青岩？”

    “除了他还有谁？听说这货实力已经突破到F级，除了一中二中那几个与他齐名的妖孽，恐怕没人是他的对手。”

    众人议论纷纷。不一会儿，正中一辆轿车车门开启，从车上走下一名俊美绝伦的少年来。

    他身姿挺拔，穿着一套手工定制的纯白色高档西服，脚下踩着锃亮的皮鞋，双手插袋，步履如风。

    深棕色头发微微烫卷，几缕刘海搭在两道剑眉之上，一双朗目睥睨四方，带着不可一世的桀骜之气。

    围观的女生看见云青岩下车，一个个眼里顿时冒出红心，疯狂的叫喊着。

    “哇……三中的云青岩啊，比传说中还要帅也！”

    “家世显赫、相貌出众、学业有成，还风流多情……这样的男人，简直完美！”

    “高考文科全市第三……还是高考武科的一号夺魁热门，谁要是能嫁给他，少活二十年也值了……”

    令人意外的是，云青岩脸上并无出现一丝的轻挑之色。

    反而显得十分冷漠，自顾自的向前走着，对身旁人的恭维视而不见。

    一群保镖见状，立刻分成两队跟了上去，将四周围观的考生尽数挡在两旁，为云青岩清出一条空旷的道路。

    考生们心里虽然不爽，但见对方来势汹汹，态度恶劣，不敢违抗，只得垂头退到一旁。

    云青岩等人径直来到体育中心门前。

    伸手向后一招，一名管家模样的中年男子从人群中走出来，与守在门前的一名监考老师交涉一番。那名老师犹豫了片刻，侧身让他，放云青岩等人入场。

    一时间，其他在外等候的学生顿时义愤填膺，大声骂娘。

    “妈的，有钱了不起吗？”

    “高考也能搞特权，教育部门是吃素的吗。”

    “凭什么我们就得顶着太阳在外苦等，云青岩就能提前进场！”

    众人大声叫骂，就连一些之前对云青岩印象不错的女生，也开始不痛快。

    榕树下，看着云青岩带人高调进场。

    刘虚脸色涨红，紧紧捏着拳头，拼命压抑着自己内心的愤怒。

    霍渊面色阴沉，双眸瞬也不瞬的望着云青岩的背影，脸上泛起阵阵寒意。

    陈元则是一副事不关己的神情，清秀的脸上挂着一抹淡淡笑意，“云青岩……你总算来了，等着吧，你欠我的账，我会一笔一笔，全部收回来！”

 第五十六章 云青岩的警告

    时间来到早上八点半。

    距离高考武科正式开启，还有一个小时。

    就在这时，文博体育中心外围的十六个巨型灵能扩音器同时响起，一个洪亮的声音响彻整座广场：“各位考生注意，2615年度高考武科考试马上开始，请考生们准备好考试必备的证件和设备，按次序排好队，等候进场！”

    广场上的人潮立即开始向体育中心的八个入口涌动过去。

    顷刻间，就在体育馆的八个门前，排成了八条长龙一般的纵列。

    陈元三人汇入东侧第二纵列，随着人流缓缓前进。

    考生们一个接一个的在大门前验明身份，进入考场。

    十分钟之后，三人来到“东二”大门前。

    陈元将“灵能手环”激活，伸到门前的一台仪器前一刷，“嘀”的一声，闸门打开。

    通过闸门，步入一条约莫五十米长的环形甬道。

    甬道两侧，每隔几米就挂着一副画像，上面画着“灵气复苏”以来各个时代传奇武者的肖像，画工高超，显是出自名家之手，线条交织间，将每一位传奇武者的形象特征勾勒的栩栩如生，惟妙惟肖。

    在传奇武者们的“凝视”下走向考场，考生们更加热血沸腾。

    不一会儿，陈元已经来到环形甬道的尽头，又往前走几步，前方终于豁然开朗。

    他还是第一次来到“文博体育中心”，早就听说，这里是第一百零六届“华运会”空中足球比赛的专用场地，心中不由充满好奇和向往。

    走入体育中心，首先映入眼帘的，是一大片广袤的绿茵场。

    相比二十一世纪，这片绿茵场显然面积要大得多，粗略一看，最少也有从前四个标准足球场的大小。

    绿茵场的东西南北四个方向，各摆放着一个“传统足球”的球门。

    抬头一看，场地上空还飘浮着四个“空中足球”的比赛球门，引得一群学生阵阵惊呼。

    陈元曾在书上看到过关于“空中足球”的描述。

    灵气复苏之后，人类的体质大幅进步。

    政治、经济、军事、文化、体育等领域，都发生了一连串意义深远的变革。

    “足球”这项起源于十一世纪的古老运动，也迎来了新的变化和改革。

    不仅球场的面积扩大了许多，球门也从原来的两个，增加到了现在的四个。

    比赛时，共有四支队伍同场竞技。

    球员们在飞行系灵能装备的辅助下，合纵连横，高空混战，刺激程度远远超过二十一世纪的传统足球，深受现代年轻人的喜爱。

    “听说大学里经常组织院系之间的‘空中足球’比赛，想想就带劲。”

    陈元笑笑，收回视线，继续往前走，一眼就看见了悬浮在场馆北面的十六块巨幅全息屏幕。

    屏幕上显示着临江市各个学校的名称。

    而在屏幕之下，已经站满了来自各个学校的考生。

    三人很快就找到了“临江三中”的方阵，快步走了过去。

    在场的三中学生一看见陈元，立刻围了上去，争相道贺。

    “陈元，你来了，恭喜考中文科状元！”

    “这回可给咱们学校长脸了，看谁以后还敢小瞧咱们三中！”

    “待会儿的‘武科’也要加油啊，争取拿下双料状元！”

    陈元丝毫没有倨傲之色，面带微笑，一一礼貌答谢。

    一旁的刘虚和霍渊见状，也与有荣焉。

    特别是刘虚，揽着陈元的肩膀放声大笑，和同学们插科打诨，一副洋洋自得的模样，好像考中“文科状元”的不是陈元，而是他自己。

    霍渊看了刘虚一眼，无奈一笑。

    眼神蓦的一瞥，正好看见信步走来的云青岩，赶忙用手肘捅了捅陈元的胳膊。

    陈元的眼角余光早就扫到了云青岩。

    对霍渊使个眼色，转过身去，和云青岩正面相对。

    刚才那帮围着他逢迎拍马的三中考生，一见云青岩来了，冲陈元尴尬笑笑，知趣的作鸟兽散。

    陈元固然要巴结，但云青岩也不好惹。

    对他们而言，这个节骨眼上，还是明哲保身明智一点。

    由于临近考试，云青岩身边并没有带随从和保镖。

    他双手插兜，径直走到陈元面前，双眼直视着他，冷冷道：“走，找个地方聊两句。”

    说完，将一只手从裤兜中抽了出来，向场地一侧指了指。

    “好。”陈元一口答允，抬脚就走。

    “陈元，这……”刘虚和霍渊见状，脸上顿时浮现出焦急神情。

    陈元回过身来，对二人点了点头，跟在云青岩身后，向着考场侧边走去。

    几分钟之后，陈元和云青岩来到考场一侧的偏僻之处。

    云青岩停下脚步，转过身来，打量了陈元许久，缓缓道：“没想到……居然还能在这里看见你，我很意外。”

    陈元冷笑一声，道：“我也很意外，‘那件事’发生之后，我一度以为自己参加不了高考了。好在老天有眼，让我回到临江，没有让某些人的阴险计划得逞。”

    “真是可惜。”云青岩拨弄了下头发，一副事不关己的样子，嗤笑道：“不过你运气还真是不错，经历了这种事，居然还能毫发无损的回来。”

    “运气是不错，”陈元耸耸肩，道：“如果不是靠着这点微末的运气，说不定我今天还真的没命回来高考。”

    看向云青岩，讥诮道：“不过……要不是因为你的不择手段，我根本无法在短时间内取得如此大的，费了这么大心思培养宿敌，我是不是该对你道一声谢？”

    “你没必要讽刺我，没用。”云青岩道：“就算现在再让我选一次，我还是会那么做。”

    “华夏有一句古话――无毒不丈夫。在我看来，真正的男人，就应该时时刻刻知道自己要的是什么，然后不惜一切代价的去争取，至于手段如何，不在我的考虑范畴之内。”

    “呵呵，我差一点就被你说服了。”陈元面无表情道：“为了一己私利，不惜牺牲别人的利益、未来，甚至生命，这就是你所谓的‘丈夫之举’？”

    “没错。”云青岩眼中闪过一道寒芒，冷冷道：“说实话……市质检的时候，我一点也不认为，你这种毫无修炼天赋、凭运气拿了个‘武科状元’的废渣，有资格当我云青岩的对手，后来发现我错了，我低估了你。”

    “你的成长速度，远远超出了我的预估，已经没法让我坐视不理。”

    陈元嘴角勾起一抹笑意，并不答话。

    云青岩瞟了他一眼，神色漠然道：“既然上天要让你参加高考，我也无话可说。实战考试的时候，咱们再一争高下，到时候……我会让你认识到，什么叫真正的差距。”

    “实战考试？这么说……你已经确定我们会分在一组了？”陈元似笑非笑道。

    “分组这种事，对于云家来说，只是小事。”云青岩道，“希望一会儿考试的时候，你还能保持这份轻松，我们考场上见。”

    转过身去，走了没两步，又回过头来，对陈元道：“对了，还有一件事必须提醒你一下。”

    “关于‘那件事’，你还是当没发生过吧，我爸已经请了华南大区最好的辩护律师团，该处理的关系也都处理好了，以你们家的状况，根本不可能打赢官司。如果你以为轻轻松松就能扳倒我，我劝你还是死了这条心吧。”

    说完，转身向着临江三中的考生方阵走去。

    “扳不倒你……？”陈元望着云青岩的背影，眼神渐渐冰冷下来，脸上浮起一丝戏谑的笑意：“咱们走着瞧。”

    ……

    十几分钟过去，等候在体育中心外围的考生已经全部进场。

    宽绰无比的绿茵场，立刻被来自各个学校的考生挤得满满当当。

    不一会儿，只听“嗡嗡”一阵轰鸣。

    环绕在体育中心四周的灵能喇叭同时响起，振奋人心的乐曲传遍整片绿茵场，听得一个个考生热血沸腾。

    一列由纯白色灵能轿车组成的车队，缓缓驶进体育中心正大门，在近万名考生的注视下，停靠在主席台侧边的临时停车位上。

    很快，车门依次打开。

    从一辆辆轿车上走下一群人来。

    这些人有的年长，有的年少，但都衣着正式，神情肃穆。

    下了车之后，不作丝毫停顿，径直走上主席台，在早就安排好的几十张坐席上落座。

    坐在第一排正中位置的，是一名五十来岁的长脸中年男子。

    穿着一身深蓝色中山装，身姿挺拔，神色冷峻，双眸冷冷扫视着绿茵场上密密麻麻的考生，目光如鹰隼般锐利。

    “市教育局的任副局长，连他都来了，有点小紧张啊……”

    “不只是教育局领导，临江市教育界的名流也来了好几位！”

    “临江大学的几位老教授也来了……快看，那是……！”

    陈元正站在临江三中的方阵里。

    听见众人一阵惊呼，心生好奇，抬眸向主席台上望去。

    只见一名风姿绰约、宛若仙子的白衣少女，正跟在几名学究打扮的老者身后，走到靠右的一张椅子前坐下，目光不禁一闪，“宁夕学姐！”

 第五十七章 血脉天赋

    体育中心里考生实在太多，宁夕并没有看见陈元。

    只是匆匆的向市立三中的方向看了一眼，就转过身去，和身旁的老教授攀谈起来。

    又过片刻，一名西装革履、长着张国字脸的中年男子走到主席台侧前方的一张桌台前，举起手中的灵能话筒，高声道：“各位考生请肃静，2615年度武科高考马上开始，所有人站到自己学校的方阵，并仔细检查考试所需的证件和设备！”

    他的声音极为洪亮，加上灵能话筒的增益效果，这一嗓子竟如响雷一般。

    考生们听了，神色都莫名一变。

    立刻按“上面”的要求快速行动起来，不一会儿，考场秩序就恢复整肃，没有人再交头接耳或随处走动，绿茵场上一片安静。

    见考场秩序恢复了些，中年男子转过身去，对着端坐在主席台正中央的“任副局长”点了点头。

    而后转向台下，洪声道：“下面有请临江市教育局的任副局长讲话，大家掌声欢迎！”

    顷刻间，体育中心内掌声雷动。

    任副局长从座位上站起身来，整了整中山装，向着台下密密麻麻的人群摆摆手，朗声道：“各位临江市的高三考生，你们好。我叫任仲，在临江教育界也算是个‘老人’了。”

    “今天是全国高考的第二天，也是‘武科’高考的第一天。高考这短短几天，是你们人生当中最重要的日子，也是高中三年，最令人难以忘怀的一段经历。我相信，你们每一个人，都为这一天付出了许多汗水和努力。”

    “当然，对于一名武者来说，高考只是一个起点。目前你们能争取的，只是这庞大武道世界的敲门砖，进入大学之后，才算正式登堂入室，在那里，你们将更加深入的了解武道，了解社会，了解世界，而高中三年学习到基础知识，将帮助你们在大学快速站稳脚跟，向上求索。”

    “高考是检验诸位脚下基石是否牢靠的重要标准。接下来的‘武科’考试，希望每一位考生，都能活用自己所学的知识，全力以赴，为自己的未来奋力一搏，不辜负过往，不辜负现在，不辜负未来！”

    任副局长语气沉稳，每一个字都中气十足，短短几分钟的发言，听得台下不少学生心潮澎湃、热血沸腾。

    他发言完毕，坐回座位，“国字脸”老师走到桌台前，道：“感谢任副局长的发言，下面，请市教育局‘武科高考办公室’负责人纪老师，为大家讲解‘武科高考’的考试细则以及注意事项！”

    说完，向后退了两步。

    主席台上，一名头发花白、身着格子衬衫的老者从座位上站起来，来到桌台前，轻轻咳嗽了两声，缓缓道：“咳咳……各位考生注意了，下面，由我来给大家讲解武科考试的有关细则和注意事项，第一……”

    他慢条斯理的说着，声音也比较小，陈元拉长耳朵听了老半天，才将他的话听明白。

    今年的“武科高考”，规则上和往年差不多。

    6月8号至10号连考三天，分别对应“武科”的三大科目――血脉测试、灵力运用以及实战考核。

    三项相加总分为100分，其中，“血脉测试”占比20%，“灵力运用”占比30%，“实战考核”占比最大，为50%。

    “血脉测试”采用的是最新一代“TR15天赋测试仪”，各个学校的方阵都将分配到若干台“天赋测试仪”。

    考生们按照各自的准考证号排好队列，分别测试各自的“血脉天赋”。

    在现代“新武学”体系中，“血脉天赋”的高低，取决于觉醒者感知、运用特殊属性的多少。

    按照血脉天赋的优劣，分为传奇、史诗、稀有、特殊、普通五个类型，每个类型，又分为极品、上等、中等、下等四个等级。

    普通血脉，又被称为“纯力血脉”，就是说，没有觉醒出任何特殊属性，战斗时只能单纯依靠自身的力量，无法借助其他元素的加成。

    在华夏每年数百万的考生中，绝大多数都只觉醒出“普通血脉”。

    特殊血脉，即能感知并运用一至两种“特殊属性”，战斗时可借助觉醒的属性进行辅助加成，大幅提升自身战斗力。

    在历年高考当中，觉醒出“特殊血脉”的考生，大约占考生总数的百分之一。

    稀有血脉就比以上两者少得多了。

    觉醒这种血脉的人，可以同时运用三到四种特殊属性，不仅战斗手段更加灵活多变，战斗力也比前两者高几个量级。

    考生中能觉醒出“稀有血脉”的，不到万分之一，且每一位都是全国各大高校排队疯抢的目标。

    陈元前一阵在“特招邀请函”上见过的“清华学霸”滕元熙，就是一名“稀有血脉”觉醒者。

    年仅12岁，就觉醒了风、火、雷电三大“特殊属性”，还在念初中，就已经收到了全国三四十所重点大学的邀请函，后来被“清华大学”特招入校，成为享誉整个华夏的“少年天才”。

    “稀有血脉”已经如此稀有，“史诗血脉”就更是凤毛麟角。

    据统计，每一年参加高考的数百万考生中，能有一两个觉醒“史诗血脉”，就已经十分稀罕了。

    根据华夏官方的政策，考生一旦觉醒出“史诗血脉”，将被直接招入直属中枢的“华夏武道院”进行深造，由华夏境内资深的顶级武者亲自教学。

    这批人毕业之后，大多进入华夏军方进行进一步的培养和磨炼，一步步成长为镇守一方的武道大能。

    至于“传奇血脉”，并不在高考的评分范围内。

    毕竟，偌大个华夏国，已经上百年没有出现过“传奇血脉”了。

    据官方资料，“灵气复苏”这五百年间，全球只出现过九位“传奇血脉”的觉醒者，其中，美利坚四人、俄国两人、英国、法国、华夏各一人。

    迄今为止，这些人都已经成为了地球武道最顶尖的存在。

    他们不仅是抗击异族最核心的力量，也是每个国家子民心中的擎天巨柱，地位超然，睥睨天下，是人类世界当之无愧的超级英雄。

    在华夏国，唯一一位拥有“传奇血脉”的武者，代号叫“龙”。

    由当时的官方最高层直接授予，代表民族，象征希望，意义重大。

    陈元他们所学的历史书上，详细记载了“龙”横空出世以后，创下的一系列丰功伟绩，激励着一代代华夏武者前赴后继，保卫祖国，共同坚守人类最后的领土。

    “不知道……我能觉醒出什么类型的血脉。”

    陈元站在三中方阵中，若有所思。

    就在这时，“纪老师”的发言总算结束。

    “国字脸”老师走向桌台，一声令下。

    体育中心的两侧大门豁然大开，数百名工作人员进入考场，将一台台“天赋测试仪”分别摆在各个学校的方阵前列。

    “临江三中”的方阵前也分到了几台“天赋测试仪”。

    陈元抬眼看去，只见“天赋测试仪”的底座，是一块四四方方的白色基座。

    上面嵌着一方小小的电子屏，屏幕被一道细线分成两半，上侧显示“血脉等级”，下侧显示“考生分数”。

    白色基座上方，悬浮着一个散发着幽幽蓝光的菱形水晶。

    水晶下方，东、西、南、北四个方向，分别伫立着一根短短的圆柱体，圆柱末段吐出一串串电流形状的蓝色丝线，向着中央的水晶延伸而去。

    “这就是‘天赋测试仪’？看起来好高大上啊。”陈元不禁咋舌。

    正在这时，几名教育局的工作人员来到“测试仪”前。

    走在最前面的人身高一米九多，体型健硕，一眼望去，宛如人形巨熊。

    他板着一张锅底般的黑脸，向前走了两步，俯视着面前的三中考生，话音低沉道：“我姓王，叫王江雷，是你们这一场考试的监考老师，考试开始之前，我再重复一遍考试方法和评分细则，都给我竖起耳朵听好了！”

    一帮考生见他气场强大，神情全都为之一肃。

    王江雷也不嗦，从自己的“灵能手环”中调出一个全息屏幕，沉声道：“考试开始后，市立三中573名考生，根据准考证号，排成五队轮流进行考核。”

    “考核时，先用各自的‘灵能手环’激活设备，再用手握紧仪器的‘水晶核’，等待下方显示屏上出现成绩后即可松开。”

    “此外……”王江雷说到这，在空中轻轻一点。

    “天赋测试仪”后方立刻弹出一个两米多宽，一米多高的全息屏幕。

    屏幕上列着一张排行榜，最上方赫然标注着一行大字：“临江市立三中高考武科血脉测试成绩实时排名Top100”。

    他瞪起双眼，注视着前方的考生，阴沉沉道：“你们的实时成绩排名，会第一时间，同步出现在你们面前的‘校排行榜’和主席台上方的‘全市排行榜’上。”

    “同步更新，这么带劲的吗？”陈元看着不远处的表格，瞪大双眼。

 第五十八章 千军，万马，独木桥

    “下面是每个‘血脉等级’对应的‘考生分数’，都给我听好了。”

    王江雷环视着众人，一字一顿道：“按照华夏教育部门的统一标准，普通型血脉，对应的考生分数是6分到9分，特殊型血脉高一点，10分到13分，稀有型14到17分，史诗型18分至20分，传奇型没必要介绍了，反正跟你们没什么关系。”

    “要不要这么直接……”考生们纷纷吐槽。

    王江雷讥诮一笑，又言简意赅的将“血脉测试”的考试细则介绍了一遍。

    向后招了招手，几名工作人员走上前去，将“天赋测试仪”一台接一台的开启。

    顷刻间，考生们的心都提到了嗓子眼，望着方阵前方列成一排的仪器，心里既敬畏又期待。

    “哇……终于等到这一天了，不知道我能觉醒出什么样的血脉。”刘虚目光隐隐闪动，捏紧了胖乎乎的拳头。

    “‘吃货’血脉，毫无悬念。”霍渊打趣道。

    “喂，兄dei，请注意一下你的言辞，”刘虚眉毛一扬，拍着胸脯道：“我可是要超越‘龙’的男人。”

    “这是‘龙’被黑的最惨的一次……”陈元补了一刀。

    “sh*t……！”刘虚竖了个中指。

    “不过要我说，”霍渊看了看陈元，笑道：“陈元才是我们三个当中，最有希望觉醒出高级血脉的人。”

    “陈元就是个bug，”刘虚瘪着嘴道：“修炼一个月，顶别人三年，依我看，最少也是‘史诗’以上。”

    “饶了我吧。”陈元无奈笑道。

    他心里无比清楚，自己之所以能在这么短的时间内变强，靠的是脑海中存留的古武学传承，以及日复一日的高强度训练。

    至于“血脉天赋”什么的，想想就好了。

    他完全不指望，自己一个祖上全是劳工的乡下孩子，能觉醒出所谓的“高级血脉”。

    只要能拿到基础分，不要给自己的武科总成绩拖后腿，他就心满意足了。

    ……

    又过一阵，王江雷一声令下。

    在场的三中考生，立刻按照准考证上的序列，排成了十个纵列。

    陈元的准考证是校长许怀秋代办的，序号比较靠后，排在第六纵列的倒数最后一行。

    霍渊和刘虚二人都排在前面，但一个在第四纵列，一个在第七纵列。

    云青岩则排在第一纵列的倒数第二行，表情依然淡漠，看上去胸有成竹。

    就在这时，队列前方忽然传来一片喧哗。

    陈元抬眸望去，只见主席台上方，赫然出现了一个长十米，宽五米多的超巨型全息屏幕，屏幕上清晰的显示着一行大字――“临江市武科高考排名总榜（top300）。”

    表格下方几栏上，分别标注着“考生姓名”、“血脉天赋”、“灵力运用”、“实战能力”、“考生总分”、“排名情况”等字样。

    紧接着，“国字脸”老师来到桌台前，说明道：“考生们注意一下，你们现在看到的，是本届高考的‘全市武科排行榜’。每结束一项考试，这个排行榜都会更新一次。”

    “与每个方阵前的‘分校排行榜’不同，主屏幕上的总排行榜，只显示实时考试成绩排名全市前三百的考生，没有在总排行榜上找到自己名字的考生，可以自行登录教育局官方APP‘高考频道’，查询自己的成绩和排名。”

    他话音刚落，除了极少数人之外，绝大多数考生都开始窃窃私语。

    “全市近万名考生，要考进前三百，这得是多牛逼的存在？”

    “做咸鱼就要有咸鱼的觉悟，考虑那么多干什么。”

    “别说前三百，就算前三千也没咱们的份，还是乖乖查APP吧。”

    临江三中方阵。

    刘虚和霍渊看到排行榜之后，均是一脸兴奋。

    云青岩更是显露出一副狂热之色，双眼死死盯着榜单上空白的“No.1”宝座，双拳捏的“咯咯”作响。

    陈元则是面色平淡，喜怒不显。

    早上10点，令人热血沸腾的乐曲准时响起。

    主席台上，任副局长一声令下，绿茵场上的十余个方阵立刻动了起来。

    一瞬间，所有人的心都提了起来――“高考武科考试，终于开始了。”

    不一会儿，第一轮接受测试的三中学生，分别来到“天赋测试仪”面前。

    一个身材高大的平头男生，立刻吸引了众人的注意。

    “是莫云生，高三（四）班的班长，上一次武科市质检时，排名全校前十。”

    “小莫出身寒门，既然能考入全校前十，天赋应该不会太差。”

    “不出意外的话，至少也是‘特殊型’吧？”

    “莫云生么？”陈元双眸一凛，抬头向前望去。

    莫云生看起来明显有点紧张。

    接连做了好几个深呼吸，才从口袋里摸出准考证，激活了设备。

    “嘀”的一声轻响，仪器上绿灯亮起，工作人员点头确认之后，他哆嗦着将手探入仪器，握住了悬浮在中央的菱形水晶。

    倏尔间，旁边四个圆柱体中，同时射出几道蓝色丝线，与他的手掌缠绕在一起。

    不到十秒，光束散去。

    仪器下方的电子屏上，弹出几行清晰的小字：“莫云生，血脉等级：普通中等，考生分数：7分。”

    莫云生面色一黯，怔怔的看着自己的成绩，呆立半晌，转身走回人群。

    与此同时，一群围观的学生心里也倍感诧异。

    “全校前十的莫云生才‘普通中品’天赋，有没有搞错？”

    陈元目送着莫云生黯然离开，慨然一叹：“果然，‘血脉天赋’只是一种战斗辅助手段，和‘修为境界’之间并没有必然联系，否则，以莫云生的实际修为，血脉天赋不可能这么渣。”

    第一轮测试结束，三中方阵之中，一个“特殊型”血脉都没出现。

    一眼望去，全是清一色的“普通型”血脉。

    其中，“普通下等”4人，“普通中等”2人，“普通上等”3人。

    “普通极品”1人，得主是高三（八）班的一名学渣，让众人大跌眼镜。

    紧接着，第二轮测试开始。

    第七纵列，高三（六）班的学习委员周洁站到了“天赋测试仪”前方。

    由于是同班同学，陈元也对她的成绩颇为关注。

    周洁深吸一口气，将白皙的手掌探入测试仪，握住了菱形水晶。

    不料，这一次蓝色丝线散去的速度更快，七八秒之后，屏幕上显示出成绩：“周洁，血脉等级：普通下等，得分6分。”

    周洁的脸上血色尽失，两行眼泪夺眶而出，双手捂脸，哭着跑开了。

    一时间，方阵之中一片哀号。

    “我去！周洁这种学霸才得6分，老子岂不是要渣破天际？”

    “完了完了完了，我忽然有点不敢测了。”

    “尼玛，咱们三中会不会一个‘特殊型’也没有啊！”

    听见众人的议论，陈元有点无语：“‘血脉天赋’这种东西本来就是随机的，有就有，没有就没有，犯得着大呼小叫的么。”

    一个上午过去，已经有将近一半的学生接受了测试。

    三中方阵中，只出现了一个“特殊型”血脉。

    觉醒者是一个叫“李穆”的书呆子，和过去的陈元一模一样，文科成绩不错，但武科成绩渣的一匹。

    谁也没想到，这么一个武科渣渣，居然让菱形水晶周围的蓝色丝线维持了三十几秒。最后测出觉醒了“水属性”特殊血脉，得到10分，暂时位列“三中榜”第一。

    总榜方面。

    市立一中的老牌学霸“邹镇山”觉醒出“特殊极品”血脉，得到13分，位列第一。

    市立二中的江家天才“江自流”同样觉醒出“特殊极品”血脉，但由于特殊属性的强度略逊于邹镇山，暂时屈居第二。

    排名第三的，是“育英中学”的罗玉成，“特殊上等”血脉，12分。

    而“三中第一人”李穆的排名，是全市第四十六位。

    看见李穆的总榜排名，三中的学生才终于认识到什么叫差距。

    现场十几所学校，总共觉醒出四十五名“特殊型”血脉，偌大个三中却只有李穆这么一个独苗，确实太过寒碜。

    中午是休息时间。

    考生们到体育中心设置的“就餐点”用过午饭，立刻回到考场，准备下午的考试。

    陈元和刘虚、霍渊互相鼓励了一番，各自回到队列，等候测试。

    与此同时，主席台上。

    任副局长靠在座椅上，看上去一脸轻松。

    纪老师坐在他身后，往前探了探身子，笑道：“一个上午过去，这一届考生中还未出现‘稀有血脉’，任副局心里不着急？”

    “急什么？”任副局长端起桌上的茶水，轻轻呷了一口，道：“还有将近一半的考生没参加测试，凤小六、夏芊儿、云青岩、江自横这些精英人才一个都没登场，何况，还有一个叫陈元的妖孽，武科市质检95分，文科高考99分，两次打破临江纪录，你我不妨等着瞧，好戏还在后头。”

 第五十九章 强者辈出

    正当任副局长和纪老师在主席台上侃侃而谈时。

    陈元正站在三中方阵末尾，关注着正在参加测试的苟辰。

    只见他在“天赋测试仪”前伫立了好一阵，双手交合，嘴里念念有词，像在进行某种古怪的仪式。

    折腾了好半天，才将右手伸入测试仪，握住了中央的菱形水晶。

    倏尔间，几道蓝色丝线接踵而至。

    苟辰浑身一颤，立刻加重了手上的力道。

    四十秒过去，蓝色丝线终于缓缓散去，一行清晰小字显示在电子屏之上：“苟辰，血脉等级：特殊中品（雷电），得分：11分。”

    “我……我觉醒了‘特殊血脉’！”

    看着自己的成绩，苟辰兴奋得无以复加，脸上挂着难以置信的神情。

    他和陈元虽然是对头，但彼此也有相似之处――出身寒门，从小就憋着一股气，想要出人头地，超越那些一出生就骑在自己头上的人。

    与陈元擅长隐忍不同。

    为了避免被欺负，苟辰考上高中之后，立刻纠结了一批贫民子弟，作为自己的“爪牙”，平日里在校园里横行霸道，三年下来，少有人惹得起。

    直到半个月前，在校园里被陈元一顿收拾，才开始反思自身，慢慢开始改变。

    苟辰完全没想到，贫民出身的自己，居然觉醒了“特殊血脉”，瞬间激动的眼眶通红，好悬没当场哭出来。

    刘虚就站在不远处，看见这一幕，顿时一脸不爽，骂骂咧咧道：“mmp……连苟辰这种货色都能觉醒‘特殊血脉’，还有没有天理了。”

    “死胖子，就会光说不练，”一名与苟辰交好的校园混混嗤笑道：“有本事你也觉醒一个‘特殊血脉’啊，就会瞎比比。”

    “切，不就是‘特殊血脉’吗，等大爷成绩出来，亮瞎你们的氪金狗眼。”刘虚哼哼一声，扭过头不再理他。

    “血脉测试”紧锣密鼓的进行，又有几批考生接受了测试。

    期间，三中又出现了两名“特殊型”血脉，分别是高三（一）班的黄天驰和高三（四）班的王超。

    二人在武科市质检时就取得了不错的成绩，测出“特殊型”血脉，相当于锦上添花，实力更上一层楼。

    与此同时，主席台上方的“全市总榜”也发生了一些变化。

    市立二中的“夏芊儿”觉醒出“特殊极品”血脉，超越市立一中的“邹镇山”，升至全市第一名，二中的江自流、江自横兄弟紧随其后，分列全市三、四位。

    而从综合成绩来看，一中依然遥遥领先。

    三百多名考生中，总共觉醒出了二十名“特殊血脉”，觉醒率接近百分之六，简直恐怖如斯。

    二中、六中排在二、三位，分别觉醒出了十名和八名“特殊血脉”。

    三中方面，目前只有四人上榜，分别是黄天驰、王超、苟辰和李穆，而且排名靠后，让还没参加测试的三中学生憋屈不已。

    又过了一阵，市立一中的方阵中忽然一阵轰动。

    声浪阵阵传来，就连相隔较远的三中方阵都听得一清二楚。

    “天呐……第一个‘稀有型’血脉终于出现了！”

    “凤小六……是凤小六，一中‘第一学神’实至名归！”

    “稳了稳了，全市武科状元估计没跑了。”

    “凤小六？”陈元笑笑，“‘稀有型’血脉，厉害啊。”

    说实话，他对这个名字并不陌生。

    霍渊和刘虚曾经跟他提到过这届高三的几个妖人，首当其冲的就是这个“凤小六”。

    转学到临江一年，就打破了市立一中文科、武科的各项纪录。

    “武科市质检”时，更是考出了89单位的好成绩。

    如果不是陈元横空出世，创下了95单位的逆天成绩，今年的“市质检”武科全市第一绝对非“凤小六”莫属。

    云青岩站在第一纵列，看着“凤小六”的名字上升到“全市总榜”第一位，面色阴沉，目光阴鸷，双拳紧攥，不知在想些什么。

    很快，轮到霍渊参加测试。

    陈元和刘虚来到他身后，轻轻将手搭在他肩头。

    “相信自己，不要有太大压力，你一定OK的。”陈元鼓励道。

    “不OK也得OK，”刘虚一脸贱笑，竖起大拇指指了指身后，道：“江小雨在那边看着呢，别丢人哦。”

    霍渊白了刘虚一眼，又对陈元点点头，来到“天赋测试仪”前。

    抬起手腕，用“灵能手环”激活了设备，伸手握住菱形水晶。

    时间一秒秒过去，霍渊的额角也不断渗出细密的汗珠。

    双眼瞬也不瞬的盯着缠绕在指尖的蓝色丝线，一刻也不敢懈怠。

    “加油啊老霍……”

    “加油，霍少！”

    足足一分钟过去，蓝色丝线总算散去。

    少顷，霍渊的成绩显示在电子屏上：“霍渊，血脉等级：特殊极品（冰、敏捷强化），评分：13分。”

    “卧嚓……老霍你真行啊！”刘虚朗声大笑。

    陈元分别看了看“分校榜”和“全市总榜”，笑道：“三中榜第一名，全市总榜第二位，厉害厉害。”

    霍渊自己也震惊了，怔怔的看了电子屏老半天，才反应过来。

    转身抱着刘虚和陈元二人，喜极而泣。

    三人之中，霍渊家境最好，平时家里会购买一些药剂为他提升体质，好像不需要费多大功夫，就能取得理想的成绩。

    可陈元和刘虚心里都清楚，霍渊为武道付出的努力，绝不比自己少多少。

    平时，刘虚开玩笑称他是“嗑药党”，霍渊虽然嘴上不在乎，但心里始终憋了一口气。

    他想向刘虚、陈元、江小雨，乃至所有人证明自己，就算不纯粹依靠外力，也能通过不懈的努力，争取自己想要的一切。

    毫无疑问，高考就是最好的证明。

    下一轮接受测试的，是“要超越‘龙’的男人”刘虚。

    他拍了拍胸脯，向身后的陈元和霍渊投去一个自信的眼神，大步走向“天赋测试仪”。

    那个和苟辰关系要好的混混也挤到前排，大声嘲笑道：“刘胖子，老子是‘普通上等’血脉，咱们赌一把，要是你成绩比我好，老子直播吃翔，要是你成绩不如我，以后见面叫我声大哥就行。哈哈哈……”

    “辣鸡。”刘虚不屑的看了他一眼，转过身去，深深呼吸。

    过了老半天，同组其他考生都已经开始测试了，他却还没动静。

    “怎么办……我有点方啊。”霍渊担忧道。

    “虚胖有点紧张。”陈元微微皱眉，“你看，他的腿在抖。”

    陈元太了解刘虚了，这货看起来虽然没心没肺，什么也不在乎，可心里承受的压力，绝不亚于自己。

    刘虚是单亲家庭，一直和母亲相依为命，所以从小就立下志愿，渴望通过自己的努力，让母亲过上好日子。

    升入高中后，修炼的是“新武学”，修炼资源跟不上，所以成绩一直都在中游徘徊，直到获得陈元赠予的三瓶“淬体液”后，实力才有了质的提高。

    刘虚特别珍惜高考的机会，为了复习，这段时间几乎废寝忘食。

    为的就是在高考过程中发挥出自己的最佳水平，不辜负帮助自己的发小，和在家殷切期盼的母亲。

    “天赋测试仪”前，刘虚忽然动了。

    他用力握紧拳头，将心一横，伸手握住菱形水晶，闭上眼睛，等待最后的“裁决”，“刘虚，你行的，你一定行！”

    “……他闭眼睛干嘛？”霍渊瞪大双眼。

    “可能是神经绷得太紧，有点紧张过头了。”陈元苦笑道。

    “……”霍渊摊手。

    刘虚紧闭双眼，完全不敢看仪器上的屏幕。

    忽然听见身后传来一阵惊叹声：“哇……”

    仔细一听，还夹杂着陈元和霍渊的声音：“虚胖，快睁眼！”

    听见发小的声音，刘虚心里稍安，眼睛微微张开一条缝，向着小屏幕方向看去。

    下一刻，双眼骤然睁大，只见电子屏上赫然显示出一排小字――“刘虚，血脉等级：特殊下等（体质强化），评分：10分。”

    “哈哈哈哈哈……老子发达啦！”

    刘虚欣喜若狂，转身一把搂住两名发小，指着屏幕大叫道：“兄弟们，老子也有‘特殊血脉’了。”

    “看到了看到了……”

    “轻点儿……我俩快被你憋死了。”

    “哦嚯，祖宗万岁！”刘虚松开二人，看着那个刚刚嘲笑他的混混，啐道：“孙贼！刚才挺嚣张啊，赌输了直播吃翔是吧，今晚八点之前我要是看不到视频，明天你特么别来考场！”

    那混混被刘虚骂的屁也不敢放一个，灰溜溜的抱头鼠窜，看得周围众人哈哈大笑。

    霍渊抬头看了看排名，笑道：“三中第六，全市第六十二，可以啊虚胖。”

    “一般般啦……”刘虚挑了挑眉毛，对陈元道：“接下来就看你了，加油啊！”

    “嗯，加油。”陈元目光闪动，重重点头。

    就在这时，只听人群中一阵哄乱。

    一个身影穿过人群，缓步走到第一纵列前排，站在“天赋测试仪”前方。

    陈元循声望去，目光不由一沉，冷冷道：“是云青岩。”

 第六十章 机器坏了？

    市立三中方阵。

    第一纵列。

    云青岩双手插兜，走到“天赋测试仪”前。

    他面无表情，目光冷漠，转头向陈元所在的方向望了一眼，而后回过身，将一只手从裤兜里抽出，一把握住了测试仪上方的菱形水晶。

    刹那间，菱形水晶仿佛受到了某种力量的扰动，开始不安的剧烈颤动。

    紧接着，四个圆柱体中喷射出一道道蓝色丝线，将他白皙的手掌重重包裹。

    时间一分一秒的过去，周围的所有人都将视线集中过来。

    同组其他考生的成绩都已经显示出来，云青岩的测试却仿佛刚刚开始。

    主席台上，在座众人面前悬浮着一个个小屏幕，上面正同步直播着云青岩的测试过程。

    任副局长一手端着茶杯，一手托腮，目光热切的看向屏幕，显然十分期待。

    这一次测试，足足维持了五分钟。

    围观的所有考生，全都瞠目结舌，一脸的难以置信。

    “怎么回事，云青岩这货是卡在那里了吗？”刘虚瞪着眼睛道。

    “按照‘天赋测试仪’的特性，血脉等级高低和测试成绩应该是成正比，从云青岩的测试时间来看，应该是测出了某种高级血脉。”霍渊分析道。

    陈元在一旁听着，一脸淡定：“嗯，再看看。”

    这时，云青岩的身体也开始微微颤抖。

    只听他一声低吼，四个圆柱体上的蓝色丝线瞬间消失。

    倏尔间，基座上方的电子屏上，显示出两行小字――“云青岩，血脉等级：稀有中等（风、火、力量强化），得分：15分。”

    体育中心内，全场轰动。

    “卧槽……这个云青岩这么变态的吗？！”

    “人和人的差距要不要这么大？”

    “不愧是云家花重金培养出来的精英子弟啊……光是这份血脉天赋，已经足以让全国重点大学抢破脑袋了。”

    所有人都不约而同的抬起头来，望向主席台上刚刚更新的“全市总榜”。

    一时间，惊叹声此起彼伏，不绝于耳。

    “云青岩超过凤小六，全市排名第一！”

    主席台上，任副局长放下茶杯，脸上挂满了笑容。

    对于教育主管部门来说，每出一个顶尖人才，都是在为地区增光。

    不远处，几位教育局的各位领导也频频点头，十分满意。

    宁夕坐在临江大学教授身后，目光微沉，看上去若有所思。

    三中阵营，刘虚一张脸憋得通红，讷讷道：“这云青岩还是人吗……居然觉醒出‘稀有中等’血脉，整个华南大区也没几个吧！”

    “云青岩的确厉害，”霍渊慨叹道：“F级境界，加上‘稀有型’血脉天赋，综合实力堪称变态……”

    云青岩测试完毕，将手抽出仪器，重新插入裤兜。

    神色倨傲的望向陈元，眼神中尽是轻蔑。

    陈元一言不发，只是冷冷一笑。

    ……

    随着“血脉测试”的不断进行，陈元面前的“长龙”也在不断缩短。

    很快，轮到最后一轮考生参加测试。

    陈元长吁一口气，道：“终于轮到我了。”

    “陈元，加油！超过云青岩那杂碎！”刘虚挥舞着硕大的拳头，一脸期待。

    “加把劲，我们等你的好消息。”霍渊微微一笑，上前和陈元拥抱了一下。

    陈元看了看两个发小，重重点头，缓步走上前去。

    与此同时，刚刚沉寂下去的三中方阵，再度沸腾起来。

    “快看，‘文武状元’陈元要上场了！”

    “天秀！市质检时碾压云青岩的恐怖存在啊！”

    “云青岩都是‘稀有型’血脉，陈元还不得逆天？”

    面对众人的追捧，陈元只能选择无视。

    捧杀捧杀，捧得越高，摔得越惨。

    如果是“灵力运用”或者“实战考核”，他还自信满满。

    血脉测试的话，他心里真的没底。

    陈元向前走了几步，来到“天赋测试仪”前。

    菱形水晶散发着迷幻的蓝色光泽，映照在他脸上。

    他缓缓抬起右手，探入仪器上端，一把攥住菱形水晶。

    顷刻间，一股刺骨的冰寒触感直入心扉，让他心神为之一颤。

    这一刻，所有人都不约而同的将目光聚焦在那只略显瘦削的手掌之上。

    数秒之后，水晶下方的四个圆柱体开始微微颤动。

    圆柱体的末端，激射出一道道蓝色丝线，将手掌缠绕在内。

    一瞬间，陈元只觉得手掌一阵酸麻，关节也在“咯咯”作响。

    紧接着，掌心的菱形水晶开始颤动起来，并越来越剧烈。

    陈元不得不用力握住水晶，不让它脱离自己的掌握。

    很快，五六分钟就过去了，可“天赋测试仪”上，依然没有出现什么反应。

    刘虚心里既激动又紧张，对霍渊道：“我记得云青岩刚才也不过测了五分钟而已，陈元的测试时间已经超过云青岩了，仪器咋还没有反应？”

    霍渊道：“一般情况下，‘普通血脉’几秒钟就能测出来，‘特殊血脉’时间长一点，大概一两分钟，‘稀有血脉’则需要三五分钟，按目前的情况来看，陈元的血脉天赋应该比云青岩更强。”

    听了霍渊的分析，刘虚不禁双眼放光，道：“希望陈元觉醒出‘史诗级’血脉，把云青岩那小子吓得跪下。”

    “‘稀有型’是稳了，‘史诗型’还得看运气，”霍渊实话实说道：“百万分之一的概率，没那么容易，别说咱们小小的临江市，就算全国的高考考生加起来，也出不了几个‘史诗型’血脉。”

    “一切皆有可能，”刘虚笑道：“反正我就是相信陈元。”

    “也对，”霍渊微微一笑，“一切皆有可能，咱们拭目以待。”

    两人一同向着正在测试的陈元望去。

    少时，距离陈元开始测试，已经过去了十几分钟。

    那四道蓝色丝线始终绕着陈元的手掌打转，迟迟不肯散去。

    主席台上，所有人都打开了三中考核的直播视频，密切关注着陈元测试的动向。

    宁夕更是目不转睛的注视着眼前的屏幕，生怕错过任何一个细节。

    任副局长转过头，皱眉道：“老纪，‘史诗型’血脉的平均觉醒时间是多少？”

    纪老师想了想，道：“七到十分钟，最长也就十分钟。”

    “那陈元是什么情况？仪器坏了？”任副局长指着视频，道：“十几分钟过去了，怎么成绩还没出来？”

    “理论上不大可能，”纪老师也皱起眉头，“高考前，每一台‘天赋测试仪’都经过专业人士精密测算，出错率几乎为零，也许……陈元的血脉等级要高于‘史诗型’？”

    “你真是糊涂了……”任副局长失笑道：“我问问你，觉醒出‘传奇型’血脉，和机器坏了，哪个几率大一点？”

    “机器坏了……”纪老师不假思索道。

    “那还瞎猜什么，还不快找人去检查机器！”任副局长将茶杯往桌面上一放，板着脸道。

    “好好，我这就派技术人员过去检查。”纪老师陪着笑脸，按动灵能手环，安排人下去了。

    与此同时，三中阵营。

    刘虚和霍渊二人愈加紧张，一颗心提到了嗓子眼，连大气也不敢出一个。

    相反，云青岩却是越等越慌，脸色无比阴沉，身子微微颤抖，额角沁满了冷汗：“不可能……陈元的血脉天赋不可能高过我，他不过是一名卑贱矿工的儿子，绝不可能在血统上胜过我！”

    作为当事人的陈元，此时也是一脸懵比。

    以他的估算，自己应该不超过二十秒就能完成测试。

    没想到“百米短跑”莫名其妙的变成了“马拉松”，震惊和期待之余，心里也有些迷茫。

    又过去几分钟，维修机器的人还没到，周围的人却已经等得不耐烦了。

    就在这时，在陈元手掌上缠绕了将近二十分钟的蓝色丝线，终于缓缓散去。

    霎时间，霍渊、刘虚、苟辰、云青岩、宁夕、任局长、纪老师……台上台下，所有人都齐刷刷的向仪器下方的电子屏上望去。

    不一会儿，电子屏画面略微一抖，上面显示出两行小字：

    “陈元，血脉等级：普通下等，得分：6分。”

    霍渊：……

    刘虚：……

    苟辰：……

    陈元：……

    主席台上，任局长差点一口茶水喷出来，瞪着眼睛道：“什么情况，测了这么久就测出个普通？玩我吗？”

    纪老师嘴角微微抽动：“技术人员马上到了，马上到了……”

    宁夕则先是一愣，而后“噗嗤”一声笑了出来，心道：“这个陈元，每次出场都这么出人意表，太逗了。”

    周围的围观考生也被这一幕雷的外焦里嫩。

    他们万万没有想到，这样一位“市质检”文武状元，全市高考文科状元，居然觉醒出这么渣渣的血脉天赋。

    一时间，有人震惊，有人唏嘘，有人遗憾，也有人幸灾乐祸。

    “哎，陈元武科算是废了，血脉天赋这么垃圾，就算后两项再怎么厉害，也补不上这个天坑。”

    “日了狗了，我以为他有能力争一把武科状元呢，老天爷要这么整他，没办法。”

    “‘血脉天赋’是成为武者的重要条件，陈元只有‘普通下等’天赋，在武道上的成就肯定会大打折扣，可惜了。”

    霍渊和刘虚也怔在原地，呆呆的望着陈元的背影，不知道该怎么安慰。

    听着耳畔不断传来的嘘声，陈元垂下头，看着自己的手掌，苦笑一声道：“果然，还是没能超常发挥啊。”

 第六十一章 重整旗鼓

    陈元虽然早有心理准备，但在众目睽睽之下拿了个最低分，心里仍然有些不是滋味。

    在原地呆立了一会儿，仔细想了想，旋即释然。

    “我修习的是‘古武学’，并不像‘新武学’那样依赖‘血脉天赋’。”

    “‘古武学’依仗的是‘功法’和‘修炼’，‘血脉天赋’这种东西，有固然好，没有的话，对实力也构不成什么影响。无非是今后多努努力，用实力的提升，去弥补无法操控天地元素的缺憾。”

    这时，刘虚和霍渊也缓过神来，默默的走到他身后。

    霍渊拍了拍他的肩头，勉强笑道：“陈元，没关系，后面还有两项，好好考，别泄气。”

    “就是就是，”刘虚忙不迭道：“‘血脉天赋’不行，不代表后两项也不行，一门考试不理想，不代表全盘皆输，没什么大不了的。”

    “放心吧，”陈元笑道，“我没那么玻璃心。”

    微微一叹，接着道：“虽然有些遗憾，但还没到灰心丧气的地步，再说了，我练的是‘古武学’，有没有‘血脉天赋’，影响不大。只要肯下功夫，有的是方法弥补。”

    见陈元神色洒脱，二人才放下心来。

    此时，体育中心内的所有考生，都完成了“血脉测试”。

    “全市总榜”中，由于云青岩异军突起，原来的第一名凤小六下降到第二位。

    往下，依次是二中的夏芊儿、三中的霍渊、一中的邹镇山、以及二中的江自流、江自横兄弟。

    而在各校的比拼中，市立一中共有五十六人觉醒了“特殊型”以上血脉，其中包括“稀有型”血脉一人，遥遥领先于其他各校。

    二中、六中则以二十五人、二十人的成绩，分类二三位。

    市立三中虽然只觉醒了十二个“特殊型”以上血脉，排在所有学校的中游。

    但因为全市第一云青岩，以及全市第三霍渊，同样受到了全场瞩目，风头一点不逊色于如日中天的一中。

    刘虚的成绩已经掉到了百名开外，但好歹还在排行榜上。

    相比之下，陈元就寒碜多了，全市排名999+，属于打开APP也要翻半天的那种。

    市教育局副局长任仲从座位上站起身来，拿起话筒，面向主席台下的近万名考生，洪声道：“现在我宣布，2615年高考武科‘血脉测试’考试全部结束。”

    “在本场考试中，我市共出现了两名‘稀有型’血脉，一百二十二名‘特殊型’血脉，成绩斐然，远超去年同期，可喜可贺。”

    “在这里……我首先要祝贺觉醒了‘稀有型’和‘特殊型’血脉的同学，这是上天的眷顾，你们要加倍珍惜，好好利用，此外……”

    他说到这，话音一顿，有意看了三中方阵一眼，接着道：“觉醒出‘普通型’血脉的同学，也不要气馁，高考还没结束，武道之路才刚刚开始，我和在座的每一位老师，都期待你们能在明天的‘灵力运用’考试中发挥出自己的最佳水平，加油吧，孩子吧！”

    任副局长话音刚落，主席台下顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    特别是一些因为成绩不佳、倍感失落的学生，在听完他的致辞之后，都眼含热泪，热烈鼓掌。

    陈元抬头望着主席台，目光闪动，神色决绝。

    任副局长致辞完毕，向场内学生挥手作别，与一帮领导、教授走下主席台，乘坐专车离去。

    与此同时，现场的考生也在工作人员的引导下有序离场。

    陈元三人正要往外走，忽然听见前方传来一阵鄙夷的笑声。

    云青岩一脸讥诮的走上前来，看着陈元冷笑道：“天赋不错，‘文武状元’。”

    陈元懒得搭理他，自顾自的往前走。

    “慢着，”云青岩伸出一只手臂将他拦住，邪笑道：“我早就说过，垃圾就是垃圾，就算再怎么挣扎顽抗，本质也不可能发生改变，今天的测试，应该能证明一些东西了吧？”

    “证明什么，证明你很强？很优越？”

    陈元冷冷看了他一眼，淡淡道：“云青岩，考试还没结束，你我之间的账还没清算，有些话……我劝你别说得太早。”

    “你想怎么样，赢过我？碾压我？”云青岩嗤笑道：“差距这东西，不是动动嘴皮子就能弥补的，我希望……你能早日认识到这一点。”

    “走着瞧吧，”陈元面色平淡道：“看看，是谁笑到最后。”

    说完，和云青岩擦肩而过，向着体育中心外走去。

    看着陈元远去的背影，云青岩脸上的笑容渐渐消失。

    取而代之的，是愈加浓重的狰狞之色。

    “好，垃圾，咱们走着瞧。”

    ……

    陈元三人随着熙熙攘攘的人潮向前走着。

    快到甬道时，手腕上的“灵能手环”忽然响起。

    陈元低头一看，顿时怔住，“宁夕学姐？”

    向刘虚、霍渊交代一句，找了个僻静地方，按下了接通按钮。

    “嘀”的一声轻响，宁夕绝美的容颜，出现在弹出来的全息屏幕上。

    “嗨，陈元。”宁夕笑盈盈的打了声招呼。

    “宁夕学姐……嗨。”陈元有点不自然。

    正想说些什么，宁夕微风般轻柔的声音就已传入耳畔：“今天你们考试的时候，我也在现场，你看见我了么？”

    “看见了，”陈元笑笑，“在主席台上。”

    “嗯嗯，”宁夕点点头，望着陈元笑道：“你还好吧……下午考试的事。”

    “还行，”陈元道，“有那么一丢丢失落，但很快就调整过来了。我是‘古武者’，有没有‘血脉天赋’都一样。”

    “这倒是，”宁夕想了想道：“明天的‘灵力运用’好好加油，我没课的话，还会来看。”

    “还是算了吧……”陈元苦笑道：“学姐在台上看，我压力有点大。”

    “这算什么，”宁夕没好气道，“要是连这点压力也顶不住，以后别说自己是临大的特招生。”

    “好吧……”陈元举起一只手，败下阵来，“你开心就好。”

    宁夕得意一笑，话锋一转道：“对了，这半个月……”

    “这半个月的事，过两天再详谈吧，”陈元笑道，“眼下最重要的就是高考，等高考结束，保证向学姐汇报清楚。”

    宁夕还想说什么，看见陈元一脸正色，想了想道：“也好，你看着办。”

    “不过说到高考，学姐要提醒你，‘特招生’的高考单科总分必须高于60分，明天的考试至关重要，一定要全力以赴，千万别再出什么岔子了，知道不。”

    她语气虽然严肃，神情却颇为关切。

    陈元心头一暖，笑道：“放心学姐，我会努力。”

    宁夕淡淡一笑，“嗯，我在临大等你，别让我失望。”

    两人聊了几句才挂断。

    陈元走出文博体育中心，和刘虚、霍渊会和，随便找了个馆子填饱肚子，到市立医院看望过母亲，旋即回到了自己位于三中校外的租房。

    夜渐渐深了。

    他躺在小小的榉木床上，怔怔的望着天花板发呆。

    回想着今天的考试，心里不由又掀起波澜。

    “除了云青岩之外，凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟，每一个都是出类拔萃的天才，要赶上他们，还得多努力啊。”

    陈元深深吸了口气，又长长吐出。

    “武科三项之中，‘血脉测试’已经挂了，‘实战考核’胜负还是个谜，如此一来，明天的‘灵力运用’考试就显得尤为重要，稍有差池，‘武科高考’就算彻底糊了。”

    “无论如何，明天我都要全力以赴，‘血脉天赋’不行，不代表后两项也不行，只要努力冲刺满分，未必没机会弯道超车。”

    想到这，陈元从床上坐起，目光决绝。

    看着窗外沉沉的夜色，双眼微微眯起：“云青岩，你等着，明天我们考场再见分晓。”

    ……

    将“灵力运用”的考试细则复习了一遍，陈元终于沉沉睡去。

    第二天一早，照例前往“文博体育中心”，参加第二天的武科考试。

    榕树下，老地方，刘虚和霍渊早就在那等着。

    和陈元会和之后，一同汇入人流，等候进场。

    和昨天一样，云青岩依旧高调登场。

    一群保镖在前面开路，推搡叫骂，替他清出一条过道。

    考生们心里仍是不爽，但看向云青岩的眼神，明显带了几分敬畏。

    “趋利避害”原本就是人的本性。

    经历了昨天的考试，云青岩已经一跃成为本届考生中最炙手可热的新星。

    不出意外的话，很快就会有无数所中外知名大学向他发来邀请函。

    说得再直接点，只要云青岩愿意，他可以随意选择国内外的任何一所重点大学入读。

    云家原本就是临江市的名门望族，云青岩测出“稀有型”血脉之后，名声更是今非昔比。

    这样的人物，将来大学毕业，必然会成为叱咤一方的狠角色。

    谁也不愿为了面子问题，得罪一位如日中天的武道天才。

    刘虚和霍渊在人群中看着，神情要多不屑有多不屑。

    陈元则神情淡漠，看着云青岩的背影消失在大门入口，嘴角渐渐浮起一丝讥诮的笑意，“逆袭之战，走起。”

 第六十二章 莫欺少年穷

    有了昨天的经验，考生入场变得愈加井然有序。

    灵能广播刚放完入场通知，近万名考生就自觉排成八道人流，缓缓步入文博体育中心。

    陈元三人通过环形甬道，进入考场，很快就来到三中方阵。

    白色车队依次开入，主席台上顷刻就坐满了人。

    陈元往台上扫了一眼，发现宁夕也来到现场，对着她挥了挥手。

    宁夕正在三中阵营中找寻陈元的身影，发现他正在挥手，冲着他嫣然一笑，做了个“加油”的手势。

    这一幕落在云青岩眼里，差点没把他肺气炸了。

    一脸怨毒的瞪视着陈元，暗暗骂道：“狗东西……还有心思打情骂俏，一会儿成绩出来，我特么看你还能不能笑得出来！”

    今天的考试仍旧是任副局长主持。

    依照惯例，作了一番简短发言之后，由纪老师为大家宣讲考试规则。

    与昨天相同，“灵力运用”采用的也是各校分开考试的方式。

    偌大的体育场被划分成十六个考场，由专门的监考老师和巡视员负责监考。

    “灵力运用”的考试共有三项，分别是“极限力量”、“极限速度”以及“极限敏捷”，每项各占10分，但评分标准各不相同。

    “极限力量”的及格线是150KG，可以得到基础的6分；

    “优秀”评级需要打出300KG，得分为7分；

    “杰出”的评定标准是400KG，能达到这个标准，已经算是考生中的佼佼者。

    “卓越”的评分档位是500KG，即G级“新武者”肉身力量的极限，考生中能达成这一标准的，寥寥无几。

    至于满分，则需要打出600KG的成绩，这么多年来，除了极少数妖孽，以及一些觉醒了“力量强化”血脉的牛人，几乎没人能达到这一标准。

    “极限速度”的分数线，分别为10秒、8.5秒、7秒，5.5秒，4秒，“极限敏捷”的分数线，则是一分钟内闪避攻击30次、50次、70次、90次，以及120次。

    与“极限力量”相同，这两项的满分，同样是难以企及的高峰。

    每一个在高中阶段登上这三座高峰的人，后来都成为了名镇一方的武道大能，无一例外。

    为了让考生成绩能够得到最精确的呈现，教育部门为每个考场配备了国际上最先进的测试仪器。

    与此同时，考生的实时成绩，将与昨天的“血脉天赋”成绩一起，显示在每个考场的“分校排行榜”，以及主席台的“全市总榜”之中。

    市立三中的考场，位于体育中心西南方向。

    在监考老师王江雷的带领下，数百名三中考生来到考场，看着眼前三排崭新的考试设备，不禁啧啧赞叹。

    “极限力量”考试采用的是“PW76力量测试仪”，外形构造风格简约，一个圆形基座上，竖立着一个弓形半圆环，半圆环的上方是一条铁链，链子上吊着一个黑漆漆的沙袋，上面标注着1500KG的字样。

    “极限速度”的测试仪器是“SP8灵能履带”，将一百米的跑到缩减到五米长的履带上，履带由灵能驱动，且经过精密设计，考生在上面奔跑时，可以在身体不发生位移的情况下，测试出精确的百米速度。

    至于“极限敏捷”，则是由“第八代‘武道大师’灵能机器人”进行测试。

    ‘武道大师’机器人采用了当今世界上最先进的人工智能技术，可以根据设定，模拟出各种武技，用于考核考生在一分钟之内闪避攻击的次数。

    瞅着对面的一排仪器，刘虚兴奋不已。

    活动着筋骨，看起来踌躇满志，“NND……努力了半个月，总算到了检验成果的时候了，老子要雄起……！”

    陈元也在热身，闻言淡淡笑道：“不错，冲你这劲头，肯定能考进全市前一百。”

    “前一百？”霍渊扭头看着刘虚道：“告诉陈元，你现在的目标。”

    刘虚嘿嘿一笑，抬起手来，伸出两根手指。

    “前二十？够种。”陈元故作诧异道，“你要考进全市前二十，高考结束我请你吃大餐去。”

    刘虚一听有大餐吃，眼前一亮道：“一言为定，不许反悔啊。”

    陈元正想说话，霍渊在一旁笑道：“忘了告诉你，虚胖现在的水平，比起一个月前强了一大截，现在反悔还来得及。”

    “我反悔个甚，”陈元看了眼刘虚，调侃道：“就怕这货自己不争气，把到手的鸭子弄飞了。”

    “草，能不能对我有点信心，”刘虚哼哼道：“有没有听过一句古话：‘三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷’，你们俩就等着看我逆袭吧！”

    陈元和霍渊哈哈一笑，

    ……

    随着主席台上一声令下，武科高考第二项“灵力运用”正式拉开帷幕。

    与昨天考试一样，五百多名三中学生，分成了十列纵队，按轮次轮流参加考试。

    陈元站在第六纵列的最后一行，耐心等待参加考试。

    抬头向前望去，一眼就看见了昨天在“血脉天赋”考试中折戟沉沙的四班班长莫云生。

    由于前一场考试发挥不理想，莫云生看起来比昨天更加紧张。

    他先来到“力量测试仪”前，用灵能手环激活设备。

    深吸一口气，双腿扎牢，身子微微倾斜，“呼”的一拳抡在沙袋正中，“嘀”的一声轻响，电子屏上迅速显示出他的成绩。

    “莫云生，极限力量：356KG，得分：7.5分。”

    紧接着，又来到“速度测试仪”前，走上履带，开始测试。

    一轮拼命冲刺后，“极限速度”的成绩定格在“7.6秒”，得分7.5分。

    最后一项“极限敏捷”，显然是莫云生的强项。

    他在“武道机器人”面前左突右闪，一分钟后，共闪避攻击72次，得分8分。

    少时，考场前的全息屏幕上显示出莫云生的“灵力运用”总分：24分。

    看着自己的成绩，莫云生长吁一口气，脸上也再度出现了笑容。

    陈元在背后看着，思忖道：“莫云生昨天成绩不佳，今天立马恢复了正常水准，看来‘血脉天赋’的优劣和‘灵力运用’的强弱，的确没有直接关系。”

    一轮轮考试接连进行，一个上午很快过去。

    又过一阵，轮到苟辰出场。

    只见他走到“力量测试仪”前，运足劲力，抬起手臂，对着沙袋就是一记重拳。

    “砰”的一声闷响，沙袋微微摇晃了一下，两行小字出现在显示屏上：

    “苟辰，极限力量：462KG，得分：8.5分。”

    “握草，苟辰什么时候变得这么厉害了。”

    “鬼晓得，这家伙最近跟变了个人似的，除了上课，其余时间全都泡在训练馆里，也不知道是受了什么刺激。”

    陈元也略感诧异。

    半个多月前，苟辰的“极限力量”还在400KG以下，短短半个月不见，没想到进步了这么多。

    “大家这段时间都很拼啊，”陈元看了看自己的拳头，淡淡一笑。

    不一会儿，苟辰就完成了“极限速度”和“极限敏捷”的测试，成绩都在8分以上，最后得到25.5分的高分，暂时位列“三中榜”第一，“全市总榜”第六。

    苟辰对自己的成绩显然十分满意，破天荒的向监考老师鞠了个躬，转身走入人群。

    随着考试的不断进行，各校考生间的竞争也愈加激烈。

    一中的凤小六、邹镇山，二中的夏芊儿、江氏兄弟，三中的黄天驰、王超……诸多天才接连上阵，不断刷新着总榜上的高分纪录。

    一时间，呐喊声此起彼伏，考场内的气氛也迅速热烈起来。

    很快就该轮到刘虚参加测试了。

    陈元和霍渊第一时间来到前排，作为坚实的后盾，为他加油打气。

    “加油虚胖，别紧张，发挥出你的最佳水平。”霍渊微笑道。

    陈元也鼓励道：“全力以赴，大餐在向你招手。”

    刘虚回过头，对着二人重重点了下头。

    摇晃着肥硕的身躯，向着“力量测试仪”大步走去。

    掏出灵能手环，激活了设备，站稳脚跟，一张脸憋得通红，暴喝一声，挥拳向着沙袋砸去。

    少顷，考试成绩显示在电子屏上：

    “刘虚，极限力量400KG，得分：8分。”

    “我去……可以啊！”陈元瞠目结舌，“半个多月时间，力量增长了近一倍，这家伙怎么做到的！”

    “他啊……吃了练，练了吃呗，”霍渊笑道：“不过说实话，你给的那三瓶‘淬体液’起了大作用，虚胖的天赋本来就不错，有了外力辅助，再加上足够拼命，能有今天的成绩，一点也不奇怪。”

    二人说话时，刘虚已经来到“灵能履带”前，准备参加“极限速度”测试。

    “速度”和“敏捷”一直是刘虚的弱项，陈元和霍渊也替他捏了一把汗。

    没想到，刘虚居然突破了自己的个人极限。在“灵能履带”上跑出了8.2秒的优秀成绩，更在“极限敏捷”考试中成功闪避75次，得到了8分的高分。

    三项考试下来，总分23分，排在“三中榜”第五位，“全市总榜”第三十八位。

    刘虚一开始还乐的不行，看到排名以后，顿时有点郁闷，“哦嚯……大餐没了。”

    陈元和霍渊摇头苦笑，就在这时，刘虚所在轮次的考生已经全部测试完毕。

    霍渊目光一闪，淡淡笑道：“该轮到我了。”

 第六十三章 魔高一尺

    相比刘虚，霍渊看起来淡定多了。

    他缓步走出纵列，恭恭敬敬的向着监考老师行了个礼。

    才走到“力量测试仪”前，用“灵能手环”激活了考试设备。

    面对着黑黝黝的沙袋，他深深吸了一口气。

    双腿一前一后，站定方位，接着以左腿为轴，右腿向前略微一跨，整个身子重心向前，“砰”的一拳轰击在沙袋正中央。

    沙袋“噶”的一阵晃动，电子屏上随即显示出成绩：“霍渊，极限力量：485KG，得分：8.5分。”

    霍渊看了一眼电子屏，而后来到“灵能履带”和“武道机器人”前，分别完成了“极限速度”和“极限敏捷”测试，最终取得了百米6.2秒和一分钟闪避92次的优异成绩，总分26分，超过苟辰，升至“三中榜”第一，“全市总榜”第七。

    “霍少，进步神速啊。”陈元笑道。

    “哎……差一点就500KG了。”霍渊看起来还有点遗憾。

    “靠，知足吧你，”刘虚笑骂道：“这成绩已经过了全国重点线了，还有啥不满意的。”

    “说的也对，”霍渊微微一笑，正想说下去，忽然指着不远处的第一阵列，道：“你们快看！”

    陈元和刘虚转过头去，只见云青岩不知何时已经站到了纵队前列，准备参加考试。

    霍渊面色一沉，道：“这一届考生中，只有云青岩一个人实力达到了F级，不知道他能获得多高的成绩。”

    “只有一个F级？”刘虚蹙眉道，“那凤小六他们呢？”

    “听说凤小六距离F级仅有一步之遥，夏芊儿、邹镇山他们，则大多在‘半步F级’的水平，比起云青岩来，恐怕还有一定的差距。”霍渊道。

    “我去，”刘虚咋舌道，“有钱真的是棒。”

    “有钱是一回事，怎么花又是一回事。”霍渊低声道，“增益药剂不能乱用，只能循序渐进，按照一定的剂量摄入，否则很可能对武者的身体造成永久性破坏，轻则导致修为倒退，重则会影响身体机能，缩减寿命。”

    “云青岩如此不计代价，一个月之内两次注射大剂量的‘基因药剂’，真不知道图的是什么。”

    “他要夺取‘市武科状元’，而且非夺不可。”陈元淡淡道。

    霍渊叹道：“用这种方式夺取荣誉，未免得不偿失，最后很可能是一场空。”

    “那才好哩！”刘虚嚷嚷道，“这小子恃强凌弱，多行不义，要是武科状元被这种人拿走，那也忒没天理了。”

    陈元笑笑，不再言语。

    此时，云青岩已经站到了“力量测试仪”前。

    他一登场，立刻吸发周边无数人围观。

    “快看，云青岩要开始测试了！”

    “三中高考武科第一人，全市仅有的两名‘稀有型’血脉之一，全市武科状元的最大竞争者！”

    “厉害了，要是他今天再拿个单项第一，武科状元基本上就稳了。”

    主席台上的领导教授，也纷纷打开分校区视频，密切关注着云青岩的考试直播。

    云青岩似乎对这样的关注很是受用。

    也不搭理监考老师，径直走上前去，用灵能手环激活设备。

    他稍微活动下关节，全身骨头顿时“咔咔”作响，

    身子微微后倾，右臂扬起，在空中抡了半圈，忽然发力，“轰”的一拳砸在沙袋上方。

    “噶”的一声响，沙袋一阵摇晃。

    少顷，云青岩的成绩显示在电子屏上：“云青岩，极限力量592KG，得分：9.5分。”

    围观的考生一阵惊呼，一个个都惊骇的无以复加。

    “夭寿啊！592KG，这特么还是人类吗？”

    “不愧是拥有‘稀有型’血脉的妖人，这都快拿满分了吧。”

    “哎，惹不起惹不起，这种人跟咱们就不是一个世界的。”

    云青岩却懒得理睬众人，径直走向“灵能履带”。

    一脚踏了上去，卯足了劲，发足狂奔，5.2秒后，履带停止转动。

    他从履带上走下来，激活“武道机器人”，开始灵活闪躲，少顷，“极限敏捷”的成绩也显示出来：“一分钟闪避112次。”

    “9.5分、9分、9.5分，云青岩这一项总共拿了28分！”

    一名考生惊叫出声，周围顿时响起一阵阵激烈的呼号。

    “这么变态的吗……”刘虚已经看傻了，惊讶的一句话也说不出来。

    “‘三中榜’、‘全市总榜’全部第一，真行。”霍渊道：“不过，按照F级武者的标准评判，云青岩的成绩并不算突出，看来他还没能完全掌握自己体内的力量。”

    “提升的太快，身体驾驭不了力量，是这个意思吧？”陈元问道。

    “差不多，”霍渊轻叹道：“所以说，‘稳扎稳打’不一定是坏事，‘揠苗助长’也不一定是好事。

    “云青岩摄入的药剂足够他升到F级入门，但因为身体限制，只能发挥出‘准F级’武者的力量。否则，随便也能拿到三项满分。”

    陈元耸了耸肩，不置可否：“谁知道呢。”

    正在这时，云青岩忽然转过身来，见陈元正望向自己，嘴角不由勾起一抹阴森森的笑意。

    伸出一只手，拇指向下，一脸的鄙夷之色。

    “妈的……这小子恶心谁呢！”刘虚看不下去，狠狠往地上啐了一口。

    霍渊面色一沉，转头对陈元道：“别理他，眼下考试重要。”

    “我知道，”陈元冷笑道，“疯狗咬人，咱们还非得去咬狗不成？”

    说完转过身来，不再理会云青岩的挑衅。

    云青岩讨了个没趣，轻蔑一笑，径自回到阵列去了。

    一天的考核即将结束。

    少时，终于轮到陈元参加考试。

    刘虚对着他胸口就是一拳，语气激动道：“陈元，一定要加油啊！不拿个全市前三，你他么别回来！”

    “加油，陈元。”霍渊也在旁勉励道，“轻装上阵，尽力而为。”

    “放心吧。”陈元目光闪动道。

    自从修习了“玄灵运气经”，一个月来，他从未有一刻懈怠，就算遭人绑架，身陷“黑木镇”，依然在狭小的暗室中，坚持练习“灵力运用”的法门。

    相比从前，他的“灵力运用”能力，早就已经今非昔比。

    至于提升到什么程度，陈元心里也在隐隐期待。

    想到这里，他转过身子，望着不远处冰冷的测试仪器，握紧了双拳：“这场考试，只许赢，不许输，赢了，还能搏一搏全市状元，输了，就什么都没了。”

    正要向前走去，忽然听见身后传来一阵尖利的讥嘲声。

    “哟嚯……这不是三中的‘文武状元’陈元吗，看起来也不过如此啊。”

    “‘普通下等’的垃圾血脉……也能当上状元，我就呵呵了。”

    “三中还好出了个云青岩，勉强保住了面子，至于陈元这种，我看只有靠边站的份。”

    “怪不得有人说他市质检测试作弊，照此说来，昨天的文科考试恐怕也有猫腻……”

    陈元目光一冷，转过身去。

    只见不远处，正站着十几个痞里痞气的学生。

    从校服上看，应该是隔壁考场的六中考生。

    这群人若无旁人，越说越过分。

    刘虚肺都气炸了，恨不得立刻上前将这些人大卸八块。

    就连霍渊也听不下去，一双眸子冷冷注视着对面，极力压制着心中的怒火。

    陈元见状，淡淡一笑，将两人拦在身后。

    自顾自的向前走去，对六中众人的讥讽充耳不闻。

    不料对方压根没有收敛的意思，见陈元不敢回应，反而更加嚣张。

    “哈哈哈……被我们戳中痛点，开始落荒而逃了吗？”

    “天赋垃圾还不让人说？有种也像云青岩那样，拿个全市第一让咱们开开眼？”

    苟辰就站在附近，听着一群人肆无忌惮的嘲讽陈元，眉头微皱，却一声不吭。

    云青岩则被一帮马屁精围在中间，饶有兴致的看着陈元遭人挑衅，心情不知道有多爽。

    监考老师王江雷见状，却无法熟视无睹。

    大步走上前去，黑着脸道：“哪来的小兔崽子，都特么给我滚蛋，再影响他人考试，老子把你们一个个抓起来关禁闭！”

    “哦嚯，没得玩咯。”

    一群六中学生见监考老师发飙，戏谑的望了陈元一眼，嬉皮笑脸的转过身子扬长而去。

    “我呸！”刘虚狠狠往地上啐了一口，骂道：“这帮王八蛋，等高考完了，老子一个也不会放过！”

    “算了，跟这些渣滓较真，简直侮辱了咱们的智商。”霍渊冷冷道。

    “霍少说得对，”陈元回过身道，“对付这些人最好的办法，就是拿出真正的实力，为自己赢得尊重，让质疑的人无地自容。生气什么的，纯粹是在浪费时间。”

    说完，对着王江雷行了个礼，信步走向第四纵列前方的“力量测试仪”。

    抬起手臂，以“灵能手环”激活仪器。

    而后双足扎牢，调匀呼吸，运转起顾老传授的“玄灵运气经”。

    浩浩荡荡的灵气从四面八方涌动而来，灌入他的四肢百骸之中。

    下一刻，竟融汇成一道气势强劲的灵气洪流，向着他的右臂狂涌而去。

    顷刻间，陈元只觉得浑身上下充满了无穷无尽的力量。

    双眸一凛，身子骤然前倾，右臂在空中划出一道凌厉的弧线，伴随着一股一往无前的气劲，向着面前的沙袋猛力砸去。

    “……给我破！”

 第六十四章 道高一丈

    “轰”的一声爆响。

    陈元的拳头重重砸在“力量测试仪”的正中央，沙袋顿时产生一阵剧烈的震颤。

    闷雷一般的巨大声响，也将四周围观考生的目光统统吸引过来。

    连监考老师王江雷，都被这一击吓了一跳，连忙转过身去。

    沙袋兀自摇晃了好一阵，才慢慢静止下来。

    少顷，一列小字出现在电子屏上：

    “陈元，极限力量：668KG，得分：10分。”

    顷刻间，三中方阵立刻就炸开了，所有人都被陈元的测试成绩震惊的目瞪口呆。

    “fxxk，我刚才看到了什么，这特么是机器出毛病了吧？”

    “非人类啊……668KG，完全是F级武者的力量数据。”

    “高中阶段居然能打出这么恐怖的数据，陈元果然比妖孽还妖孽……”

    “哈哈哈，陈元！太特么牛b了！”

    刘虚和霍渊二人面色涨红，激动不已。

    苟辰一脸冷漠的站在不远处，心中暗骂：“草，老天爷真特么偏心……”

    那些个刚刚在旁边嘲笑陈元的六中学生，听见响动转过身来，看见陈元的测试成绩，一个个如遭雷击，惊讶得一句话都说不出来。

    云青岩刚喝了一口饮料，看见电子屏上的成绩，一口汽水直接喷出老远，呛得他涕泪横流，咳了半晌才缓过来，眼球暴突道：“6……668KG，这怎么可能！陈元这个垃圾，怎么可能打出这么高的数据！我不信，我不信……！”

    陈元心无旁骛，径直走向第二项“极限速度”的考试仪器前。

    他稍微调整下呼吸，激活设备，走上履带，双腿半蹲，身子前倾，双臂一前一后，做了个极其标准的赛跑准备动作。

    只听履带上方“嘀”的一声轻响。

    陈元双眸一凛，大腿肌肉瞬间紧绷，在履带上急速跑动起来。

    脚步交替之快，看得在场众人眼花缭乱，目眩神迷。

    又过片刻，履带停止转动，陈元的“极限速度”成绩清晰的显示在电子屏上。

    “陈元，极限速度：3.82秒，得分：10分。”

    “夭寿啊！这家伙的腿到底是什么做的！”

    “3.82秒，就算给老子四条腿也跑不了这么快……”

    “别说你，就算连普通的大学生，也跑不出这样的数据。”

    云青岩看见这一幕，脸色瞬间一片惨白。

    将手中的饮料罐捏成了铁饼，浑身不住颤抖，冷汗浸湿了整个脊背。

    顷刻间，陈元已经来到第三项“极限敏捷”的测试区。

    只见他站到“第八代武道机器人”面前，激活了设备。

    “嘀”的一声轻响，武道机器人丝毫没有停顿，直接朝着他左肋下方挥出一拳，

    陈元身形一晃，向右疾闪。

    还没稳住身形，机器人又是一记鞭腿，向着他右侧下盘踢来。

    陈元单足在地上一点，跃向空中，轻松躲开了对方的攻击。

    经过这一段时间的苦练，他的敏捷能力已经有了极大的提高，连“黑木镇”里的赌斗高手都难以伤他分毫，更何况一个没有生命的机器人？

    一分钟很快过去，“武道机器人”也停止了攻击。

    不多时，电子屏上显示出陈元的成绩：

    “陈元，极限敏捷：闪避151次/分钟，得分：10分。”

    这一刻，全场都沸腾了。

    所有人都被陈元的逆天表现所折服。

    三中阵营内一片欢腾，在霍渊和刘虚的号召下，一帮三中学生冲上前去，将陈元举过头顶，抛向空中，口中高喊着：“陈元，陈元，武科状元！”

    其他各校的考生也被三中这边忽然爆发出来的喊声所吸引，一个个纷纷围上去凑热闹。

    主席台上，任副局长激动的茶杯都拿不稳了。

    极限力量668KG，极限速度3.82秒，极限敏捷151次……

    他根本不敢相信，拿下满分，并创造出这种恐怖数据的，居然是昨天才刚刚被测出“普通下等”血脉的陈元。

    这种成绩，不要说是临江市，就算放眼华南大区，都绝无仅有。

    宁夕坐在后排的座位上，美眸凝视着眼前的全息屏幕，微微一笑，自言自语道：“你终于做到了。”

    微微转头，对着身旁一名看上去六七十岁，身穿白色练功服的老者笑道：“顾院长，你说……陈元能不能拿下‘全市武科状元’？”

    “武科状元？难说，”老者沉吟片刻，笑道：“文武两科加起来，倒还有戏。”

    宁夕淡淡笑道：“多亏您传了陈元‘玄灵运气经’，否则……他现在恐怕还在停滞不前呢。”

    “那倒不一定，”老者摆了摆手，淡淡笑道：“功法是死的，人是活的，没有过人的天资、毅力和决心，就算我教他更高级的引气功法，成效也始终有限。这小子能有今天的成绩，靠的是他自己的努力。”

    老者轻轻一叹，又道：“老头子终究没有看错人，这个陈元的确不简单，不但天资卓绝，心志与毅力更是上上之姿，若能好好培养，将来必定能成为一名极其出色的‘古武者’。”

    宁夕嫣然笑道：“他能放弃国内那么多名牌大学的特招，选择了咱们临大，足以证明他对‘古武学’有超乎常人的热忱。”

    “不错，”老者略一颔首，道：“‘古武’一脉没落多年，复兴的希望，全在年轻一辈身上，陈元能不受世俗大势影响，坚持选择‘古武’，既是古武一脉的幸运，也是他自己的造化。此子未来可期，至于能爬的多高，走的多远，决定在他自己，作为师长，咱们能帮一点是一点，也算为华夏传统武道尽一份绵薄之力。”

    宁夕淡淡一笑，抬起头来，目光穿过重重人群，落在那个被同学不断抛向空中的高瘦身影身上，看上去若有所思。

    考场内热闹了好一阵，才渐渐平息下去。

    至此，全国高考武科第二项“灵力运用”考试全部结束。

    与此同时，“全市总榜”也发生了一些变化。

    云青岩仍然雄踞榜首，得分为“血脉天赋”15分，“灵力运用”28分，总分43分。

    凤小六和夏芊儿，分别以42分和41分的微弱差距，屈居二、三位。

    排在三人之后的，分别是邹镇山的40.5分，江自流的40分，江自横的39.5分，以及霍渊的39分。刘虚则以33分的成绩，排在全市第六十九名。

    值得关注的是，陈元由于在今天的考试中拿下了满分30分，加上昨天的6分，以总分36分的成绩，一跃从全市999+上升到了全市第二十名，距离全市第一名的云青岩，只有7分之差。

    对这个结果，陈元还算满意。

    不论如何，他总算用自己的真实实力扳回了一城。

    最后的结果自然重要，但更令他重视的，是有没有在考试中发挥出自己的最佳水平。

    毫无疑问，今天他做到了。

    “灵力运用”考试已经落下帷幕，接下来就看明天的“实战考核”了。

    不出意外的话，陈元和云青岩必然分在一组。

    云青岩很强，很可能强的超出他的想象。

    但就目前来看，要超越对手，只有背水一战，才可能有一线希望。

    想到这里，陈元抬眸向着云青岩望去，“云青岩，给我等着，明天的‘实战考核’，我一定会战胜你！”

    ……

    另一边。

    云青岩感觉自己的三观要崩了。

    他完全无法接受，陈元这种卑贱不堪的蝼蚁，在短短一个月时间内，就已经具备了足够撼动自己地位的实力。

    众人追捧陈元时，那一个个表情、动作、语言、神态，都让他觉得天塌地陷。

    愤恨、嫉妒、不甘、恐惧、怒意……一种种情绪涌上心头，搅动的他胃部一阵翻腾，险些当场呕吐出来。

    “668KG、3.82秒、151次闪避，总分三十分……”

    “老子特么的再氪几枚‘超级基因’药剂也不一定能考出这么高的成绩！”

    云青岩双眼血红，仅有的一丝理智已经处在崩溃的边缘。

    正在这时，口袋里的灵能手机适时响起。

    云青岩咒骂一声，将手机从裤兜里掏出。

    低头看了一眼，面色顿时悚然一变，哆哆嗦嗦的按下了语音接听键。

    电话那头，传来父亲云慕华淡漠的声音：“青岩。”

    “爸……爸，我……”云青岩声音不停颤抖着。

    “你不用解释，考试的过程，我都看到了。”云慕华冷冷道：“这一场输了，怪不得你。”

    他停顿了片刻，接着道：“从一开始，我们就错误估计了陈元的实力，没有做好万全的准备，才让他有机可乘，在考试里出尽了风头。”

    云青岩满脸的愧疚，嘴巴无力的张了张。

    正要说话，父亲那毫无感情的声音已再次传来：“不过你放心……类似的事，不会再发生第二次了，‘白凌’已在体育中心附近待命，一旦时机成熟，立刻启动‘B计划’，杀死陈元，斩草除根。”

 第六十五章 斩草除根

    “……斩草除根？”

    听见这四个字，云青岩浑身顿时一颤，瞬间清醒过来。

    抬头警觉的向四周望了一眼，走到一处偏僻之地，压低声音道：“爸……真的要动手吗？陈元刚刚才拿了单科三项第一，这个时候要是出了什么‘意外’，我怕……”

    “没时间犹豫了。”云慕华冷冰冰道：“为了你将来的家族地位，这次全市的‘武科状元’，必须拿到手，不允许出现任何闪失。”

    “为了家族大业，牺牲个把人，算不得什么……你只要全力准备明天的‘实战考核’剩下的事情……就交给‘白凌’吧。”

    “可是爸……”

    “嘟”的一声，电话挂断。

    云青岩话卡在喉咙里，说不出的难受。

    他怔怔的望着电话，脑中回想着父亲说过的话，一脸茫然。

    在云青岩印象中，父亲云慕华为人向来谨慎，极少弄险。

    毫不犹豫的执行“B计划”，至少说明了一点：现在的陈元，已经强大到令父亲也不得不重视的程度。

    想到这里，云青岩心李的担心和顾虑顿时一扫而空。

    取而代之的，是滔天的怒意、恨意和妒意。

    他双目血红，紧攥双拳，英俊的脸上瞬间浮现出浓浓的怨毒之色，恶狠狠道：

    “陈元……死去吧，‘武科状元’只有一个，就是我云青岩，任何人也无法夺走，任何人……！”

    ……

    主席台上，任副局长进行了一番简短的致辞。

    鼓励全市考生再接再厉，在明天的“实战考核”中发挥出自己应有的水平。

    但和昨日的踌躇满志不同，许多考生因为连续两天成绩不佳，已经放弃希望。

    一个个垂头丧气，对任副局长慷慨激昂的讲话无动于衷。

    陈元和霍渊、刘虚站在一块儿，看见这一幕，叹道：“高考虽然公平，但同时也很残酷，无数人为了这块敲门砖，付出了十倍百倍的努力，但最后还是功亏一篑，得不到想要的结果。”

    “由此可见，我们还算幸运的。”霍渊耸耸肩道，“这些人当中，有的是努力的方向不对，有的是受家庭条件限制，有的则是过于紧张，临场发挥失常，导致成绩不佳。”

    “总之一句话，都是命。”

    刘虚看着一些昔日的同学垂头丧气，也不禁感慨起来，说道：“要不是陈元关键时刻拉了我一把，恐怕我的结局比他们也好不到哪儿去，上不了自己理想的大学，又不愿复读浪费资源，只能随便找一所大学，随便读点书，随便找个工作……”

    “随随便便的过完一生。”霍渊看了他一眼，苦笑道。

    “这倒不一定，”陈元道，“我反而觉得，人生最大的悬念就在于‘可能性’三个字，世上道路千千万，高考只不过是其中一条，走不通，换一条接着走，指不定还能‘柳暗花明’呢。”

    “也是，”霍渊微微笑道：“如果你这家伙没有修炼‘古武学’，说不定咱们华夏又要多一位轰动世界的‘科学奇才’了。”

    陈元莞尔一笑，不置可否。

    就在这时，主席台上宣布了“考生退场”的通知。

    三人随着密密麻麻的人流，向着体育中心的八个通道缓缓走去。

    “陈元，我和虚胖想去学校的训练场练练武技，你去不去？”霍渊一边走着，一边问道。

    “你们去吧，”陈元道：“我得先去医院看看我爸妈，晚上回家了再复习。”

    “我就说吧，问了也白问。”刘虚看了霍渊一眼，笑道：“陈元的‘实战能力’咱俩又不是没见过，一个月前就能打的苟辰满地找牙，这种水平还用得着跟咱们一起‘临阵磨枪’？”

    “是是是，”霍渊斜睨着刘虚，转头对陈元道：“那你回去好好准备，明天争取一战功成，把‘武科状元’也一起拿下！”

    “借你吉言。”陈元目光一闪，微微笑道。

    三人出了体育中心，在大路旁的三岔路口分开。

    刘虚、霍渊要回三中，走的是西南方向的“风华路”。

    陈元则要尽快赶到市立医院，走的恰好是与刘、霍二人方向相反的“云锦路”。

    正要走向“灵能单车”停放区，蓦地一抬头，见一个高大壮硕的人影低垂着头，从眼前一掠而过，向着体育中心北面的偏僻之地快步走去。

    对方留着个光头，一道触目惊心的刀疤自头顶一直延伸到后颈部。

    陈元对着那人的背影观察一番，面色悚然一变，失声道：“龙昆……他还活着？”

    转念一想，又道：“他在这里鬼鬼祟祟的干什么，难不成，洪先生也在附近？又或者……他是专程回来找云青岩的？”

    “不管怎样，先摸清楚情况，再见机行事。”

    陈元眉头微蹙，考虑片刻，收敛气息，快步跟了上去。

    两人一前一后，隔着二十米向北疾行。

    龙昆在人流中飞快穿行，不一会儿就走出老远。

    陈元双眼锁死对方的身影，加快步伐跟上。

    十分钟后，龙昆已经离开体育中心，来到一条偏僻无人的小巷旁，停下脚步，前后左右张望一番。

    陈元正躲在小路拐角处的一堵矮墙边，见他回头，立马缩回身子。

    同时，就在龙昆回头的一瞬间，陈元彻底看清了他的脸，更加确定了对方的身份。

    稍一晃神，龙昆已经走进小巷去了。

    陈元立刻猫起身子，飞窜而出，很快来到小巷旁边，微微探出头去，向巷子里看了一眼，

    顷刻间，他瞳孔一缩，心中惊道：“……果然是他！”

    巷子里，龙昆正背对着陈元兀自站立。

    在他对面，正立着一个十七八岁的英俊少年，正是云家大少――云青岩。

    “不合逻辑啊……龙昆怎么会傻到这个时候回来？”陈元缩回脑袋，一脸困惑道：“我已经回到临江，云家的绑架案随时会东窗事发，这时候跑回来，岂不是自投罗网？”

    又往里看了一眼，发现云青岩和龙昆两人已经转身向着巷子深处走去，一路上不停交谈，不知道在谋划什么。

    “先跟上去看看，一有异常，立刻报警。”

    陈元打定心思，轻手轻脚的向巷子内走去。

    刚走出十几步，忽然听见身后响起一阵细微的脚步声。

    他心里一紧，猝然回头，见身后空空如也，不禁皱起眉头。

    “奇了怪了，明明听见身后有脚步声，难道我听错了？”

    陈元一脸疑惑，继续往前走去，走了没几步，又听见“哒、哒、哒”的一阵脚步声。

    “谁……！”这一次，陈元早有防备。

    倏地转过身来，身子却往巷子里倒跃而去。

    吊诡的是，这次他仍然没有看见任何人在背后。

    巷口处阴风阵阵，四周的温度好像瞬间下降了好几度。

    陈元目光一凛，心中顿时升起一股不详的预感，身子刚一落地，立刻向着巷子外疾奔而去。

    眼看巷口就在眼前，一道白色人影忽然闪到面前，“呼”的飞出一脚，向着陈元的面门横扫过去。

    情况陡生变化，陈元来不及反应，立刻双臂交叉，运足劲力抵抗。

    却不料对方攻速奇快无比，还没等陈元扎稳脚跟，已经“砰”的一脚踹在他的手臂骨上，顷刻间，陈元顿觉一股磅礴巨力迎面袭来，一连倒退了七八步，才勉强稳住身形。

    回头一看，巷子里空空如也，哪还有云青岩和龙昆的影子。

    “草，好奇心害死猫。”陈元心知中计，转过头来。

    只见巷口附近，正站着一名青年男子。

    约莫三十多岁年纪，身材极高，至少也有一米九以上。

    枯瘦无比的身体隐没在一件宽大白袍之下，使他整个人看上去就像一具在风中摇晃的骷髅架子。

    他留着一头及肩长发，颧骨高高凸起，两颊凹陷进去，神情漠然，脸上仿佛贴了一张毫无生气的死人皮，双眼空洞无神，冷冷注视着陈元，声音沙哑道：“反应还挺快，不过可惜……你太弱了。”

    “你是云青岩派来的？”陈元目光一沉，一边伸手向口袋中摸去，一边问道：“龙昆呢，他在哪里？”

    “白骨男”阴恻恻的笑道：“你在说什么，我怎么一个字都听不懂，你说的云青岩、龙昆，我也不认识。”

    很快，陈元就摸到了裤兜里的手机，但按了几下，始终没有任何反应，不禁脸色骤变。

    “惊不惊喜，意不意外？”“白骨男”一脸戏谑的望着他，冷笑道：“我劝你不要玩这些‘小动作’了，三公里范围内的信号，都已经被我屏蔽了，任何灵能设备都发挥不了作用，如果你想报警或是通知亲友的话，我劝你还是死了这条心吧。”

    “我去……”陈元检查了一遍手机和灵能手环，果然一点信号都没有。

    抬起头来，冷声道：“你到底是谁，把我骗到这里来，究竟有什么目的？”

    “你说呢？”“白骨男”双眼瞪着陈元，干瘪的脸上露出一抹狞笑，幽幽道：“当然是杀人啊。”

    感受着对方身上不断升腾的杀气，陈元不禁面色一寒，双眸直视前方，一字一顿道：“就凭你？”

 第六十六章 让拖鞋飞一会儿

    “你不用试图激怒我，没用的。”

    “白骨男”缓步向前，咧嘴一笑，露出一口令人遍体生寒的尖利牙齿，阴森笑道：“总之一句话，今天你死定了，不论怎么挣扎，也不可能逃出我的手掌心。”

    陈元心中一凛，双眸死死注视着对方，一边伺机寻找逃跑的机会。

    但很快，他就发现这根本是徒劳。

    这处小巷，显然是对方精心挑选的伏击之地。

    不但行人罕至，而且周围的楼房都已拆迁，完全没有人居住。

    “眼下，龙昆和云青岩可能就藏在巷子里，往里面逃，说不定被他们撞个正着，到时候以一敌三，逃跑的机会就更渺茫了。”

    陈元目光紧盯对方的一举一动，大脑同时飞速转动。

    “与其被人瓮中捉鳖，不如拼尽全力，从正面突破。这家伙实力虽然强过我，但若殊死一搏，未必没有逃生的机会！”

    想到这里，陈元双眸隐隐一沉。

    眼神蓦地一扫，正好发现旁边的瓦砾堆里有一根破破烂烂的拖把棍，一个箭步窜上前去，将拖把棍紧紧攥在手里，冷冷注视着对面。

    “白骨男”看见陈元从瓦砾堆里捡了根拖把棍当武器，不禁哑然失笑。

    皱起眉头，讥笑道：“你这是什么意思？想用这根拖把棍跟我打？”

    “是。”陈元将拖把棍向前一指，道：“想要我的命，先问问自己到底有没有这个本事！”

    “桀桀……还真是后生可畏啊。”

    “白骨男”嘴角微微一扯，道：“我‘白凌’平生杀人无算，你倒是颇为特别的一个，好吧，既然你主动求死，那我就成全你。”

    忽而一声狂笑，眼球向外突出，浑身的气势陡然拔升。

    两只枯瘦的手掌向上摊开，掌心处瞬间腾起两股白色气流，兀自打转，妖冶异常。

    “灵力外放……E级武者！”陈元面色一滞。

    他在“黑木镇”时，曾经亲身体会过E级武者的强悍。

    到现在还清晰记得，“福伯”那一记“灵气波”带给自己的震惊和恐惧。

    见白凌露了这一手，陈元一颗心顿时凉了半截。

    “云青岩好大手笔，直接派个E级出来，这怎么打？”

    正在思考对策，白凌已猛地抬起头来，满目狰狞道：“小子，时辰到了，到了‘下面’可别怪我，要怪……就怪你自己不自量力，自寻死路！”

    双掌用力向内一握，两股灵气流瞬间化入枯瘦的双臂之中。

    一袭白袍无风自动，瞬间膨胀起来。

    下一刻，只见他双腿在地上猛地一蹬，瞬间在地上踏出两个浅坑，白袍包裹下的身躯宛如幽灵一般，向着陈元猛扑过去。

    顷刻间杀到近前，“呼”的一声，高高抬起鬼爪般枯槁的右手，朝陈元的右颅脑位置横拍过去。

    这一爪极其凶狠，气势丝毫不亚于当日“福伯”那一招“隔空灵气波”。

    普通人要是被这一爪拍中，恐怕脑袋立刻没了半边。

    陈元丝毫不敢怠慢，立刻运足全身的劲力，奋力向左侧躲闪。

    可他拼尽全力，速度上仍然远远落后于白凌。

    疾闪之际，右肩被鬼爪劲风带到，立刻被撕开五道鲜血淋漓的口子。

    陈元强忍疼痛，飞身向左侧墙壁跃去。

    “砰砰”两声，双脚接连踏在墙体之上，大腿猛一运劲，借着墙体的反弹之力，瞬间冲到白凌的左侧空当处，抡起手中的拖把棍，直接一记“棒打狗头”，砸向白凌头顶天灵盖。

    白凌没能一击诛杀陈元，不禁有点懊恼。

    一心只想着如何继续蹂躏这个实力不过G级的菜鸟，却没想到，对方居然敢主动反击。

    想也不想，直接伸手向着迎面挥来的拖把棍抓去。

    陈元显然也没想到对方竟会采取这种应对方式，仓促之间，拖把棍前端已经被对方一把抓住。

    正想松手，不料白凌动作奇快，抓着拖把棍向前猛地一甩，将陈元连人带棍甩出五六米开外，“砰”的一声撞击在巷内的一堵矮墙上，溅落一地土灰。

    这一击虽然不是杀招，但也蕴含了白凌三四成的功力。

    陈元“哇”的呕出一口鲜血，浑身骨头犹如散架一般，费了好大力气，才借助着拖把棍的支撑，勉强站立起来，不过此时，已经是满身泥灰，十分狼狈。

    “不行……实力差距实在是太大了，再这么打下去，死的一定是我。”

    他使劲抹了一把唇边的血渍，另一只手紧紧握着棍棒，看着敌人一步步逼近，一颗心如坠冰窟。

    白凌一脸恣意，缓步向前，仿佛一名胸有成竹的狩猎人，正在步步逼近一只身陷铁笼、无路可退的猎物。

    一边走着，一边阴森笑道：“我早说过，你太弱了。”

    “凭你这点微末修为，根本不可能是我的对手，我劝你还是放弃抵抗，乖乖受死，免得受那么多不必要的皮肉之苦。”

    “你特么做梦……！”陈元虽然仍在后退，但脸上尽是狠厉决绝之色。

    白凌抬眸一看，脸上的戏谑之意更浓，轻声笑道：“桀桀……死到临头还这么臭硬，那就别怪我手下无情了，有幸死在我‘白凌’手下，也算你的一番造化。”

    说完，陡然加快脚步，一个向前疾跃，右掌五指弯曲成钩，径直向着陈元的眉心处直戳而去，“小子，悄无声息的死去吧……”

    千钧一发之际，只听“嗖”的一响破空之声。

    一个赤红色的飞影凭空飞来，向着白凌的后脑勺猛击过去。

    白凌一心只想着将陈元当场毙命，好回去复命交差，哪想得到身后忽然有东西来袭。

    猛一回头，顿时惊出一身冷汗，连忙抬手去挡。

    只听“砰”的一声闷响。

    手腕已被红色飞影击中，顿觉整条手臂一阵狂震，脚下立足不稳，身子踉踉跄跄的向侧边退去，一连退了十几步，才堪堪稳住身形。

    急转过头，看见先前将自己击退之物，竟是一只脏兮兮的红色塑料拖鞋，心中不禁又惊又怒。

    陈元也吓了一跳。

    刚才那一瞬间，他几乎以为自己死定了。

    没想到情况陡生变化，一只从天而降的拖鞋，居然鬼使神差的救了自己一命。

    他怔怔的向白凌望去，见白凌一脸阴狠，眼神正落在巷口的拐弯处，嘴唇一张一翕，冷冷道：“阁下是何方高人，不妨出来一见？”

    “咳咳咳……”

    从巷口处传来一阵沉闷的咳嗽声。

    一名老者佝偻着身子，缓缓走入巷子中。

    老者约莫六七十岁，头发花白，身上穿着一件宽松的白色练功服。年纪虽大，看上去却精神矍铄，红光满面。

    白凌平生杀人无数，阅人也不知凡几。

    见老者神态慈和，气息平稳，步履从容，不禁心生忌惮，试探道：“敢问前辈尊姓大名？”

    老者不答，背负双手，缓缓走近，看了白凌一眼，淡淡笑道：“老头子不过是这临江城里的一名普通教书匠，平日里没事总喜欢这里走走，那里逛逛。偶尔看见有人以大欺小，恃强凌弱，也会出手教化一番，今天刚好碰见阁下欺负这位小兄弟，一时看不下去，故而出手阻拦，多有得罪，望莫见怪。”

    陈元一眼就认出来，眼前的老者，正是半个多月没见的顾老。

    考虑到白凌在旁，为了避免给顾老惹来不必要的麻烦，只得强压下心头的激动，站在原地一声不吭。

    白凌听完顾老的话，面色一沉，双眼微眯道：“白某不过是‘拿人钱财，与人消灾’，前辈与我素不相识，何必坏人好事？”

    “那可得罪了，”顾老缓步上前，走到他面前，微微笑道：“老头子活了这么多年，最大的毛病之一就是爱管闲事。华夏是法治社会，不管出于什么目的，打打杀杀总归是不好的，既然老头子撞见了，总该站出来管上一管，日后……也好给学生们做个榜样。”

    “这么说来……前辈是不打算给我这个面子了？”

    白凌眸中隐然闪过一道寒芒，似笑非笑道。

    顾老皱了皱眉，轻叹道：“面子是要给，但得看怎么给，一个穷凶极恶的杀人犯找我要面子，老头子就算脸皮再厚，也是万万给不起的。”

    “桀桀……”

    白凌伸出猩红的舌头，舔了下嘴唇，阴笑道：“老前辈，我是看在你年纪比我长这许多，所以才给你三分薄面，跟你说这么多。要是今天你非要插手的话，就别怨晚辈不分老幼尊卑，格杀勿论。”

    话音刚落，不等顾老答话，“哧”的从腰间抽出一柄蛇形利刃，向着顾老的咽喉部位猛刺过去。

    “小心……！”陈元见状，面色陡然大变。

    却见顾老不疾不徐的向右一闪，一只手负在身后，另一只手向上轻轻一扬，食指和中指微微弯曲，“铛”的一声弹在白凌刺过来的匕首之上。

    顷刻间，白凌只觉得匕首上一股千钧大力传来，手腕一阵剧痛，匕首登时脱手而出。

    顾老目光一沉，脚步腾挪有序，双手前后交叠，一招太极拳中的“云手”，重重轰击在白凌瘦弱的左肩胛骨部位。

    白凌结结实实的中了顾老一掌，“啊”的发出一声惨叫，向后方倒飞出去，“轰”的一声，砸落在一堆残砖碎瓦之间，“哇”的喷出一口老血。

    见了这一幕，陈元顿时目瞪口呆：“太凶残了，这特么也叫‘古武爱好者’？”

 第六十七章 武道名师

    “这特么也叫‘古武爱好者’？”

    陈元见顾老一掌拍飞“白骨男”，心中又惊又喜。

    他和顾老初次见面，是在半个多月前的“滨江公园”。

    当时，顾老身上并没有显现出任何的灵力波动，一套“太极拳”也打的残缺不全。

    陈元还真以为，对方只是个单纯的“古武爱好者”。

    看见顾老露了这一手，他才知道，自己实在是太浅薄了。

    这特么哪是什么“古武爱好者”，压根就是一位彻头彻尾的“古武高手”。

    从刚才那一招“云手”显露出的威力来看，顾老的修为明显远在白凌之上，就算对比那位深不可测的“福伯”，也是有过之而无不及。

    “能将一套残缺的太极拳，发挥出如此大的威力，顾老真是恐怖如斯……”

    正在陈元唏嘘慨叹之时，顾老已背负双手，来到瓦砾堆旁，俯视着狼狈不堪的白凌，笑眯眯道：“老头子许久没和人动手，出手没个轻重，怎么样，伤得重不重？”

    “你特么说重不重……”

    白凌见顾老一副老神在在的样子，险些又是一口老血喷出来。

    手捂胸口，从瓦砾堆里爬起来，恨声道：“老前辈神功盖世，折在你手里，我心服口服，要杀要剐悉听尊便！”

    “杀人是犯法的，老头子从不干违法乱纪的事。”顾老淡淡一笑，道：“今天就算了，不和你计较，回去告诉你背后的主顾，让他有什么事，直接来临江大学找我顾守阳，下狠手对付一个十几岁的高中生，算什么人物。”

    “顾……顾守阳？你是临大‘古武学院’副院长顾守阳？！”

    白凌听到这个名字，面色顿时一阵青一阵白，心里更是翻江倒海。

    “D级武者，出身华夏古武世家，自幼随父辈修习‘古武学’，身怀多门古武秘法，在临江教育界以及武者中极富盛名。”

    “碰上这么强悍的老妖怪，别说是我，就连云家资历最深实力最强的供奉‘于莲峰’，也只能退避三舍。”

    “妈蛋，今天肯定是杀不了陈元了……”

    一念至此，白凌顿时心如死灰。

    平复了许久，才缓过神来，阴沉道：“既然顾院长亲自出面，我也无话可说。”

    “刚才的话，我会一五一十的转达上峰，来日方长，白某一定会牢记今日之辱，有朝一日，再向顾院长讨教几招！”

    “好，随时恭候，”顾老仍是一副古井不波的样子。

    白凌俯身拾起地上的匕首，一脸怨毒的瞪了陈元一眼，转身离开。

    走到一方矮墙边，“嗖”的一声纵身而上，不过片刻，就消失在墙的另一边。

    顾老站在原地，眯着眼睛向白凌消失的方向看了一会儿。

    这才转过身来，走到一脸懵比的陈元身边，笑眯眯道：“陈元小友，我们又见面了。”

    “……！！！”

    陈元倏地回过神来。

    躬身九十度行了个大礼，神色激动道：“学生陈元，见过顾院长！”

    “别院长长院长短的，俗气，”顾老摆摆手，皱眉道：“原来怎么称呼，现在还是怎么称呼，听着亲切。”

    “这……”陈元有点犹豫。

    “这什么这？”顾老吹胡子瞪眼。

    “好的……顾老！”陈元不好意思的挠了挠头，尬笑道：“刚才要不是顾老及时出手，恐怕学生这会儿已经死在那名杀手手里了。”

    顾老略一沉吟，缓缓道：“此人修为不弱，至少也有‘E级入门’水准，能雇得起E级杀手的人，亦绝非善与之辈。你一个还在读高中的学生，怎么会惹上如此厉害的角色？”

    “这个就说来话长了……”

    陈元苦笑一声，将自己如何被云青岩派人绑架，又是如何在“黑木镇”熬过了半个月，以及如何经历“妖兽潮”，逃出“黑木镇”的事，一并对顾老说了。

    顾老一字不落的听完，眸中不禁浮起一抹浓浓凝重之色。

    尤其是在听到黑木镇发生了“妖兽潮”时，更是深深吸一口凉气，一脸的震惊。

    沉默了好一会儿，嗟叹道：“没想到……整件事的始作俑者，真的是临江云家。”

    “堂堂一个百年武道世家，为了区区功名，居然对一名学生干出绑架杀人的肮脏勾当，实在是我临江武道界之耻。”

    陈元轻轻一叹，沉默不语。

    顾老将一只手搭在陈元的肩头，一脸欣慰道：“不过……你能顺利从‘黑木镇’那种人间地狱逃出来，足以证明，老头子并没有看错人。”

    陈元呵呵一笑，“运气好，碰巧罢了。”

    举目看了看一片荒凉的四周，纳闷道：“顾老，您怎么会忽然出现在这里？”

    “和你一样，也是‘碰巧’，”顾老眉毛一扬，笑道：“今天休息，被宁夕那丫头拉来看‘武科高考’，见你小子拿了单项第一，就想找你叙叙旧，结果在体育中学门口，看见你行色匆匆的往北边赶，一时好奇，就跟了上来，没想到，正好碰上这档子事儿。”

    “原来是这样，”陈元点了点头。

    微微一笑，感慨道：“真没想到……当日我在‘滨江公园’偶遇的老人家，居然是鼎鼎大名的临大副院长。”

    顾老哈哈一笑，道：“我也没想到，当日遇上的懵懂少年，竟然是一位天资如此惊人的‘古武奇才’，以你的禀赋，别说清华、北大，就算直接入读‘华夏武道院’，也毫不为过。”

    “顾老过奖了，”陈元有些汗颜道：“要不是您教我‘玄灵运气经’，恐怕我现在还卡在瓶颈上，无法取得今天的成绩。”

    “客套话就别说了，”顾老摆了摆手，道：“你我相逢一场，也算缘分，再说了，你不是也教了我一套‘五禽戏’吗，咱俩算扯平了。”

    “举手之劳，不足挂齿。”陈元谦逊笑道。

    “你错了。”顾老笑道：“在你看来，‘五禽戏’可能只是一门普普通通的炼体功法，可对我来说，‘五禽戏’不仅弥足珍贵，更是根治我二十多年修炼困境的一剂良药。”

    说到这里，他微微一叹，接着道：“二十多年前，我因为误练了几门家族藏书阁里的残缺功法，导致经脉受损，运转受阻，长期以来，修为不得寸进，空耗了许多时间和资源，仍旧难以治愈。”

    “多年来，我不断寻找治病良方，希望将阻塞的经脉打通，但都无济于事，后来接触到‘太极拳’，听闻这种古老的内家拳法能够调理气息运转，使受损的经脉得以修复，所以一直坚持练下来，只可惜，功法是残缺版，效果仍然有限得很。”

    陈元听到这里，也不禁替顾老感到惋惜。

    二十多年修为不得寸进，什么概念？

    意味着顾老在二十多年前，就达到了D级武者的标准。

    如果让他顺顺利利的修炼到现在，华夏恐怕早就多了一位A级“古武者”。

    更何况，顾老练的只是残缺不全的“太极拳”，如果练的是完整版本，体内的伤势也许早就恢复，不至于反复折磨他这么长时间。

    顾老长叹一声，目光闪动，接着道：“说真的，我原本已经放弃了，直到一个月前，修炼了你教给我的‘五禽戏’，才渐渐重新有了希望。”

    “这段时间，我每天早上都要起来打几遍‘五禽戏’，明显感觉到，体内那些阻塞郁积的血脉，正在一点点的舒缓开来，身体机能和修为，也在一点一点的恢复，相信再练上几年，我就能恢复到当年的巅峰实力，这一切……都是你的功劳，所以我这次来，不只是想和你叙旧，更重要的，是郑重向你说一声‘谢谢’。”

    说完，就要向陈元躬身致谢。

    “顾老，别别……”陈元赶紧把顾老扶起来，微微笑道：“说实话，我也不知道‘五禽戏’能在您身上产生这么大的作用，能帮助到需要帮助的人，是每一位‘古武者’的荣幸，也是‘古武学’的荣幸，您再谢我，我可真要找块泥巴地钻进去了。”

    “既是‘古武者’的荣幸，也是‘古武学’的荣幸，不错，说得好！”顾老细细咀嚼，感慨不已。

    陈元见气氛有些凝重，话锋一转道：“对了顾老，学生有个问题想请教您。”

    “哦？”顾老抬起头来，“你说说看。”

    陈元略一停顿，问道：“如何将简单的功法，发挥出最大的威力？”

    “就像您刚才和那个姓白的杀手对决一样，招式虽然残缺，却能化腐朽为神奇，一击制敌。”

    “你小子，才刚刚逃出虎口，就开始向老头子讨教功夫了？”顾老玩笑道：“好，这年头像你这么孜孜好学的后生不多了，我就教你一手。”

    陈元喜不自胜，躬身拜道：“谢谢顾老！”

    “先别急着谢，能不能在短时间内学会还是一回事儿。实战技巧和不像‘灵力运用’那么死板，讲求实用，也讲求变化。”顾老淡淡道。

    “请顾老教我！”陈元目光坚决，躬身再拜。

    好不容易遇上顾老，他自然不会放弃这么好的求教机会。

    在他看来，顾老不仅是一名实打实的“古武高手”，更是临江市首屈一指的“武道名师”。

    半个月前，顾老一番简单提点，就将自己“灵力运用”上的问题彻底解决了。

    如果对方能亲自指导自己实战，陈元自信，自己的实战能力，绝对能在短时间内更上一层楼。

 第六十八章 厚积薄发

    “咳咳，你先起来。”

    顾老将陈元扶起来，缓声道：“明天就是高考实战了，你准备的如何？”

    陈元想了一会儿，道：“练了几门拳脚功夫，应付明天的考试应该够了。”

    “刚才那几招用来对付杀手的棍法呢？”顾老好奇问道。

    陈元挠了挠头，“高考实战在虚拟空间里进行，不能使用武器，所以……”

    “无妨，”顾老淡淡笑道：“把那几门拳脚功法，还有那套棒法，一并打给我看看。”

    “好。”陈元毫不拖泥带水，转身找了块空地，开始演练《罗汉拳》中的招式，一时间，空地上拳影绰绰，尘土飞扬。

    顾老在一旁看了，连连点头：“刚柔相济，四平八稳，果然是一门上乘拳法。”

    很快，陈元就打完了一套《罗汉拳》，开始演练《大力金刚掌》中的招式，双掌过处，猎猎生风，气势凌厉无比，看得顾老心驰神醉。

    “此掌法刚猛强劲，势若千钧，和先前那套拳法一攻一守，正好互补，此子年纪轻轻，就身负此等玄奇功法，假以时日，必能成就一番大事业。”

    就在顾老感慨之时。

    陈元又开始演练《八极拳》和《咏春拳》里的招式，同样看得顾老一脸惊羡，新奇不已，四套拳脚功夫打完，忍不住抚掌大笑，大声叫好。

    陈元谦虚笑笑，捡起掉落在地的“拖把棍”，施展起自己在“黑木镇”练成的三招《打狗棒法》。

    “呼呼呼。”

    棍棒破空声阵阵响起。

    顷刻间，一根破旧的“拖把棍”，就被陈元使得出神入化，看得顾老目眩神迷，惊讶万分。

    对于顾老而言，这几招棍法实在是闻所未闻，见所未见，就算是他，一时间也看不透其中的诡谲变化。

    等陈元将“棒打狗头”“反截狗臀”“棒打双犬”三招打完，顾老已经彻底震惊。

    在原地愣了好久，才回过神来，摇头叹息道：“惭愧啊，我顾守阳自问阅遍天下武学，却从未见过如此玄奇精妙的棍法，陈元小友……你到底是从哪里学来的这些稀奇古怪的功法？”

    “这个……”陈元尴尬一笑。

    不是不愿意说，实在是完全不知道从何说起。

    顾老也知道自己失态，哈哈一笑，道：“老头子糊涂了，竟问出这等犯忌讳的蠢问题，莫怪莫怪。”

    咳嗽了两声，说道：“刚才看你打了这么久，总体还不错，但优点与缺点都十分明显。”

    陈元注意力一下集中起来，认真听顾老说下去。

    “第一点，你能够领悟到每一门功法当中的精髓，将其很好的施展出来，并且让这四门功法形成了一套互相补全的攻防体系，这很不容易，算是你的天赋，也是你最明显的优点。”

    “其次，你在施展这些功法时，能够同时引动巨量的灵气，提升招式中蕴含的劲力，这一点也颇为难得，可以这么说，在‘引动灵气’这一点上，就连临江大学的许多大学生，也无法跟你相比。”

    听了顾老如此高度评价自己，陈元不由耳根一红，还没等他说个“谢”字，顾老的声音就已淡淡传来。

    “除了这些优点之外，缺点要重点说一下，就是控制。”

    “你的这种打法，虽然能在短时间内爆发出极强的战斗力，甚至可以做到越级挑战，但对你自身的消耗也十分惊人，如果学不会控制力量，或者一不小心，被敌人发现这个弱点，对方完全可以采取拉锯战的方式，将你的力量一点点耗完，最后再将疲惫不堪的你轻松击败，我不是吓唬你，这样的案例，在每年临大‘古武学院’院运会的实战项目中，都普遍存在。”

    陈元频频点头，深以为然。

    顾老不愧是古武名师，说的每一句话，都正好戳到关键问题上。

    陈元根基薄弱，过去的十七年，压根就没有接触过武道。

    在一个月的时间内，赶超别人一年、三年，甚至是五年的修炼进度，必然会给自己留下一些难以解决的问题，其中最棘手的，就是力量的控制。

    在“黑木镇”赌斗时，陈元就类似的亏。

    一路平推，总想着速战速决，后来遇到F级强者贺连冲时，很快就被对方抓住弱点，伺机击伤，要不是靠装死诈了对方一把，恐怕一条小命已经交代在“黑木镇”了。

    如今，被顾老一语道破自己身上存在的缺陷，陈元心中感激万分，立刻拱手作揖，一脸郑重道：“顾老说的极是，学生如何破解面前难题，请顾老赐教！”

    顾老显然对陈元诚恳的求学态度十分满意，淡淡一笑，道：“我古武一脉，讲求心、神、意、形圆融合一，以心驭神，以神驭意，以意驭形，才能真正做到勾连天地、天人合一，所谓控制力量，说明白一点，就是控制住‘心’，再以‘心’为媒，去操控引入体内的天地灵气。”

    见陈元一副若有所思的样子，顾老缓缓道：“以实战为例，将灵气引入体内之后，许多人都是留三成，发七成，下一招留两成，发八成，再下一招，留一成，发九成，一招招打下来，威力虽然大，但后劲严重不足，一旦灵力耗尽，便有落败的危险。”

    “而学会用‘心’控制力量，则可以留三成，发七成，下一招留四成，发六成，再下一招留五成，发五成，虽然爆发力不如前者，但灵气源源不绝，只要控制得当，厚积薄发，一样可以为你建立起压倒性的优势，同时，随着体内贮存的灵气越来越多，随时都可以爆发出十成的力量，将对方一击即溃，从而立于不败之地。”

    “原来如此！”

    顾老的一席话，顿时让陈元醍醐灌顶。

    从前，他施展招式，都是引动几分灵气，就释放出几分。

    虽然招式威力得到了提升，但很快就会因为疲惫而后继乏力。一旦陷入持久战，只有被动挨打的份。

    陈元忽然回想起半个多月前，自己与龙昆一伙人的“巷战”。

    当时，自己在图书馆附近的小巷中被龙昆等人伏击，起初还游刃有余，招架自如，但越打到后面，体内的灵气就越加稀少。

    没有足够的灵气作为支撑，战局自然一下子就陷入被动。

    如果自己能够按照顾老教授的方法，用“心”作为原动力，合理分配体内的灵气运转。

    用四分至五分的灵气对付那些小混混，其余的灵气贮存在体内，那么面对龙昆的攻击时，就能更加从容的应付。

    想到这里，陈元茅塞顿开，心里激动，对着顾老接连鞠了几个躬。

    顾老呵呵一笑，道：“好了，老头子只不过给你指了条路，具体怎么走，还得看你自己，你现在先吸收一下，等一会儿，再用我教你的方法，将那几门功法打一遍试试。”

    “嗯！”

    陈元重重点头，立刻来到空地，全神贯注的练习起顾老传授的出招方式。

    起初还不太熟练，引动进来的灵气，还没来得及贮存，就已随着招式释放一空。

    练了几分钟，稍稍掌握了一些门道，体内勉强能够存留下两三分灵气。

    又过半小时，控制更加熟练，初步掌握了“打六分，留四分”的诀窍。

    一个半小时之后，终于驾轻就熟，收放自如。

    接着，在顾老的授意下，陈元按照新的出招方法，在空地里再度施展起《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》和《咏春拳》。

    《罗汉拳》长于防守，拳头来去间严丝合缝，滴水不漏。

    《大力金刚掌》擅长攻杀，大开大合，力量强劲。

    《八极拳》刚猛无敌，《咏春拳》动静相宜。

    四门功法打下来，陈元在灵气的操控和运用上明显游刃有余多了。

    同时，随着招式的叠加，丹田之处也贮存下了一股巨量的灵气，浑身越打越有劲。

    陈元心中一阵兴奋，立刻抄起地上的拖把棍，施展起《打狗棒法》来。

    一招挥出，他就感觉到了明显的变化。

    按照顾老传授的方法施展打狗棒，完全没有之前施展招式时那般吃力。

    虽然威力不及先前迅猛，但胜在轻巧灵动，神出鬼没。

    一棍接一棍，如同滔滔江水，滚滚而至，当真是酣畅淋漓。

    打完三招《打狗棒法》，陈元二话不说，将拖把棍往地上一抛，来到顾老面前，纳头便拜，激动道：“谢谢顾老……如果没有你的提点，我根本没办法在短时间内，掌握这么实用的实战技巧，顾老的教诲之恩，陈元永不敢忘！”

    “小小年纪，说什么永不永远的，你才几岁。”

    顾老看了他一眼，道：“再说了，你早晚也是我的学生，早教晚教，还不都是要教？你小子要是能在明天的实战中好好发挥，也算没浪费老头子这两个钟头。”

    “我记住了。”

    陈元郑重点头，一字一顿道：“顾老请放心，明天的实战考试，我一定全力以赴，绝不让您失望！”

 第六十九章 谋划反击

    傍晚。

    夕阳西下。

    陈元和顾老在文博体育中心南面的岔路口分道扬镳，随后立刻给正在市立三中实战训练馆挥汗如雨的刘虚和霍渊打了个电话，让他们一个小时后到自己的租屋会合。

    从刚刚发生的刺杀事件来看，云青岩已经完全丧失理智。

    如果不是顾老及时赶到，后果不堪设想。

    陈元有些唏嘘。

    自己一味的忍让，换来的不是和平，而是更加丧心病狂的报复。

    如果再不找机会祭出“杀招”，恐怕云青岩根本不会让自己活着参加完高考。

    经历过先前惊心动魄的一战，陈元身上已经满是血污。

    为了避免让父母担心，他没有按照原计划到市立医院看望双亲，而是直接打了辆车，回到位于临江三中校外的租房。

    陈元回到租屋，将一身污秽的衣服换掉，取出医药箱，开始处理身上的伤口。

    火辣辣的刺痛感阵阵袭来，疼得他满头大汗。

    他咬牙忍住剧痛，小心翼翼的给自己包扎上药。

    半个多小时后，身上的伤口总算包扎完毕。

    这才坐回到床上，静静等待刘虚、霍渊二人到来。

    “笃、笃、笃……”

    不一会儿，敲门声终于响起，陈元起身走到门边，拉开房门，一眼就看见了气喘吁吁、大汗淋漓的刘虚、霍渊二人。

    他探出头去，仔细观察了一下外面的情况，确认无事之后，才侧过身子，将刘虚和霍渊让进房间，“砰”的一声带上房门。

    “出什么事儿了，怎么搞成这样？”

    刘虚一进门，看见陈元身上敷着伤药，立刻瞪起眼睛，大声问道。

    霍渊则眯着双眼站在一边，过了片刻，试探性的问道：“又是云青岩？”

    陈元点了点头。

    “妈的……这个杀千刀的狗杂种，老子现在就去剁了他！”

    刘虚顿时暴跳如雷，大吼一声，撸起袖子就要往外冲。

    霍渊一把将他拉了回来，死死按在椅子上，低吼一声：“你给我冷静一点。”

    走到陈元身边，替他稍微检查了一下伤势，松了口气：“还好，都是些皮外伤，没有伤筋动骨。”

    拉了张木椅，在陈元对面坐下，问道：“说说吧，怎么回事儿。”

    他话音刚落，刘虚也猛的转过头来，双眸注视着陈元，拳头紧攥。

    陈元没有直接回答，而是走到书桌旁，拉开了抽屉，取出一件形似“眼球”，末端插满电线的物事，回过身来，缓缓道：“你们先看看这个。”

    说完，按动了“眼球”旁的一个按钮。

    只听“嘀”的一声轻响，一个全息屏幕立刻投射在半空之中。

    陈元在屏幕上点击几下，一间黑漆漆的暗室出现在屏幕上。

    “这是……”

    刘虚和霍渊看着一个人躺在暗室里的陈元，心里说不出的震惊。

    陈元做了个“噤声”的手势，示意二人先别说话，静静看下去。

    视频跳跃前进，半个多小时后，两人总算将视频的大致内容看完。

    霍渊面色阴沉，默不作声，刘虚则满脸通红，浑身剧烈颤抖，拼命压制着内心的愤怒。

    陈元开口道：“你们问过我，这半个月到底去了哪里，这就是答案。”

    他顺手将监控视频关上，淡淡道：“整件事的策划者，就是云青岩，而这些视频，是扳倒云青岩和云家最有力的罪证。”

    “那还等什么？！”刘虚再也控制不住自己，腾的从座椅上站起来，怒道：“走，咱们去警局报案，将视频交给警方，让云青岩那败类身败名裂！”

    “先别急，”霍渊看了他一眼，道：“听听陈元怎么说。”

    刘虚还想说些什么，见陈元和霍渊都是一脸平静，只得恨恨的坐回椅子上。

    陈元缓缓道：“如果事情真有那么简单，我早就把视频交出去了。”

    说完，转向刘虚，耐心道：“虚胖，我知道你一心想替我出气，但这件事，确实牵涉太广，想要扳倒云青岩，只能等待时机。”

    “你们刚才看到的视频，是我在黑木镇认识的一位朋友拼死带出来的，也是我们对付云青岩唯一的筹码，只要视频还在我手里，我们就能占据主动。”

    “云家的势力有多大，你们应该很清楚，对方经营临江这么多年，在各个领域都安插了无数的眼线，一旦被云青岩知道我手上握有他犯罪的证据，也许不用等他受到制裁，我就已经遭到不测，今天傍晚的事，就是一个很好的例子。所以，在这件事的处理上，我不能不谨慎。”

    听陈元说完，刘虚也慢慢冷静下来，他虽然性格冲动，但脑子绝对不傻。

    陈元虽然将很多事都说的云淡风轻，但是稍微用心，也能听出那些平淡字句下潜伏的步步杀机。

    霍渊思考片刻，抬头道：“所以你将证据留到现在，是担心视频提前泄露，招致杀身之祸？”

    陈元点了点头，道：“关于证据的事，许校长问过我，宁夕学姐也问过我，但我都没有向他们明说，这么做……不是信不过他们，而是事关重大，必须保证万无一失。”

    “另一个原因，是因为高考吧，”霍渊叹了口气，道：“这件事一旦曝光，不管是身处旋涡中心的你，还是身为发小的我和虚胖，都会多多少少受到一定的影响，所以你宁愿忍辱负重，也不想让我们被这件事拖累。”

    陈元笑而不答，霍渊也默契的没有再问下去。

    而是切回主题，问道：“接下来你打算怎么办？”

    “不怎么办，照常参加高考。”陈元面色一沉，道：“我不会因为云青岩，影响了我准备了足足三年的高考。”

    “再说了，云青岩机关算尽，妄想用旁门左道的方法，窃夺高考状元，我就算拼到最后一口气，也绝不会让他如愿。”

    “证据呢？”霍渊问道，“高考固然重要，云青岩派人绑架你这件事呢，不追究了？”

    “追究，当然追究，这就是我让你们来的目的。”陈元目光隐隐一闪，道：“我打算让你俩替我保管视频，当然，主要还是你来，虚胖那货脾气太冲，我怕他一个暴走把事情给搞砸了。”

    “喂，不带这么人身攻击的啊。”

    刘虚在一旁不满道，陈元和霍渊很有默契的选择无视。

    霍渊眉头微皱，问道：“你是想让我帮你把视频交出去？”

    “是，”陈元挑眉道：“也不是。”

    “什么意思？”霍渊眉头皱的更紧了。

    陈元阴笑一声，把刘虚一起叫过来，在二人耳边低声说了几句。

    “我靠？”霍渊一听，瞠目结舌的望着陈元：“玩这么大？”

    “对，就玩这么大。”陈元冷笑道：“不玩大一点，怎么对得起云青岩的身份？”

    “陈元，你特么绝了。”刘虚也是咂舌不已，道：“这么一搞，云青岩就算再有本事，也只有认栽的份。”

    “他不仁，不能怪我不义。”

    陈元面色微沉，一双干净的眸子中罕见的露出一丝狠厉之色，道：“从‘武科市质检’开始，就视我为眼中钉，不除不快，绑架的事就不说了，现在居然派出杀手，想要置我于死地，如果再不反击，不只是我，恐怕连我身边的人，都有可能受到牵连。”

    “咱们仨都是从贫民区出来的，你们也知道，我离开家到城里来读书，无非是想争一口气，早日出人头地，让爹妈脸上有光。平日里被人欺负了，也是能忍就忍，打碎牙和着血往肚子里吞，生怕惹出祸来，让家里人脸上难堪，可有些人偏偏就这么欠，非要把人逼到死路上才甘愿。”

    “云青岩但凡能收敛一点，我都不会用那么狠的法子对付他，可是他一而再再而三的对我下狠手，就不能怪我‘以其人之道还治其人之身’了。”

    “别说了，你做什么，我都支持你。”

    霍渊难得听见陈元吐露心迹，不禁也十分感慨。

    他虽然早就随一家人迁到了城里，但对于陈元的想法和做法，却是发自内心的理解。

    也许在别人眼里，陈元已经拥有了许多光环，诸如市质检“文武状元”、高考“文科状元”等等。可在霍渊看来，陈元就是一个普普通通的，想要靠自己的努力带给家人幸福的乡下学生。

    陈元也许诚实质朴，也许克制隐忍，也许可以被人百般践踏后遮住伤口默不作声，但不代表他能这么一直无底线的忍下去。一旦有人触碰到他的底线，同样会激发出他骨子里深藏着的狠劲，将敌人一击毙命。

    陈元将“眼球”交给霍渊，顺便将操作方法一并讲了一遍。

    霍渊自己试了两遍，确认无误之后，将东西收好。

    望着陈元，郑重道：“东西我先收下，事儿也一定会帮你办到位，但是你要答应我，不管发生什么，别受到任何影响，明天的考试，一定给我拿个第一回来！”

    “就是，让云青岩那小子坐牢也坐的不安生！”刘虚哈哈大笑道。

    “我尽力。”陈元微微一笑，目光微沉，望向窗外。

    “明天，是高考最后最后一天，云青岩……咱们之间的账，终于到了该清算的时候了。”

 第七十章 实战揭幕

    2615年6月10日，天气阴。

    早晨8点24分。

    陈元穿着一身干净清爽的运动T恤，准时来到文博体育中心外。

    今天进行的，是今年高考武科的最后一项――实战能力测试。

    高考武科，包括“血脉测试”、“灵力运用”和“实战能力”三项。

    总分100分，前两项加起来占50分，第三项“实战能力”独占50分。

    所以对于绝大多数考生来说，这一场考试都事关重大。

    体育场外，一早就挤满了来自临江市各所学校的高三学生。

    陈元穿过人群，在“老地方”找到了等在那里的刘虚和霍渊。

    霍渊一言不发，指了指身后的黑色背包，陈元点了点头，心领神会。

    入场的时间转眼就到了。

    三人按部就班的进入体育中心，来到市立三中方阵，等待实战考试的开始。

    陈元特意向第一阵列的方向看了看，发现云青岩并没有在阵列之中，双眸微微眯起，若有所思。

    就在这时，只听人潮中一阵骚动，一列车队缓缓开进体育场，停在主席台前。

    不一会儿，从车上依次走下几十个人来，向着主席台上走去，很快，主席台上的各个席位就坐的满满当当。

    陈元向主席台上望去，一眼就发现了不同之处。

    坐在第一排席位正中的，是一位面孔陌生的中年男子。

    年龄约莫五十来岁，头发花白，西装笔挺，神态慈和谦善，举止颇为儒雅，看上去亲和力十足。

    先前坐镇主位的任副局长，坐到了中年男子的左手边，端着个茶杯小口喝着。

    坐在中年男子右手边的，则是临江大学古武学院副院长顾守阳。

    宁夕坐在顾老另一侧，正与后排的几名工作人员小声交谈。

    “我去……顾老这么牛的吗。”看见顾老和一帮教育局大佬坐在一起谈笑风生，陈元不禁咂舌。

    忽见顾老转过头来，向着三中方阵所在的方向看过来，冲着他点头微笑。

    陈元立刻会意，目光一凛，暗暗捏紧了拳头，“放心吧顾老，我一定会全力一搏，将实力发挥到极致，绝不辜负您的教诲和期望！”

    ……

    今天是高考的“收官之战”，考前的发言也比前两天更为冗长。

    一位华南区教育界德高望重的老前辈率先上台，向台下的近万名学生讲述了自己从事教育事业数十年来经历的风风雨雨，并以此为基点，阐述了自己对教育、武道、高考以及人生的理解，鼓励各位考生“莫忘前路，砥砺前行”，听得在场学生热血沸腾，同时受益匪浅。

    接着，一名临江大学的学生代表走上桌台。

    代表临江基地市的最高学府，向即将结束高中学习的考生，表达了心中的期许，希望每个考生都能在接下来的考试中，发挥出自己的最佳水平，考上一所理想中的大学，早日为国家，为社会，也为整个人类作出应有的贡献。

    临大学生的发言，同样赢得了在场考生的热烈掌声。

    接下来，重头戏上演。

    一名中年教师走上桌台，用洪亮的声音介绍道：“下面，有请市教育局局长唐松年先生，为大家致辞！”

    一时间，考场内掌声雷动，经久不息。

    坐在主位上的儒雅男子站起身来，拿起手中的灵能话筒，语气谦和道：“各位考生，各位同仁，以及各位远道而来观摩高考的朋友，大家好，我姓唐，名松年，松柏延年的松年，在座有认识或不认识的，都可以叫我一声唐老师。”

    他举目望向台下，微微笑道：“十年树木，百年树人，树木长大，需要历尽风雨，人要成才，也得经历磨炼。”

    “在过去的三天考试中，有人发挥出了很高的水平，取得了瞩目的成绩，这很好，值得鼓励，说明这三年，你们付出了足够多的努力，但也有一些同学，因为这样那样的原因，没有发挥出理想的水准，成绩暂时不尽如人意，也没关系。”

    “人生这么长，没有哪条河，是可以一步趟过的，也没有哪条路，是能够一次走完的，高考虽然重要，但放在每个人的人生长河中，只是无数关卡中的一关罢了，无论胜败，都很正常。”

    “考得好的，不要被暂时的胜利冲昏头脑，考得不好的，也不要气馁，重整旗鼓，继续向前，不到最后一刻，决不放弃拼搏，这是我对你们的期许，也是在高考‘收官’之前，我要对你们每一个人说的话。”

    他话音刚落，文博体育中心再次爆发出惊雷一般的掌声。

    特别是一些在前两场考试中发挥不利的考生，更是热泪盈眶，连手掌都拍红了。

    陈元听了唐局长的发言，也频频点头，深以为然。

    不一会儿，教育局高考办公室的纪老师走上桌台，向主席台下的考生宣布了今年高考“实战能力”考试的相关细则。

    与往年一样，今年的高考采取的同样是“虚拟对战”方式。

    将近万名考生，按照随机顺序两两分组。

    再通过“灵能手环”中提前内置的“对战程序”，连接对战双方的脑电波，将两人一同送往“虚拟考场”，进行实战考试。

    每个虚拟考场中，都设置了“人工智能裁判”，对考生在实战中表现出来的各项能力进行综合评估，并给出相应的成绩。

    “实战能力”考试不以胜负论英雄，而是将考生的综合实战能力纳入评分标准，得胜的一方固然可以得到相应的分数加成，但失败的一方，同样可以凭借出色的表现，获得较高的分数。

    评分方面，得到25分以上判定为“及格”，30分以上是“良好”，35分以上为“优秀”，40分以上则是“杰出”。

    但历年高考下来，获得“及格”、“良好”的人数不胜数，“优秀”与“杰出”者却少得可怜，足可看出考试评分之严格。

    毫无疑问，“实战能力”考试是武科三项中难度最大，也最具有不确定性的一场考试，同时，还是“血脉天赋”和“灵力运用”两项能力的综合体现。

    考生必须在虚拟考场当中发挥出自己最大的能力和潜力，并且全力争胜，才能确保获得相对较高的分数。

    介绍完考试规则，纪老师清了下嗓子，对着台下考生说道：“教育局中枢系统已经将‘虚拟考试’程序实时植入到你们的‘灵能手环’当中，大家可以激活程序，先熟悉一下考场，十分钟后，系统会将你们的对手信息发送到手环上。”

    他话音刚落，考场上的近万名考生立刻行动起来。

    一时间，“滴滴滴”的声音不绝于耳。

    陈元抬起手腕，在灵能手环上按了一下，一个小小的全息屏幕出现在手环上方，上面显示着一个个应用图标。

    他一眼就看见了排在最末的“虚拟考试”图标，伸手轻轻点击一下。

    倏尔间，只觉一道看不见的电流钻入自己体内。

    紧接着，脑中“嗡”的一声闷响，一个声音轰然响起：“华夏高考‘虚拟考场’系统正在激活，请稍候……”

    “我去，这也太先进了……”陈元一脸惊讶。

    很快，他的视线开始模糊，周边的人和场景也渐渐扭曲起来，碎成一个个迷离的光点，不一会儿，眼前就只剩下一片灰蒙。

    又过片刻，破碎的画面开始重组。

    陈元再次睁开眼，发现自己正身处一方巨大的白色圆形高台上。

    高台的边界，是如宇宙星空一般的深渊地带，黑暗深邃，令人望而生畏。

    陈元向前走了几步，发现脚下地面全是硬的，踩上去有如实质。

    心念一动，又在高台上试着打了几招，一时间，灵气滚滚而来，拳头猎猎生风，整体感觉和真正的实战并没有太大差别，心中不禁又惊又喜。

    “黑科技就是厉害啊……不仅模拟出了真实的实战场景，战斗效果也这么逼真，如果不是事先知情，谁能想到这一切都是虚拟现实技术模拟出来的。”

    十分钟一晃就过去了，少顷，只听高台上空，响起一个洪亮的声音。

    “考场适应时间结束，请考生退出程序，等待接收对手信息。”

    陈元还没缓过神来，忽听“嘀”的一声轻响，脚下的圆台一阵晃动，继而慢慢消失，眼前再度浮现出体育中心的场景。

    “我勒个去……这系统也太牛叉了吧，跟真实对战一模一样！”刘虚一脸懵比。

    “不愧是最新一代的虚拟现实技术，厉害。”霍渊也啧啧称奇。

    陈元也还沉浸在虚拟技术模拟出来的幻境中，正要说话，主席台上忽然传来一道指令：“考场体验结束，中枢系统将把你们每一个人的对手信息发送到APP上，请大家登陆系统查询！”

    陈元心中一紧，立刻打开教育局APP，输入自己的考生信息。

    不一会儿，一道光屏投射在眼前，上面清晰的写着一行小字：

    “陈元（市立三中），考场编号：0721，对手：云青岩（市立三中）。”

    “果然……”陈元双眼微眯，目光隐隐一沉，讥诮道：“云青岩这货，还真是神通广大啊。”

 第七十一章 针锋相对

    陈元不得不承认，云青岩的确有点本事。

    临江市近万名考生的对战顺序是由教育局系统后台随机确定的，这一点毋庸置疑。

    云青岩居然能通过暗箱操作改变分组顺序，将自己和他强行分到一组，足以看出云家惊人的后台和手段。

    所幸，对这一战，陈元早就有了心理准备。

    从一个月前，就开始苦练实战，为的，就是能在高考实战中战胜云青岩。

    “兵来将挡，水来土掩，既然碰上了，就全力迎敌，背水一战……！”

    刘虚的对手是一名市立六中的考生，排名全市一百三十位，双方实力相近。

    霍渊则轻松得多，对手排名还不到前三百，完全可以轻松取胜。

    两人看起来心态都不错，正在那讨论战术。

    见陈元走过来，霍渊抬起头问道：“怎么样，对手真是他？”

    陈元点了点头：“毫无悬念。”

    “妈了个巴子的，云青岩本事还真不小啊。”刘虚狠狠啐了一口。

    “怎么样，有信心打赢吗？”霍渊皱眉道。

    “难说，五五开吧，”陈元缓缓道：“F级入门武者，我在黑木镇也遇见过，虽然很强，但并非不可战胜。”

    “你俩的恩恩怨怨，也是时候做个了结了。”霍渊轻叹一声，接着道，“上一场‘灵力运用’不能借助外力，看不出云青岩的真实实力，这一场实战才是见真章的时候。那家伙身负‘稀有血脉’和‘家传功法’，不论如何，都要多加小心。”

    “就是，”刘虚大大咧咧道：“打得过就打，打不过就跑，别吃眼前亏，反正咱们还有……”

    他话音未落，陈元和霍渊二人同时瞪了他一眼。

    刘虚赶忙捂上嘴巴，紧张的看看四周，见没人注意到他，这才松了口气，庆幸道：“艾玛，好悬，差点就出大事儿了。”

    霍渊白了他一眼，转过头对陈元道：“一会儿开始考试，记得见机行事，再强的敌人都会有破绽，耐心点，好好打。”

    “明白。”陈元点了点头，目光一沉。

    “云青岩……走着瞧，咱们看谁能笑到最后。”

    ……

    与此同时。

    体育中心西侧。

    某处暗道。

    云青岩穿着一身月白色战斗T恤，傲然独立，面色无比冷峻。

    墙边的阴影之中，缓缓走出一个穿中山装的高大人影，将手掌缓缓搭在他肩头上，淡淡道：“青岩，白凌已经失手了，这一场实战，只许胜不许败，输了，我和你都将受到家族的责罚，甚至失去竞争下一任家主的资格，为了家族，为了你自己，务必要全力一战。”

    “爸，我知道了。”云青岩面色阴沉道：“我会亲手将陈元解决，夺取全市武科状元。”

    “很好。”云慕华淡淡一笑，道：“不过我要提醒你一句，尽量速战速决，不要拖泥带水。”

    “我知道你在想什么。”他抬起头，一双狭长的眸子紧紧盯着云青岩，一字一顿道：“‘虚拟对战’虽然不比实战，但‘一不小心’打击过重，同样会造成对手伤残，甚至脑死亡，你想报复陈元，我不拦你，但前提是必须拿下高考状元，否则陈元就算死一千次一万次，也弥补不了我们的损失，小不忍则乱大谋，不要因为一时的仇恨，忘记了我们真正的目的！”

    “可是……”

    被父亲一语道破了真实意图，云青岩心中一颤，脸上骤然浮起浓浓的不甘之色。

    挣扎了许久，才低沉道：“我明白了，爸。”

    “明白就好。”云慕华又看了儿子一眼，长叹一声，道：“这些年我做的事，都是为了云家，为了你，我云慕华只有你这么一个儿子，决不能让旁人看不起，你一定要争口气，别让我失望。”

    “是……”云青岩应了一句，低头不语。

    “去吧，”云慕华吐出一口浊气，淡淡道：“时间差不多了，记住我跟你说过的话。”

    云青岩略一点头，转身向暗道外走去。

    面色迅速阴沉下来，双拳紧紧握起。

    “陈元，不论如何，我一定会将你蹂躏的体无完肤，等死吧……”

    阴影下，云慕华看着儿子远去的背影，双眼微微眯起，不知在想些什么。

    ……

    不过片刻，主席台上传来指令。

    “2615年度全国高考武科第三项――实战能力考核正式开始，请考生激活系统，进入‘虚拟考场’！”

    与此同时，一块巨大的全息屏幕出现在主席台上空，上面浮现出几个大字――“临江市高考武科实战能力排行榜”。

    “终于要开始了。”

    陈元做了个深呼吸，激活“虚拟考试”系统。

    眨眼间，眼前的画面就尽数消失，变幻成被黑暗深渊环抱的圆形高台。

    陈元站在高台之南，纵目北望。

    只见北面的台面上，站着一名身穿白色战斗T恤的英俊少年，正是云青岩。

    两人相隔十米，遥相对视。

    倏尔间，一个略带机械感的声音在半空中响起：“实战考试准备开始，考场编号：0721，考生一：陈元（临江三中），考生二：云青岩（临江三中），考试时间一个小时，现在开始计时……”

    话音刚落，考场上空立刻出现了一块全息屏幕，上面部分显示着二人的考生信息，下面部分则显示着倒计时：“59：50……59:49……59:48……”

    “这就是人工智能裁判？”陈元失笑道：“架子这么大，都不用出来露个脸的吗？”

    “你看起来状态不错？”云青岩不知何时走上前来，冷冷看着陈元。

    陈元挑起一边眉毛，冷笑道：“不然呢，在你面前哭哭啼啼，然后跪地求饶？”

    “能活着站在我对面，你运气真的很好。”云青岩不理会他的讥讽，面无表情道。

    “是，”陈元淡淡笑道：“记得我跟你说过，我这人唯一拿得出手的就是运气，要不是靠这点运气，早已经死了不知道多少回了。”

    云青岩笑了，笑得很邪。

    陈元双眸冷冷注视着他，没有一丝退让。

    云青岩的笑容逐渐僵硬，瞪着陈元，一字一顿道：“过去的事都过去了，不重要。重要的是，今天你一定会死的很惨，而我，会坐上全市武科状元的宝座，将你这贫民区出身的杂种彻底碾压。”

    “一个月之前，你就跟我说过类似的话。”陈元淡淡道：“现在一个月过去了，我非但没死，还比从前成长了不少，当然，这当中有一多半是拜你所赐。”

    “云青岩，你机关算尽，步步紧逼，说是为了高考状元，事实上，还不是为了维护你那从小养尊处优孳生出的狗屁尊严？”

    说到这，他抬起头来，一双冷冽的眸子直视云青岩，缓缓道：

    “尊严这东西，是靠自己的实力，一点一点挣来的，不是靠肆意践踏别人强行堆起来的，你要武科状元，拿出实力来，堂堂正正的和我打一架，实力不行，只会在背后偷放暗箭，有什么资格在我面前大放厥词？”

    云青岩脸上的笑容彻底消失了。

    脸上挂着一抹浓的化不开的阴冷狰狞，死死盯着陈元，阴森道：“不愧是‘文科状元’，果然是伶牙俐齿。”

    “可惜……打架可不是靠嘴皮子就能取胜，蝼蚁就是蝼蚁，就算变强了，也只不过是只大一点的蝼蚁，只要我一用力，照样能轻易踩死你。蚍蜉撼树的无知之辈，最后只能沦为世人的笑柄。”

    陈元嘴角勾起一抹坏笑，道：“蚍蜉撼树也好，螳臂当车也罢，没有试过，又怎么知道不能实现？在我这里，只有四个字：‘滴水穿石’，管你是‘青岩’‘黑岩’，英雄狗熊，都得打过才知道，是不是？”

    “你特么找死！”

    听陈元拿自己的名字调侃，云青岩再也无法淡定。

    脖颈上青筋暴突，低吼道：“一个月前，我一时手软，饶你一命，结果让你这腌H小子偷偷做大，今天，本少一定要将你踩在脚下，让你尝尝被人一点点碾碎的滋味！”

    陈元白了他一眼，轻笑道，“这才是你纨绔大少的本来面目，没事装什么深沉？”

    “妈的……住口！”云青岩双眼发红，暴吼一声，恶狠狠道：“今天不是你死就是我亡，老子要亲手把你撕成碎片！”

    话音未落，浑身气势瞬间暴涨，身子向前倾斜，双腿运足劲力，猛地在高台上一蹬，磨出两道长长的痕迹，整个人化作一道白色流光，向着对面的陈元飞扑过去。

    同时抬起右拳，在空中抡出一道弧线，向着陈元的右侧头颅猛击过去。

    “云家拳法――怒云式！”

    陈元经历过“黑木镇”大大小小十余场血战，实战经验早已今非昔比。

    见云青岩来势凶猛，果断向左疾闪，避开对方气势凌厉的一拳。

    趁他立足未稳，立刻回身，一招蓄势已久的“大力金刚掌”顺势向云青岩肩头拍去。

    云青岩冷笑一声，也不闪避，急转过身，将磅礴灵气聚集在右臂，甩手就是一记重拳，迎向扑面而来的淡金色手掌。

    “砰……！”

    圆台上一声爆响，陈元的手掌和云青岩的拳头重重撞击在一起。

    两人全身都是一震，踉踉跄跄的向后退去。

    云青岩只退了区区五步，就站稳脚跟。

    陈元却足足退了十一步，右掌开裂淌血，右臂也被震得一阵发麻。

    他冷冷注视着对面，脸色阴沉下来，思忖道：“云青岩实力果然远胜于我，硬拼是不行了，必须想办法智取。”

 第七十二章 强弩之末

    从刚才的碰撞来看，云青岩的综合战力明显在陈元之上。

    就算比起身经百战的“黑木镇”F级刺客贺连冲，也不遑多让。

    陈元抬眸一看，见云青岩缓步走来，立刻摆出“罗汉拳”的架势。

    扎稳马步，双拳护住胸口要害，双眸注视着云青岩的一举一动，一刻也不敢松懈。

    “两手不离怀，神鬼不敢来”是“罗汉拳”的要诀之一，强调的是“守中、护中”，先守住自身要害，再寻机“夺中”，一举破敌。

    云青岩从小到大修习的都是“新武学”，自然对“罗汉拳”陌生的很。

    见陈元摆出一副奇怪架势，脸上不由浮起一抹怪笑，轻蔑道：“这就是你对外标榜的‘古武学’？看起来也不怎么样吧，别告诉我，你打算用这种蹩脚的杂耍功夫对付我。”

    “井蛙不可语海。”陈元冷笑道：“以你的眼界，又怎能看出华夏古武的玄妙。”

    “‘华夏古武’……别逗我了好吗？那种跟不上时代的东西，早就应该淘汰了，也只有你这种拿不出修炼资源的穷逼会练。”

    云青岩抬起一只手，心念一动，掌心上“蹭”的冒起一簇小火苗，阴笑道：“现在是‘新武者’的时代，你们这些食古不化的家伙，就该被埋在历史的尘埃里，想在我面前玩返璞归真那一套，行不通的。”

    “行不行得通，打过才知道。”陈元冷声道。

    “冥顽不灵。”云青岩吐出四个字，双眸一凛，掌心的火焰腾的蹿起，将他的手掌团团裹住，看着陈元，一字一顿，道：“既然如此，我就让你好好见识见识‘新武学’的奥义！”

    说完，双足猛一运力，催动着健壮的身躯，向着陈元所在方向直扑过去，同时举起火焰熊熊的右掌，朝着陈元当胸劈将下去。

    “去死吧……爆炎掌！”

    “血脉天赋！”陈元瞳孔微微一缩。

    虽然早就听说最新一代的“虚拟考试系统”可以模拟出各种元素之力，却没想到模拟的如此真实。

    稍一迟疑，强烈的灼热感就扑面袭来。

    仓促之间，躲闪已经来不及，急忙将双拳交叠，向上一架。

    “愚蠢。”

    云青岩狡黠一笑，在空中忽然变招，右掌向后一缩，左掌从斜刺里拍出，带着一股凌厉的疾风，向着陈元的胸口处猛击过去。

    “不好！”陈元脸色骤变，迅速后退。

    不料云青岩这一掌速度极快，加上“风属性”加成，力道更猛，“砰”的一掌轰击在陈元的胸膛正中，直接将他击飞三米，重重落在地上，“哇”的呕出一口酸水。

    “咳咳……要不是练了这么久‘五禽戏’，这一掌下去绝对重伤。”

    陈元抹了一把嘴唇，单手撑地，跌跌撞撞的从地上爬起来。

    “云青岩出手狠辣，毫不犹豫，显然是想速战速决，越是这样，越不能被他得逞。只有咬紧牙关扛下去，才有一线生机。”

    陈元面色微沉，不断思索着破敌的方案。

    忽然想起一天前，顾老指导自己实战的过程，脑中倏地闪过一道灵光。

    “顾老说过……我先前的打法太过激进，不会控制灵力，遇上比自己弱的对手，还能轻松取胜，要是遇上修为比自己高的强敌，一不小心就会被对方耗死。”

    “云青岩的修为和实战能力远在我之上，如果和他硬碰硬，体内的灵气根本经不起消耗，要想克敌制胜，只有一忍再忍，等体内的灵气积攒起来了，再伺机反攻。”

    云青岩见陈元中了自己一掌，还能好端端的爬起来，不禁微感诧异。

    嗤笑一声，阴笑道：“没想到……你这垃圾还挺扛揍的，怪我没用上全力，让你捡回一条小命，接下来……可没那么幸运了。”

    双眸一寒，整个人如箭一般激射而出，左手带火，右手带风，瞬息之间，就向陈元的上、中、下三路攻出了十余招。

    陈元想也不想，招式齐上，边打边退，步步为营。

    他集中全部精神，一刻也不敢放松，每一次抵挡只用五分灵力，其余五分以心念运转，贮存在丹田气海。

    不一会儿，他的身上就中了云青岩五六招。

    全身上下衣衫破烂，伤口处血流不止，仍在咬牙死撑。

    云青岩狂攻不止，见陈元一味采取守势，神情愈加狰狞，大笑道：“哈哈哈……废物，练了这么久‘古武学’就只会当缩头乌龟吗，出手啊，反击啊，刚刚不是很嚣张吗？”

    陈元一言不发，奋力抵挡。

    数十招过后，丹田内已经贮存了大量灵气，但他仍在隐忍。

    就算被云青岩一边倒的碾压，遍体鳞伤，口喷鲜血，仍然拼死坚持。

    他十分清楚，目前体内贮存的灵气，也许可以将云青岩击退，甚至将其击伤，但还无法做到一击制敌的程度。

    机会只有一次，要么不出手，要么就一击必杀。

    如果贸然出击，被云青岩缓过劲来，那么输的一定是自己。

    “忍……只要忍下去，一定能取得最后的胜利……！”

    ……

    渐渐的，“实战考试”已经过去半个小时。

    百分之八十的考生都已经结束考试，从虚拟现实中抽离出来。

    霍渊的对手是个弱鸡，只用了不到十分钟就结束了战斗，此时正一刻不离的守在陈元边上。

    刘虚经过二十多分钟的大战才解决对手，一路小跑的赶至近前，紧张道：“陈元怎么样，还没打完？”

    “恐怕是场苦战。”霍渊神色凝重道。

    “我去……”刘虚立刻望向陈元。

    只见他盘膝在地，浑身上下都已经被汗水浸透。

    双眸紧闭，脸色苍白，神情看上去十分痛苦，像是在经历一场醒不过来的梦魇。

    “老霍……他不会出什么事儿吧？”刘虚颤声问道。

    “不知道，”霍渊摇了摇头，道：“所有人都是封闭考试，看不见其他人的考试情况。”

    “那怎么办？”刘虚蓦地一怔，道：“要不……咱们先……”

    “再等等。”霍渊看了看手环上显示的时间，抬头道：“现在离陈元‘计划’的时间，还有十五分钟，十五分钟一到，我立刻行动。”

    “嗯！”刘虚重重点头，俯身蹲在陈元跟前，一脸焦急道：“兄弟，一定要撑住啊……！”

    主席台上，宁夕也是一脸担忧。

    半个小时前，她已经通过市教育局系统，查询到了陈元这组的对阵情况。

    得知陈元的对手正是与其嫌隙极深的云青岩，不禁又惊又气。

    虽然她一眼就看出来，这是云家在背后捣鬼。

    但现下考试已经开始，手上又没有证据，再怎么气愤，也只能隐而不发。

    相比宁夕，顾老反而显得淡定的多。

    捧着个瓷质茶杯慢悠悠的喝着，看起来泰然自若。

    无论宁夕怎么旁敲侧击，始终不肯多说一句。

    只让她稍安勿躁，静待结果。

    与此同时，体育中心的西侧暗道。

    云慕华见云青岩迟迟没有离开考场，脸色阴沉的可怕。

    考前，他曾经千叮万嘱，让云青岩速战速决。

    没想到，他还是没有按照自己说的去做。

    显而易见，任性的结果，就是被陈元拖入持久战。

    如此一来，胜负就很难说了。

    云慕华长叹一声，面如死灰：“久战不下，必生异变，青岩，你还是太年轻了……”

    又过了十分钟，绝大部分考生都已经结束考试，“市武科排行榜”上的名次也发生了许多次更新。

    目前，市立一中的“凤小六”以42分的高分，位列第一，二中的江自流和三中的邹镇山分列二三位，前两场发挥出色的夏芊儿，则滑落到了第四位，成绩仅仅比第五名的江自横高1分。

    霍渊以出色的实战成绩，排名全市第六，刘虚则稍微弱一点，排在第三十四位。

    云青岩和陈元的考试还在进行，所以暂时没有出现在排行榜上。

    ……

    0721号考场。

    陈元衣衫破烂，浑身鲜血的站在圆形高台边缘，身后就是万丈深渊。

    他身形有些佝偻，脸颊已经肿了半边，额头被打破了一块，鲜血汩汩流下，一滴滴落在光洁如玉的白色平面上。

    他已经和云青岩足足缠斗了四十二分钟。

    这四十二分钟内，陈元已经记不清自己挡下了多少次进攻，挨了多少记拳脚。

    此时，除了丹田处如烈火灼烧一般，身上已经疼得没了知觉。

    云青岩也好不到哪儿去。

    干净帅气的月白战斗T恤被撕烂了半边，上面沾满了血污。

    但总体来说，情况要比对面的陈元好上许多。

    他使劲抹了一把嘴角渗出来的鲜血，瞪着对面的陈元，气喘吁吁道：“好……好小子，居然能挡住本少这么长时间的进攻，够种！”

    “你现在这种状态，根本赢不了我，我劝你还是乖乖认输吧，省得本少浪费力气。”

    “呵呵……你也是强弩之末了吧。”

    陈元低垂着头，嘴角勾起一丝邪异的冷笑，道：“就算你是F级武者，持续不断的攻了这么长时间，也一定疲惫万分……总算不枉我等了这么许久。”

    “等你大爷……”云青岩仰起头来，冷冷笑道：“看看你这个样子，走两步都困难，还想学人绝地反击？省省吧。”

    “走我是走不动了。”陈元冷笑一声，道：“只不过……谁说打架就一定要靠走？”

    “你什么意思，”见陈元神态有异，云青岩心里忽然一阵莫名发慌，不自觉的向后退了两步，喝问道：“你特么想干什么？”

    “干什么？”陈元歪歪斜斜的往前踏出一步，邪邪笑道：“接着打啊，孙贼。”

 第七十三章 绝地反击

    云青岩终于开始慌了。

    他怎么也想不明白，早已陷入绝境的陈元，怎么能忽然爆发出如此强烈的战意。

    云青岩对自己的实力非常自信。

    早在市质检之前，就已经稳坐三中“武榜”第一。

    高考之前，更两次注射“基因药剂”，将实力从“G级入门”，一路拔升到如今的“F级入门”，加上“稀有型”血脉和纯熟的“家传武学”，别说普通考生，就算对上凤小六、夏芊儿那帮妖孽，也丝毫不惧。

    在他看来，这场考试更是早早就失去了悬念。

    在自己疾风骤雨般的攻击下，陈元光是招架就已经力不从心。

    从头到尾，都是自己在压着陈元穷追猛打。

    根本想不到，这个被自己一度逼到穷途末路的废物，居然在最后一刻强势雄起，绝地反击。

    陈元也发现了云青岩的不安。

    他一步步向前逼近，身子虽然摇摇晃晃，但一双眸子却牢牢的锁死云青岩，邪眸笑道：“考试还没结束，接着玩。”

    “玩你妈……疯子！”

    云青岩大吼一声，心中的不安顿时化作满腹的怨毒。

    双拳猛地一握，左手烈火，右手疾风，身形瞬间化作一道月白残影，向着迎面走来的陈元猛扑过去，紧接着双全合一，抡出一道赤青相间的拳影，向着陈元的天灵盖猛砸下去。

    “结束了……去死吧！”

    陈元见云青岩迎面扑来，苍白的脸上不禁浮起一抹讥诮的笑意。

    他隐忍了这么长时间，就是为了积蓄力量，在最后一刻来个大翻盘。

    心念一动，丹田处储纳的巨量灵气瞬间爆开，灌入身体的每一处骨骼、肌肉、经脉、窍穴。

    顷刻间，陈元只觉得浑身上下都充满了无比磅礴的力量，犹如大江大河，澎湃不止。

    双眸一凛，身子微微侧过，将汹涌澎湃的灵气灌注在右臂之上，一招“八极拳”里的“劈山掌”，径直朝着云青岩袭来的方向狠狠拍去。

    这一刻，憋了足足大半场考试的怒火终于爆发。

    “轰”的一声巨响，陈元的掌锋不偏不倚，正好拍在云青岩紧握的双拳之上。

    “握草……！”

    刹那间，云青岩脸色狂变。

    只觉一股磅礴无匹的巨力席卷而来，犹如吞天巨兽一般，将他运用“血脉天赋”和全身灵力催动的拳劲完全吞噬。

    不等他从震惊中反应过来，陈元的第二掌已经“呼”的挥出。

    云青岩不敢硬接，转身就撤。

    陈元冷笑一声，一招“大力金刚掌”中的“达摩拂袖”拍在他后心，直接将云青岩拍飞到五米开外，重重摔在地上。

    “妈的……这废物不是早就被我打残了吗，怎么可能……”

    云青岩“哇”的呕出一口酸水，心中更加惊惧，翻身从地上爬起。

    还没准备好招架，陈元已经欺身而上，一记“贴山靠”，结结实实的撞向他的胸口空门。

    “啊……！”

    云青岩胸膛遭受重击，“噗”的喷出一道血箭，如断线风筝一般，再度向后疾飞而去。

    反击的机会得来不易，陈元自然不会给他任何的喘息机会。

    不等对方落地，直接一个纵身赶上前去，单足点地，身子凌空跃起，于半空之中揪住云青岩的后心，猛的向下一掷。

    “砰……！”

    云青岩的身子如炮弹一般砸在圆台之上，四周立刻裂开一道道蛛网一般的裂痕，看上去触目惊心。

    他“哇”的喷出一口鲜血，挣扎着撑起身子，还没爬起来，就烂泥一般瘫倒下去，躺在地上，胸口剧烈起伏着，像一只濒临窒息的鱼。

    与此同时，圆台上空再度响起“人工智能裁判”极具机械感的声音：

    “0721号考场考试结束，胜方：陈元，实战评分：48分，败方：云青岩，实战评分：43分，正在关闭‘虚拟考试系统’，请稍候……”

    “终于赢了……”陈元目光一黯，嘴角扯出一丝淡淡的笑意，身子歪歪斜斜的瘫软下去。

    太累了。

    为了这轮反击，陈元已经耗尽了体内最后一丝力气。

    面对几乎不可战胜的对手，他表现出了超乎常人的决心和毅力。

    憋着一口气。一边积蓄力量，隐忍不发，一边和云青岩纠缠恶斗，拼死抵抗。

    终于坚持到最后，将对方一举击溃。

    陈元只觉得眼前一片模糊。

    偌大的圆台和四周的深渊开始变得扭曲，接着渐渐消失。

    再睁开眼，发现自己已经身处体育中心的绿茵场上。

    一张焦急中带点激动的胖脸凑上前来，大声喊道：“陈元，你终于出来啦！”

    “虚胖，你……”陈元刚喊出声，忽然感到脑壳一阵撕裂般的剧痛，险些一头栽倒下去。

    刘虚见状，立刻将他扶起来，递过去一个蓝色小瓶子，道：“你这是用脑过度，快把这个喝下去。”

    陈元接过瓶子，上下打量一番，皱眉道：“这是什么？”

    “教育局发的‘脑细胞修复液’，我看是免费发放的，就顺带领了几瓶回来。”刘虚挠了挠头，呵呵笑道。

    陈元也不多问，打开瓶盖，将“修复液”一股脑儿灌了下去。

    顿觉一股沁人心脾的凉意流过咽喉，融入血液脏腑之中。

    不多时，大脑的疼痛感明显减轻，精神也恢复了许多。

    四下看了看，问道：“霍少呢，他应该早就考完了吧，没和你在一块儿？”

    “他呀，”刘虚冲着主席台方向努努嘴，“替你执行‘任务’去了呗。”

    “诶哟，”陈元看了看手环上的时间，猛的一拍额头，“考试考糊涂了，差点忘了这档子事。”

    “还说呢，”刘虚看了他一眼，嘟囔道：“你小子一进考场就是四十多分钟，我还以为你出什么事儿了呢，差点没上去把你手环给摘了。”

    “得啦，这不是出来了吗。”陈元淡淡笑道。

    回头一看，一眼就看见了正被几名医护人员围着的云青岩。

    他面色惨白，目光呆滞，半晌不吭一声，就跟丢了魂似的。

    明明已经离开考场，浑身上下仍在不住颤抖，显然受到了极大的精神刺激。

    刘虚顺着陈元的眼神望过去，唏嘘道：“你可真行，连云青岩这样的狠角色都能被你虐成这副德行。”

    陈元笑而不答。

    也没有对云青岩这副失魂落魄的样子表现出任何同情。

    要评价的话，也只有六个字：“自作孽，不可活。”

    在陈元看来，云青岩之所以一败涂地，完全是他自己一手造成。

    破坏考试规则，强行改变分组。

    狂妄自大，对自己“示敌以弱”的战术掉以轻心。

    盲目进攻，放弃了最佳的进攻策略……

    云青岩本来有无数种方法可以战胜自己，却偏偏选择了最愚蠢的一种。

    招致惨败，只能说一句“活该”。

    ……

    至此，高考武科第三项“实战能力”考试已经全部结束。

    最新的全市单科排名已经显示在主席台正前方的巨型全息屏幕上。

    在本场考试中，陈元以48分的高分，雄踞全市第一的宝座，继“灵力运用”之后，再度成为“实战考试”的最大黑马。

    云青岩以43分的成绩排在第二，而得到42分的凤小六，则从先前的第一位，滑落到了目前的第三位。

    单项排名一经公布，立刻引起了全场考生的热烈讨论。

    “这陈元是妖怪吗，居然击败了武科状元的热门人选云青岩？！”

    “云青岩是本届考生中唯一一名F级武者……跨级挑战，简直可怕。”

    “更恐怖的是，陈元只是最下等的普通血脉，光靠一身灵力，就打败了拥有‘稀有型’血脉的云青岩，这才叫真牛逼……”

    众人正在热议，屏幕上画面一闪，榜单再度更新。

    一行小字显示出来：“2615年临江市高考武科（总分）排行榜”。

    “快看，全市武科总分排名出来了……！”

    转眼间，考生们的目光统统聚集过来，紧紧盯着全息屏幕上显示出的一列列数据。

    “第一名，云青岩，市立三中，血脉天赋15分，灵力运用28分，实战能力43分，总分86分。”

    “第二名，陈元，市立三中，血脉天赋6分，灵力运用30分，实战能力48分，总分84分。”

    “第三名，凤小六，市立一中，血脉天赋14分，灵力运用27分，实战能力42分，总分83分。”

    “第四名，夏芊儿，市立二中……总分82分。”

    “第五名，邹镇山，市立一中……总分81.5分。”

    “第六名，霍渊，市立三中，血脉天赋13分，灵力运用26分，实战能力41分，总分80分。”

    ……

    “第二十八名，苟辰，市立三中，血脉天赋11分，灵力运用25.5分，实战能力38分，总分74.5分。”

    “第四十名，刘虚，市立三中，血脉天赋10分，灵力运用23分，实战能力37分，总分70分。”

    ……

    陈元看了看榜单，对自己的表现还算满意。

    看见霍渊和刘虚二人都取得了巨大的进步，也发自内心的替他们开心。

    另一边，云青岩因为前一场考试脑部受损，正在接受治疗。

    看见自己名列排行榜第一，一把推开身边的医护人员，激动的冲到前排，放声大笑道：

    “哈哈哈哈……本少是武科状元，本少是武科状元，哈哈哈哈……”

    “脑残了吧？”陈元转过头去，似笑非笑的望了他一眼，暗道：“武科状元？我看你还能牛逼几分钟。”

 第七十四章 证据

    正在考生们热议最新出炉的“武科排行榜”时。

    背着黑色背包的霍渊，已经从考场边缘，悄悄绕到了主席台一侧。

    他来到台下，四下看了一眼，径直走上阶梯。

    “站住。”

    一名脖子上挂着工作牌的青年男子赶上前来，皱眉问道：“你是哪个学校的学生，不好好在考场呆着，跑到主席台上干什么？”

    霍渊看了他一眼，道：“我是临江三中的，找临大的宁夕学姐有点急事。”

    那青年摇了摇头，一脸刻板道：“宁夕小姐忙得很，你有什么事直接跟我说。”

    “能不能通融一下，我真的有急事。”霍渊有些急了。

    “我说不行就是不行，”青年抬起头来，厉声道，“主席台上坐着的全是教育局的领导和社会各界的名流，让你一个学生在上面跑来跑去，成何体统。有事就现在说，没事趁早离开，别在这儿碍手碍脚的。”

    “你……！”霍渊顿时一阵气闷。

    这时，不远处忽然传来一个天籁般的声音：“怎么回事？”

    霍渊抬头一看，见一名风姿绰约的白衣少女正在走下阶梯，心中惊喜交加，一边招手，一边大喊道：“宁夕学姐……我是霍渊，我有重要的事要见你！”

    “吵什么吵！”

    青年男子冷喝一声，转向宁夕，点头哈腰道：“宁夕小姐，这个学生没规没矩，打扰了您观摩考试，我这就把他赶走。”

    说完，就要伸手推搡霍渊。

    “慢着。”宁夕淡淡道。

    她和霍渊虽然不熟，却也知道，他是陈元的发小加死党。

    见他一脸急切，一副欲言又止的样子，显然是有什么重要的事情憋在心里。

    所幸转过身去，对青年男子说道：“你别管了，剩下的事我来处理。”

    “这……”青年男子看起来有些犹豫。

    “嗦什么，还不快去？”宁夕秀眉微皱，不耐烦道。

    “……好吧。”

    青年男子是个关系户，平日里蛮横惯了，可碰上宁夕这种级别的豪门千金，也只有低头认怂的份，扭头看了霍渊一眼，讪讪一笑，知趣的掉头离开。

    见青年男子走远，霍渊总算松了口气。

    转身对宁夕道：“宁夕学姐，多亏你及时出现。”

    “是陈元让你来的？”宁夕问道。

    “是。”霍渊点头道。

    宁夕略一沉吟，淡淡道：“这么急着见我，到底出什么事儿了？”

    霍渊往周围看了一眼，伸出一只手，对着宁夕做了个“走路”的手势。

    宁夕眉头微蹙，“这么神秘？”

    不过片刻，二人来到主席台后一个无人的僻静之处。

    宁夕双手环胸，淡淡道：“现在可以说了么？”

    霍渊又检查了一遍周边的环境，确认没人经过。

    这才转过头来，双眼直视着宁夕，一字一句道：“陈元曾经跟我说过，你是他最信任的人之一，所以这件事……只能拜托你了！”

    说完，弯腰对着宁夕鞠了一躬。

    宁夕见他一派正经，不禁哭笑不得。

    又听见“最信任的人”五个字，脸颊微微一红，嗔道：“有事快说，别神神叨叨的。”

    霍渊直起身道：“陈元半个月前失踪的事，学姐听说过吧？”

    “嗯。”宁夕点点头，道：“我问过他怎么回事，他不肯说。”

    霍渊叹了口气，道：“实不相瞒，陈元失踪半个月，是被人绑架到了‘黑木镇’，而幕后的主使者，就是云家大少云青岩。”

    “果然是绑架。”

    宁夕目光一寒，缓缓道：“我先前这是这么猜测，还质问过云青岩好几次，可惜没有证据，拿他一点办法也没有。”

    “我有证据。”霍渊正色道。

    “什么证据？”宁夕眉头微皱。

    霍渊解下肩上的黑色背包，拉开拉链，从里面取出一张皱巴巴的纸条和一个眼球模样的物件，一并递给宁夕。

    宁夕接过纸条，拆开看了一眼，神秘一笑。

    随后举起“眼球”，问道：“这是什么？”

    霍渊道：“这是陈元从黑木镇中带出来的‘隐形摄像头’，里面记录了指认云青岩的重要罪证，至于那张纸条，也是他让我亲手交给你的，还说……”

    “还说什么？”

    “还说……学姐冰雪聪明，天下无双，一看就能明白。”

    “马屁精。”宁夕嫣然一笑，继续研究“眼球”。

    少顷，她伸出玉指，轻轻按下“眼球”侧边的一个按钮。

    只听“嘀”的一声轻响，一道青色光束激射而出，在半空中铺成了一个四四方方的全息屏幕。

    宁夕抬头一看，屏幕中是一间阴森狭窄的暗室。

    暗室一角摆着一张弹簧床，床上躺着一名头缠绷带的少年，似乎正在沉睡。

    她在屏幕上点击几下，将少年的面部放大。

    俏脸瞬间变色，失声道：“这是陈元？”

    霍渊点了点头，沉默不语。

    宁夕伸出手指，在视频上快速滑动着，没过多久，就将视频大致浏览完毕。

    目光一闪，问霍渊道：“这东西还有谁看过？”

    “除了陈元，还有我和虚胖，就是刘虚。”霍渊如实回答。

    “好，”宁夕点点头，道：“东西我收下了，你先回去等消息，顺利的话，半个小时之内就能搞定。”

    “谢谢学姐！”霍渊又鞠了一躬。

    “真受不了你们这些熊孩子。”宁夕淡淡笑道：“告诉陈元，他欠我一个人情，至于怎么还，等我想好了再告诉他。”

    “是！”霍渊背起背包，一脸郑重，也不拖泥带水，径直转身离开。

    宁夕低垂下头，又拆开纸条看了一眼，呢喃道：“学弟呀学弟，一个月不见，你真的学坏了呢……”

    ……

    ……

    “主控室”位于主席台西侧。

    主要负责考场内所有全息屏幕的管理，以及考试视频的实时播放。

    包括主席台上方的巨型全息屏幕在内，整个文博体育中心所有的视频内容，都是由“主控室”负责输出。

    宁夕绕开教育局的工作人员，背着个米黄色背包，来到主控室门口。

    深吸一口气，轻轻敲了敲门。

    “谁啊……！”

    监控室里传来一个粗鲁沙哑的声音。

    紧接着“噶”的一声，大门微微打开，从门缝里钻出一张满是胡茬的男人面庞。

    “余叔叔，是我。”宁夕甜甜一笑。

    “哈哈，是小夕啊，快进来坐！”

    主控室负责人“老余”原先是宁家旗下产业的技术总监，从宁家产业离职后，依然干着老本行，平日里和临江大学也经常合作，自然认识宁夕。

    见她来了，立刻敞开大门，大笑欢迎。

    宁夕笑笑，走进主控室，面色一怔，暗自苦笑：“可真够复杂的……”

    主控室内，除了几张靠背转椅之外，其余的位置全都摆满了仪器和设备，数不清的电线虬结成一团一团，搭在墙角，看上去就像是一堆五颜六色的藤蔓。

    正中央的一块屏幕上，正显示出高考武科的全市排名情况，与主席台巨型屏幕上播放的内容完全一致。

    宁夕左右观察一番，见主控室内没有其他人，紧张的情绪稍稍舒缓了一些。

    刚要转过身来，老余那张干瘪猥琐的脸庞就迎面贴了上来。

    “啊……！”

    宁夕吓了一跳，下意识往后退了两步。

    老余也吓得不轻，叫了一声“哎哟”，急忙将手中滚烫的茶杯放在附近的桌台上。

    “原来余叔叔是想给我倒水……真不好意思。”宁夕有点尴尬。

    “没事儿，不打紧。”老余对着通红的手背吹着气，抬头问道：“你不在主席台上观摩考试，怎么好端端跑到我这里来了？”

    他看了看四周的电线和仪器，失笑道：“这儿可不是宁家的技术中心，简陋得很，你一个女孩子家，不会对这些破烂仪器感兴趣吧？”

    “是顾院长让我来的。”

    宁夕迟疑片刻，撒了个不轻不重的小谎，道：“说是主席台上的全息屏幕不清晰，让您过去帮忙调试一下。”

    “不清晰？不可能啊，我刚刚才上去调过一次。”老余皱着眉头道。

    “那就不清楚了……”宁夕努力保持淡定，道：“唐局长也这么说，几位上了年纪的老领导压根看不清屏幕上的画面，现在正在跟他抱怨呢。”

    “哎哟，那可不好。”老余一拍脑门，道：“搞不好是接错线路了，我上去看看。”

    说完，拎起桌台上的工具箱就往外赶，刚走没两步，回过身来，看了看宁夕，迟疑道：“那你……”

    “我在这里等你，”宁夕笑道：“一会儿还有别的事要麻烦你呢。”

    “这……”老余显得有些犹豫，过了片刻，才道：“好吧，那你帮我看着这里，千万别放闲杂人等进来，不出意外的话，我二十分钟之内就会回来。”

    “好的，余叔叔慢走。”宁夕淡淡一笑，目送着老余走出主控室，“砰”的一声带上大门。

    接着来到中央屏幕下方的一台仪器前，取出背包里的“眼球”，吐出一口气，淡淡道：“二十分钟，能做好多事了……”

 第七十五章 滚下来

    宁夕对视频仪器的操作流程并不陌生。

    身为临江大学的高材生，在大学阶段就学习过相关知识。

    对着仪器稍微研究一番，心中已经有了思路。

    她将身上的背包解下，放在中控台前的一张转椅上。

    单手托腮，望着屏幕中的画面若有所思。

    “按照大学课程里教授的内容，要替换掉主席台全息屏幕上的视频内容，难度不算太大，只要将替换视频的数据源连接在中控台的仪器上就行。”

    宁夕蹲下身子，仔细检查着中控台下方密密麻麻的数据线路，找寻“数据输入”的借口，很快就发现了一根末端标记着“主席台屏幕”字样的淡蓝色数据线。

    她小心翼翼的探出手，捻起数据线仔细端详，少顷，展演笑道：“就是这一根，没错了。”

    直起身子，从中控台的台面上取过“眼球”，从“眼球”下方露出的电线中，抽出一根红色的“数据输出线”。

    而后对着接口认真核对了一遍，确认无误之后，将淡蓝色数据线拔出来，同时将“眼球”上的红色数据线接入仪器上的小孔。

    霎时间，中央屏幕上画面一抖，弹出来一个列表，上面清晰显示出“眼球”中储存的视频数据。

    宁夕在伸手在仪器上稍微操作一番，一个小小的光标缓缓移动，指向编号为“2615_6_7”的视频，深吸一口气，缓缓将手悬停在“视频播放”的按钮上。

    “学弟，学姐也只能帮你到这了。”

    ……

    ……

    与此同时。

    文博体育中心内一片沸腾。

    考场内的考生们热烈讨论着刚刚出炉的“全市武科排行榜”，一个个眉飞色舞，神情激动。

    “市立三中今年牛大发了，文武两科状元都在他们学校。”

    “文状元陈元，武状元云青岩……三中这所潘垦校总算逆袭了啊。”

    “可惜了，陈元武科成绩只差云青岩两分，要是能独揽文武两项单科状元，那就劲爆了，说不定能轰动整个华南大区！”

    三中方阵。

    云青岩仍然沉浸在夺取武科状元的兴奋中。

    虽然在“实战考试”中被陈元逆风翻盘，让他无比崩溃，险些气得脑出血。

    但好在总分上压过对方一头，没有让“全市武科状元”从自己的碗里溜走。

    为了夺取“武科状元”，云青岩无所不用其极。

    疯狂氪药、操控分组、策划绑架、暗派杀手……

    为防陈元阻挠自己夺取状元，几乎用上了一切卑鄙下作的手段。

    如今如愿以偿，实战落败造成的不甘和愤懑顿时一扫而空，心中一阵狂喜，神色无比倨傲。

    “陈元……你个废渣。”

    “实战胜了我又怎么样？武科状元还不是照样落入我的手里？”

    “等高考一结束，我就能获得家族的全力支持，跟我作对……我特么看你怎么死！”

    就在这时，一名教育局的工作人员走上主席台，面对着台下的近万名考生，高声宣布道：“本届高考的所有考试科目都已结束，文科、武科总成绩也已经统计完毕，下面……有请市教育局的唐局长，为本届高考的文科、武科状元进行表彰，大家掌声欢迎！”

    他话刚说完，在场考生们立刻开始大声鼓掌。

    片刻之间，成片的掌声就在偌大的体育中心内蔓延开来。

    唐局长从座位上站起身来，谦和的摆了摆手，对着话筒道：“同学们，本届高考已经落下正式落下帷幕，我谨代表市教育局，向所有考生表示最诚挚的敬意。”

    “在这短短的四天考试中，你们都拿出了一名‘冲锋者’应有的姿态，向着自己的理想高峰奋力冲击。”

    “一往无前，未必能无往不利，但畏缩不前，注定功败垂成，不论最终成绩如何，各位的精神都值得肯定，作为你们每一位的长辈和老师，我衷心的希望，你们能带着这种‘冲锋精神’，继续前进，迎接你们未来人生中的每一次挑战！”

    顷刻间，掌声如潮。

    无数考生眼含热泪，拼命鼓掌。

    唐局长环视台下，微微一笑，接着道：“当然了，既然是考试，总得分个强弱输赢。在本届高考中，也涌现出了不少成绩优异的同学，当中有两位同学，分别在文科、武科两项考试中，力压群英，获得了第一名的好成绩，这是好事，值得鼓励和表扬，让我们将最热烈的掌声，送给陈元、云青岩两位同学！”

    掌声再度响起，席卷了整片考场。

    陈元站在市立三中的方阵中，微微一笑，目光闪动。

    刘虚和刚刚归队的霍渊，也都是一脸喜色，与有荣焉。

    不远处，云青岩冷冷望了陈元一眼，脸上挂着一抹浓重的怨毒之意，“肮脏的贱种，凭什么和我齐名……”

    那帮攀炎附势的拥趸哪管得了那么多，一听云青岩武科夺魁，立刻肆无忌惮的大声鼓噪起来：

    “哈哈哈……云少威武，全市武科状元当之无愧！”

    “除了咱们云少，谁还有资格坐上这个位置？”

    “就是，陈元那个垃圾，还想和云少争武科第一，再练个五十年吧！”

    不多时，掌声渐渐平息。

    唐局长面带微笑，缓缓说道：“根据华夏教育部门文件规定，各基地市每年的文科、武科状元，将由教育部门全额提供大学四年的学费与生活费，同时，还将获得一份由华夏官方直接提供的‘毕业大礼’，以资鼓励。”

    “请陈元、云青岩两位同学上台接受表彰，并领取你们的‘毕业大礼’，大家欢迎……！”

    在热烈的掌声中，陈元和云青岩走出方阵，各自向着主席台走去。

    不过片刻，来到主席台上，一左一右，分立两边。

    唐局长清了清嗓子，淡淡笑道：“接下来，有请临江大学‘古武学院’顾守阳副院长，临江市教育局任仲副局长，分别给文科、武科状元颁发奖状和奖品。”

    二人从座位上站起来。

    顾老想也不想，径直向着陈元所在的方向走去，任副局长看了他一眼，只得走向另一边云青岩。

    “顾老。”陈元见顾老来了，笑呵呵的打了声招呼。

    顾老点头一笑，眼神中满是欣慰。

    转身从一名等候在旁的工作人员手中，取过一本红底烫金的册子和一方刻着龙图腾的白玉盒子，交到陈元手中，老脸一沉，口中缓缓吐出八个字：“不骄不躁，思之勉之。”

    陈元郑重其事的点了点头：“顾老，我明白。”

    另一边，任副局长也正在给云青岩颁奖。

    正在这时，考场上忽然一片哗然。

    主席台上方，巨型屏幕一阵剧烈晃动，画面一下子黯淡下去。

    主控室负责人老余赶到主席台前，向上望了一眼，也是一脸懵比：“什么情况，不是说画面不清晰吗，怎么直接黑屏了？”

    众人还没反应过来，全息屏幕又是一闪。

    画面中出现一间阴暗狭窄的暗室，一名衣衫单薄的少年坐在一张弹簧床上，正与一个人形虚影据理力争什么。

    音量渐渐放大，视频里的对话渐渐明晰。

    ……

    “这些年来，我师弟‘龙昆’一直在替云家做事，半个多月前，得到云青岩的指令，让他绑架一名市立三中的高三学生。”

    “那名学生……就是我。”

    “不错，由于你的存在，严重威胁到了云青岩夺取‘临江市高考武科状元’的计划，所以要求龙昆，将你秘密关押在一个没人找得到的地方，等到高考过后再放出来，那时候……云青岩已经稳坐‘市武科状元’的宝座，就算你回到临江，没有确凿的证据，也难以掀起什么风浪。”

    “龙昆得到指令，带人在路上伏击你，战斗过程中，发现你的古武天赋不错，所以将你带到我这里，希望借我之手，对你进行一番磨炼，顺便挖掘出更多天赋与潜能。等你真正成长起来，再将你举荐给‘龙头’，为我们二人换取重回‘组织’的机会。”

    ……

    “啊……是妖兽，妖兽潮来了，快跑啊！”

    “瑾儿小姐还在卧房，派人带瑾儿小姐先走！”

    “该死的……这帮畜生什么时候出现的，护卫队抄上家伙出去看看……！”

    画面中一片混乱，很快，视频播放完毕，全息屏幕再度回归黑暗。

    这一刻，所有人都震惊了。

    考场内鸦雀无声，半晌也没人说话。

    过了好一阵，一名考生小声说了一句：“视频里的少年……好像是陈元。”

    另一名考生颤声道：“是陈元……千真万确，我跟他一个学校的，绝不会看错。”

    “这么说来……云青岩派人绑架陈元的传言，都是真的？”又一名考生惊讶道。

    “太无耻了，堂堂名门大少，居然用这种卑鄙无耻的方式窃夺‘武科状元’！”

    “可耻……这种贱人也配站上主席台接受表彰？给老子滚下来！”

    “对，滚下来，我们不承认云青岩的‘武科状元’身份！”

    “滚下来！滚下来！！滚下来！！！”

    考场上，一帮考生义愤填膺，振臂高呼。

    紧接着，一中、二中、三中、六中……越来越多的考生加入到声讨云青岩的阵营中去，骂声一片连着一片，顷刻间，便汇成一股饱含愤怒的滔天巨浪。

    身处浪潮之中，陈元面色平静，向着云青岩所在的方向看了一眼，嘴角勾起一抹邪笑：“看吧，报应来了。”

 第七十六章 天堂，地狱

    震惊、惶恐、愤怒、绝望、悔恨、不甘……

    每一种情绪都像一记重锤，狠狠砸在云青岩的心头。

    将他所有的骄傲、自尊、荣耀，以及风光无限的前途统统砸碎。

    这一刻，云青岩只觉得天昏地暗。

    脚下的主席台，仿佛瞬间变成了噬人的深渊，将他整个人拖拽进去，连皮带骨，从外至内磨得粉碎。

    天堂和地狱，有时候只有一步之遥。

    望着主席台下一张张愤怒的脸庞，听着一声声饱含怒意的“滚下来”，云青岩面色惨白，浑身冰冷，犹如一尊石像般站在原地，一动不动。

    他双眼失神，心脏虚弱的搏动着，几乎已经一片空白的大脑中，只回荡着两个字：“完了。”

    全息屏幕已经黯淡下去好几分钟。

    唐局长、任副局长等一帮教育局领导，仍然出神的望着屏幕，一脸凝重。

    顾老不露痕迹的望了陈元一眼，目光微沉，默不作声。

    暗道之中，一直在旁窥伺的云慕华心知大势已去，转过身子，面色阴冷的走入黑暗之中。

    唐局长往台下看了一眼，见考生们群情激奋，招来一名工作人员，在他耳边吩咐了几句，缓步走到云青岩面前，淡淡道：“云青岩同学，视频上的内容，请你解释一下。”

    云青岩浑身一抖，猛的抬起头，颤声道：“唐局长……视频是伪造的，陈元被绑架的事跟我一点关系都没有，这明显是有人在栽赃陷害……”

    “栽赃陷害？”唐局长看起来仍是那副儒雅的样子，但眼神中明显散发出一股冷意，缓缓道：“你有什么根据？”

    云青岩面色一怔，左右看了一眼，猛地向陈元一指，大声道：“是他，一定是他嫉妒我实力比他强，所以找人做了个假的视频，想要蒙骗众人，置我于死地！”

    “你实力比陈元强？扯淡。”一旁的任副局长忍不住道：“刚才的实战能力考试，明明是陈元胜出，他实力根本就不弱于你，何来嫉妒你一说？”

    “他……他嫉妒我的血脉天赋！”云青岩大声争辩道：“陈元知道血脉天赋比不过我，怕我夺了他的‘武科状元’，所以处心积虑，设局陷害我，不信……你们可以查他！”

    唐局长双眼微微眯起，看着面无人色的云青岩，神态冷漠。

    看见顾老走过来，侧身问道：“顾院长，这件事你怎么看？”

    顾老背负双手，看也不看云青岩，淡淡道：“死不悔改，其心可诛。”

    “英雄所见略同，”唐局长淡淡一笑，转头看着云青岩，冷笑道：“你也别再争辩，我已经让人报警了，警察十分钟后就会到达现场，孰是孰非，到时候一查便知。”

    “如果视频真的和你没关系，那么成绩排名，一切照旧，若是视频上的内容属实……”他顿了顿，一字一句道：“你的高考成绩将被取消，‘武科状元’的身份也将被剥夺，后面的事，我不用说你也应该明白。”

    他一言既出，云青岩瞬间面如死灰，整个人如烂泥般瘫倒在地，一句话也说不出来。

    唐局长看了他一眼，吩咐两名工作人员看守好云青岩，转身走开。

    顾老走了上来，缓缓道：“唐局长，有几句话……不知当讲不当讲。”

    唐局长微微笑道：“顾院长客气了，当年我在临大读书的时候，您还是我的老师，有话请直说，学生洗耳恭听。”

    顾老见他敬自己为师长，也不谦虚，走上前去，在对方耳边低声说了几句。

    唐局长一开始还面带微笑，听顾老说完，不禁面色大变，皱眉道：“有这种事？”

    往四周看了一眼，拉着顾老走到一边，压低声音道：“您的意思是说，教育局内部出了‘内鬼’，和云家勾结，暗中协助云青岩篡改实战考试的分组？”

    顾老不轻不重道：“唐局长不必糊弄老头子，这件事是否属实，你心里应该比我更清楚。”

    他目光一沉，淡淡笑道：“况且……篡改分组这种事，绝不是一般人能办到，唐局长能查出来，便是功劳一件，要是查不出来，我可以代劳。老头子别的本事没有，在大区里做大官的老友倒是有几位，要揪出一两条藏在临江市教育局里的蛀虫，应该不算太难……”

    顾老话没说完，唐局长的额头已经渗出冷汗。

    忙不迭道：“顾院长放心，给我七天时间，一定将‘蛀虫’揪出来绳之以法！”

    顾老微笑道：“那……咱们就拭目以待了。”

    说完，将手背在身后，望着天边渐渐落下的夕阳，淡淡道：“华夏经历了这么多风风雨雨，能走到这一天实在不易，无数代人民公仆辛辛苦建立起来的好名声，可不能毁在几只胡作非为的蛀虫手里，你说是吧？”

    ……

    当气急败坏的老余回到主控室时，“视频事件”的始作俑者宁夕已经离开许久，只在主控台上方留了张字条：“余叔叔，对不起，事出有因，等这件事结束了，一定向您郑重道歉――小夕。”

    “这丫头还是和小时候一样，天大的窟窿也敢捅。”老余哭笑不得，将字条撕成碎片，扔进垃圾筐。

    拉了把椅子，一屁股坐下，点燃一根烟，深深吸了一口，良久，自言自语道：“算了，这一次余叔叔替你担着，今后可别再为了个毛头小子犯二了。”

    ……

    “喂。”

    宁夕不知何时溜上主席台，来到陈元身边，轻轻唤了一声。

    陈元转身一看，目光一闪，道：“宁夕学姐。”

    “还说呢，有你这么坑学姐的么。”宁夕笑骂道：“下次这种事可别让我干，学姐年纪大了，心脏受不了。”

    陈元见她肌肤胜雪，杏眼桃腮，美眸流转间风情万种，微微笑道：“谢谢学姐替我两肋插刀，今后学姐让我做事，学弟就算上刀山下油锅，也一定办到。”

    “呸，俗不俗。”宁夕没好气道：“你心也真大，这种事也不提前说一声，要是情况临时有变，我看你怎么办。”

    “是我考虑不周，”陈元尴尬笑道：“好在找对了人，没出现太大的岔子。”

    “那可说不准，”宁夕瞥了他一眼，道：“万一我临时变卦呢？”

    “你不会的。”陈元笑眯眯道。

    “这么确定？”宁夕瞥了他一眼。

    “我确定。”陈元点头道。

    “理由？”宁夕皱眉问道。

    “没有理由。”陈元坦诚道。

    “草率。”宁夕撅了噘嘴。

    “与其说草率，不如说是一种直觉。”陈元笑道：“直觉让我相信你，我有什么办法。”

    “好吧，”宁夕摊了摊手，道：“不过下次可别这么傻了，万一被人坑了骗了，看你要怎么办。”

    陈元咧嘴一笑，露出一口大白牙：“能被学姐坑骗，我也认了。”

    宁夕面颊一红，嗔道：“没羞没臊。”

    陈元挠了挠头，笑而不语。

    两人在主席台上并肩而立，又过片刻，宁夕侧过脸来，好奇问道：

    “你怎么知道主控室的负责人是宁家的老员工？要不是你在纸条上特意注明，连我都不知道这回事儿。”

    “准备比较充分吧，”陈元指了指自己的手环，“昨晚我在网上查了许多本届高考工作人员的相关资料，正好看到主控室负责人的履历，这才知道他和宁家的关系。”

    宁夕似笑非笑的看了他一眼，缓缓道：“所以……你就让霍渊来找我，让我替你进入主控室，将余叔叔支开，播放事先准备好的罪证视频，好让云青岩的罪行公布在众目睽睽之下，让他百口莫辩，束手就擒？”

    “嗯……”

    陈元哑然失笑，不得不折服于宁夕的分析能力。

    想起自己曾对宁夕有所隐瞒，面带愧色道：“抱歉，除了这种笨法子，我实在想不出别的办法，云家的势力实在太大，我只不过是个要什么没什么的穷学生，如果不把事情做死做绝，等云青岩喘过气来，到时候不只是我，就连我身边的人，也可能跟着一起遭殃。”

    “我没有怪你的意思。”宁夕抬眸注视着他，淡淡笑道：“相反，我觉得你做的很对，换作是我，根本没法隐忍这么久，更想不出这么缜密的法子。”

    “腹黑就腹黑一回吧，”陈元叹了口气，道：“归根到底，是云青岩做的太过，一个劲的把人往死里逼，有今天的下场，也是他咎由自取。”

    宁夕也微微一叹，看了看不远处失魂落魄的云青岩，喃喃道：“‘豪门多浪子，白屋出公卿’，人一旦陷入财富和权力的旋涡，就容易失去自我，乃至铸成大错。云青岩是个练武的好苗子，不过眼高于顶，加上权欲太重，硬生生把自己毁了，希望将来，不要有人再步他的后尘……”

    最后一句话，她说的格外轻柔，却还是幽幽飘入陈元耳中。

    陈元心中一颤，望向身边那张清艳绝伦的侧脸，目光微微一沉，看上去若有所思。

 第七十七章 刑侦队长

    下午五点。

    文博体育中心。

    在唐局长和教育局工作人员的耐心安抚之下，考生们激动的情绪总算渐渐平息下来。

    不多时，警笛声悠悠传来。

    一辆闪着警.灯的灵能警车呜鸣着驶进考场，缓缓停靠在主席台下方。

    云青岩一听见警笛，整个人忽然全身抽搐起来，调头就往台下冲去，脸色惨白，发疯似的大喊道：“别……别抓我，我不要坐牢……我不要坐牢！”

    两名训练有素的工作人员立刻赶上前去，一人一边，将云青岩的胳膊拽住，猛地往后一拉，将他使劲按在地上。

    “我不要坐牢，我还要继承云家家主之位，别抓我去坐牢……”

    云青岩情绪已经濒临崩溃，眼泪鼻涕糊了一脸，拉着身旁二人的裤脚不停哭求。

    那两名工作人员显然不是好说话的人，任他哭天抢地，仍然面色冷峻，无动于衷。

    不一会儿，从警车上走下来三名警察。

    为首一位警察四十多岁，从肩章上看警.衔不低，至少也是个中层警官。

    身高一米八左右，由于上了年纪，体型微微有些发福。

    一张长长的马脸上，挂着两根又.粗又.短的眉毛，眼睛虽小，却格外有神，顾盼之间凛凛生威，令人不敢直视。鼻子大的出奇，嘴巴也很宽大，腮帮子上，还挂着一片没刮干净的胡茬子。

    相比中年警官，他身后那两名年轻警察看起来就养眼多了。

    男警员高大魁梧，长得浓眉大眼，一脸正气，走起路来昂首挺胸，英姿勃勃。

    女警员年纪二十出头，身材高挑，容貌清丽，虽不似宁夕那般让人惊艳，却自带一股子女儿家身上难以见到的英气，为她平添了几分与众不同的独特魅力。

    三人下了车，不做丝毫停留，径直顺着阶梯走上主席台。

    中年警官带着两名下属走到唐局长面前，向他敬了个礼，道：“唐局，我们接到报警，称在高考现场发现了一名绑架案嫌疑人，所以立即赶了过来。”

    “马队长辛苦了。”唐局长叹了口气，道：“临江教育界出了这档子事，实在令唐某汗颜。”

    马队长耸耸肩，很知趣的没有接话。

    转过头去，看了看被两名工作人员按倒在地的云青岩，眉头微皱道：“你们说的嫌犯，就是这个学生？”

    唐局长尴尬的点了点头。

    马队长对着身后的女警招了招手，道：“熙闻，查一下。”

    那名叫“熙闻”的女警应了一声，伸手从随身携带的警务包中取出一个巴掌大小的仪器，来到云青岩面前，按下侧边的一个按钮。

    “嘀”的一声，一道绿光扫过云青岩的脸颊。

    少顷，一个小小的全息屏幕从仪器上弹了出来，悬浮在半空之中。

    孟熙闻扫了一眼屏幕上的信息，淡淡道：“查到了。云青岩，18岁，临江本地人，曾经因为牵涉到一起绑架案，于5月22号和26号，被市局警方调查过两次，但因为证据不足，已经被撤销嫌疑。”

    “云青岩……？”马队长冷笑一声，讥诮道：“我想起来了，临江云家老二云慕华的独生子，果然是‘青出于蓝而胜于蓝’，一家人没一个好东西。”

    转身对唐局长道：“唐局，你也听到了，咱们半个月前就查过这小子，但没有确凿证据，没法给他定罪。”

    “我有证据。”

    唐局长正要说话，陈元和宁夕已从后排走了过来。

    宁夕从米黄色包包中取出“眼球”，递给马队长，说道：“这就是云青岩雇凶绑架案的罪证，请马队长过目。”

    “哦？”马队长接过“眼球”，转交给身后的两名警员处理，上下打量了宁夕一眼，试探的问道：“你是宁家的……”

    “我是宁夕，宁藤初的女儿。”宁夕大方介绍道。

    她话音刚落，除了顾老和三名警察之外，在场的所有人面色都是一肃。

    显然，“宁藤初”这三个字，在绝大多数人心里，都有着举足轻重的分量。

    马队长哈哈一笑，关切问道：“真的是你？我说怎么这么眼熟，你爸最近还好吗？”

    宁夕嫣然一笑，道：“他很好，还经常跟念叨，要找时间和你们这帮老同学聚一聚。”

    “还是算了吧，每次说聚的都是他，忙得抽不开身放我们鸽子的也是他。”马队长摆摆手，笑道，“只要他别忙得忘了我们这帮混的不咋的的穷酸同学就成。”

    “这个您放心，我替您监督。”宁夕笑笑，转向身边的陈元，道：“这位是马队长，临江市北城警察局刑侦六队队长。”

    而后，又向马队长简单的介绍了陈元，顺带将后者被云青岩派人绑架的事也轻描淡写的说了一遍。

    马队长上下打量了陈元一眼，缓缓道：“你就是那个失踪了半个月的‘文武状元’？居然能从‘黑木镇’那种龙蛇混杂的地方逃出来，不简单。”

    “马队长言重了。”陈元微微一笑，道：“既然警方正式介入，我也可以放心了。视频上记录了我从被绑架第一天，到离开黑木镇前一天的大部分经历，如果有任何需要我的地方，我一定全力配合。”

    “嗯，后期少不了麻烦你的地方。”马队长点点头。

    正要和宁夕再寒暄几句，身后忽然响起孟熙闻略带惊诧的声音：“马队，你快来看。”

    “哦？”马队长短眉皱起，快步走到孟熙闻身边。

    孟熙闻从警务包里取出一个无线灵能耳机，递给马队长。

    后者一脸狐疑的戴上耳机，顺着对方的指引，眼神落在半空中飘浮着的一方全息屏幕上。

    视频上播放的，正是陈元被绑架期间的生活记录。

    马队长目光一扫，看见屏幕右下角显示着视频拍摄的时间：2615年6月7日，凌晨2点07分。

    屏幕中，陈元和一名中年男子的影像正在对话，另一名长相丑陋的魁梧男子神情木讷的坐在一旁。

    马队长的注意力立刻被吸引过去，双眼目不转睛的盯着屏幕，同时调大了耳机音量。

    正在这时，只见中年男子的影像蓦地一闪，紧接着完全消失，一个声音如炸雷一般在耳机中猝然响起：

    “啊……是妖兽，妖兽潮来了，快跑啊！”

    “瑾儿小姐还在卧房，派人带瑾儿小姐先走！”

    “该死的……这帮畜生什么时候出现的，护卫队抄上家伙出去看看……！”

    马队长立刻暂停视频，示意孟熙闻和男警员周南充挡住好奇围观的看客。

    将视频倒退回去，又认认真真看了几遍，面色愈加凝重。

    “陈元，你过来。”

    马队长长吁一口气，摘下耳机，冲着陈元招了招手。

    想了想，又补充道：“就你自己，一个人。”

    陈元一脸纳闷的走上前去。

    马队长将他带到一处偏僻之处，板着脸问道：“陈元，你是视频中事件的唯一亲历者，你老实告诉我，视频中的内容到底是不是真的？”

    “什么意思？”

    陈元更懵了。

    堂堂的刑侦队长，难道看不出这段视频的真伪？

    他抬起双眸，瞬也不瞬的看着马队长，语气坚定道：“我以我的高考成绩和大学资格担保，视频当中的内容完全属实，没有一点的杜撰成分，马队长不信，大可以让人将视频带回去进行深层剖析。”

    “你误会了，我没有怀疑你的意思。”马队长自知说错了话，也有点不好意思，语气缓和道：“我的意思是说……视频末尾那段有关‘妖兽潮’的内容，到底是确有其事，还是有人在搞恶作剧整蛊？”

    “不是恶作剧，是真的。”

    陈元面色一沉，缓缓道：“6月7日当晚，黑木镇的确爆发了‘妖兽潮’。”

    “什……什么？”

    马队长从警二十多年，一向以作风老辣，心态沉稳著称，就算遇上再大的灭门惨案或是变态碎尸案，也可以从容应对。

    此时听了陈元的话，却瞬间愣住，双眼瞪大，过了好半天才缓过来。

    双手按在陈元的双肩上，沉声问道：“快说，现场情况怎么样，越详细越好！”

    陈元苦笑一声，想起那晚的经历，他仍然心有余悸。

    顿了一顿，开口道：“‘妖兽潮’发生当晚，我和一位朋友正被关在暗室里，对于妖兽潮是怎么爆发的，我一点也不清楚，至于妖兽潮爆发的状况，我只在远处看到过一些，具体的说不太详细，总之就是一个字……惨。”

    一个“惨”字，已经是陈元能够表达的极限。

    他实在不愿意回忆那一晚，自己和独眼豪看到的那一幕幕惨绝人寰的画面。

    至少，在刚刚经历“妖兽潮”不过几天的当下，他还没做好将一场活生生发生在自己眼前的人间惨剧像故事一样娓娓道来的心理准备。

    马队长看了他一眼，沉沉一叹，道：“你不愿意说，我也不强求你，现在就一个问题，不论如何，你得老实回答我。”

    “您说。”陈元抬起头。

    “我问你，”马队长缓缓道：“这个视频，除了你和宁夕之外，还有多少人看过？”

    陈元心里“咯噔”一声，大致猜出马队长问这个问题的用意。

    叹了口气，苦笑道：“不多，也就一万多人。”

 第七十八章 再夺状元

    听马队长这么问，陈元立刻意识到了问题的严重性。

    之前，他一心只想着如何在全市考生面前曝光云青岩的罪行，让他无处遁形，却忽略了视频中“妖兽潮”事件可能带来的负面影响。

    对于华夏，乃至全世界各大国而言，“妖兽潮”都意味着不折不扣的大灾难。

    其严重程度，丝毫不亚于地震、海啸、火山爆发等自然灾害，一旦确认，必定会引起大面积的恐慌。

    对于“妖兽潮”一事，华夏官方的处理方式一向十分谨慎。

    力图在最大限度消除恐慌，保障人民生命财产安全的情况下，派出军队和武者，将境内爆发的妖兽潮彻底扑杀。

    如今，因为自己一时疏忽的缘故，“黑木镇”妖兽潮事件提前曝光在众人面前，无疑给还没来得及拟定应急方案的官方造成了很大的工作压力。

    虽然考场内的大多数师生注意力都还集中在刚刚发生的“云青岩绑架案”上，可等他们缓过神来，难保不会有人注意到与“妖兽潮”相关的细节。

    这件事一旦传播出去，临江市恐怕立刻就会爆发一场大规模的民众恐慌。

    “哎，闯祸了。”陈元懊悔不已，一拳砸在掌心。

    此时，因为夺得高考状元和云青岩被绳之以法孳生出的喜悦情绪也荡然无存。

    马队长看着陈元，长叹一口气，缓缓道：“陈元，事情已经发生了，积极面对吧。不论如何，‘妖兽潮’发生都是不争的事实，我必须立刻返回警局，向上级汇报这件事，在最快的时间内制定出妥善的应急方案，保证‘妖兽潮’的余波不会影响到临江的近千万居民。另外，如果方便的话，你明天早上十点到警局来一趟，毕竟你是这件事的亲历者，许多关键信息，还需要你亲自提供一下。”

    陈元目光一沉道：“这件事是我引起的，我一定会负责到底，只要警方有任何需求，我随叫随到，全力配合。”

    马队长点点头，道：“你也不要太自责了，作为‘绑架案’的受害者，你这么做也是情有可原，我表示理解。”

    “在处理证据上，你也表现出了过人的智慧和心理素质。说实话，就算是许多成年人，也无法做到像你这样谨慎克制。”

    面对马队长的劝慰，陈元也只能苦笑。

    错了就是错了，他不打算找任何原因推卸。

    马队长深深望了陈元一眼，拍了拍他的肩头，转身走向两名警员，吩咐道：“时间差不多了，南充，把嫌犯押上警车，带回分局调查，熙闻，把你手上的‘证据’收好，这东西很重要。”

    “明白！”两名警员应了一声，立刻忙活开来。

    周南充大步走上前去，掏出一个银光闪闪的手铐，将半跪在地上的云青岩双手铐住，连拉带拽的带下主席台，塞进警车。

    孟熙闻则小心翼翼的将“眼球”放进一个事先准备好的小盒子，塞进警务包。

    马队长和众人告了个别，带着孟熙闻行色匆匆的走下楼梯，钻入警车。

    不一会儿，引擎声轰然响起，灵能警车驶出考场，绝尘而去。

    望着警车渐行渐远，陈元目光沉沉，沉默不语。

    宁夕不知何时走到他身边，淡淡道：“不管发生了什么，都会过去的，开心一点。”

    陈元转身看了她一眼，望着那双如潭水一般清冽的眸子，心绪也宁静了许多，微微一笑，点了点头。

    ……

    和陈元预料中的情况一样。

    文博体育中心内，绝大多数人都还没注意到“妖兽潮”这个敏感字眼。

    讨论的话题，仍是刚刚结束的武科高考以及云青岩一手策划的绑架案。

    陈元暂别宁夕，离开主席台，回到市立三中方阵。

    一帮同班同学立刻围了上来，闹哄哄的问个不停。

    “陈元……没想到你真的被绑架了，太特么黑暗了！”

    “‘黑木镇’真的像他们说的那么恐怖吗？我妈说‘黑木镇’里的人都是喝人血吃人肉，到底是不是真的啊？”

    “陈元，跟咱们说说你这半个月的经历吧，被人绑架刺激不？”

    面对这些乱七八糟的问题，陈元一阵无语。

    他心里仍在担心“妖兽潮”事件将给临江市带来的影响，根本没心思回答这些人的无聊问题。

    两名发小立即看出了陈元情绪上的明显变化。

    刘虚伸出粗壮的胳膊，一把将陈元拦在身后，替他驱赶身边那些个没完没了的好事者。

    霍渊看了看陈元，沉思不语，似乎在斟酌着什么。

    三人挤出人群，来到一处偏僻处。

    陈元率先打破沉默：“哎，其实……”

    正想说些什么，霍渊的声音已然传入耳中：“你不用说，我都明白。”

    “我去……”陈元有些诧异，“我还什么都没说呢。”

    “就像你懂我一样，我也懂你，谁叫咱仨是从小一起穿开裆裤长大的呢。”霍渊淡淡道：“我在看那些视频的时候，也想过‘妖兽潮’的问题，可当时没引起重视，忘了提醒你。”

    “是啊，我也糊涂了。”陈元无奈叹道。

    “其实吧，这件事也不完全怪你，谁让你的对手是云青岩呢。”霍渊苦笑一阵，接着道：“云家深耕临江多年，势力早就渗透到了各个领域，这种情况下，在所有人面前曝光证据，无疑是最稳妥，也是对你最有利的方案。”

    陈元不得不承认，霍渊的确是一位极其聪明的旁观者。

    微微一叹，道：“可惜百密一疏，最后还是出了纰漏。”

    “世上哪儿有完美的事呢。”霍渊笑道：“不过说实话，抛开那个‘一疏’，你这次计划也算是‘功德圆满’了。”

    “不幸中的万幸。”陈元苦笑道，“只希望这件事情不要造成太大的影响，否则……我就罪孽深重了。”

    正在这时，只听主席台上传来一阵响动。

    三人循声望去，只见唐局长站起身来，面对台下考生。

    咳嗽两声，缓声道：“各位同学，刚才发生了一些意外，目前案件已经移交给警方处理。案件的调查情况和后续进展，也会及时公开在临江市教育局官方网站上。请大家不用担心。”

    说到这里，他话音一沉，一改先前谦逊平和的作风，语气严肃道：“在高考中出现这种事，确实是教育部门的失职，在这里……我向大家保证，不管是谁，只要触犯了关于考试的法律法规，影响了高考的严肃性和公平性，都将受到最严厉的惩罚，绝不姑息！”

    “鉴于案件造成的恶劣影响，现在我宣布，取消云青岩的高考成绩和‘武科状元’身份，以示警戒！”

    他话音刚落，体育中心内立刻爆发出一阵潮水般的欢呼声。

    在场的考生大多都是平民出身，平日里在学校没少被云青岩这样的纨绔大少欺负。

    看见同为平民出身的陈元居然被云青岩蓄意绑架，早就义愤填膺，恨不得当场上去抽云青岩几个大耳瓜子解气。

    教育局的正式表态，无疑大大缓解了平民考生们心中的怨气，一个个高声欢呼，卯足了劲振臂高呼。相反，一些平时在学校里仗势欺人的富家大少，则噤若寒蝉，大气也不敢出一个。

    “太好了！云青岩这狗犊子也有今天，太特么解气了。”刘虚挥舞着拳头，肥硕的脸颊涨得通红。

    “多行不义必自毙。”霍渊言简意赅。

    作为整件事的始作俑者，陈元目光淡淡，不动声色。

    在他看来，云青岩之所以落到这个下场，一半是因为证据曝光，另一半则是因为自己作死。

    陈元虽然擅长隐忍，但并不代表可以对云青岩一而再再而三表露出的杀机熟视无睹。

    兔子急了还咬人，何况陈元从来就不是兔子，而更像一头被逼入绝境之后能力搏猛虎的孤傲野狼。

    唐局长摆了摆手，示意大家冷静下来，微微笑道：“云青岩一事，暂且告一段落，下面说说正事。”

    “文科状元已经表彰完毕，根据考试法有关规定，武科状元的位置，将由排名第二位的陈元顺位候补，下面……我们再度欢迎陈元同学上台，接受武科状元表彰！”

    “哗……”

    考场内气氛瞬间到达燃点。

    一时间，所有人都不约而同的向着市立三中的方向望去，眼神中闪烁着掩饰不住的羡慕与惊诧之色。

    “握草……太牛逼了，文武双科状元，陈元是要上天吗？！”

    “文科全市第一，武科全市第二，碾压凤小六、夏芊儿、邹镇山等一票精英……”

    “妖孽，绝对是妖孽，这种妖人就算在整个华南大区也找不出几个吧？”

    刘虚兴奋的手舞足蹈，哈哈大笑道：“哈哈哈哈……全市文武状元，陈元，这名头够你小子吹一辈子了啊！”

    “苦心人，天不负，有付出就有回报，”霍渊揽着陈元的肩头，笑道：“快去，享受人生中第一次高光时刻。”

    黄天驰、王超、苟辰、江小雨……所有三中学子都热烈鼓掌。

    这一刻，作为三中的学生，他们与有荣焉。

    陈元向着两名发小重重点了点头，在浪潮一般的掌声中缓步走出三中方阵。

    来到主席台上，俯身接过唐局长亲自颁发的奖章和奖品，转身望向台下密密麻麻的人群，眼眶微红：“爸，妈，你们看到了吗，儿子做到了，终于做到了！”

 第七十九章 全市瞩目

    正在陈元接受表彰之时，主席台上方的全息屏幕已经修复完毕。

    “全市高考总分排行榜”终于浮出水面，显示在众人眼前。

    体育中心内，所有人都抬起头来，向着那份本届高考最有分量的榜单望去。

    “第一名，陈元（市立三中），文科99分，武科84分，总分183分。”

    “第二名，凤小六（市立一中），文科90分，武科83分，总分173分。”

    “第三名，夏芊儿（市立二中），文科86分，武科82分，总分168分。”

    “第四名，霍渊（市立三中），文科88分，武科80分，总分168分。”

    “第五名，邹镇山（市立一中），文科86分，武科81.5分，总分167.5分。”

    “第六名，江自流（市立二中），文科87分，武科80分，总分167分。”

    ……

    “第三十名，苟辰（市立三中），文科78分，武科74.5分，总分152.5分。”

    “第三十八名，刘虚（市立三中），文科80分，武科70分，总分150分。”

    看完榜单，刘虚使劲拽着霍渊的胳膊，臃肿的脸上浮现出狂喜之色，“老霍……看到没，老子上榜了，全市三十八，哈哈哈哈……！”

    “看见了看见了。”霍渊白了他一眼，苦笑一声，“还有，能不能别那么用力，我特么胳膊都快被你拽下来了。”

    语气虽然有点嫌弃，心里却是无限感慨。

    他心里清楚，刘虚为了这个看起来不那么起眼的“全市第三十八”，已经做到了极致。

    半个月来，这个从来不肯早起的胖子，每天早上五点半就起床了。

    跑步、锻炼、复习，周而复始。

    放学时间，基本都泡在学校的“训练室”里，磨炼自己的“灵力运用”和“实战能力”。

    虚胖能取得现在的成绩，和他自身的醒悟和日复一日的付出密不可分。

    不远处，苟辰看见自己的排名，也激动的热泪盈眶，和自己的一帮混混朋友拥抱庆祝。

    一帮成绩垫底的小混混哭得梨花带雨，打心眼里替靠着一腔义气带他们混了三年的苟辰开心。

    而更多的学生，则在为榜单前几位的归属热烈讨论着。

    “真没看出来……这陈元原来这么狠，甩开第二名凤小六十分！”

    “这陈元就是个Bug，真不明白一个贫民区出身的穷小子，怎么可以强到这种地步……”

    “别说了，都是泪，咱们这些渣渣要赶上陈元，恐怕只有下下辈子了。”

    主席台上。

    唐局长望着台下无数或喜或悲的学生，一时感慨，拿起手中的“灵能话筒”，动容道：“相信各位都已经看到榜单上的排名了，在榜单上也好，不在榜单上也罢，都只是一时输赢，不必太过挂怀。”

    “我从事教育事业二十年，见过无数惊才绝艳的天才江郎才尽、黯然陨落，也见过许许多多出身寒门的平民子弟靠着自己的不懈努力，一步步打拼走上巅峰。”

    “高考固然重要，但还远没到‘一考定终身’的程度，成也好，败也好，都只是一时沉浮，人生很长，考验很多，能笑到最后的，才不愧为当世人杰！”

    唐局长这段话说的铿锵有力，掷地有声。

    就连身后的顾老听了，都连连点头，甚为赞同。

    一时间，体育中心内掌声如潮。

    尤其是一些出身贫寒的平民子弟，更是直接泪奔，手掌拍的通红。

    唐局长微微一笑，看了看站在主席台前方的陈元，笑道：“在为期四天的高考中，有一位同学，以文科、武科双项第一的成绩，夺得了本年度高考临江市的‘文武状元’，下面，让我们将热烈的掌声送给临江市有史以来第一百零一位‘文武状元’――陈元！”

    刹那之间，掌声雷动。

    陈元置身于掌声的浪潮之中，心中感慨万分。

    霍渊和刘虚激动的抱头痛哭，宁夕捂住嘴巴，喜极而泣。

    在顾老、任副局长的带头下，一干临江教育界领军人物纷纷起立，为这位出身寒门的“文武状元”鼓掌庆贺。

    主席台下，无数平民学生欢欣雀跃，大声喊出陈元的名字。

    陈元考取“文武状元”，不仅是他个人的成就，更给了这些来自平民家庭的学生巨大的信心。

    在新武学盛行的当下，每一年各地的“文武状元”，大多数都像云青岩一样出身高贵、家世显赫，纵观整个华夏，鲜少出现陈元这样的“平民状元”。

    从今天起，陈元隐隐成为了这些学生心中的一面高悬于顶的旗帜，一座具有特殊意义的梦想丰碑！

    在掌声和欢呼声中，陈元转过身，恭恭敬敬的向唐局长、任副局长、顾老等教育界前辈鞠躬行礼，而后缓步走下主席台，来到三中方阵前。

    刘虚和霍渊冲出方阵，一把将他抱住。

    三个贫民区里摸爬滚打一起长大的孩子紧紧相拥，再也控制不住各自心里的情绪，泪水决堤，放声痛哭。

    苟辰在不远处看着三人，目光闪烁。

    他毫不掩饰自己对陈元的天赋以及霍渊的家室赤裸裸的嫉妒，更加讨厌那个每次见面都要和自己斗上两句嘴的胖子。

    但这一刻，同为贫民区子弟的苟辰，发自内心的理解他们，就像身边那帮混混朋友理解自己一样。

    宁夕坐在台上，双眼微微湿润。

    说实话，她也不知道自己为什么要哭。

    开心？心疼？怜悯？或许都有一点。

    从第一次武科市质检见面开始，她就慧眼识珠的发现了陈元的与众不同。

    陈元身陷“黑木镇”，她亲自前往云家，三番五次的查问陈元的下落。

    陈元逃出生天，设计扳倒云青岩，她不惜得罪父亲的“老下属”，只为了替对方完成“任务”。

    “直觉让我相信你，我有什么办法。”宁夕重复了一句陈元先前说过的生涩话语，泪中带笑，“傻瓜，一听就知道没追过女孩子。”

    ……

    很快，陈元获得临江市“文武状元”的消息，就通过教育局官方媒体，传播到临江市的大街小巷。

    市立三中，行政大楼，校长办公室。

    许怀秋接到陈元夺魁的消息，一双老眼瞬间模糊，两行浊泪滚滚而下，颤声道：“不容易，不容易啊，咱们临江三中终于出了一位全市状元了！”

    陈元失踪的这段时间，这个年逾六十的老人，承受着巨大的压力，面对四面八方纷至沓来的质疑和责骂。如今，终于可以卸下重压，扬眉吐气。

    市立医院，住院部B2楼，510号病房。

    看着电视上播报的高考成绩直播，陈克雄和郭蔚兰夫妇俩相拥而泣，泪眼婆娑。

    作为陈元的父母，他们无比清楚，儿子为了这一天，到底付出了多少的艰辛和努力。

    童年时期，因为没有武道天赋，无法修炼，在贫民区被一帮大孩子讥笑欺辱。

    少年时期，以优异的成绩考入临江高中，为了替自己和家里争一口气，废寝忘食的钻研文科，从一名基础薄弱的穷人家孩子，一步步成长为临江三中当仁不让的“文榜第一”。

    重新获得修炼机会后，更是不负众望，一举夺得了全市“文武状元”。

    想起陈元一路走来吃过的苦，郭蔚兰暗自抹泪，泣不成声。

    陈克雄红着眼睛替妻子拭去泪珠，动容道：“今天是儿子的大日子，咱不哭，等回老家了，你亲自给他做上一桌好吃的，把左邻右舍全都请来，我要拍着胸脯告诉他们，我陈克雄的儿子，是全市高考状元，是一位了不起的天才！”

    郭蔚兰看着向来低调的丈夫踌躇满志的样子，泪光闪烁，轻轻点了点头。

    蓝岭别墅区，云家。

    空气仿佛已经凝固。

    刚刚返回府邸的云慕华独自坐在大厅正中的豪华沙发上，看着巨型全息屏幕上播放的高考讯息，脸色无比阴沉。

    以白凌为首的一群保镖管家战战兢兢的侍立在身后，谁也不敢多说一句话。

    过了片刻，云慕华关上视频，转头问道：“青岩他们现在到哪儿了？”

    一名管家走上前去，低头道：“家主，已经到北城分局了。”

    “给我打北城分局秦局长的电话。”

    “抱歉老板……秦局长的电话打不通了。”

    “刑侦大队方副队长呢？”

    “老板……方副队长的电话也无法接通。”

    “给我打市局李秘书的电话！”

    “李秘书的电话一个小时前就打不通了……”

    十几分钟之后，那名管家哭丧着脸道：“老板，已经按名片上的电话一一打过去了，对方要么关机，要么不接电话，要么直接说无能为力……估计是接到了上面通知，所以……”

    “草！”云慕华猛地从沙发上窜起来，一脚将管家踹飞，怒道：“陈元……陈元，一定又是这小子搞的鬼。想不到……我堂堂云家，居然栽在一个乳臭未干的少年手里。

    “文武状元是吧，你等着……等我把青岩救回来，老子就算赔上整个云家也要陪你玩到底！”

 第八十章 群英际会

    陈元已经记不清，自己多久没像这样痛痛快快的哭一场了。

    从小他就倔的出奇，就算被贫民区里那些顽皮的大孩子打翻在地，百般辱骂，也紧咬牙关，一滴眼泪也不流。

    来到临江三中之后，哭的次数更是屈指可数，尤其是面对对手。

    无论是被人咒骂垃圾、废物、乡巴佬，还是被城里的纨绔大少当众羞辱，他始终隐忍不发。

    陈元心里清楚，在大多数时候，眼泪不仅不能唤起别人的同情，反而会被对方视作懦弱无能的象征，遭受更加肆无忌惮的欺压。

    而此时此刻，他再也按捺不住自己心中的情绪，热泪夺眶而出，和两名发小抱头痛哭。

    太难了，真的太难了。

    从人人唾弃的废渣，到一飞冲天的文武状元。

    这一步跨越，陈元用了十年。

    这当中反复跌宕的情绪，除了父母之外，就只有眼前的两个发小明白得最为深切。

    霍渊第一个收起眼泪，使劲揉了揉发红的双眼，骂道：“好了，都他妈的别哭了，让人看笑话。”

    “好，不哭，”陈元也破涕为笑，顺手拍了一下刘虚的后脑勺，“虚胖，别丢人了，今天是开心的日子，得笑。”

    刘虚抬起头来，眼睛都哭肿了，颤声道：“奶奶个熊，老子费了多大劲才能考上大学，发泄一下怎么了……”

    话音未落，又呜呜的哭上了。

    陈元无奈的看了看霍渊，表示无能为力。

    又过片刻，三人的情绪总算恢复如常。

    这时，两名穿着市立一中校服的考生向着陈元所在的方向信步走来。

    走在左边的，是一名俊俏到几乎让人分不清性别的长发少年。

    他身高一米八二左右，体型匀称，虽然穿着校服，但浑身上下都散发出一股遮不住的强大气场。

    走在右边的则是一名虎背熊腰的健硕男生。

    个子将近两米，比俊俏少年高了足足一个头，走起路来龙行虎步，压迫感十足。

    二人缓步走近，俊俏少年走到陈元面前，伸出一只白皙如玉的手掌，淡淡笑道：“陈元，恭喜夺得全市文武状元，实至名归，我很佩服。”

    “谢谢。”陈元伸出手，和对方握了握，“你是……”

    “忘了自我介绍。”俊俏少年撩了下长发，笑道：“我叫凤小六，就是那个运气不太好，被你和云青岩硬生生从第一挤到第三的倒霉蛋。”

    “你就是凤小六？”陈元瞪大双眼，上下打量着这位一中的“传奇学霸”。

    传闻说，这届临江考生之中，有“三大巨头”。

    除了被警方带走的三中纨绔云青岩之外，其余两位，一位是临江二中的夏芊儿，另一位就是眼前的凤小六。

    凤小六是转学生，对于他的来头，考生们众说纷纭。

    有人说他是华西大区某个武学豪门的嫡系子弟，也有人说他是国内某位S级强者的闭门弟子，甚至有人猜测，他是海外武者，到华夏来，是为了中西方武学的交流融合。

    对于凤小六的来历，陈元无意妄自揣测。

    他对对方的了解，大部分来自身边人的无聊八卦。

    其余的，就是刚刚才领略到的超高颜值和强大气场。

    凤小六和陈元握了个手，指着旁边的健硕男生，介绍道：“他叫邹镇山，是临江邹家的三世祖，你应该在榜单上看见过他的名字。”

    “你……你好，呵呵……我叫……邹……邹邹镇山。”

    邹镇山咧开大嘴呵呵傻笑，伸出蒲扇般的大手。

    陈元伸手和对方握了握，兀自一笑：“他就是全市第五的邹镇山？怎么有一种‘独眼豪’的既视感。”

    随即转过身，将刘虚和霍渊引荐给凤小六二人，几人轮流握手，彼此间也熟络了许多。

    凤小六见邹镇山“呵呵呵”的傻笑个不停，斜眸扫了他一眼，后者立马闭上嘴巴，瞬间恢复了先前那副冷峻霸气的模样，看得陈元三人忍俊不禁。

    “他这人就这样，别见怪。”凤小六看着陈元，淡淡笑道：“听说你被‘临江大学’特招了，暑假过后，我们就是校友了，到时候还请多多关照。”

    “你也选了‘临江大学’？”陈元有些意外。

    以凤小六的高考成绩，完全可以选择国内任意一所顶尖大学入读。

    选择名声不显的“临江大学”，除非和自己一样，有某种特殊原因。

    果不其然。

    凤小六微微一笑，点点头道：“我对华夏古武很感兴趣，之前一直没机会接触，这次转学到临江，才知道临大有个‘古武学院’，所以想去试试看。”

    “你也报了‘古武学院’？”陈元不禁愕然。

    凤小六居然也是一名“古武爱好者”，这显然比对方报考“临江大学”更让他感到意外。

    一旁的刘虚也凑过来，瞪大双眼道：“真的假的，那我岂不是要跟临江市两大‘学神’读一个学院？”

    “这牛逼够你吹三五年了。”霍渊白了他一眼。

    刘虚哈哈大笑：“三五年哪里够，吹到老子挂了也吹不完啊！”

    凤小六不禁莞尔，道：“‘学神’什么都是他们瞎掰的，我之前练的都是‘新武学’，第一次尝试接触古武，今后到了古武学院，还要你们多多指点。”

    “我没那本事，找他。”刘虚讪讪一笑，指了指陈元。

    陈元也不拘谨，爽朗道：“指点不敢说，该帮的一定会帮。”

    凤小六笑道：“好，一言为定，别一上大学就装作不认识我了。”

    “哪儿能啊。”刘虚坏笑道：“反正我不是那种人，陈元是不是就不知道了。”

    “去你大爷。”陈元笑骂一声，一脚踹在刘虚肥硕的屁股上。

    刘虚“哎哟”一声大叫，捂着屁股跳开，哭丧着脸道：“都拿全市状元了，做人能不能大度一点儿。”

    “不能。”陈元毫不让步，“我必须时刻监督你，否则就你这张破嘴，活不过五章就得完犊子。”

    一群人哈哈大笑。

    正在这时，身后忽然传来一个极不和谐的冰冷声音：“姓凤的，你还真是块狗皮膏药啊，哪儿热乎贴哪儿。”

    陈元抬头望去，只见前方迎面走来三个人。

    走在前头的，是一名穿着二中校服的绝色少女。

    身高一米六五左右，身材玲珑有致，纤腰翘臀，比例堪称完美。

    她迈着一双大长腿迤逦而来，胸前波峰汹涌，随着轻盈的步伐上下摇动，散发着致命的诱惑力。

    走在他后面的，则是两名男生。

    一个身材高大，气质沉稳儒雅，另一个稍微矮点，看起来灵动飘逸。

    凤小六慢悠悠的转过头，看了少女一眼，微微笑道：“我是狗皮膏药，你又是什么，你自己还不是屁颠屁颠跑过来了么。”

    “臭不要脸。”绝色少女瞟了凤小六一眼，懒得搭理他。

    将胸一挺，走到陈元面前，伸出一只青葱般稚嫩的手掌，漠然道：“你就是陈元吧，我叫夏芊儿。”

    “夏家六千金夏芊儿？”陈元微微一怔。

    他确实没想到，眼前这个性感女生，竟然是全市总分第三的女学霸。

    关于夏芊儿的传闻，陈元也听过一些。

    据说她是华南夏家家主夏峥嵘膝下最宠爱的六千金。

    夏家和宁夕所在的“宁家”齐名，位列“华南八大世家”之一。

    单论家族势力，夏家和宁家可以说不相上下。

    只不过，宁家的产业大多集中在“灵能运用”领域，而夏家的产业，则更多分布在“灵石矿业”。

    许多人都听说过，夏家家主夏峥嵘膝下有六个美若天仙的宝贝女儿。

    除了小女儿夏芊儿还在读书之外，其余五个女儿都已经嫁做人妇，不止如此，和夏家联姻的还的都是华南大区有头有脸的大人物。

    在这种强强联合的推动下，夏家在灵石矿业几乎所向披靡，一家独大。

    夏芊儿不仅是一名文武双绝的女学霸，还是一位不折不扣的“性感女神”，拥有天使的面孔，魔鬼的身材，令无数男生魂牵梦绕，魅力丝毫不亚于当年的宁夕和蓝婧如。

    看见夏芊儿主动过来和陈元打招呼，旁边一群围观的牲口一边猛咽口水，一边疯狂羡慕嫉妒恨。

    陈元显得有些犹豫，想了一会儿，才把手伸了出去，“你……”

    “好”字还没说出口，夏芊儿“啪”的一声将他的手掌拍开。

    停顿两秒，忽然笑得前仰后合，花枝乱颤。

    “吃饱了撑的？”陈元哭笑不得。

    夏芊儿笑了好一阵，才站直身子，双手往腰肢上一插，笑盈盈道：“喂，文武状元，你别自作多情了好不好，人家才不稀罕握你的脏手。”

    陈元眼角抽搐，脑中掠过四个字，“脑残晚期。”

    一转眼，夏芊儿脸上的表情又变了，一双美眸瞪着陈元，咬牙切齿道：“气死我了，我堂堂夏家六小姐，输给姓凤的就算了，怎么会输给你这种个子不高长得不帅怎么看都一无是处的穷小子！sh.it！”

    陈元：“……”

    霍渊：“……”

    刘虚：“……”

    凤小六：“……”

    邹镇山：“呵呵。”

    夏芊儿似乎完全不在意身边人的怪异眼神，转头对着身后的两名男生道：“喏，本小姐已经对这个人完全失去兴趣了，你们想结交自己结交吧，别拉上我。”

    说完，扭动着腰肢转身离开。

    留下那两名男生面面相觑：“什么情况，是你们非拉着我们过来的好吧……”

    凤小六走到陈元身边，一脸无奈道：“怎么样，领略到夏家六千金的杀伤力没？”

    陈元一脸懵比：“这妞特么的有毒吧……”

 第八十一章 暑期特训营

    跟着夏芊儿过来的两名男生尴尬的对望一眼，走上前去。

    陈元这才观察到，这两人的五官有七八分相似，只不过身材和气质上略有差异。

    左边的高个男生率先伸出手，和陈元握了握，温和笑道：“陈元兄，你好，我是市立二中的江自流。”

    指了指身边的矮个男生，道：“这是舍弟，名叫江自横，也在二中读书。”

    “我哥是‘大江’，你叫我‘小江’就行。”江自横咧嘴笑笑：“家里人都这么叫我们。”

    “可以啊，”凤小六看了兄弟俩一眼，笑道：“初次见面就和人攀上关系了，你们兄弟俩还真是贼得很。”

    两兄弟呵呵一笑，也不生气。

    江自流笑道：“小六哥说笑了，我们兄弟俩早就听过陈元兄的大名，一直想找机会拜见一下，虽然大家不一定在同一所大学，但根基都在临江，多交个朋友，未来也好互相照应嘛。”

    “就是，”江自横也在一旁搭腔道：“话说回来，小六哥好像是第一个到的呢，说到‘攀关系’，咱们兄弟俩可比不上你。”

    凤小六瞥了他一眼，笑道：“是是是，我一张嘴，怎么也说不过你们两个书香门第出身的大才子。”

    二人相视一眼，不禁莞尔。

    江自流望向陈元，略带抱歉道：“夏六小姐的事……我得替她向你道个歉，她平时就这么特立独行，脾气也颇为古怪，言语之中难免冒犯他人，其实心眼一点也不坏。”

    “我不怪她。”陈元尴尬笑笑，换了个话题道：“听说你们兄弟俩无论文科武科，都是二中数一数二的翘楚，一家能出两个学霸，真是厉害。”

    “谬赞了。”江自流谦逊笑道：“我们俩出身在教育世家，家严从小就教导我们，要时时勤勉，刻苦钻研，方能不负韶华，要论‘文武双全’，还须向陈元兄看齐。”

    “腐儒。”凤小六轻笑一声，吐了吐舌头。

    同时好奇的偏过头去，看看陈元作何反应。

    陈元目不斜视，淡淡笑道：“江家是教育大家，出过好几位名动华夏的科学家和武道学家，江楚才教授更是临江市首屈一指的教育专家，有机会一定要亲自拜见一下他老人家，到时候，还要劳驾贤兄弟引荐。”

    “包在我们身上。”

    江自横拍着胸脯答应下来，笑道：“陈元哥高中临江‘文武状元’，今日过后，必定名震华南，到时候，一定要抽空到舍下去坐坐。”

    “好的，一定。”陈元微笑点头。

    凤小六在一旁静静看着，心中不禁唏嘘。

    “这两兄弟果然不简单，一个稳重，一个灵活，长短互补，配合默契，不愧是能令夏芊儿忌惮的厉害角色。”

    想到这里，看向陈元，笑容更加耐人寻味：

    “最有意思的还是这家伙，看上去一副人畜无害的样子，实际上鸡贼得很，见人说人话，见鬼说鬼话，八面玲珑，滴水不漏，都说穷山恶水多刁民，这话一点不假。”

    在旁围观的三中学生看见陈元几人相谈甚欢，一个个心里都酸溜溜的。

    在他们看来，从前陈元在三中，就是个受人欺负的角色。

    除了文科成绩好点儿，基本没什么拿得出手的优点。

    如今陈元一飞冲天，不仅将云青岩送进了牢房，连凤小六、邹镇山、夏芊儿、江家兄弟这些以往只在传闻中听过的风云人物都主动过来和他攀交情，瞬间将他们心里仅存的一点点优越感消灭的一干二净。

    陈元自然不知道这些人心里的想法。

    又和凤小六、邹镇山、江家兄弟侃谈了一会儿，才告别离开，回到各自的学校方阵。

    傍晚六点，本届高考即将迎来尾声。

    众人正要离场，忽听主席台上传来唐局长的声音：“同学们稍等一下，还有一条重要消息要宣布。”

    “重要消息？”陈元有些好奇。

    “咳咳，”唐局长话音一顿，对着台下密密麻麻的考生，朗声道：“今年暑假期间，市教育局和武者协会将联合举办一年一度的‘暑期精英特训营’，由于规模有限，暂时只对本届高考总分排名全市前五十名的同学开放，请满足条件的同学注意听一下。”

    “你们有半个月的时间处理自己的事，6月22号准时到市政府楼下集合，到时候会有专车送你们到特训地点，进行为期两个月的特殊训练，在特训营中表现突出的同学，将获得市武者协会提供的‘专属福利’一份，希望大家全力以赴，像对待高考一样对待这次宝贵的特训机会。”

    他话音刚落，刚刚沉寂下去的体育中心再度炸开了。

    “暑期精英特训营……听起来好刺激啊！”

    “全市加起来才五十个名额，太少了……”

    “特训两个月？换我去得脱好几层皮吧。”

    “前五十名……”刘虚略微一怔，“是不是说明……”

    “说明你也能参加。”霍渊接茬道。

    “我们仨一起参加。”陈元呵呵一笑。

    “我去……老子要上天了，哈哈哈！”刘虚放声大笑，引得周边不少人转头过来围观。

    “瞧你那点出息，”霍渊笑骂道：“两个月特训，你以为是闹着玩的？每年都有不少学生因为中途坚持不住，主动要求退出，你可别高兴得太早。”

    “切，那些软蛋能和我比么。”刘虚满不在乎道，“不就是两个月，咬咬牙就过去了。”

    “这可是你说的，”陈元笑道：“要是提前退出，可别告诉别人你认识我们。”

    “放心吧，”刘虚拍着胸脯，看起来踌躇满志，“老子这次豁出去了，保证不给你们俩丢人。”

    “好！”陈元伸出一只手，看着两名发小道，“半个月后，让他们见识见识咱们哥仨的实力！”

    “一言为定！”“一言为定！”

    夕阳余晖下，三只手交叠在一起。

    陈元豪气顿生，目光闪动：“凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟……半个月后，‘暑期精英特训营’，咱们再见分晓！”

    ……

    唐局长讲完“暑期精英特训营”的相关事宜之后，宣布考生退场。

    倏忽间，密集的人流汇成一片色彩斑斓的潮汐，向着体育中心外的八个出口涌去。

    刘虚大喇喇的揽着陈元，坏笑道：“状元郎，晚上要不要上‘老地方’聚聚？好久没喝两杯了，给我馋的啊……”

    霍渊白了他一眼，没好气道：“还说呢，上回陈元得了市质检武科第一，你特么喝的跟个傻子一样，为了把你拖回宿舍，差点把我腰给折了。”

    “我那不是高兴过头了吗，”刘虚嘿嘿一笑，道：“今天是咱们仨的大日子，不聚聚多可惜，是吧陈元？”

    “行，没问题。”陈元微微笑道，“我离开了半个月，咱们也没时间好好吃顿饭，今天高考结束，正好庆祝一下。”

    “哦也！我爱死你了！”刘虚高兴的一蹦三尺高。

    “德性，”霍渊笑骂道：“你小子要是再喝醉，别指望我再扛你回去。”

    “喝醉了就让他睡大街上。”陈元补了一刀。

    “兄dei，这就不仗义了啊，说好的‘有福同享，有难同当’呢，”刘虚不满道：“我不管，今晚咱们三个不醉不归，要醉一起醉，要睡大街……”

    霍渊：“你一个人睡。”

    陈元：“你一个人睡。”

    刘虚竖起中指：“靠！”

    正在此时，身后忽然传来一个少女的声音：“聚会的话，能不能带我一个？”

    陈元蓦地回过身去，只见宁夕站在不远处，巧笑嫣然。

    “性感女神在线陪吃……”刘虚话刚出口，赶紧捂住嘴巴。

    “有意思，很有意思。”霍渊一语双关，同时不怀好意的朝着陈元望去。

    陈元懒得搭理二人，快步走到宁夕身前，笑道：“宁夕学姐。”

    宁夕美眸流转，微微笑道：“怎么样，文武状元，能管饭不？”

    “能啊，只不过……”陈元有点犹豫。

    宁夕看了陈元一眼，立刻将他的想法猜了个七七八八，微笑道：“别墨迹了，就去你们刚才说的‘老地方’。”

    “这不大好吧……”陈元尴尬挠头，“我怕你吃不惯那里的东西。”

    宁夕皱眉道：“我都不怕，你怕什么，难不成，你不想让我去？”

    陈元顿时慌了，正要解释，刘虚抢上一步，揽着陈元的肩膀，呵呵笑道：“哪儿能啊，学姐能来陈元开心还来不及，是不是？”

    说完，掐了掐陈元的肩头。

    “是，是……”陈元讪笑道。

    “这还差不多。”宁夕瞥了陈元一眼，转向刘虚，微微笑道：“你就是陈元经常提起的刘虚？”

    “学姐你叫我小虚就好……”刘虚胖脸一红，羞涩道：“显得亲切。”

    陈元：“小虚……”

    霍渊：“无耻……”

    “小虚？好奇怪的名字，”宁夕秀眉微蹙，旋即展颜一笑，道：“不过也挺可爱的。”

    “哈哈，还是学姐有品位，我跟你说啊……”

    刘虚还想往下说，霍渊已经忍不了了，上前捂着他嘴巴就往远处拖。

    陈元忍俊不禁，对宁夕道：“学姐，虚胖人就这样，你别介意。”

    “介意什么，”宁夕看了他一眼，小嘴微撅道：“他比你懂事多了，添双筷子的事儿，也要磨蹭这么久，你就这么不乐意让我蹭顿饭啊。”

    “冤枉啊……”陈元百口莫辩。

    想解释两句，又怕越抹越黑，站在那儿局促不已。

    宁夕看他一副战战兢兢的样子，“噗嗤”笑出声来，“好啦，我逗你的，你把‘老地方’的地址发给我，我安排一位‘大人物’陪你庆祝。”

    陈元蓦地一怔：“大人物？”

 第八十二章 老地方，庆功宴

    关于“大人物”的身份，宁夕不说，陈元也没敢问。

    叫了辆无人驾驶的“灵能出租车”，前往位于几公里外的临江三中。

    “无人驾驶汽车”前后各有两个座位。

    刘虚和霍渊很自觉的坐到了前面的两个座位上，后排座位，则留给了稍晚一些上车的陈元、宁夕二人。

    二十分钟的车程，说长不长，说短也不短。

    宁夕和刘虚、霍渊二人一路侃谈，言谈之间落落大方。

    陈元反倒有些拘束，话不是太多。

    不多时，出租车在三中附近的学生街口缓缓停下。

    陈元打开车门，顿觉神经一松，方才的局促感也减轻不少。

    宁夕走下车子，见他一副如释重负的样子，不禁莞尔。

    高考已经结束，学生街里早早就挤满了前来聚餐庆祝的考生。

    他们大多是像陈元这样的寒门学子，或许订不起高端酒店，吃不上山珍海味，这条窄窄的学生街，无疑承载了他们所有的满足感。

    街道里香味扑鼻，学生们来来往往，络绎不绝。

    陈元四人踩着湿漉漉的青石板路，来到“毛姐大排档”门口。

    正要走进去，从里面忽然走出一个人，笑眯眯的道：“陈元小友，庆功宴也不捎上老头子，忒不够意思了。”

    “顾老？”陈元双眸一亮，不禁又惊又喜。

    宁夕走到他身边，淡淡笑道：“怎么样？这位‘大人物’分量够不够？”

    “够了，太够了！”陈元喜不自胜。

    对于他而言，顾老不但是自己修炼途中的“贵人”，还是救过自己一条命的“恩人”，陈元能有今天的成就，顾老居功至伟。

    顾老走上前去，上下打量了陈元一眼，没好气道：“好小子，得了个状元就把老头子忘了，幸亏宁夕丫头孝顺，知道拉上老头子来蹭饭。”

    陈元转头望了宁夕一眼，见她左顾右盼，置身事外。

    挠了挠头，笑道：“顾老，我真没想到你能来，如果您不嫌这里的酒劣，学生一定陪您开怀畅饮，一醉方休！”

    “小小酒量，也敢在我面前吹牛，”顾老笑骂一句，朗声道：“行，老头子今天就陪你们几个小娃娃痛饮三百杯，一醉解千愁！”

    陈元和宁夕一左一右，搀扶着顾老走进大排档，刘虚让老板安排了一间最好的包间，霍渊则负责点菜叫酒，忙得不亦乐乎。

    陈元分别安顿顾老和宁夕坐下，自己站在一旁，不好意思道：“这里条件简陋，委屈两位了。”

    “男子汉大丈夫，怎么婆婆妈妈的，”顾老皱了皱眉。

    宁夕笑道：“他呀，是怕咱们‘水土不服’，一路上都在忐忑不安。”

    “傻孩子，”顾老看了看陈元，摇头笑笑。

    这时，站在门口的刘虚学着小二的腔调，大喊一声：“菜来咯。”

    很快，一盘盘热腾腾的美味佳肴被服务生端上圆桌。

    霍渊紧跟着进门，将房门轻轻带上。

    三兄弟各自坐定，陈元第一个站起身来，给自己倒了杯酒，对顾老道：“顾老，第一杯我敬你，没有你的教导，就没有我的今天，话在酒里，先干为敬。”

    一仰脖子，将烈酒灌入喉咙。

    顾老目光闪动，举起酒杯一饮而尽，饱经风霜的老脸上不禁浮起一抹红晕。

    陈元又给自己倒了一杯，转向宁夕，诚恳道：“第二杯敬宁夕学姐，我……”

    话到嘴边，忽然哽在喉咙里，半天也说不出来。

    “说不出来就别说了，如人饮水，冷暖自知，”宁夕淡淡一笑，举起桌上的酒杯浅浅嘬了一口。

    刘虚一听就乐了，竖起大拇指道：“不愧是宁夕学姐，说话就是有水平。”

    霍渊皱了皱眉：“我去，有你什么事儿啊。”

    “话不能这么说，”刘虚伸出筷子，夹了一大片蒜蓉鱼塞进嘴里，一边大嚼特嚼，一边含糊不清道：“咱家陈元和宁夕学姐什么关系，我夸夸怎么了。”

    “什么关系？”

    宁夕和陈元面色同时一红，异口同声道。

    “不就是……”刘虚正想开口，后脑勺已经挨了霍渊一记爆栗，“吃你的东西，不会说别乱说！”

    训完刘虚，转向二人道：“虚胖这货不会说话，我替他说，他的意思是，你俩郎才女貌，天生一……”

    “滚！”陈元抄起两根筷子就丢过去。

    霍渊伸手一抓，将筷子握在手里，顺便冲陈元使了个“你懂得”的眼色。

    顾老看着饭桌上一帮年轻人推杯换盏，喝酒胡闹，哈哈一笑，仿佛瞬间回到了自己年轻的时候。

    酒过三巡。

    陈元看了眼酒至微醺的宁夕，略带歉意道：“学姐放心，回头我就替你收拾他俩。”

    “我才没那么小心眼。”宁夕一脸坦然。

    “你确定？”陈元似笑非笑。

    他还记得自己第一眼见到宁夕时，是在市立三中的体育馆。

    当时，她和云青岩并肩而行，被体育场内的一帮好事者成功激怒，

    连三中校领导的面子都不给，直接暴走，拂袖而去。

    所以碰到这类“敏感问题”，陈元不得不谨慎一些。

    宁夕美眸一闪，一眼就看穿了他的心思，“你觉得我开不起玩笑？”

    耸了耸肩，淡淡道：“不错，有时候我是挺执拗的，尤其是面对一些自命不凡的家伙，表现的更明显一些。”

    “比如……”

    “比如云青岩。”宁夕道：“我和他从小就认识，上一辈也常有往来，但不代表我能认同他的所作所为。我爸和云家家主是故交，常让我多跟云青岩走动走动，可我就是做不到啊。”

    陈元点了点头，深表认同。

    宁夕叹了口气，单手拖着微红的面颊，幽幽道：“我喜欢为自己活着。和自己不喜欢的人在一起，走走路也让人心生厌烦，相反，和自己喜欢的人在一起，就算吃大排档也开心满足，我这么说你能明白不？”

    她话音刚落，包间内霎时静若无人。

    刘虚把一碗热汤碰撒了，汤汁顺着桌边淋了他一裤子，烫的他哇哇直叫。

    霍渊嘴里还含着食物，听宁夕把话说完，直接呛住，咳得眼泪横流。

    就连置身事外的顾老，都被呛了一口酒，抬眼向陈元望去，一副看热闹不嫌事大的神情。

    唯有陈元正襟危坐，一边作沉思状，一边频频点头：“嗯，很有道理……”

    宁夕瞬间反应过来，俏脸顿时一片绯红。

    想要解释两句，又怕弄巧成拙，只得低下头去，闷头吃菜。

    看场面有些尴尬，顾老咳嗽两声，举起酒杯道：“咳咳，这一杯敬陈元……祝陈元夺得全市文武状元！”

    刘虚和霍渊赶忙举杯，配合顾老和稀泥。

    陈元淡淡一笑，站起身来，举杯道：“这一杯，我敬大家，谢谢你们，真的谢谢。”

    话音未落，烈酒入喉，烧的他双眼泛红。

    宁夕抬起头来，望着不远处那张质朴中带点决绝的清秀面庞，目光闪动，若有所思。

    ……

    不知不觉，“庆功宴”即将进入尾声。

    毫无悬念，刘虚又一次喝的酩酊大醉，一会儿拉着宁夕要认干姐姐，一会儿哭着说顾老就是自己的亲爷爷，弄得一伙人哭笑不得。

    霍渊也喝了不少，把一肚子准备对江小雨说的情话统统说给陈元听，听得陈元一身鸡皮疙瘩。

    相比之下，顾老倒是驾轻就熟，两瓶二十年陈酿下去，仍然屹立不倒。

    满面红光的跟众人畅谈自己年轻时候的校园往事，听得一干人无比神往。

    宁夕在喝酒上一直是浅尝辄止，一顿饭吃下来，不过微醺而已。

    陈元也还算清醒，虽然喝得不少，但还没落到像刘虚霍渊那样烂醉如泥的地步。

    一行人走出“毛姐大排档”，已经是晚上十点多。

    陈元将顾老扶上一辆“灵能出租车”，又叫来第二辆车，把醉醺醺的刘虚和霍渊扛上车。

    转身对宁夕道：“学姐，你家在哪里，我送你吧？”

    “在……”宁夕刚想开口，忽然垂下头去，低声道：“还是不麻烦你了。”

    陈元正色道：“这么晚了，一个女生回去多危险，别说了，我送你。”

    “那……好吧。”宁夕俏脸一红，点了点头。

    和来的时候相反，刘虚和霍渊被安置在较为宽敞的车后座，陈元和宁夕则并肩坐在前座。

    陈元喝了点酒，说话也没那么拘束，和宁夕天南海北的聊着。

    聊贫民区的奇闻异事，聊自己的梦想，聊父母，聊刘虚，聊霍渊。

    大多数时候，宁夕都在一边安静的听着。

    看着身边这个质朴、勤恳、隐忍、坚毅，有时候还有点小腹黑的大男孩，脸上带着淡淡的笑意。

    半个小时后，“灵能出租车”在御龙湾别墅区外围停下。

    陈元隔着模糊的玻璃窗，望向这处被临江人誉为“顶尖富人区”的超豪华别墅区，目光微沉，不知在想些什么。

    少顷，走下出租车，替宁夕打开车门，微微笑道：“学姐，到了。”

    “想不到你还挺绅士的。”宁夕侧身下车，笑道，“今晚谢谢你，我很开心。”

    “今晚的不算，以后混出名堂了，一定请学姐吃顿好的。”陈元认真道。

    “说到做到，我等着那一天。”宁夕冲着陈元眨眨眼，指了指手腕上的灵能手环，微笑道：“我差不多该回去了，保持联系。”

    “嗯，保持联系。”陈元轻轻点头。

    望着宁夕的背影消失在那片繁华“宫殿”的一角，目光灼热：“放心吧，总有一天，我一定会出人头地，等着我。”

 第八十三章 北城警局

    陈元把刘虚和霍渊分别送回住所，给父母打了个电话报平安，独自回到位于学校附近的简陋租屋。

    进屋之后，直接瘫倒在床上，只觉浑身酸痛，提不起一丝力气。

    关上灯，望着黑洞洞的天花板，长长出了一口气。

    至此，为期四天的全国高考总算全部结束。

    文科99分，武科84分，总分183分，全市文科、武科、总分均排名第一。

    陈元用自己三年来的不懈努力，为自己的高中生涯交上了一份满意的答卷。

    想到自己获得了全市高考的“文武状元”，陈元现在还感觉自己像在做梦一样。

    不久之前，自己还是一个偏科严重、不能修炼的“武道废渣”。

    一晃眼间，居然一跃成为令全市为之瞩目的“文武学霸”。

    “人生果然充满了变数，不到最后一刻，谁也不知道最终会发生什么。”

    陈元笑叹一声，将脑袋枕在两只胳膊下。

    眼下，高考已经结束，长达两个月的暑期即将到来。

    还有一堆事在等着陈元，容不得他有一丝一毫的松懈。

    最让他挂怀的，无疑是明天一早的“北城警局”之行。

    “黑木镇”爆发“妖兽潮”一事已经曝光在近万名考生面前。

    虽然高考的紧张情绪、云青岩案件的东窗事发，以及最后状元的揭晓，在一定程度上转移了众人的注意力，但在这些事件的余波散尽之后，必定会有相当一部分人关注到视频中有关“妖兽潮”的内容。

    恐慌情绪一旦扩散开来，不知道会给普通民众造成多大的影响和危害。

    无论是出于公民义务，还是作为视频的“第一曝光者”，陈元都责无旁贷。

    必须全力配合警方，将这次“妖兽潮”造成的一系列影响降至最低。

    还有一件事，陈元始终放心不下。

    作为妖兽潮的亲历者和目击者，他亲眼目睹了妖兽是如何残暴的破坏城镇，收割人类的生命。

    如果“黑木镇”事件发生在人流更为密集的贫民区，必然会造成更大的破坏和人员伤亡，到时候，自己的父母也将卷入灾难之中，面临生死威胁。

    那一幕，陈元连想都不敢想。

    所以在晚上“庆功宴”的时候，特地向顾老和宁夕打听了有关父母到校“陪读”的相关事宜。

    一旦条件允许，他和刘虚会第一时间将自己的家人接到临江大学。

    至于在市区购置房产，陈元也不是没想过，但最终还是打消了这个念头。

    虽然他身上有一张从黑木镇带出来的黑色卡片，但里面的钱终归不干净。

    “玄河帮”贩卖人口、走私军火、制售毒品、操纵黑拳，在临江市周边早就声名狼藉。

    用洪先生给的黑钱购置房产，陈元首先良心上就过不去。

    想来想去，还是决定明天一早将卡片上交，由官方来妥善处理这笔不义之财。

    最后一件事，是霍渊和刘虚二人的“古武学”入门。

    刘虚自不必说。

    家境贫寒，家里根本无法为他长期提供修炼“新武学”所需的资源。

    改练“古武学”，一方面可以省去大量的修炼资源，减轻家庭压力，另一方面，也能激发他更多未知的潜质，使他的综合实力再上一个台阶。

    至于霍渊，也很有必要修炼一些古武学，固本培元，强身健体。

    华夏有句古话――“是药三分毒”。

    长期摄入增益类药剂，会产生不小的副作用，这几乎是现代医学界的共识。

    霍渊自从父亲发迹之后，就一直不定期摄入“基因药剂”，修为和实力固然提上来了，但体内积攒的毒素也在不断增多，直接造成的影响，就是体质下降，后劲不足，越修炼到后面，就越是后继乏力。

    霍渊若能修炼“五禽戏”，在提升体质上，就无须依赖“基因药剂”。

    同时可以利用“五禽戏”的特殊功用，将体内的毒素一点点逼出来，长期来看，对修炼绝对有莫大好处。

    此外，陈元将“五禽戏”教给刘虚、霍渊二人，也是在为古武学培养“后继者”。

    虽然现在说这个还有点早，但埋下一颗种子，总有一天会生根发芽、蓬勃生长。

    二人的武学造诣会达到怎样的高度，陈元心中充满期待。

    “办完这三件事，‘暑期特训营’差不多也该开始了。”

    陈元躺在床上，淡淡的月光透过窗棂，洒在他清秀的脸上。

    刹那间，那双漆黑的眸子再度亮了起来，闪烁着兴奋的神采，“能和全市各大学校的天才学子同场竞技，真让人期待啊……”

    ……

    第二天一大早。

    陈元照例早起。

    在床前打了一套“五禽戏”，下楼买了个煎饼果子，骑着“灵能共享单车”，向着几公里外的“北城警察局”进发。

    二十分钟之后，来到“北城警察局”大门口，将车子停在一旁，信步向着警察局走去。

    陈元来到这个世界，还是第一次走进警局。

    他抬起头，望着高悬于大楼上方的金盾和国徽，心中不禁生出一股强烈的肃穆之感。

    无论前世还是今生，陈元对于警察这个职业都发自内心的充满敬畏。

    为了保障国家安全，维护社会稳定，让普通人能够安安心心的过上好日子，他们始终奋战在对抗违法犯罪的第一线。

    陈元在书上看到，灵气复苏之后，各国犯罪率急剧上升，但华夏的犯罪率，却一直保持在全球最低的水准。究其原因，体制优势是一方面，但更多的，是无数人民警察在背后的默默付出。

    陈元来到警局一楼大厅，径直走向“市民接待处”，礼貌道：“你好，我找刑侦六队的马队长。”

    负责接待的是一名容貌秀丽、扎着个马尾辫的年轻女警，抬头看了陈元一眼，一双大眼睛顿时一亮，惊喜道：“你是陈元？”

    “你……认识我？”陈元皱了皱眉头。

    “哇，你真是陈元？”年轻女警一下子从座位上站起来，大大方方的伸出手，自我介绍道：“我叫谈薇薇，昨天刚在电视上看见你们高考状元表彰的直播，全市文武状元……真是太厉害了！”

    “客气客气。”陈元呵呵一笑。

    他的确没想到，自己居然能被一名人民警察夸奖，不禁略感骄傲。

    谈薇薇看着陈元，甜甜笑道：“你现在可是咱们临江市的名人呢，大家都在猜测你的成绩能排进全国第几，文科不用说了，全国前二十应该不成问题，武科差一点，不过也没关系，总分的话……应该能排进全国前一百，咱们警局的高材生当中，只有熙闻学姐能和你一较高下，还有啊……”

    听着眼前的年轻女警在自己面前滔滔不绝的分析高考形势，陈元也不好意思打断。

    谈薇薇眉飞色舞的说了好半天，忽然想起来好像把陈元给晾在一边了，有些不好意思道：“对了，那个……你找谁来着？”

    陈元：“……”

    “我找刑侦六队的马队长。”

    “好的。”谈薇薇激活一块全息屏幕，查询了一下，笑道：“马队长现在在办公室开会，走，我带你上去。”

    “谢谢。”陈元微笑点头。

    二人穿过人流熙攘的警务大厅，一路上，谈薇薇热情的向陈元介绍北城警察局的一些基本情况，听得陈元一愣一愣。

    北城警察局主要管辖临江市城北三百平方公里的区域。

    总共三千名警力，要负责辖区十二个分区三百多万人口的治安管理。

    1:100的警民比例显然不算宽裕，但临江城北的犯罪率，却始终保持在全国平均水平以下，可想而知，北城警察为此付出了多少血汗。

    二人走进灵能电梯。

    谈薇薇按下“18F”的按钮，“叮”的一声，电梯缓缓上升。

    不一会儿，在18楼停下，陈元跟在谈薇薇身后走出电梯，向右转弯，又走了十几米，来到一间办公室门前。

    办公室的门虚掩着，从里面正传出一阵阵讨论声音。

    谈薇薇示意陈元在门口等着，自己探过头去，在门缝边望了望，轻轻敲了敲门，道：“马队长，陈元找你，就是那个‘全市文武状元’。”

    “呃，就不用加上后缀了吧。”陈元有点尴尬。

    不消片刻，只听门内传来一个爽朗的声音：“进来吧。”

    谈薇薇打开办公室门，陈元迈步走了进去。

    一抬头，立刻被办公室里的繁忙景象吸引住了。

    只见近百平方米的办公室内，正摆着二十多张办公桌，穿着制服的男女警员拿着文件资料穿梭在过道之间，看上去十分忙碌。

    半空之中，还飘浮着十几块全息屏幕，上面密密麻麻的分布着一堆复杂的信息，让人看了眼花缭乱。

    陈元一眼就看见了侧身坐在一张办公桌边沿的马队长。

    他旁边悬浮着一块面积较大的全息屏幕，身边还有几名警察，昨天出现在文博体育中心的周南充和孟熙闻也赫然在列。

    看见陈元进来，马队长关上全息屏幕，冲着几名警察摆摆手。

    大步走过去，和陈元握了握手，单刀直入道：“来的正好，十点有个会议，需要你亲自参加一下？

    “会议？”陈元道：“是关于那段视频的吗？”

 第八十四章 会议

    “不错。”马队长微一点头，道：“昨天我们仔细分析了你从‘黑木镇’带回来的视频资料，取得了一些新的进展。”

    “新的进展？”陈元眉头一皱。

    “现在没时间细说了，等到了会议室，你就知道了。”

    马队长转向孟熙闻，道：“熙闻，与会人员都通知到位了吗？”

    孟熙闻点点头，道：“半个小时前已经全部通知到位，秦局长、王副局长和各个科室负责人已经在五分钟前到达会议室。”

    马队长道：“好，收拾一下，你和南充、陈元跟我来，其余人继续做自己的事。”

    “是！”

    “是！”

    马队长从桌子上取过一个公文包，冲着陈元招了招手，四人一同走出办公室，来到电梯前。

    马队长看了看陈元，道：“一会儿别太紧张，轮到你发言的时候，把你知道的都说出来就行。”

    “知道了。”陈元微微点头。

    “叮”的一声，电梯到达。

    四人乘坐电梯上到“24F”，在一扇宽大的红木大门前停下脚步。

    马队长站直身子，稍微整理了下仪容，拧开门把，领着身后三人走了进去。

    走进会议室，陈元不禁瞳孔一缩，哑然失笑道：“好多警察蜀黍啊……”

    偌大的办公室中央，摆着一张四四方方、约有七八米长的原木会议桌，桌子两旁坐着两排警官，每一个都制服笔挺，神色严肃。

    坐在办公桌中间的，是一名五十多岁的男警官。

    穿着一身整齐制服，从警.衔上来看，应该是“局长”级别。

    他正襟危坐，浓眉紧锁，看见马队长一行人到来之后，伸手指了指右排靠后的几个位置。

    马队长敬了个礼，带着两名警员在指定的位置上坐下。

    陈元还愣在那里，有点不知所措，显然还没从现场略显凝重的气氛中缓过神来。

    马队长冲他使了个眼色，指了指右排最末的一个位置，示意他先坐下。

    陈元依言照办，找到自己的位置坐下，调整呼吸，平复心情。

    秦局长环视一眼，轻轻咳嗽两声，道：“人都到齐了，下面我们开始开会。”

    话音刚落，包括陈元在内，所有人面色都是一凛，不约而同的向他望去。

    秦局长看了看众人，缓声道：“关于今天会议的主题，大家应该都听说了，两件事，第一，‘黑木镇’妖兽潮事件的案例分析，第二，‘影’组织成员的追踪调查。”

    陈元眉头不由一皱，“‘影’组织，这是什么？”

    还没想出个所以然，只听秦局长道：“下面进入会议第一项，‘黑木镇’妖兽潮事件的案例分析，请刑侦六队的马队长给我们讲一下大致的情况。”

    所有人目光瞬间转移，落在坐在右下角的马队长身上。

    马队长神色不变，“蹭”的一声从座位上站起来，向在座的各位警官敬了个礼，道：“秦局长、王副局长，各位同志，下面由我来给大家介绍一下‘6.07’妖兽潮事件发生的始末。”

    低头在手环上一点，调出一个两米见方的全息屏幕。

    陈元抬头一看，只见屏幕上方清晰的显示出一个个错落分布的光点。

    最大的光点旁边，标注着“临江市”三个大字，而临江西南方向的一个光点旁，标准着三个小字――黑木镇。

    马队长稍微调节了一下视频亮度和清晰度，开口道：“6月7日凌晨2点至3点，在临江市西南三百二十公里的‘黑木镇’，发生一起妖兽伤人案件，根据我们事后搜集到的现场资料来看，初步判断为‘妖兽潮’，整个黑木镇在灾难中被毁于一旦，下面，是我们的警员在黑木镇拍摄到的图片和资料。”

    说完，在全息屏幕上轻轻点击了几下。

    少顷，几张无比清晰的血腥图片出现在屏幕之上。

    陈元只看了一眼，就觉得浑身不适。

    当日惨绝人寰的一幕，现在还历历在目。

    如今再度看到妖兽潮肆虐后的惨状，心情一下子沉重起来。

    警官们在看见这些图片之后，面色也愈加凝重。

    一个个紧握双拳，眼里迸射着仇恨的光芒。

    马队长沉沉叹了口气，关闭了图片，道：“关于妖兽潮爆发的讯息，最早是由一名叫陈元的高中生意外曝光出来的，他本人也亲身经历了这场‘妖兽潮’，下面由他来还原一下当晚的具体情况。”

    陈元还沉浸在对“妖兽潮”的回忆当中。

    听见马队长点自己的名字，缓缓站起身来，对着众人鞠了个躬。

    一时间，所有人的目光都聚集到他身上。

    陈元稍稍平复了一下紧张的情绪，缓声道：“首先，我要向大家郑重道歉，因为我的疏忽，导致‘妖兽潮’的视频提前曝光，给各位的工作增加了许多麻烦和压力，这件事责任在我，接下来，我会用自己的行动，弥补自己之前犯下的过失，全力协助大家，将这件事的后续处理好，请大家相信我。”

    他说的十分诚恳，在场的警官听完以后，有的沉默不语，有的缓缓点头，也有的轻轻叹息。

    秦局长抬起一双浑浊的眸子，望着陈元道：“任何人都会犯错，尤其是年轻人，马队长已经将其中的缘由告诉我了，这件事的责任不完全在你身上，只要能协助警方处理好接下来的事情，也算是大功一件，你要好好珍惜这次机会。”

    “一定。”陈元重重点头，目光笃定。

    秦局长微微颔首，道：“在座当中，只有你亲眼目睹了妖兽潮的实况，现在你把具体情况跟大家说一下，慢慢说，别紧张。”

    陈元整理了一下思路，抬头道：“高考前夕，我被临江云家少主云青岩派人劫持到‘黑木镇’，‘妖兽潮’就发生在我从‘黑木镇’逃出来的前夜。”

    “当时，我被人囚禁在一间暗室里，并没有看到妖兽潮是如何爆发的，只听见外面一阵吵杂哄乱，之后跟着一位在‘黑木镇’认识的朋友逃了出来。”

    “你的意思是说……你没有亲眼看见妖兽潮爆发？”一名女警皱眉问道。

    陈元道：“我和他通过密道逃出‘黑木镇’后，曾经在镇子外的一处草丛中暂避，在暂避的过程中，亲眼看到了‘妖兽潮’发生的现况。”

    “草丛距离黑木镇大概有多远？”另一名男警察问道。

    “大约……两三百米吧，也可能更近。”陈元耸耸肩，道：“不过我可以确定，从那个距离望过去，可以清晰看到黑木镇当中发生的事。”

    “我们潜伏在‘黑木镇’附近的草丛中，看见‘黑木镇’已经被大火团团包围，陆地上至少有上百头妖兽在袭击‘黑木镇’的居民，除此之外，空中还有数十头飞行系妖兽，每一头都体型巨大，不小于一辆军用直升机。”

    在场众人一听，神色都微微一变。

    一名年纪稍长的男警官忍不住问道：“那现场伤亡情况怎么样，除了你和那位朋友之外，还有幸存者从‘黑木镇’逃出来吗？”

    “这个我不清楚。”陈元微微一叹，道：“只不过……在那种突如其来的密集攻击下，除非具备很强的实力，否则很难有人能逃的出来。”

    正在这时，马队长从座位上站起来，沉声道：“这一点我可以证明。在得知‘妖兽潮’发生的当天，我立刻派出刑侦六队的干警前往‘黑木镇’调查，经过一夜的查探，现场……没有发现任何活口！”

    他话刚说完，众人都是一愣。

    而后默契的保持了沉默。

    黑木镇虽然不属于临江市管辖范围内，但同样生活着几千人。

    这些人当中，有的是穷凶极恶的江洋大盗，有的是恶贯满盈的杀人犯，有的是无恶不作的江湖大枭，也有一些，是穷困潦倒、走投无路的贫民区难民。

    虽然他们生前或卑微，或恶劣，或渺小。

    但在灾难面前，每一条生命都该得到平等对待。

    一夜之间，几千条人命就丧生于妖兽之口，不禁让在场的警官红了眼眶，悲愤不已。

    秦局长长长叹了口气，示意陈元坐下。

    看着围坐在两旁的各位下属，话音沉沉道：“从陈元和马队长提供的信息来看，这次灾害的等级绝对超过了F级，况且还出现了飞行妖兽，情况不容乐观。”

    “还有一个消息要告知各位。一个月前，由临江武者协会组成的‘调查小队’曾经潜入‘黑木山脉’，查探那里的妖兽行踪，从他们传回的调查结果来看，情况恐怕要比我们想象的更为恶劣。”

    秦局长看着众人，接着道。

    “据粗略估计，‘黑木山脉’中至少栖息着一万头‘成年期’妖兽，其中，还有十几头能够匹敌B级武者的‘兽王期’妖兽。如果这次‘黑木镇’爆发的妖兽潮只是一次单纯的‘狩猎行为’，那还好处理一些。若是有‘异族’在背后操纵，并且组织起‘黑木山脉’中的所有妖兽，发起新一轮进攻，那咱们临江市，恐怕要面临一场前所未有的巨大浩劫！”

 第八十五章 “影”组织

    秦局长话音刚落，在座的所有人面色都悚然一变。

    就连一向以沉稳干练著称的马队长，脸上也不禁浮起一丝浓重的忌惮之色。

    陈元坐在自己的位置上，眉头紧皱，一言不发。

    据他了解，“妖兽潮”主要分为两种。

    一种就是刚刚秦局长提到的“狩猎行为”。

    由一部分妖兽自发集结，向人类市镇发动“闪电战”，杀戮破坏过后，快速撤回巢穴，等待下一次“狩猎周期”，再离开巢穴，进行下一次“狩猎”。

    “狩猎行为”虽然来势凶猛，但有迹可循，预防起来也相对容易一些。

    许多年来，华夏各个大区已经扑灭了大大小小千余次妖兽的“狩猎行为”。

    通过专家的精密测算，加上华夏官方目前的实力和举措，完全可以将九成的“狩猎行为”扼杀在未竟之时。

    相对前者，另一种“妖兽潮”处理起来就麻烦多了。

    地球上的妖兽，一部分是通过五百年前的“位面碰撞”进入地球，而另一部分，则是被地球上日渐浓郁的灵气一步步催化而成。

    经过五百年的繁衍，这两类妖兽几乎已经融为一体，不分彼此。

    在另一个位面，有一种被叫做“妖兽师”的职业，可以通过特殊的语言，和妖兽进行沟通，从而驱使它们为己所用，攻击人类世界。

    人类史上最大的一场妖兽灾难――加利福尼亚妖兽潮，就是由数百名异界“妖兽师”共同策划驱动的。当时，造成了数百万人丧生，加利福尼亚州被夷为平地，上千万人无家可归，无数城市在一夜之间化为焦土。

    就如秦局长说的一样。

    如果“黑木镇”发生的“妖兽潮”，只是一次单纯的“狩猎行为”，还能及时进行防范。

    可如果是“妖兽师”们在背后推波助澜，应对的难度就大了。

    秦局长看气氛有些凝重，淡淡一笑，道：“我刚才说的只是一种假设，并没有盖棺定论。此次‘黑木镇’妖兽潮的相关资料，我会在会后，第一时间发送到中枢警务部，请首长们过目，快则三天，慢则一周，就可以确定‘妖兽潮’的性质。”

    三天到一周，说长不长，说短也不短。

    总的来说，要是要等待上级的最终指示，才能制定相应的应对措施，进行有效防范。

    要确定一场“妖兽潮”到底是“人为驱动”，还是“狩猎行为”，需要经过十分缜密的侦查。

    首先，要派出专业的调查队进入妖兽潮发生的地点，仔细勘查“妖兽潮”发生时的蛛丝马迹。

    其次，需要结合全国各大基地市的灾害数据进行同步分析，看看同一时间内，全国到底发生了多少起类似事件。

    如果“妖兽潮”只发生在临江市附近，且没有人为操纵现象的话，基本上可以定义成“狩猎行为”。

    可如果在全国多个基地市同时发生了“妖兽潮”，且出现了明显的人为操控迹象，就将被定义为“人为驱动”。

    届时，灾害的等级恐怕会出现几何倍增长。

    甚至可能启动最高级别的“警备令”，出动国内顶尖武者，对全国范围内的各大妖兽聚集地，进行大规模的剿杀。

    “秦局长。”年轻男警员周南充扫了陈元一眼，起身道：“我认为，在中枢命令没有下达之前，我们必须集中力量，处理好目前存在的舆论问题，否则……一旦造成民众恐慌，后果不堪设想。”

    “处理是一定要处理的，但要注意方式方法，”秦局长微微一笑，道：“临江的一千万父老乡亲信任我们，才会把自己的安全交给我们，既然视频已经曝光了，我们更应该承担起自己的责任，有一说一，坦然相对。”

    “这些年，咱们华夏国力蒸蒸日上，老百姓都过惯了太平日子，许多人也淡忘了黑暗处存在的潜在威胁。拿‘黑木镇’举个例子，虽然地处偏僻，但龙蛇混杂，平日里人来人往，就算视频不曝光，也必定有人发现了‘妖兽潮’发生一事，假使有个别有心之人借题发挥，故意编造谎言误导群众，情况恐怕会变得更加扑朔迷离。”

    秦局长将两只手平放在桌面上，微笑道：“视频提前曝光，不一定就是坏事，在某种情况下，甚至能转变成‘好事’，现在舆论还没开始发酵，视频中的内容，相当于给民众打了个预防针，等上级指令下来，我们再将真实的情况告诉民众，一来，可以防止那些有心之人的风言风语，二来，也是向民众展示咱们临江警方的决心和能力。不管妖兽潮是真是假，我们一定能妥善处理，最大程度的保证人民群众的生命财产安全，告诉所有人，这，就是华夏警察的底气！”

    老局长话刚说完，会议室里立刻爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    陈元也听得热血澎湃，不停鼓掌。

    秦局长话音微微一顿，接着道：“不论这次‘妖兽潮’属于那种性质，作为人民警察，都不能有一刻的放松懈怠，下面开始部署任务。”

    在场的警官一听，目光全都齐刷刷的向他望去。

    秦局长面色一肃，道：“马队长。”

    “到！”马队长腾的一声从座位上站起来。

    “在中枢警务局对这场灾害作出最终定性之前，你负责带领刑侦六队的组员，密切关注‘黑木山脉’中的妖兽动向，并积极搜寻‘黑木镇’事件中的幸存者，一旦发现，立刻带回临江进行治疗安抚。”

    “是！”马队长端端正正的敬了个礼，坐回座位。

    “何科长。”

    “到！”

    “你带领技术分析科的同志，对黑木镇事件中的残留证据进行分析，尽快分析出妖兽的类型和等级，以供参考。”

    “是！”

    “冯队长！”

    ……

    秦局长一连下达了十几个任务。

    所有警官都面色严峻，如临大敌。

    秦局长收回视线，缓声道：“下面，进入第二项议题――‘影’组织的追踪调查。”

    “终于来了……”

    陈元目光微微一闪。

    秦局长道：“下面请刑侦六队的孟警员，将在视频中发现的‘新线索’，向在座各位介绍一下。”

    “好的。”

    孟熙闻站起身来，再度调出全息屏幕，打开陈元逃出“黑木镇”前夜的视频资料，将视频拉到陈元和洪先生对话的画面，按下暂停，将洪先生的面部放大。

    顷刻间，整个会议室的人，都将目光聚集在洪先生那张儒雅中带点狡黠的脸上。

    孟熙闻转过身，指着洪先生的脸，一字一顿道：“我们在研究陈元从‘黑木镇’带回来的视频时，意外发现了这个人。”

    说罢，伸手点击了一下洪先生的面部。

    不一会儿，一个方框跳了出来，上面显示着一行行信息。

    “姓名：洪不二

    年龄：46岁

    修为：E级入门（新武学）

    身份：黑木镇地下势力‘玄河帮’首脑，‘影’组织前骨干成员”

    陈元眉头一皱，“莫非……洪先生每天挂在嘴边的‘组织’，就是这个‘影’组织？”

    他曾听洪先生说过，龙昆之所以瞒着云青岩，将自己秘密关押在“黑木镇”，正是看中了自己的“古武天赋”，想将自己培养一番，引荐给那位神秘莫测的“龙头”。

    至于后来苏瑾儿和福伯夜访“黑木镇”，也与这件事息息相关。

    此时听到“影”组织浮出水面，不禁心中一凛，全神贯注的听下去。

    孟熙闻淡淡道：“在陈元和洪不二的谈话记录中，我们关注到，洪不二曾经不止一次的提及这几个人，这是我们刚刚查到的资料。”

    说完，伸出纤手，在视频上点击了几下。

    少时，几个方框接二连三的弹出来，上面各自显示着密集的信息。

    一号档案：

    姓名：苏某某

    代号：龙头

    年龄：不详

    修为：不详（古武学）

    身份：华南大区“影”组织幕后首脑

    二号档案：

    姓名：苏震南

    代号：少龙主

    年龄：42岁

    修为：E级精英（古武学）

    身份：“龙头”苏某某之子，华南大区“影”组织负责人，负责主持组织所有日常事务。

    三号档案：

    姓名：李沉浮

    代号：福伯

    年龄：不详

    修为：半步D级（古武学）

    身份：“龙头”贴身武仆

    四号档案：

    姓名：苏瑾儿

    代号：无

    年龄：17

    修为：G级顶尖（古武学）

    身份：“龙头”苏某某孙女，苏震南独生女，暂时未发现犯罪记录

    五号档案：

    姓名：龙昆

    代号：无

    年龄：46

    修为：F级顶尖（新武学）

    身份：“影”组织前骨干成员，临江云家二家主云慕华贴身武仆。

    “我去……这也太厉害了。”

    陈元一页页看完资料，不禁对华夏警方的情报搜集能力大为惊叹。

    洪先生一伙人行事无比神秘，自己在“黑木镇”呆了半个月，除了姓名，对对方的底细几乎一无所知。

    没想到，警方只用了一天，就将洪先生一伙人的底细查了个一清二楚。

    孟熙闻有意无意的看了他一眼，接着道：“据我们调查，‘影’组织是一支长期潜伏在华南大区的神秘犯罪组织，以复兴古武为宗旨，组织成员成分复杂，和华夏其他几个大区的‘古武复兴’组织也保持着密切联系。”

    陈元听到这里，不禁面色一变，忍不住举手问道：“弱弱的问一句，复兴古武……什么时候变成犯罪行为了？”

 第八十六章 多事之秋

    听见陈元提问，众人都纷纷向他望去。

    马队长回过头来，低声解释道：“所谓的‘古武复兴组织’，无非就是一帮打着‘复兴古武’旗号，企图采取极端手段，暴力推翻‘新武学’体系，重建‘古武学’体系的宵小狂徒，和国内一些以学术研究为目的的组织和学院，存在本质上的差异。”

    陈元没有答话，看起来若有所思。

    秦局长坐在主位上，淡淡笑道：“这个问题问得不错，我来替咱们的‘文武状元’厘清一下。”

    “数百年前，‘古武学’和‘新武学’并驾齐驱，尤其是我们华夏，在‘古武学’上更是一枝独秀，纵观全球，没有任何一个国家能出其右。只可惜，在举世瞩目的‘雪原保卫战’中，古武一脉的S级强者死伤殆尽，其余强者也伤亡惨重，从此传承断绝，难以延续。”

    “大战过后，华夏高层为了加强边境的保卫力量，从大局出发，开始倾注资源，大力发展‘新武学’，反观‘古武学’，因为人才凋零，传承断绝，没落几成定局。”

    “纵使如此，一些狂热的古武支持者仍然不死心，将古武的没落归咎于社会的偏见，自发纠集起来，以‘复兴古武’为幌子，干着破坏新武学体系，危害社会，的事，‘影’组织就是它们当中的一支。”

    陈元思忖片刻，皱眉道：“‘新武学’的修炼体系早已成型，全球修炼‘新武学’的人是‘古武学’的十倍以上，这些组织就算再怎么厉害，也无法轻易破坏一个已经受到全社会认可的修炼体系吧？”

    “这些人的能量之大，不是你能想象的。”

    秦局长意味深长的看了看陈元，没有再说下去。

    抬手示意孟熙闻先坐下，转头对陈元道：“对了，‘妖兽潮’爆发当晚，你有没有发现洪不二的去向？”

    “没有，”陈元据实道：“不过听他的一名仆从说，洪不二为了保护苏瑾儿，已经死在妖兽夹攻之下。”

    “苏瑾儿……”秦局长微微皱眉，“‘龙头’的孙女？”

    “是，”陈元点头道：“苏瑾儿和福伯之所以夜访‘黑木镇’，就是想带我去见那个所谓的‘龙头’。”

    接着，将当晚的来龙去脉大致说了一遍。

    秦局长微一颔首，叹道：“李沉浮最受‘龙头’器重，没有特殊任务，他不会轻易离开，这一次居然带着苏瑾儿一同到访黑木镇，看来‘影’组织的人对你十分重视。”

    “依我推断……这些人都是身经百战的老狐狸，绝不会轻易栽在妖兽手里，如果他们没死的话，一定还会想尽办法找到你，这段时间，你还是要多加小心。”

    “我知道了。”陈元点了点头。

    秦局长的话，的确为他敲响了警钟。

    上一次遇到绑架，能逃回来，大部分是因为运气好。

    下次再遇上类似的事，恐怕就不会有这么好的运气了。

    秦局长微微一笑，接着道：“这段时间，临江市的守备力量可能会增加几倍，警方也会加大对这些人的追查力度，一旦有消息了，我们会第一时间通知你。”

    “谢谢秦局长。”陈元淡淡笑道。

    秦局长坐直身子，环视着办公桌旁的两排下属，说道：“‘影’组织长期驻扎在华南大区，近几年来，势力范围已经扩散到了临江市外围，严重威胁到了临江市的治安，刑侦三组、四组和五组负责盯紧‘影’组织核心组员的动向，一旦有所异动，立刻上报，刑侦七组和八组，负责后勤支援，这一次，争取以洪不二一伙人为突破口，顺藤摸瓜，将‘影’组织一网打尽！”

    “是！”

    “是！”

    办公桌旁，立刻响起一片铿锵有力的回应。

    秦局长目光灼灼，洪声道：“当前是多事之秋，正是考验我们人民警察的时候，希望大家都能打起十二分精神，将自己手上的每一件任务执行到位，保护好每一个需要保护的人，不辜负国家和人民对我们的嘱托，都听明白了吗？”

    “明白！”

    “明白！！”

    顷刻间，近二十名警官齐齐起立，肃立敬礼。

    看着身边一张张坚毅面孔，陈元忽然想起前世很流行的一句话：

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。”

    天塌下来，永远有人顶着，灾难来临，永远有人扛着。

    秦局长从座位上站起身来，宣布“会议结束”。

    一位位警官相继离场，陈元忽然道：“秦局长，我有一个请求。”

    秦局长好奇道：“哦？你说。”

    陈元深吸一口气，缓缓道：“我想见云青岩。”

    秦局长还没说话，旁边的周南充早已板起脸，道：“云青岩是绑架案的首犯，现在正在羁押当中，按照办案流程，现阶段不允许任何人探视。”

    秦局长抬起手来，示意他先不要说话。

    抬起眸子，看了陈元好一会儿，问道：“为什么？”

    陈元想了一会儿，笑道：“画个句号。”

    秦局长想了想，过了片刻，道：“好，我批准了。”

    陈元喜上眉梢：“谢谢秦局长！”

    周南充嘴巴动了动，还想说些什么，见秦局长主意已定，也不好出言阻挠，斜眸看了陈元一眼，低头不语。

    马队长将这一幕尽收眼底，也不搭理他，转头对孟熙闻道：“熙闻，秦局长已经批准了，你就带他去看看，注意控制好时间。”

    “是，马队长。”孟熙闻转了个身，走到陈元面前，一板一眼道：“请。”

    陈元略一抬头，这时才真正看清她的样子。

    扎着马尾辫，身材高挑，脊背英挺，一张瓜子脸白皙如玉，眉宇间英气勃勃。

    颜值虽高，可惜目光过于冷淡，一言一行中，都显露出近乎苛刻的刻板与严肃。既不同于宁夕的外冷内热，也不像苏瑾儿那般破烂刁蛮，更不若小女警谈薇薇那番春风和煦，整个人看起来就像一块从外冷到里边的寒冰，仿佛和任何人都刻意保持着一定的距离。

    孟熙闻说了个“请”字之后，径直向外走去。

    陈元也不多说话，抬起脚跟了上去。

    看着二人的背影，秦局长摇头苦笑：“熙闻这孩子，还是这副犟脾气，要是将来嫁不出去，我非得被老孟埋怨死。”

    马队长淡淡一笑，不作评判。

    唯有周南充，眼中闪过一丝嫉妒不甘之色，暗自捏紧了拳头。

    ……

    陈元和孟熙闻走出会议室，乘电梯下到一楼。

    一路上，两人几乎没有什么交流。

    孟熙闻只顾带路，陈元则眼观鼻，鼻观心，知趣的保持沉默。

    来到一楼警务大厅，孟熙闻走到“接待处”，和女警谈薇薇低声说了几句话。

    谈薇薇立即取出灵能电话，拨通一个号码，对着电话那头说了几句。

    少顷，抬起头来，冲孟熙闻点了点头。

    孟熙闻点头回礼，带着陈元向警局外走去。

    二人来到北城警局的停车坪，陈元一眼就望见了整齐停靠在停车坪上的一列新型警车。

    与五百年前相比，二十六世纪的警车已经发生了翻天覆地的变化。

    不但全车都是由灵能驱动，而且能根据任务环境的不同，自行变换形态，除此之外，更装载了世界上最先进的人工智能系统，整体功能性大幅提升。

    北城警察局配备的是最新一代的Plc15无人驾驶警车，具备陆上、水下、空中三种不同形态，兼具水下作业、陆上追踪以及短距离滑翔等强大功能。

    孟熙闻带着陈元来到一辆警车前，从制服口袋里取出一个小小的遥控器，轻轻按动上面的按钮。

    警车的两侧车门顿时如海鸥的羽翼一般，向两侧缓缓抻开，从外面望去，警车内的各种配置一览无余。

    陈元怔怔的看着，心中颇为震撼。

    还没研究够，孟熙闻的声音已在身后淡淡响起：“时间紧迫，别看了，快上车。”

    “哦。”陈元应了一声，俯身钻入警车，坐在居中靠右的一个座位上。

    孟熙闻紧跟着上车，在他身边坐下，按下了遥控器上的语音按钮：

    “去临江第十羁押所。”

    她话音刚落，两侧的“海鸥羽翼”缓缓降落，警车很快恢复了闭合状态。

    驾驶座前方弹出一个全息屏幕，上面显示出一张清晰的城市地图，一道弯弯曲曲的线条出现在地图正中。

    少顷，陈元只觉得身子向后一仰，警车缓缓驶出停车坪。

    如有灵智一般，避让开前方的人群和车辆，向着警局外开去。

    不一会儿，就驶上马路，向着东面疾驰而去。

    在车上，两人依然没什么交流。

    陈元几次想开口打破僵局，都被孟熙闻冷淡的目光逼得把话憋回肚子里，索性闭嘴坐车，免得自讨没趣。

    Plc15警车的速度显然比普通的“无人驾驶汽车”快了不少。

    十分钟后，车子平稳停下。

    车门自动打开，陈元和孟熙闻相继下车。

    抬头一看，只见前方耸立着一整片高大的围墙。

    围墙色泽漆黑，看上去无比坚固，上方裹着一道道防护网，连接着一根根虬结交织的灵能导线。

    二人来到围墙正中的一扇精钢大门前。

    陈元看着黑黝黝的钢铁大门，暗暗叹道：“云青岩，恐怕你怎么也想不到，我们会在这种地方见面。”

 第八十七章 监狱探视

    钢铁大门前，两名特警荷枪实弹，昂首肃立。

    孟熙闻走上前去，向两名特警敬了个礼，从制服口袋里取出一带芯片的银色卡片，递给左边那名特警。

    特警接过卡片，从腰间挂着的警务包中取出一个四四方方的黑色仪器，将卡片放置在仪器上。

    顷刻间，仪器上流光扫过，“嘀”的一声轻响，装载着孟熙闻身份信息的光屏瞬间弹至半空。

    特警对着信息仔细查验一番，将卡片交还给孟熙闻，向她敬了个礼。

    孟熙闻接过芯片，道：“这位是云青岩绑架一案的当事人陈元，秦局长特批，让我带他来见犯罪嫌疑人。”

    特警上下打量了陈元一眼，分别走向左右两侧，同时按动了手中仪器上的一个按钮。

    顷刻间，只听见一阵沉闷的声响，精钢大门向内缓缓打开。

    一股肃杀之气从门缝里喷薄而出，让陈元不由打了个寒噤。

    孟熙闻面色淡然，带着陈元走进大门，在冷色调的步道上缓慢行走。

    羁押所里很少见到植被，只有大片大片的黑色建筑，分布在四面八方的各个区域。

    二人来到一座砖石结构的三层建筑前，一名守在门前的中年狱警迎上前来。

    又是一番检查询问，确认无误之后，带着二人向着西面的一座黑色扁平楼房走去。

    “一处基地市级别的羁押所，守备就如此森严，国内那几处有名的大型监狱，守备恐怕已经达到了恐怖级别。”陈元四下望望，由衷感叹。

    孟熙闻看了他一眼，没有说话。

    中年狱警转过头，道：“灵气复苏以来，各国的犯罪率都在上升，华夏国内羁押所的守备力量已经比从前提升了十倍以上，只有这样，才能从容应对各种突发状况，确保羁押工作万无一失。”

    陈元微微点头，深表认同。

    中年狱警带着二人来到黑色楼房前，介绍道：“这里是D区二号楼，云青岩就被关押在三楼207号羁押室。”

    说完，在铁门边的屏幕上核对指纹，领着二人走入大楼。

    陈元一脚踏入楼内，立马觉得周边的温度降低了好几度，整个人犹如置身冰窖，四周都弥漫着一股冷冰冰的寒意。

    孟熙闻和中年狱警对这里的环境早就见怪不怪，自顾自的往前走。

    陈元无奈，只得快步跟上。

    三人乘坐电梯来到三楼，刚出电梯，又碰到了羁押所工作人员的第三次盘查。

    由于有中年狱警在旁，这次的检查很快结束。

    三人穿过一扇铁门，步入一条阴暗的廊道。

    陈元左右一看，只见廊道两旁，分布着许多间方形牢狱，牢狱之间，被一根根手臂粗的铁柱隔开。一部分牢狱空置着，另一部分牢狱关押着犯人，但看上去大都神色麻木，一脸委顿之象。

    中年狱警见陈元一脸好奇，低声解释道：“羁押所的囚犯按照所犯罪行级别的高低，分为A、B、C、D、E五个级别，你们看到的犯人，都属于‘D’级别，这些人都犯下了不同程度的重罪，但还没到罪大恶极、不可饶恕的地步，被法院判了长期关押，在这里悔过自新。”

    “D级罪犯？”陈元问道：“那其他几个级别的罪犯呢？”

    他话音刚落，孟熙闻不失时机的对他使了个眼色，示意他不要多问。

    中年狱警却似乎不怎么介意，缓缓道：“其他几个级别的罪犯，分别关押在A、B、C、E四个区域。”

    “E区的犯人，所犯的罪行基本都不重，关押期限大多在一年以下，D区的罪犯关押年限稍长一些，大概在三五年到十年以下不等。”

    “C区的犯人，则都是大区警方通报缉拿的要犯，关押期限至少也在十年以上，最长的达到二三十年。”

    “那B区和A区呢？”陈元的好奇心被彻底调动起来，也不顾孟熙闻的态度，忙不迭的问道。

    “B区的罪犯都是中枢警务厅督办大案的通缉犯，罪行最轻的都被判了四十五年，罪行更重一点的，得关上七八十年到上百年。”

    “上百年……？”陈元听了，不禁一脸愕然。

    中年狱警微微颔首，道：“‘天地巨变’以来，人类体质大幅提升，平均寿命也上升到了一百五十岁以上，早在二百年前，华夏官方就对相关的法律法规进行了修改，将罪犯羁押的年限提升到了一百二十年。”

    “一百二十年，基本上这辈子出不来了。”陈元咂舌道。

    “这还算轻的，”中年狱警道：“A区的犯人，都被判了终身监禁。”

    “关押在A区的罪犯，每一个都罪恶滔天，犯下的罪孽数不胜数，这些人一旦被放出去，对整个社会都将造成巨大的危害，让他们在监狱里度过余生，无疑是最人道，也最稳妥的方法。”

    陈元听了，点头说了声“是”。

    三人走着走着，不知不觉间，已经走过一处拐角，在一道窄窄的铁门前停下。

    中年狱警停下脚步，指了指铁门上悬挂的“207”号门牌，缓声道：“这里是‘临时羁押区’，用于羁押一些还没经过法院判决的犯人，你们要见的云青岩，就关押在这里。”

    “好的。”孟熙闻破天荒的冲他笑笑，道：“谢谢。”

    这一笑无异于“铁树开花”，陈元瞬间愣住。

    还没回过神来，孟熙闻已恢复了那副拒人于千里之外的冰冷模样，对陈元道：“探视时间一共半个小时，现在开始探视，你可以进去了。”

    “哦。”陈元微一点头，来到铁门前，深深吸了一口气，推门走了进去。

    映入眼帘的，是一间十余平方米的窄室，被一整块竖放的钢化玻璃从中隔开。

    透过玻璃，可以清楚看见里面的情况。

    陈元缓步走到玻璃前，在一张暗色的靠背座椅上坐下，透过玻璃向内望去。

    只见云青岩身穿囚服，面无表情的坐在一张铁床上。

    铁床上被褥十分凌乱，生活用品也散落一地，但云青岩对此仿佛视若无睹，就这么神情呆滞的坐在那里，再看不出一丝纨绔大少的做派。

    两人就这么隔着玻璃静静坐着。

    陈元这才发现，玻璃是单向透视。

    自己可以看见囚室里的云青岩，云青岩却看不见他。

    又过了片刻，陈元按动了玻璃上的一个开关，淡淡道：“云青岩。”

    听见这个声音，云青岩先是一怔，紧接着整个人开始微微颤抖起来。

    他“蹭”的一声从铁床上站起来，跌跌撞撞的扑到玻璃前，疯狂抓挠着略微粗糙的玻璃平面，嘶声狂吼道：“陈元……陈元！你在哪里，别他妈藏头露尾的，快给本少滚出来！”

    “我在这里。”陈元找到“双向透视”开关，按了下去。

    顷刻间，玻璃上的隔离层消失殆尽，云青岩抬起头来，一眼就看见了独自坐在囚室外的陈元。

    “陈元……我要杀了你，我要杀了你！”

    云青岩心中郁积的仇恨之火瞬间被点燃，挥起拳头，拼命砸向玻璃，嘶吼道：“你毁了我，毁了云家，我要你不得好死！”

    陈元坐在玻璃的另一边，静静的看着云青岩发疯，一言不发。

    囚室之内，云青岩面色狰狞，一拳一拳的砸在玻璃上，每一拳都饱含怒火和恨意。

    一时间，整间羁押室里，都充斥着云青岩声嘶力竭的叫骂声和猛烈的玻璃撞击声。

    中年狱警从外面大步走进来，见云青岩情绪失控，眉头一皱，冷声道：“发什么疯，给我坐下！”

    云青岩似乎对这名中年狱警颇为忌惮。

    浑身猛地一抖，靠着玻璃瘫软下去，一屁股坐在一摊残羹剩饭之上，粘稠的汤汁顿时沾了一裤子。

    可他似乎浑然不觉。

    身子虽然在瑟瑟发抖，口中却仍然机械的说着：“我要杀了你，我要杀了你……”

    “云青岩，请你注意你的态度，如果再出现刚才的过激行为，我会向上面反映，申请延长你的关押期限。”

    中年狱警冷冷撂下一句话，转身走出门外，向孟熙闻交代了几句。

    孟熙闻点了点头，走进羁押室，站在陈元身后。

    又过了片刻，陈元见云青岩不再发疯，语气平静道：“我今天来，不是为了看你笑话，也不是为了讥讽你，只是想和你聊聊，毕竟有些话，现在不说，以后可能就没机会了。”

    “聊聊……”云青岩自嘲一笑，抬起头，神色凄然的看了看逼仄的囚牢，声音嘶哑道：“你是高高在上的全市‘文武状元’，我只是个阶下囚，胜负已经很明显了，还有什么好聊的。”

    陈元看了云青岩一眼，淡淡道，“你到现在还觉得，是我毁了你？”

 第八十八章 全国高考排名

    陈元看了云青岩一眼，淡淡道：“说实话，从前我最羡慕的，就是你这种人。”

    “从小出生在武道世家，门庭显赫，家财万贯，修炼资源取之不尽，还有一身旁人羡慕都羡慕不来的绝佳天赋，曾几何时，我做梦都想成为你这样的人。”

    “我呢，从小就出生在贫民区。对了，你应该还没去过那种地方吧？说出来不怕你笑话，我们家里里外外加起来，可能还没有你们云家的一间卧室大。”

    “我父母在矿上做工，平时很少在家，我的童年，基本上就是和刘虚、霍渊他们一伙上树掏鸟蛋，下水捉鱼鳖，偶尔溜到妖兽经常出没的山林里打点野味回来打打牙祭。总之，我们这些寒门子弟从小过的日子，绝不是你这种富人家的大少能想象的。”

    说到这里，陈元的神情有些感慨，话音一顿，接着说道：

    “所以我、刘虚、霍渊，甚至是苟辰，我们每一个人，都把高考当成比生命还重要的事情，这是我们这些寒门子弟唯一的出头之路，也是能让家人过上好日子的唯一机会，就算付出比‘被绑架’再惨痛十倍的代价，我们也会不惜一切，将这个来之不易的机会牢牢攥在手里。”

    云青岩依旧面色冷漠。

    他和陈元完全是来自两个不同世界的人。

    就算陈元说的再诚恳，甚至声泪俱下，也难以唤起他的一点点认同感。

    在他看来，陈元仍是那个活该埋藏在泥泞里的卑微蝼蚁，是害得他身败名裂、身陷囹圄的罪魁祸首。

    仇恨之火一旦燃起，就再也难以熄灭。

    陈元并不在意云青岩的态度，自顾自的道：

    “一开始，我以为我恨的是你一连串的卑鄙行为，后来想了想，发现我错了。我恨的不是你为了得到‘武科状元’所做的一切，甚至从某种意义上来说，我们很像，至少出发点是一致的。”

    “我真正憎恨的，是你如此浪费天赋，践踏机会，玩弄规则。”

    云青岩听到这里，总算有了一丝丝反应。

    他怔怔的抬起头来，望向玻璃另一边的陈元。

    眼神里的恨意未曾消散，却出人意料的多了一丝从未在那双桀骜眸子中出现过的迷茫。

    陈元从椅子上站起身来，缓步走到云青岩面前。

    双眼直视着他，一字一顿道：“你拥有的资本，是我们这些穷人家孩子永远不会拥有的，原本可以靠着自己的实力和努力，一步步走上巅峰，可是你没有。”

    “为了取得‘武科状元’，不惜自甘堕落，注射禁药，买通教育局‘蛀虫’，篡改高考分组，将我们这些寒门子弟无比珍视的高考机会，当成你们世家豪门的私家游乐场。云青岩，毁了你的不是别人，是你自己。”

    陈元这段话说的铿锵有力，掷地有声。

    不只是玻璃对面的云青岩，就连静静站在他身后的孟熙闻，心中都微微一震。

    过了半晌，云青岩忽然抽搐了一下。

    而后抬起头来，望着黑漆漆的天花板放声狂笑。

    他大笑一阵，猛地扭过头来，一双布满血丝的眸子瞬也不瞬的望着陈元，鄙夷道：“你算什么东西，一个贫民区出身的卑贱杂种，也配在我面前指手画脚？”

    “有句话你说对了。我不是你们这种出身贫民区的穷学生，对你们这些穷学生的苦逼人生既不了解，更不感兴趣。我只想问一句，你们这些人，对于我，对于所谓的‘富人群体’又了解多少？”

    “你们可以为了一个高考机会赴汤蹈火，我们也有誓死也要得到的东西，而且争取起来，比你们执著一千倍一万倍！”

    云青岩说到这里，嗓音渐渐化作凄怆的低吼。

    担心云青岩情绪再度失控，中年狱警又要走入羁押室。

    见孟熙闻对他摆了摆手，示意一切正常，才在门外停下脚步。

    云青岩一双眸子向外暴突，等着陈元，恨声道：“不要以为现在我在‘里面’，你在‘外面’，就可以摆出一副高高在上的姿态对我说教，我一个字也不想听！”

    “这次输给你，我认了。等我爸找人把我弄出去，我一定会将你现在拥有的东西全部夺走！”

    “你爸？”陈元笑笑，不置可否。

    他从马队长口中得到消息，云青岩派人绑架自己的事，已经第一时间受到了临江武者协会和临江市官方的重视。

    临江市高层亲自拍板，要求彻查云青岩以及云家的违法行为。

    云慕华早年间曾经干下无数肮脏勾当，此时已经是火烧眉毛，自身难保。

    在这个节骨眼上，应该没那个胆子作出替云青岩洗白这种相当于自杀的蠢事。

    看见云青岩一脸倨傲，连一丝一毫的悔改之意都没有，陈元也不想再说什么。

    叹了口气，道：“同学一场，该说的话，我已经说完了。今日一别，以后还不知道有没有机会再见，希望你好自为之。”

    说完，转过身去，冲着孟熙闻点了点头。

    二人正要向羁押室外走去，身后的云青岩再度爬起身来，挥拳猛砸玻璃，纵声狂吼道：“哈哈哈哈……！陈元，你等着，本少很快就能出去，到时候……本少一定会将你大卸八块，碎尸万段，我云青岩的东西，谁也夺不走！哈哈哈哈……”

    “心魔……”

    陈元淡淡吐出两个字，走出了羁押室。

    孟熙闻望了望他的背影，又看了看陷入癫狂的云青岩，眉头微微一皱，不知道在想些什么。

    ……

    离开“羁押室”后，陈元和孟熙闻告别了中年狱警，乘坐Plc15警车离开了“第十羁押所”。

    回来的路上，陈元一直保持沉默。

    一方面是因为和身边的“冰美人”实在无话可谈，另一方面，也在不断回想和云青岩的短暂对话。

    有一句话说的不错：

    世界上，从来就没有真正的感同身受。

    他没办法理解云青岩的肆意妄为，不择手段，云青岩也理解不了他为了出人头地愿意付出的决心和努力。

    某种意义上说，他们俩很像。

    只是因为采取的方式不同，导致最终的结局不同。

    不论如何，云青岩一案总算暂时告一段落。

    剩下的事，就交给警方和法院处理了。

    接下来，陈元准备把时间留给自己。

    先找个时间，将“五禽戏”传授给刘虚和霍渊二人。

    接着参加三天后在临江三中举行的“高中毕业店里”，之后将母亲接出医院，陪二老回老家一趟，最后回来参加为期两个月的“暑期特训营”。

    孟熙闻坐在旁边，目光隐隐闪动。

    陈元在“羁押所”里和云青岩那一番对话，多少带给了她一些全新的感触。

    一路同行过后，对待陈元的态度总算不像先前那样冷淡，开始和他有一搭没一搭的聊起来。

    快到临江三中时，陈元将从“黑木镇”带回来的黑色卡片交给孟熙闻，提前下车，回到租屋，屁股还没坐热，就接到了刘虚打来的电话。

    陈元按下接听键，还没来得及说话，电话那头就传来刘虚无比兴奋的声音：“陈元，呼叫陈元！在不在！”

    “在在在，”陈元挤出一抹笑容。

    “快用你的‘灵能手环’登录教育局APP，高考全国排名出来了！”刘虚在电话那头笑道。

    “真的？”陈元双眼一亮，心头郁积的情绪也舒缓了不少。

    每一年高考结束之后，华夏教育部门都会向全国考生公布一份“全国高考排行榜”，内容涵盖“全国文科榜”“全国武科榜”以及“全国总分榜”，堪称整个华夏含金量最高的排行榜之一。

    由于考生众多，每个榜单只公布前一千名。

    华夏总共有近百座“基地市”，每一座基地市的高考考生，少的有好几千，多的有三四万，能够进入这份榜单的，无一不是全国考生中的佼佼者。

    “不知道我的成绩，放在全国是什么水平。”

    陈元目光一闪，心中隐隐期待。

    只听刘虚道：“我和老霍都查过了，他文科562名，武科671名，总分590名。”

    “竞争有点激烈啊。”陈元感慨道：“霍少这种标准的‘双科学霸’，也只能排进全国五六百名。”

    “可不是。”刘虚撇撇嘴道：“临江本来就不大，老霍文科排名全市第四，武科排名全市第五，算上全国一百多座基地市的考生，排在这个名次一点也不奇怪。”

    “那倒是。”陈元略微一顿，接着问道：“那你呢，查的怎么样？”

    “我就不提了……”刘虚讪讪一笑，道：“找了半天，那上面压根就没有我的名字。”

    说完，立刻催促道：“我们仨之中，也只有你的排名有点看头，你小子快查查，我和老霍都等着呢！”

    “好，我这就查查看。”陈元微微笑道。

    “一查出来就打电话给我啊，我们等着你的好消息。”刘虚爽朗笑道。

    陈元挂断电话，立刻从抽屉中取出“灵能手环”，按下旁边的一个按钮，目光一闪，“全国排名，有点小期待啊。”

 第八十九章 传授“五禽戏”

    “嘀”的一声轻响。

    一块全息屏幕顿时出现在陈元面前，界面上浮现出一行大字：“临江市教育局考生系统。”

    下面出现两个空白的方框，分别标注着“考生ID”和“准考证编码”。

    陈元分别输入了自己的相关数据，不一会儿，界面上弹出一个不断打转的圆圈。

    少顷，圆圈消失，画面跳到另一个界面。

    陈元向屏幕上望去，发现界面上都是一些教育界的相关新闻，其中一大部分都是关于本届高考的。

    他在页面右下角找到了一个标记着“全国排名查询”的按钮，伸手轻轻一点，不一会儿，又一个小圆圈弹出来，在界面上缓缓转动。

    “敢不敢快一点？”陈元眼巴巴的看着小圆圈打转，只能干着急。

    正在这时，小圆圈忽然消失，一个声音适时响起：

    “对不起，由于当前查询全国排名的考生过多，导致系统过载，请稍后再试……”

    “我去，逗我吗，”陈元苦笑一声。

    又接连试了几次，都被无情的挡在查询界面之外。

    半个小时之后，他已经被系统折腾的彻底没脾气了，深吸一口气，再度按动了屏幕上的查询按钮，心道：“再试一次……我就不信还查不了。”

    这一次，界面上的圆圈足足转动了半分多钟。

    就在陈元准备放弃之时，一个全新的界面忽然弹出，上面清晰显示着几行信息：

    姓名：陈元

    籍贯：华夏华南大区临江基地市

    出生年月：2598年8月28日

    就读学校：临江市市立三中。”

    高考文科成绩：99分（理论50分+实践49分）

    文科全国排名：19

    “哈哈，我的文科排名居然进入了全国前二十！”

    看到这里，陈元喜不自胜。

    同时对排在自己前面那十八名“牛人”深感钦佩。

    在历年高考当中，99分已经是相当高的分数了。

    整个临江，更是许多年都没出现过90分以上的高分。

    全国居然有十八位得分在自己之上的“文科学霸”，足以看出华夏对于文科教育的重视以及在人才培养上所下的功夫。

    他收敛起兴奋的心情，接着看下去：

    高考武科成绩：84分（血脉天赋6分+灵力运用30分+实战能力28分）

    武科全国排名：685

    “果然……”陈元哑然失笑，“要不是‘血脉天赋’一项拖了后腿，排名应该还能上升不少。”

    紧接着，他又看了看自己的总分排名，183分，排名全国第101，差一名进入“全国百强”。

    虽然心中有些遗憾，但总体上还算满意。

    毕竟，他能获得这样的排名，更多是靠文科上的出色发挥，能够在全国百大基地市的数百万名考生中脱颖而出，跻身101名，已经很不容易。

    陈元关闭“灵能手环”，将自己的“全国排名”讯息第一时间告诉了自己的亲友。

    刘虚和霍渊二人兴奋异常，撺掇陈元再摆一桌请大家挫一顿。

    陈克雄夫妇喜极而泣，为儿子能够取得如此优异的成绩感到无比自豪。

    许怀秋、韩彬，以及一帮三中老师，也发自内心的为陈元感到骄傲。

    顾老在得知这个消息之后，在办公室里若无旁人的开怀大笑，惹来身边的临大老师好奇不已。

    宁夕只简简单单的回复了一条信息，上面只有寥寥八个字：“天道酬勤，未来可期。”

    陈元看着屏幕上这八个字，心中不禁感慨万分。

    曾几何时，他只是一名出身低微的穷小子。

    家境贫寒、基础薄弱、缺乏资源、没有背景……

    为了取得更好的成绩，不得不付出比平常人多十倍百倍的努力。

    用了三年时间，从一名成绩平平的转学生，成为名副其实的三中“文榜第一”。

    又用了一个多月，从一名全校公认的“武道废渣”，成为全市瞩目的“文武状元”。

    三年来，他受尽了讥讽、嘲笑、欺辱，甚至遭人绑架，命悬一线，仍然没有放弃希望，因为他坚信的，正是“天道酬勤”四个字。

    一个人，不论出身，不论背景，不论贫富，都不能放弃自己，只要勤勤恳恳，在某个领域上做到极致，一样有机会打破桎梏，一飞冲天。

    陈元很庆幸自己做到了，没有辜负青春，辜负自己。

    他抬起头，迎着窗外暖暖的阳光，目光灼热，内心平静：“三年的高中生涯，总算画上圆满的句号，离大学报名还有两个月，必须把之前计划的任务一一完成，以最好的姿态，踏上四年的大学旅程。”

    他来到书桌前坐下，打开桌上的一本笔记本。

    翻看着自己前两天写下的“任务计划”，思忖道：“距离‘高中毕业典礼’开始还有三天，这三天，先将‘五禽戏’教给虚胖和霍少，他们练成了‘五禽戏’，参加半个月后的‘暑期特训营’，也能多一份依仗。”

    一念至此，他在“教‘五禽戏’”的任务选项背后打了个勾。

    而后，分别拨通了刘虚和霍渊的电话，将“特训”时间约定在明天一早。

    二人一听陈元要传他们“五禽戏”，都表现的极为兴奋，立刻应允下来。

    挂断电话，陈元往椅背上一靠，轻舒一口气。

    想起明天的“特训”，不禁嘴角一勾，心中充满期待。

    ……

    第二天早上7点，三人按照约定，准时来到临江市滨江公园。

    来到一处相对偏僻的树荫下，陈元将“五禽戏”的行功要诀向二人详细讲述了一遍，随即传授二人具体的招式。

    第一次见到陈元在他们面前打“五禽戏”，刘虚和霍渊都觉得十分新鲜。

    只见他双臂上探下抓，时而形如猛虎，时而状若麋鹿，时而化作飞鸟。

    招式变化层出不穷，看得二人眼花缭乱。

    陈元打完一套五禽戏，收功调息，淡淡道：“这套‘五禽戏’，是东汉时期的‘神医’华佗所创，在提升气力和改善体质上有奇效，坚持练下去，不但身体机能能得到很大的提升，寿元也会有一定的增长。具体的招式和运功要诀已经说完了，你俩打一遍试试。”

    二人早就迫不及待，立刻按照陈元先前传授的方法打起“五禽戏”来。

    在陈元以往的认知中，霍渊的武科天赋一直高于刘虚。

    可让他有些意外的是，刘虚打起“五禽戏”来，效率竟然远远超过了霍渊。

    不到半个小时，就将“五禽戏”中的招式大致记住，并相对完整的打了出来。

    一个小时过去，已经开始尝试运用“五禽戏”的行功法门，引动周边的天地灵气。

    反观霍渊，在相同的时间内，只勉强打出了一套“虎戏”，其他几套，诸如“鹿戏”“熊戏”“鸟戏”等，都还在摸索之中。

    看见霍渊颇有些挫败感，陈元走上前去，拍了拍他的肩膀，笑道：“接触一样全新的东西，谁都是先摸索，从陌生到熟悉，慢慢驾轻就熟。”

    “况且你的‘新武学’根基已经十分深厚，练起‘古武学’来，自然没有根基尚浅的虚胖容易，别灰心，慢慢来。”

    “就是啊，老霍。”刘虚也转过身来，笑呵呵道：“咱们学‘五禽戏’，是为了改善体质，延年益寿，不是为了用它和人打架，没必要争个先后。一天练不成就两天，两天练不成就三天，坚持练下去，总有一天能练好。”

    “我明白。”霍渊微一颔首，道：“我本来就是想借助‘五禽戏’，化解我体内长期摄入药物造成的损伤，虚胖接受的比我快，就加快进度，我一个人慢慢摸索，没关系的。”

    陈元笑道：“放心吧，‘五禽戏’的主要功用，就是一步步改善人的身体状况。只要坚持练下去，你体内的残毒一定能排出来。”

    说完，又将顾老当初修炼“五禽戏”的过程对二人说了一遍。

    刘虚和霍渊听得一愣一愣。

    得知连顾老那样的“古武名家”，都花了大功夫修习“五禽戏”，信心不由增强了几分，练起功来也更加用心。

    两三个小时过去，刘虚已经完全掌握了“五禽戏”的招式套路，引动灵气的能力也大大提升，霍渊也已经成功打出了大部分招式，目前正在摸索利用“五禽戏”引动灵气的方式。

    “可以啊，虚胖。”陈元看着大汗淋漓的刘虚，咧嘴笑道。

    他的确没想到，刘虚练起“古武学”来，居然这么得心应手。

    陈元能够毫不费力的练成“五禽戏”，很大程度来源于前世的功底。

    刘虚却不同。他第一次接触五禽戏，就能学的如此迅速，可见在“古武学”上，的确具备远超常人的天赋。

    刘虚听见陈元夸奖，不好意思的挠了挠头，道：“师傅教的好哇。”

    “能在这么短的时间内将‘五禽戏’练的滚瓜烂熟，说明你天生就适合古武。”陈元笑道：“你先把‘五禽戏’练熟，下一步，我会专门挑选几门适合你的‘古武功法’给你练，只要你肯下功夫，用不了三个月，一定能成长到一个连自己都不敢相信的高度。”

    “嗯！”刘虚握紧双拳，重重点了点头，“放心吧，我刘虚别的本事没有，就是有一股子蛮劲儿，总有一天，我一定会变得更强，赶上你俩的脚步。”

    陈元和霍渊相视一笑，心中倍感欣慰。

    “一颗新的种子已经种下，就看他未来能成长到什么地步了。”

 第九十章 毕业典礼

    夕阳西下。

    晚霞透过云层，静静的洒向滨江公园。

    陈元三人一直在公园待到太阳落山才离开。

    走在回家的路上，陈元转头问道：“离‘暑期训练营’还有半个月，你们俩有什么打算？”

    刘虚赤着上身，将湿漉漉的T恤搭在肩上，开口道：“我打算回家把我妈接进城，填报志愿以后，再把她接到临大。”

    “高考成绩的事，你告诉你妈了吗，她怎么说？”霍渊饶有兴致道。

    “嘿，成绩一出来我就给村里打电话了，她高兴坏了，还说等我回去，要带我一同上我爸坟前祭拜，说是要亲口告诉他这个好消息。”

    说到这里，刘虚的眼神不禁有些暗淡，道：“如果我那酒鬼老爸不那么早死就好了，还能亲眼看到我考上大学。”

    陈元轻轻一叹，安慰道：“没事儿，只要你足够努力，早日混出头来，你爸在‘那头’一定能看得到。”

    “嗯！”刘虚红着眼眶，点了点头。

    “你呢霍少，”陈元转向霍渊，道：“你个宅男，不会在家躺半个月吧？”

    “我……”霍渊脸颊微微一红，忽然压低声音，一脸神秘道：“我要出去旅游。”

    “旅游？”陈元瞪大双眼，哑然失笑。

    就连刚刚沉默下去的刘虚，也不禁抬起头来，皱眉道：“可拉倒吧，你这个二十六世纪第一号宅男出去旅游，说出来谁信？”

    陈元摸了摸霍渊的额头，“没发烧啊，霍少你怎么了？”

    见陈元和刘虚都是一脸狐疑，霍渊垂下头道：“我跟你们俩说了，你们可不能跟别人说……”

    听他说的这么神秘，二人不由更加好奇，催问道：“快说什么事儿，神神叨叨的。”

    “我……我约了人一起……”霍渊的脸已经红到了脖子根。

    “约了人？”刘虚略一思忖，脱口而出道：“是江小……！”

    霍渊直接一把把他嘴巴捂住，憋红了脸道：“你们千万不要告诉别人，尤其是我爸妈，我跟他们说，是学校组织的活动……”

    “不错啊霍少，”陈元一脸坏笑的看着霍渊，道：“就你们俩？”

    刘虚也用力掰开霍渊的手掌，跳到一旁，指着霍渊大声道：“好你个霍渊，平时看起来人模人样的，居然背着我们干出这种事，说，你们俩什么时候在一起的，从实招来！”

    霍渊看了看陈元，又看了看刘虚，无奈道：“好，我说。”

    “高考结束当晚，就是咱们去‘老地方’那次，我不是喝多了吗，就给她打了个电话，具体说了什么我也记不大清楚了。第二天她就给我发来信息，说什么‘我答应你’，然后就……”

    陈元：“酒后乱性。”

    刘虚：“衣冠禽兽！”

    “想法别这么龌龊行不行，”霍渊苦笑道：“她约我一起去附近的海岛上旅游，同行的还有他两个堂哥和几个女性朋友，我特么能干什么？”

    见陈元和霍渊仍是一脸不信，又补充道：“对了，他那两个堂哥，你们也都认识，就是高考时见过的江自流、江自横兄弟。”

    “他们俩不是二中的吗？”陈元皱了皱眉。

    “孤陋寡闻了吧，”刘虚瞥了陈元一眼，缓缓道：“我和江小雨是同班同学，听说她原来也在二中读书，因为受不了家人总将她和两个堂哥放在一起比较，所以才转学到咱们三中，没想到，好端端一株嫩草，居然被老霍这头老牛给盯上了。”

    霍渊：“……”

    陈元笑道：“好了霍少，咱们和你说着玩的，你追了江小雨这么久，现在能成正果，我和虚胖都为你开心。”

    “是是是，”刘虚也收起一副顽劣之象，咧嘴笑道：“我也不嘲笑你了，看看你那张脸，都特么憋成紫色了，不过我话说在前头，你小子出去旅游，别忘了给我带点好吃的海产回来，否则……我可要伸手向嫂子要了啊。”

    “知道了，就你难伺候，”霍渊笑骂一句，脸上的尴尬之色也缓和了许多。

    三人有说有笑，向着“滨江公园”外走去。

    望着天边渐渐落下的斜阳，陈元目光沉沉。

    将“五禽戏”教给刘虚和霍渊，他心里的一桩大事终于放下，接下来，也该好好规划自己这半个月的行程。

    如今，自己的修为已经到达“G级顶尖”，距离“F级入门”只有半步之遥。

    接下来，必须进一步夯实基础，争取将身体根基进一步扎牢，再一步步寻求突破。修炼机会来之不易，既然开始了武道之旅，就要竭尽全力，将每一步走扎实，不留下任何纰漏和瑕疵，才能保证走得又快又稳。

    结束完三天后的“高中毕业典礼”和“志愿填报”之后，陈元还要陪父母回贫民区老家一趟，收拾收拾东西，为父母进城“陪读”做准备。

    想起那座虽然不大，但充满温馨的小院，不禁心中一暖：“很久没回去了，不知道一切是否还和当初一样，家的感觉，久违了……”

    ……

    ……

    接下来三天，陈元都在独自修炼中度过。

    很快，“高中毕业典礼”如期而至。

    陈元一大早就离开租屋，来到校园门口。

    街道两旁的香樟树枝叶茂盛，穿着校服的三中学生来来往往，络绎不绝，王大妈依然在煎饼摊子跟前忙碌着。

    站在高大宏伟的校门外，他心中不禁充满感慨。

    “三年，真的好快。”

    陈元至今依然记得，三年前自己收到临江三中录取通知书时，那份难以抑制的激动心情。

    当时，他还是一个刚刚从贫民区里走出来的寒门小子。

    没有见过任何大世面，没有华丽的皮囊和行装，更没有城里孩子丰富的阅历和知识积累，说简单点，就是一张白纸。

    小白的白，白目的白，一穷二白的白。

    能拿出来和城里孩子一较高下的，唯有一颗不甘平凡的心，以及乡下邻居口中，比贫民区其他孩子灵光一些的脑瓜子。

    刚到市立三中读书的时候，陈元总是被城里孩子瞧不起。

    再怎么努力，也融不进城里人自发形成、壁垒坚实的小圈子。

    再加上身子骨瘦弱，没有武道天赋，平日里没少挨欺负。

    要不是刘虚和霍渊，他估计会被欺负的更惨。

    虽然基础薄弱、不能修炼，也不怎么受同学待见，但他从未放弃希望。

    他自始至终都坚信，只要自己付出足够的努力，总有一天能和这些城里孩子并驾齐驱，升至超越他们。

    别人上课睡觉聊天玩手机，他从来都是全神贯注的听课做笔记，一刻也不敢懈怠。

    别人放学了相约唱歌打球谈恋爱，他总是默默一个人回到校外的简陋租屋，将白天学到的知识认真复习一遍，直到确定自己完全掌握了书中的知识要点，才能安心睡去。

    三年了。

    日复一日的付出和努力，终于给他带来了丰厚的回报。

    文科成绩从年级垫底，一路飙升到年级前五十、前三式、前十、前三、第一，并牢牢占据“文榜第一”的位置，一连十多个月，从没有被人挤下来过。

    虽然因为“武科”成绩长期垫底，受到身边同学的嘲笑和奚落。

    但陈元心里明白，从他登上“文榜第一”的那一刻起，自己就拥有了和城里孩子同场竞争的资本。

    老天不会辜负真正愿意付出的人。

    一场突如其来的穿越，让他重新获得了修炼武道的资格。

    从零开始，从头修炼，过程虽然曲折，但结局还算圆满。

    至少，对于陈元来说，高中阶段算是有了一个相对完美的收尾。

    陈元独自走进校园，踏上绿树成荫的校园小径，向着毕业典礼举办的场地――唯公大礼堂走去。

    一路上，许多三中学生见到陈元，都不由自主的停下脚步，争相围观。

    “哇，陈元这位‘三中传奇人物’也来参加毕业典礼了！”

    “市质检文武状元、高考全市文武状元、本届高考中最大的黑马！”

    “完爆一中的凤小六、邹镇山，二中的夏芊儿、江自流兄弟，还一手扳倒了云青岩，真是个狠角色。”

    “厉害了，这样的成就，恐怕就连前几届的妖孽学长司马屠龙、方登仙也难以望其项背……”

    听着众人的议论，陈元一笑置之。

    穿过密密麻麻的人群，走入“唯公大礼堂”。

    这间礼堂是许多年前，为纪念临江三中第一任校长“曲唯公”而建造。

    一走进去，陈元就感到了浓浓的毕业气息。

    礼堂四周，显然进行过一番精心布置，举目而望，随处都能看见一道道“欢送高三毕业生”的主题横幅。

    主席台位于礼堂深处，上方摆着两排桌椅，十几名学生正在上面布置装饰，忙得不可开交。

    陈元一眼就看见了正在主席台上忙碌的刘虚和霍渊。

    穿过熙熙攘攘的人群，走上主席台，来到二人身边。

    刘虚穿着一件宽大的黑色T恤，忙得浑身大汗，看见陈元，咧嘴笑道：“来啦。”

    “来了。”陈元在主席台上转了两圈，咂舌道：“可以啊，卫生小能手。”

    “可不是，”刘虚撇撇嘴，道：“我和霍少六点多就被教导主任抓过来了，说是让咱们毕业之前，再为母校做点贡献，来了一看，事情是真他妈的多啊……”

    “你个懒货，”陈元笑骂道，“教导主任说得对，你这家伙没事就得多拉出来练练，看你那一身膘，都堆成什么样了。”

    “喂，不许歧视胖纸啊，好几个女同学说我这是福相呢。”刘虚不满道。

    “福你个头，人家说那话什么意思，你听不出来？”

    霍渊将一张椅子搬到一张桌子后，转头对刘虚笑道。

    “听不出来，反正我听着像是夸奖。”刘虚满不在乎道。

    霍渊懒得理睬他，转向陈元，道：“陈元，你们班主任好像在找你，说是有什么要紧的事。”

    陈元眉头微微一皱，“韩老师？”

 第九十一章 鹭岛大学

    一听韩老师找自己，陈元立马告别两个发小，向着高三六班所在的方阵走去。

    来到近前，没见着韩老师，却先遇上了站在队伍最末尾的苟辰。

    陈元走上前去，和苟辰打了声招呼，“早啊。”

    “早。”苟辰还是一副拽拽的样子，但对待陈元的态度，明显已经缓和许多。

    经过一个多月的反省和历练，他的心态早已发生了巨大的变化。

    对于曾经的宿敌陈元，也不再抱着敌视的态度。

    陈元盯着苟辰看了一会儿，忽然笑道：“我要谢谢你。”

    “谢我？”苟辰眉头微皱。

    “你忘了？”陈元道：“武科高考之前，如果不是你专程来告诉我云青岩的实际战力，我或许不会提前做那么多准备，也有可能在实战中败给他，这个人情，我会一直记得。”

    “你不用谢我。”苟辰淡淡道，“打败云青岩，是你的本事，能超越那么多的天才，夺取‘全市文武状元’，也是你应得的荣誉，那时我不知道你的真实实力，所以劝你早点投降，没有故意帮你的意思。”

    陈元见他死要面子，也不再争辩什么。

    换了个话题问道：“准备上哪所大学，想好了没？”

    这一次，苟辰没有丝毫犹豫，脱口而出道：“鹭大。”

    “鹭岛大学？”陈元讶异道，“可以啊，全国一流大学。”

    “我喜欢靠海的城市，毕业了可以直接加入‘海上武者巡逻队’。”苟辰言简意赅，“而且，鹭岛一直是我想去的地方，没什么特殊的理由，就是想去。”

    “鹭岛基地市……不错。”陈元微笑道。

    “天地巨变”之后，全球海平面急剧增高，华夏周边的海域范围也缩小了不少。

    作为祖国东南沿海的一座重要城市，鹭岛基地市和其他沿海城市一样，通过“整体抬升”工程，才避免了被大海吞没的危机。

    鹭岛基地市和上海基地市、深圳基地市、香港基地市、青岛基地市等二十二座基地市伫立在祖国的海岸线边缘，承担起华夏的海防工作，抵御海域妖兽的进攻。

    防御海域妖兽的难度，比陆地妖兽要高几个量级，武者的伤亡率也比陆上高得多。

    以苟辰的高考成绩，完全可以选择一所内陆地区的大城市发展。

    可他放弃了这样的机会，选择到祖国东南部投身海防事业，让陈元感到惊讶之余，也对苟辰的胆魄和志向颇为钦佩。

    苟辰见陈元面泛沉思之色，目光一闪，问道：“你呢，高考过后，还有一次改变志愿的机会，你是选择到国内顶尖的名校去深造，还是……”

    “我坚持最初的选择，留在‘临江大学’。”陈元不假思索道：“整个华夏，只有‘临江大学’开设了‘古武学院’，所以我非去不可。”

    苟辰笑叹道：“可‘临江大学’毕竟只是一所全国二流院校，‘古武学’的就业前景，也远远不如清华、北大的一些热门专业，以你的成绩，居然选择‘临江大学’，说实话，连我都替你可惜。”

    陈元耸耸肩，道：“有人为了就业活着，也有人为了心里的坚持活着，就像你，放弃了去内陆大学深造的机会，选择了沿海的‘鹭岛大学’，不也是跟着心里的坚持走么？”

    苟辰抬起头，怔怔的看了陈元几秒，脸上第一次有了笑容，“对，这一点，我们一样。”

    “这就对了。”陈元笑道，“在鹭岛好好混，我一定会去一趟，到时候，你可得请我吃海鲜大餐。”

    “没问题，”苟辰道，“我请客，你自己买单。”

    紧接着还补充了一句，“你知道我有多穷。”

    “是，穷的只剩下天赋了。”陈元调笑道。

    苟辰眼角抽动，道：“草，你还记得这个梗……”

    这是他在“武科市质检”之前，用来挑衅霍渊的话。

    想到这里，无奈笑道：“那时候我真没想到，你能拿下‘武科市质检’的第一名，更没想到，最后你连全市高考的状元也一并拿下了，以后老子不装逼了。”

    “说实话，我也没想到。”陈元想了想，道：“话说回来，有的时候，你努力到一定程度了，老天爷总会赏你些什么，如果还没有得到上天垂青，要么是运气不好，要么是努力不够。”

    “有道理。”苟辰点点头，若有所思。

    这是他第一次敞开心扉和陈元交谈。

    过去三年，要么就是欺负陈元，要么就是正在欺负陈元的路上。

    如今一番交谈下来，才发现对方在一些问题上的思考，远比自己来的深刻。

    想到这里，心中对陈元的敬畏又加深了几分。

    这时，班主任韩老师终于姗姗来迟，拉起陈元的手，焦急道：“陈元，赶快准备一下，校长刚刚通知下来，说是毕业典礼之后，要临时召开一个对外的新闻发布会。”

    “新闻发布会？”陈元不禁一愣，道：“没人跟我说过啊。”

    “也没人跟我说过……”韩彬尴尬一笑，道：“你拿全市文武状元的事，轰动了整个临江市，现在市区各地的媒体都赶到学校，强烈要求采访你。许校长实在应付不过来，只能答允下来，一会儿他们会问你一些问题，你想回答就回答，不想回答就不回答，别太为难自己就行。”

    “我知道了。”陈元点点头。

    他对于媒体并不反感，只要对方不要问出什么稀奇古怪的问题，应该能应付的过来。

    苟辰在一旁笑道：“人怕出名猪怕壮，陈大状元，一会儿可别紧张过头，许校长还等着你给三中长脸呢。”

    “你就别埋汰我了。”陈元苦笑一声。

    恰在此时，“唯公大礼堂”内已经全部布置完毕。

    五百多名临江三中的高三学生悉数到场，按照各自的班级顺序，排成一个个方阵，等待参加自己高中阶段的最后一场集体活动。

    不多时，礼堂的大门豁然大开。

    校长许怀秋西装革履，带着副校长、教导主任等几名校领导施施然步入礼堂。

    在他们身后，还跟着数十名扛着采访设备的媒体记者。

    “灵气复苏”之后，记者这个古老的职业非但没有消失，反而迎来了新的发展契机。尤其是在全球遭受巨变，各国民众人心思定的当下，媒体引导舆论、稳定民心的作用便快速凸显出来。

    记者的采访设备，也早已“鸟枪换炮”。

    从几百年前的相机、摄像机，进化成了集录音、拍照、摄像、撰稿等功能于一体的“全自动采访仪”。

    可以将采访内容实时录入到设备中，经过人工智能的自动化处理，制造出一篇篇附带图片、视频的完整报道。

    随后，由记者将人工智能制造出来的稿件进行修正和加工，确认无误之后，上传到仪器自带的“新闻传输系统”上，推送到每一位民众的灵能媒体设备中。

    许校长和各位校领导进入礼堂，来到主席台上就座。

    记者们则被安置在主席台斜前方的一块特定区域。

    不多时，一名仪表堂堂、西装笔挺的青年男教师走上主席台，拿起手上的灵能话筒，用洪亮的声音说道：“各位领导、老师、同学，以及各位远道而来的媒体朋友们，‘临江三中’2612级高中生毕业典礼现在正式开始，下面，有请许怀秋许校长，为大家致开幕词，大家热烈欢迎！”

    他话音刚落，台下立刻响起一阵雷鸣般的掌声。

    与此同时，所有媒体立刻将“采访仪”的镜头对准了主席台正中方向。

    许怀秋在众人的掌声中站起身来。

    他略微整理了一下西装，一脸慈和的望着台下的几百名学生，缓缓开口道：“各位三中的同仁、学子，以及媒体朋友，大家好。”

    “鄙人许怀秋，苏州人，今年六十有八，担任市立三中校长一职，已有二十三个寒暑。”

    “时光飞逝，白驹过隙，二十三年来，我亲眼见证了这所历史悠久的高中学校，从一开始的籍籍无名、不被人看好，一步步发展到今天的枝繁叶茂、桃李芬芳。这当中少不了各位同仁的支持和付出，更少不了每一位三中学子的不懈努力，三中成就了你们，你们也成就了三中，在此，怀秋向大家深深致谢。”

    说完，向着全场师生深深鞠了一躬。

    下一刻，全体三中学生自发的弯下腰去，也向老校长鞠了一躬。

    身处队列之中，陈元心中无限感慨。

    在他看来，老校长为了学校，的确是鞠躬尽瘁，倾尽所有。

    六七十岁高龄，还要身体力行，为了学校的发展和学生们的前途四处奔走、舟车劳顿。

    让陈元感受最为深刻的，是自己被云青岩绑架之后。

    短短的半个月，许校长承受着巨大的压力，不仅要出面安抚自己的家人，还要面对各方媒体铺天盖地的指责和谩骂。

    再次见面，感觉他半月之间老了十几岁。

    这一鞠躬，陈元鞠的特别久，他由衷的感谢老校长对自己的鼓励和帮助。

    如果没了他，三中或许还是那个三中，但自己，绝不是现在的自己。

 第九十二章 新闻发布会

    许怀秋与在座师生互相鞠躬，足足十几秒，才直起身子。

    他面带微笑，环视着主席台下的五百多名学生，缓缓道：

    “怀秋是从外地调过来的，刚到临江市时，教育界的朋友问过我一句话：为什么选择一所毫无名气的普通高中任职，而不选择到名气更大、资源更多，教育体系也更加成熟的‘临江大学’去。”

    “当时我告诉他，在我的理念里，高中教育的重要性，丝毫不亚于大学教育，从某种意义上说，甚至远远超过大学教育。我至今仍然坚持这一想法，而且会一直固执的坚持下去。”

    他说到这里，礼堂内又响起一阵掌声。

    许怀秋淡淡一笑，接着道：“‘天地巨变’之前，‘和平’和‘发展’是世界上的两大核心主题，教育的目的，是为了培养出一批批对国家、对社会、对人民有用的人。直到‘天地巨变’之后，世界的主题才变成了现在的‘全球协作，延续文明’。”

    “世界主题的转变，催生出了‘新武者’的修炼体系，也促进了科技的飞速发展，不论世界如何变化，其最终的目的，都是为了保卫各国现有的领土，将绵延无数年的人类文明延续下去。”

    “在座绝大多数同学，都将在两个月后，迈入大学的校园，在那里，你们将见识到与高中完全不同的修炼世界。但是我由衷的希望，你们能永远记得高中三年学到的知识，它是起点，是基石，是决定你们未来能走多远的必备条件，不管将来你们达到了怎样的高度，‘牢记初心’四个字，都将成为你们修炼生涯中至关重要的一环，这一点，我与大家共勉！”

    他这段话说的铿锵有力，掷地有声。

    礼堂里的师生全都奋力鼓掌，激动不已。

    陈元听完，也感觉深受启发。

    “牢记初心”四个字，说起来简单，做起来却颇为艰难。

    事实上，文科也好，武科也好，都是从“基础知识”这一根基中衍生出来的庞大体系。没有基础知识作为铺垫，就算枝干生长的再粗壮，也终将有轰然倒塌的一天。

    许校长的发言一针见血的说明了一点。

    一个人，不管走的多远，达到怎样的高度，都不能忘记自己的“根本”。

    忘本之人，必将走入迷途，迷途而不知返，终究会穷途末路，走向灭亡。

    话虽浅显，道理却很深刻，一番解读下来，令人回味无穷。

    掌声持续了很长时间，终于渐渐平息下去。

    许怀秋又说了些勉励大家的话，而后结束了致辞。

    紧接着，副校长、教导主任，以及一名高三年级的学生代表，纷纷上台发言。

    偌大的礼堂内，掌声此起彼伏，经久不绝。

    从他们的发言当中，陈元也汲取到了不少有用的内容，牢牢记在心里。

    一个半小时过后，“高中毕业典礼”总算落下帷幕。

    那名负责现场主持的男老师再度走上主席台，朗声道：“现在我宣布，2612级高中生毕业典礼到此结束，请各位师生从正门有序退场。”

    他一声令下，各班班主任立刻行动起来，带着自己班上的学生退出礼堂。

    高三（六）班班主任韩彬交代班长带学生们离场，将陈元拉到一旁，低声问道：“准备的怎么样了？”

    “……马马虎虎。”陈元实话实说。

    他是真没怎么准备。刚才的注意力完全都在许校长和几名校领导的发言上，压根没有多余的心思想“新闻发布会”的事。

    韩彬先是一怔，旋即笑道：“行吧，你自己看着办，等学生们退完场，‘新闻发布会’立刻开始，别太紧张，放轻松。”

    陈元尴尬笑道：“被几十台‘采访仪’包围，能不紧张吗……”

    韩彬拍了拍他的肩膀，鼓励道：“高考这种大阵仗都经历过了，应付一场小小的‘发布会’肯定不在话下，你行的，加油。”

    “但愿吧。”陈元笑笑。

    ……

    在老师们的组织下，所有学生都已经退场完毕。

    不一会儿，偌大的礼堂内，就只剩下主席台上的几名校领导，十几名负责维持现场秩序的三中老师，以及几十名等候在旁，早就迫不及待的媒体记者。

    由于这场“新闻发布会”是临时安排的，所以在受访人数上，也做了一些限制，仅限于刚刚拿下全市“文武状元”的陈元、三中校长许怀秋，以及陈元的高中班主任韩彬。

    三人来到礼堂前简易布置的一张长方形桌子前坐下。

    许怀秋居中，陈元和韩彬坐在他的两侧，三人面前各摆了一支立式灵能话筒。

    数十名媒体记者，则扎堆坐在他们对面的几排座椅上，将“采访仪”对准三人，等待着“发布会”开始。

    一名中年男老师率先开口道：“各位媒体朋友，由于校方还安排了别的毕业活动，所以这场‘发布会’的时间只能限定在一个小时之内，此外，希望各位在提问时，能尽量围绕本届高考展开，与本届高考无关的话题，受访人有权不予回答，谢谢大家。”

    说完转过身去，对许怀秋点了点头，撤到一旁坐下。

    同时，所有的媒体记者都高高举起了手。

    一名眉清目秀的年轻女记者获得了第一次提问的机会。

    她站起身来，捋了捋瀑布一般的秀发，微微一笑，道：“我想采访陈元同学。”

    陈元显然早就做好了心理准备，身子微微前倾，礼貌道：“您请问吧。”

    他语气谦和，笑容真挚，立刻就博得了那名女记者的好感，笑靥更加灿烂，说道：“我是《临江晚报》的记者张虹，据消息称，你在高考一个月前，还处在完全不能修炼的状态，而且高中三年，也没有显露出一丝一毫的武道天赋，请问……你是如何在一个月之内，就从一名零基础的武道新人，成长为令全市瞩目的‘文武状元’，这一个月来，在你身上到底发生了什么？”

    张虹话音刚落，身旁的几位媒体记者立刻频频点头。

    显然，她的问题也是在座许多人迫切想要了解的。

    “有点犀利啊。”陈元微微一笑，道：“感谢你的提问。”

    “首先，我要厘清一个问题，‘武道’不仅包括时下流行的‘新武学’，也包括曾经的华夏国粹‘古武学’。”

    “没有‘新武学’天赋，不代表没有‘古武学’天赋。高中三年课程教授的是‘新武学’，我又是个‘新武学’天赋极差的人，考不出像样的成绩，一点也不奇怪。后来在机缘巧合之下接触到了‘古武学’，才真正发掘出自己的天赋，找到了修炼的方向，一步步走到现在。”

    台下的记者听了，立刻调出“采访仪”上的全息写字板，飞快记录。

    陈元话音一顿，接着道：“至于我是如何从一名‘武道新人’，成长为‘文武状元’的，原因有很多。其中，有家人朋友给予的支持，有学校老师的陪伴和培养，有‘领路人’的无私指导，也有一些个人努力的成分。机会总是留给有准备的人，准备的比其他人充分一些，赢面就大一些，这就是我的答案。”

    “谢谢。”

    那名女记者显然很满意陈元的回答，微微点头，坐回座位。

    与此同时，“记者席”中也响起了一阵掌声。

    许怀秋转头看了看身边的陈元，淡淡一笑：

    “这小子还真老练，三言两语之间，就避开了‘如何变强’这一敏感话题，将考取状元的原因，分散到家人、朋友、学校、师长几个方面，避免了被媒体集火追问的窘境。”

    正在这时，第二轮提问开始。

    一名略微有些秃顶的中年男记者获得提问机会，站起身道：“陈元你好，我是《临江都市报》的记者杜峰，根据三中对外披露的消息，你在一个月前，已经决定进入本地的‘临江大学’就读，请问这一决定，在高考后会发生变化吗？”

    “不会。”陈元言简意赅，“我选择‘临大’，是因为它适合我，对我而言，适合的就是最好的。”

    “好的，谢谢。”

    中年男记者点头一笑，坐回座位。

    紧接着，又有几名媒体记者相继站起来提问。

    除了一名记者向许怀秋问了有关三中后期建设的问题之外，其余人几乎都在向陈元提问。

    好在陈元思维活跃，反应迅捷，逻辑条理丝毫不乱。

    应对起记者的问题来，也驾轻就熟，游刃有余。

    该说的一个字不少，不该说的一个字不多，严丝合缝，滴水不漏，不但让在场的三中老师深感佩服，也令台下的记者啧啧称奇。

    不一会儿，“新闻招待会”已近尾声。

    许怀秋取过话筒，微微笑道：“各位媒体朋友，距离‘发布会’结束还有最后十分钟，还有问题的，请抓紧时间提问。”

    不等他说完，记者方阵中忽然站起来一人。

    众人转头望去，只见那人三十五六岁，五短身材，头发油腻。

    小眼睛，塌鼻子，腮帮子上留着一片络腮胡，看上去要多邋遢有多邋遢。

    那人站起身来，冲着旁边的一票记者嘿嘿一笑，道：“不好意思了各位，我这人性子急，等不了太长时间，得罪了。”

    说完，转向陈元三人，冷冷笑道：“我有几个重要的问题要问‘文武状元’，不知道你敢不敢回答？”

    “终于碰上一个找麻烦的了。”

    陈元双眸一闪，笑道：“你是哪位？”

 第九十三章 狗仔之王

    络腮胡记者咧嘴一笑，露出一口被烟熏的发黄的牙齿，看着陈元笑道：“我是‘临江爆爆爆’的主笔阿威。”

    “我去，这货怎么混进来了？”

    “这家伙不是做‘独立媒体’的吗。”

    “‘临江爆爆爆’，令全市武者闻之色变的媒体栏目，专门曝光武者的私生活，堪称狗仔中的王者……”

    听见身边人议论纷纷，阿威嘴角一勾，笑道：“文武状元，时间紧迫，我想替临江市所有的媒体朋友问你几个问题，就是不知道……你敢不敢回答。”

    陈元面色不变，淡淡道：“你问。”

    “好。”阿威满是赘肉的脸上浮现出一丝狡黠的笑意，缓缓道：“第一个问题，在座的应该都听说过，前两天，云家大少云青岩锒铛入狱，传闻……整件事的组织策划者就是你，能不能给大伙儿稍微解释一下？”

    许怀秋眉头一皱，打断道：“不好意思，我们有规定，今天这场‘新闻发布会’的提问范畴，仅限于本届高考，无关高考的问题，我们有权不予回答。”

    “云青岩案与本届高考无关？许校长，你到底是在忽悠咱们，还是在忽悠你自己？”阿威怪腔怪调道：“我早就查到了，云青岩之所以绑架陈元，是因为忌惮陈元的高考成绩超过他，夺了他的‘武科状元’，怎么能说与高考无关？”

    旁边的一帮记者虽然不满阿威的做派，但也觉得他这一番话说的颇为在理。

    云青岩一案虽然暂时还没审判，但由于证据视频的外流，大街小巷上到处都在疯传与此次事件相关的细节。

    作为新闻媒体，他们也想听听陈元的解释，搜集佐证，平息这场社会上传的沸沸扬扬的舆论风波。

    陈元抬头看着阿威，淡淡道：“没关系，我回答你的问题。

    关于‘云青岩’一案的始末，我只说这么一次，今后也不会再重复。”

    “高考前夕，云青岩派出手下，将我挟持到临江郊外的‘黑木镇’，关押了半个月时间，6月7日，我趁绑匪一时疏忽，逃出了‘黑木镇’，并且在全市所有考生面前，揭露了云青岩的罪行。整件事就这么简单，如果各位还想了解与案件相关的内情，可以关注警方接下来的通报。”

    台下的记者立刻将他的话记录下来。

    就在这时，阿威忽然低头冷笑，斜睨着陈元，一字一顿道：“你说谎。”

    此言一出，满座一片哗然。

    不仅是在场的媒体记者，就连坐在台上的许怀秋和一帮三中老师，也有些不知所措。

    阿威冷冷一笑，双眸直视着陈元，缓缓道：“云青岩从未让人将你关押在‘黑木镇’，背着云青岩将你关押在‘黑木镇’的，是另一伙人，我说的对不对？”

    “我去……真的假的，这可是猛料啊。”

    “不愧是‘狗仔之王’，这种犄角旮旯的信息也挖的出来。”

    “被这家伙咬上，我看陈元这次有麻烦了。”

    看着前方一帮记者议论纷纷，陈元嘴角扯出一道弧线，没有说话。

    阿威见陈元不作回应，神情更加得意，笑道：“你不回答，可以，我也没兴趣问下去，因为相比我接下来要问的问题，前者不过是‘开胃菜’罢了。”

    “我今天亲自到这，其实是想当面向你证实一件事――6月7号当晚，黑木镇是不是爆发过一场‘妖兽潮’？”

    他话音刚落，除了陈元之外，在场所有人面色都悚然一变。

    他们或多或少从一些考生口中听说过有关“妖兽潮”的传闻，但只是道听途说，算不得数。

    如今从阿威口中问出，瞬间让众人的注意力一下子集中到“妖兽潮”事件上。

    陈元表面上神色不变，内心却已经泛起了波澜。

    几天前，在北城分局，他已经和警方达成共识，在“上级指示”传达下来之前，暂时不要公开“妖兽潮”事件的细节。

    所以，他没法亲口承认这件事。

    可如果不承认，情况同样棘手。

    这等于间接承认了自己提交的视频存在造假成分。

    阿威一定会抓住这一点借题发挥、添油加醋，在坊间大肆传播自己制造假视频，诬陷云青岩。

    这样一来，恐怕会使云青岩一案的最终审判，产生某些无法预知的变数。

    正在陈元进退两难之际，礼堂的大门忽然被人一把推开。

    很快，从门外走进来几名身穿制服的警察。

    孟熙闻走在最前面。

    她扎着马尾辫，制服笔挺，步履坚定，英姿飒爽，顾盼之间，自带一股强大气场。

    看见一帮警察忽然出现在学校礼堂，一帮记者顿时一头雾水，有几名刚刚入行的新人记者，甚至开始慌张起来。

    孟熙闻径直来到主席台前，和许怀秋等人说了几句话，向着陈元招了招手，道了声：“起来。”

    “啊……？”陈元睁大双眼。

    “我让你起来。”孟熙闻冷着脸道。

    “哦。”虽然不知道怎么回事，但陈元还是依言照办，从座位上站起来，退到一边。

    孟熙闻走到陈元的位置上坐下，拿起前方的灵能话筒，字正腔圆道：“我是北城警察局刑侦六队刑警孟熙闻，刚才是哪位提问有关‘妖兽潮’的问题，请举手示意一下。”

    她此言一出，连一些身经百战的老记者也开始慌张起来，不知道孟熙闻这么问到底有什么用意。

    阿威不屑的看了看身旁众人，仰着脖子道：“怕什么，揭露真相是媒体的天职，公开信息更是官方的义务，我就不信她真敢拿我怎么样。”

    说完，高高举起手，一脸慵懒道：“是我。”

    孟熙闻盯着他看了好一会儿，淡淡道：“徐威，‘临江爆爆爆’的法人代表，我说的没错吧？”

    阿威见眼前这位美女警察居然认识自己，得意一笑，正准备开口，孟熙闻的声音再次传来：

    “从事‘独立媒体’行业12年，涉嫌制造谣言10次，误导舆论4次，对女下属性骚扰6次，寻衅滋事7次，我说的对不对？”

    “你……你特么别乱栽赃！”阿威脸色巨变，道：“我可是遵纪守法的好公民！”

    话虽这么说，心里却在暗暗发虚。

    他忽然发现，自己先前有点小瞧了这名看起来警.衔不高的年轻女警。

    对方既然能对自己的“光荣事迹”如数家珍，显然是有备而来。

    不禁让阿威如临大敌，神经瞬间紧绷起来。

    孟熙闻淡淡看了他一眼，冷声道：“栽没栽赃，你自己心里清楚。我今天来，也不是跟你翻旧账的。”

    她抬起一双美眸，环视着在场记者，话锋一转，正色道：“现在，我代表临江北城警察局，正式向全市媒体通报‘6.07’妖兽潮的最新进展。”

    “什……什么？！”

    她此言一出，在场的媒体记者顿时一片震惊。

    就连陈元也是一脸困惑，完全搞不懂孟熙闻演的是哪一出。

    还没等他想明白，孟熙闻已经轻启樱唇，缓缓说道：“我市北城警察局于6月10号获悉，临江市西南三百公里外的‘黑木镇’，发生一起妖兽伤人事件。华夏官方和本市警方已经联手介入调查，目前，市局正在积极制定应对方案。”

    说到这里，孟熙闻转向阿威，一字一顿道：“你说的没错，‘揭露真相’是媒体的天职，‘公开信息’也是官方的义务，你想问的问题，我已经代表警方，替陈元回答过了，这个答案，可否让大家满意？”

    阿威没有答话。

    他神色呆滞，手足无措，显然被刚刚孟熙闻轻描淡写一般抛出来的重磅信息惊呆了。

    在座的各位记者也都噤若寒蝉，一时间，不知道该怎样处理这么大的舆论事件。

    “妖兽潮”一事，不要说在临江，就算放在整个华夏，也是一等一的大事，一旦传播出去，影响力绝不是“云青岩绑架案”这种小案子能够比拟的。

    必将在整个临江市引起一场轩然大波，甚至可能造成大面积的恐慌。

    正在众人踟蹰之时，孟熙闻从座位上站起身来，拿起话筒道：“该说的话，我已经说完了。”

    “希望大家承担起媒体应尽的责任，将事实的真相和官方的态度正确传达给群众。告诉所有人，不要惊慌，华夏官方和临江警方有能力，也一定会将这次‘妖兽潮’彻底扑灭，保护每一位临江市民的生命财产安全，这是我的承诺，也是临江警方的承诺。”

    “‘妖兽潮’这么大的事，能传吗？”一名年轻记者瞠目结舌道。

    “这有什么的，警方这步棋走得没错，只有告诉市民真相，才能更好的组织起大家积极应对，我支持临江警方。”另一名稍稍年长的记者说道。

    “我也支持临江警方。”那名《临江晚报》的女记者道，“事不宜迟，我们现在就把稿子整理好，给后台发过去，让他们审慎撰稿，将警方和官方的信心和决心传达给每一位临江市民。”

    “好，就这么办！”

    一名名媒体记者很快结成阵营，在“采访仪”前忙碌起来。

    阿威独自一人站在那里，看看这，看看那，不禁有些自惭形秽。

    他之所以百般刁难陈元，无非是想借“云青岩一案”和“妖兽潮”事件蹭一波热度，为旗下的媒体带来一些实际效益，从未考虑过这些事将带给社会怎样的负面影响。

    亲眼目睹了警方和其他媒体在面对大灾时的坦然态度，他顿觉自己无地自容，灰溜溜的缩回人群之中，一句话也不敢多说。

    孟熙闻看着全市媒体和警方同仇敌忾，轻轻舒了一口气。

    转过头向着陈元招招手，低声道：“跟我出来一下。”

    “我？”陈元蓦地一惊，指了指自己的鼻子。

    “马队长就在外面，见不见由你。”孟熙闻撂下一句话，离开座位，带着几名警察向着礼堂外走去。

    “马队长？”陈元面色一变，连忙快步跟上。

 第九十四章 集体搬迁

    陈元跟着孟熙闻一帮人离开礼堂，向着校园外走去。

    由于见过几次面，也不像之前那么拘谨，开口道：“多亏你替我解围，否则真不知道怎么应付那个阿威。”

    “没必要谢我，我只不过是在执行马队长的命令。”孟熙闻仍是一副冷淡模样，但语气已经缓和了不少。

    “对了，”陈元好奇道，“你们怎么知道我们在开‘新闻发布会’，又怎么知道会有人问出有关‘妖兽潮’的问题。”

    孟熙闻看了他一眼，淡淡道：“对于现代警察而言，这只是小事。”

    见她不愿细说，陈元也不再揪着这个问题问下去。

    换了个话题问道：“你怎么对阿威的过去知道的这么清楚，好像事先背好了似的。”

    “我在调到刑侦六队之前，一直在舆论监察科工作，他是案件卷宗上的‘常客’，看多了，自然就熟了。”孟熙闻轻描淡写道。

    陈元想了一会儿，接着问道：“就这么将‘妖兽潮’的信息透露给媒体，真的没关系吗？”

    “早说晚说，总是要说。”孟熙闻道：“现代社会信息这么发达，官方也一直在要求信息公开，我们警方自然要按照官方的要求办事。”

    她说到这，抬头望了望远方略显阴霾的天空，淡淡道：“另一场面对全市的新闻发布会，正在市警察局召开，我只是代为传达市局的指示罢了。”

    陈元低头想了想，若有所思。

    不一会儿，一群人来到校门外的一处僻静之地。

    陈元一眼就看见了停靠在旁边的灵能警车。

    孟熙闻取出遥控器，打开车门，示意陈元上车。

    陈元一上车，就见到了坐在后排的马队长。

    车门缓缓关上，两人互相打了声招呼，马队长轻轻拍了拍陈元的肩膀，笑道：“熙闻忽然出现在你们学校的礼堂，有没有吓一跳？”

    陈元点了点头，苦笑道：“真没想到，你们消息这么灵通。”

    “常规的舆论工作罢了，”马队长道：“不说别的，这次来，是要告知你一件事，你做好心理准备。”

    陈元面色一变，心中早已猜出几分，问道：“‘上级指示’下来了？”

    “不错，”马队长点点头，道：“中枢警务厅上午传来消息，6月1日到6月10号，短短十天之内，华夏五大区共发生了四十多起规模不等的‘妖兽潮’，其中最严重的一起，发生在我国的南广地区，参与的妖兽超过两千头，其中还包括不下五百头的‘飞行系’及‘海洋系’妖兽，南广警备区出动了数千名警力，以及八百多名职业武者，连南广地区唯一一位A级武者‘商洛恒’都出动了，这才勉强将妖兽潮扑灭。”

    “四十多起……”陈元听了瞠目结舌。

    他涉猎广泛，又在北城警察局的会议上听过一些有关“妖兽潮”的常识，自然知道这意味着什么。

    马队长见他神色恍惚，叹了口气，道：“‘黑木镇’发生的‘妖兽潮’，也被正式纳入了警务厅督办的案件之一，6月9日当天，由中枢警务厅派出的十名特派员，已经深入黑木山脉，进行为期一个月的调查，等调查结果出来，临江警备区将调集所有的警力，联合临江武者协会，对黑木山脉中的妖兽进行集体扑杀。”

    陈元低头思索一番，开口道：“马队长，我只有一个问题，贫民区的居民怎么办？”

    “距离官方正式展开行动，至少还有一个月时间，在这段时间内，‘妖兽潮’随时可能再次爆发，处在基地市外围的‘贫民区’必定首当其冲，到时候，很可能造成大面积的人员伤亡。”

    “你说的，市局也都考虑到了。”马队长道：“临江有一千多万人口，光是贫民区就占了八百万，为了最大限度的保护群众，市局决定，将贫民区的居民，分批搬迁到基地市内的‘临时保护区’内暂住，由官方统一提供生活物资，等这次风波过去了，再帮助大家重返家园。”

    “集体搬迁？”陈元双眼瞪大，“这可是大工程。”

    “事关几百万人的生死存亡，再大也要办。”马队长沉声道：“况且，市局也是根据中枢的指示统一行动，为的就是能最大限度的保护普通民众，保证每一个人都能安稳的活下去。我听说了，你家也住在贫民区，如果打算将父母接进城里，恐怕要提早行动了。一旦‘集体搬迁’计划开启，城里空置的房屋将会极其稀缺。”

    “我知道了。”陈元道：“谢谢马队长。”

    “不用谢我，把消息告诉你，是局里的意思。”马队长道，“不论怎么说，你都是‘黑木镇’妖兽潮的亲历者，如果不是你阴差阳错的曝光了‘妖兽潮’的讯息，我们可能没这么快作出反应。”

    陈元微微一怔，没有再说下去。

    心里除了感激，还是感激。

    马队长伸出一只手，按在陈元的肩头之上，缓缓道：“妖兽潮的警报一天解除，临江市一天不撤防，相信官方，相信警方，相信我们。”

    “嗯。”陈元重重点头，道：“我尽快回贫民区打理一切，然后回临江安顿父母。”

    ……

    陈元和马队长在警车上谈话的同时，临江市警察局的“对外新闻发布会”也拉开帷幕。

    临江市警察局局长邓为民，在发布会上，向来自临江各个区域的近百家媒体，通报了“妖兽潮”的相关事宜，并简单介绍了贫民区“集体搬迁”的计划。

    这条新闻宛如重磅炸弹一般，在临江市各界迅速发酵。

    一时间，整个临江市区都陷入了对“妖兽潮”事件的热烈讨论之中。

    告别马队长之后，陈元径直打车前往市立医院，将“集体搬迁”的事告知了父母，并把自己预备将二人接到临江大学“陪读”的计划和二人说了。

    陈克雄和沈玉霞先是一惊，在陈元的劝说引导下，才坦然接受现实。

    二人虽然十分舍不得位于贫民区的小院，但“集体搬迁”毕竟是官方指示。

    何况，陈元费尽心思，才为他们俩争取到一个“陪读”的机会，夫妻二人就算再怎么样，也不能辜负儿子的一番苦心。

    陈元和父母交代完搬迁事宜之后，第一时间打电话给顾老，再次确认了“陪读”的事，又打了个电话给刘虚，和他约好明天一早一起返回贫民区。

    一切都安顿好之后，才终于放下心来。

    “明天老妈出院，我立刻陪他们回一趟贫民区，‘集体搬迁’计划马上就要开启，不能再拖延了。”

    ……

    第二天一大早，陈元就收拾好行囊，来到市立医院。

    刚走进病房，就看见了闻讯赶来送别的许怀秋和韩彬，刘虚也早早地来到医院，此时正在帮着陈克雄夫妇收拾行李，霍渊则开始了自己的“海岛之旅”，没能一同送行。

    面对三中的老校长和班主任，陈元心存感激，却不知道如何表达。

    三年来，这两人为自己付出了太多太多，自己能有今天的成就，少不了他们的默默付出。许校长和韩彬的话也不多，和陈元简单交代了一番，就不再言语。

    经过这段时间的治疗，郭蔚兰身体已经恢复了一些。

    在陈克雄和陈元的搀扶下，缓缓来到医院外，走上一辆临江三中特意为陈元等人安排的无人驾驶校车。

    陈克雄和刘虚相继上车坐好。

    陈元向着二位师长深深鞠了一躬，动容道：“许校长、韩老师，保重。”

    许校长嘴巴张了张，老眼微红。

    韩老师挥了挥手，强自笑道：“去吧，有空常回母校看看我们。”

    “一定。”陈元点了点头，转身上车。

    有些离别，注定以仓促收尾。

    车门缓缓关上，载着刘虚和陈元一家，缓缓驶上医院外的公路，向着南面疾驰而去。

    韩彬抹了把眼睛，转过身去。

    许校长抬起头来，纵目望向驶向远方的校车，浑浊的目光中充满期许。

    “飞吧，少年，总有一天，你一定能飞的越来越高，越来越远。”

    ……

    通往贫民区的笔直公路上，一辆校车正在快速行驶。

    四十多分钟的车程，不长不短。

    沈玉霞刚刚出院，身体还比较虚弱，此时已经靠在丈夫陈克雄的肩膀上沉沉睡去，陈克雄则靠着窗户，兀自打盹。

    陈元望了望沉睡中的父母，转头看了看身边的刘虚，开口问道：“虚胖，你有多久没回家了？”

    “半年多吧。”刘虚道，“我妈平时给人打零工，经常不在家，我一个人回家也没什么意思。”

    “这次回去，多陪陪你妈，”陈元感慨道，“你看，一转眼他们都老了。”

    “是啊，”刘虚神色也有些怅然，道：“所以这一次，一定要说服我妈到城里来住，能在她身边尽孝，我也安心一点。”

    陈元缓声道：“等将来有钱了，把你爸的坟迁到城郊的公墓去，那里风水好，风景也好，你和你妈还能随时去看看他。”

    “必须的。”刘虚叹道：“我这人志向不大，这辈子没多少追求，只希望身边的人都平平安安的，我就知足了。”

    “一个人能平平安安的过完一生，已经殊为不易，”陈元望向窗外，目光深沉道：“不知道，这一次‘妖兽潮’，又会夺走多少人原本安定平和的生活。”

 第九十五章 欠债还钱？

    校车经过一座座城市立交桥，穿过高耸入云的基地市防护墙，向着城外缓缓开去。

    很快，车窗外的世界就发生了翻天覆地的变化。

    在市区随处可见的高楼大厦和车水马龙消失了，取而代之的，是连绵无边的荒脊平原和残垣断壁，宽阔平整的马路也变成曲曲折折、坑坑洼洼的黄泥路。

    道路两旁，零星的分布着一丛丛杂草和枯木，远处的山脉隐没在薄薄的云雾之中，宛若龙盘虎踞，一副苍茫之色。

    “妈，怎么样，这么颠簸还受得了吗？”

    陈元见母亲悠悠醒转，担心她晕车，关切的问道。

    “我还行，别担心。”郭蔚兰拢了拢披在身上的薄外套，轻声道。

    “没事就好。”陈元稍稍心安，道：“再过十几分钟就到家了，整理家务就交给我和爸，你一到家就躺床上休息去。”

    “妈哪有那么娇气，”郭蔚兰望着儿子，淡淡笑道：“你平常不在家，家务事还是让我和你爸来吧，你这双手是翻书的手，怕你干不习惯粗活。”

    “习惯，必须习惯，”陈元道：“记得小时候，还是你手把手教我干活的呢，这点小事，难不倒我。”

    “孩子他妈，你就别拦着他了，”陈克雄憨厚笑道：“儿子想替咱们干活，就由着他，反正他现在长大了，家里的事，也该多让他承担一些。”

    “还是爸了解我。”陈元咧嘴笑道。

    郭蔚兰看了看这两父子，摇头一笑，也不再说什么。

    ……

    校车一路颠簸，经过一条长长的黄泥路，终于开上了一段相对还算平整的土路，轮胎碾过之处，一片尘土飞扬。

    又往前开了一会儿，隐隐约约能看见一些楼房。

    刘虚看了看窗外，转过头道：“陈叔、陈婶，我就在前面那个路口下车。有什么需要帮忙的，尽管让陈元给我来电话。”

    “好，替我们向你母亲问好。”夫妇二人赶忙道。

    刘虚点了点头，又和陈元随便聊了两句。

    不一会儿，校车缓缓停靠在路边。

    刘虚打开车门，带上行李下了车，冲着陈元招招手，大步向前走去，不一会儿，就消失在前方的一处拐角。

    少顷，车门关闭，校车继续向前开。

    贫民区总共分为四片区域，分别位于临江市东、西、南、北四处近郊。

    校车所在的区域，位于贫民区南郊。

    南郊又分为十二个街道，每个街道都住着十来万居民，十分拥挤。

    陈元的家，就在靠西北边的“洪峰街道”。

    临江官方在每片贫民区，都设立了相应的“管理委员会”。

    每个委员会下辖多个“街道办”，协同各部门在贫民区设置的驻点，共同管理临江四大贫民区的八百万居民。

    此外，临江市“武者协会”在各个贫民区也设有“办事处”，负责协助官方处理贫民区发生的一些紧急事务。

    相比临江市区而言，贫民区无论是基础设施、生活环境、治安状况都恶劣的多。

    虽然不像“黑木镇”那样，动辄发生人口贩卖、毒品交易、地下势力火并这种大案要案，但依然存在着数不清的治安问题。

    对于这些问题，当地“管委会”和警方、武者协会一直在努力打击。

    但一则，贫民区人口实在太多，警民比例悬殊，单靠目前贫民区驻扎的武者和警察，根本就是杯水车薪。

    二则，贫民区人口流动性巨大，许多罪犯都是流窜作案，久而久之，贫民区的治安问题成为每一位贫民区居民心中的隐痛。

    又过片刻，校车驶入一片人流密集的市镇。

    道路两旁摆满了摊子，摊子上陈放着各式各样的货物，居民们往来闲逛，小贩们大声吆喝，一眼看去，倒也热闹的很。

    此时，窗外忽然下起了淅淅沥沥的小雨。

    崭新的校车穿过市镇，开上一条泥泞的小路，瞬间沾满了脏兮兮黏糊糊的污泥。

    陈元打开车窗，透过密密斜织的雨幕向外望去，贫民区的风貌登时映入眼帘。

    高高低低、错落不齐的楼房，狭窄逼仄的乡间道路，衣着朴素、皮肤蜡黄的乡下村民，以及远处时不时响起的鸡鸣与狗吠，一下子就将他拽回了无忧无虑的童年时光。

    “这里还是和从前一样，一点都没变。”

    陈元触景生情，感慨颇深。

    自从到临江读书之后，他就很少回到贫民区。

    除了父母长期呆在矿上的缘故之外，也是想等自己在城里混出名堂了，再风风光光的回到家乡。

    三年来，他无时不刻不在想念自己的小家。

    一片用青石砖围起来的小院，一座装饰简陋的小屋，一棵歪脖子的枣树，一头已经生了两三窝崽子的老黄狗，承载了陈元所有的童年记忆。

    小时候，他、刘虚、霍渊和一帮小伙伴常常在院子里玩耍，玩累了，就爬上树干摘枣子吃，陈元至今还会回味起树上枣子酸酸甜甜的味道。

    一晃十几年过去了。

    曾经的小伙伴已经渐渐长大。

    而他自己，也从一个在贫民区籍籍无名的穷小子，成长为令整个临江为之瞩目的全市高考状元。

    “妈，咱家的青石围墙拆了吗？”陈元忽然问道。

    “还没呢，”郭蔚兰道：“年初本来要拆，可是你爸太忙，一直没腾出时间拆。”

    “还是别拆了吧。”陈元道。

    “不拆就不拆吧，”陈克雄叹道：“留在那儿，还能做个念想。”

    “‘老黄’呢？还好着吗？”陈元又问道。

    “去年就死了，被外地的一个狗贩子打死了。”郭蔚兰眼中闪过一道哀伤。

    陈元眼神微微一黯，点点头，没有说话。

    五分钟后，校车在一座竹篱笆围成的小院前停下。

    陈元和父亲打起雨伞，将母亲扶下校车，又将大包小包的行李卸下来，启动了车上的“自动返程”程序。

    不多时，只听“嘀”的一声轻响，校车兀自掉了个头，向着小路缓缓开去，不多时，就消失在雨幕之中。

    陈元二人搀扶着郭蔚兰，向着自家小院走去。

    来到院墙中央，一扇木头做成的窄门前。

    陈元见门虚掩着，皱眉问道：“爸、妈，你们离开的时候是不是忘了锁门？”

    “锁了啊，我亲手锁上的。”陈克雄一脸纳闷道。

    “是啊，”郭蔚兰也感到有点怪异，“走的时候我还特意提醒了你爸两次，他检查过了，确实是锁了。”

    “这就怪了，难道家里遭贼了？”陈元眉头皱的更紧了。

    贫民区的治安一直不好，各家各户遭贼是常有的事。

    不管三七二十一，大步走上前去，一把推开院门。

    陈元向院子里看了一眼，神色顿时大变。

    小院里一片狼藉，石桌石椅碎成碎块，散落一地，院内的枣树被拦腰砍断，枯死的树枝无力的耷拉在围墙一角，到处都是被人为破坏的痕迹。

    陈克雄见陈元呆立在院外，急忙扶着郭蔚兰走进院门。

    一见之下，也蓦地吃了一惊。

    “天啊……我们才离开一个月，这，这到底是谁干的……”郭蔚兰刚刚出院，身子骨骸比较虚弱，猝然间见了这一幕，只觉得脑中一片眩晕。

    “怎么会这样……”陈克雄也是一脸震惊。

    陈元面色迅速阴沉下来，踏着满地的枯叶，向着院内走去。

    来到位于院落深处的小屋前，一把推开房门。

    只见狭窄的砖头房里，到处都被翻得乱七八糟，残损的桌椅、碗筷、家具散落一地，举目望去，石灰刷白的墙上用红色油漆赫然写着十六个大字：

    “欠债还钱，天经地义，再不还钱，杀你全家！”

    陈元一言不发的走进屋内，脚下“咔哒”一声，似乎踩到了什么。

    他抬起脚，俯下身子，将地上一块表面被摔得粉碎的玻璃相框捡起来。

    碎玻璃内，放着一张陈元一家三口在院子里拍的泛黄合照。

    一个硕大的泥水脚印，不偏不倚的踏在相框中间。

    陈元将相框放回原位，分别走进自己和父母的房间查看。

    果不其然，情况并不比客厅和院子里好多少，同样是一片狼藉，惨不忍睹。

    连自己小时候在学校里拿的奖状，都被人撕成粉碎，丢在地上。

    而父母的被褥，更是被泼了油漆，已经无法再用。

    陈克雄走进屋内，也是震惊万分。

    郭蔚兰更是面色惨白，不停用手拍着胸口，带着哭腔道：“孩子他爸，一定是他们，一定是他们找上门来了！”

    陈克雄没有答话，长长叹了口气，眼中闪过一道凄楚之色。

    陈元正好从房间里走出来，听见母亲的言语，急忙开口问道：“妈，你刚才说的话是什么意思，什么‘他们来了’，‘他们’是谁？”

    “他们是……”郭蔚兰正想开口。

    旁边的陈克雄猛地扭过头，看了她一眼。

    郭蔚兰嘴唇动了动，最终还是把话咽进了肚子里，双眼含泪，沉默不语。

    “爸，妈，家里发生了这么大的事，你们还想瞒我瞒到什么时候？！”

    陈元红着眼睛，情绪激动道。

    他并不是想对父母发火，而是打心底为自家遭遇到的破坏感到愤怒。

    在他看来，父亲老实巴交，母亲与人为善，都是十里八乡出了名的老好人。

    二人平日里也省吃俭用，极少花销，怎么会摊上被人催债这种事？

    陈元眉头紧锁，百思不得其解。

 第九十六章 大有来头

　　小屋内，空气几近凝固。

　　陈元做了几个深呼吸，平复了一下情绪。

　　转过头对父母道：“爸，妈，对不起，刚才我语气重了点，因为我打心眼里为你们感到不平。咱们一家人向来老实本分，这些年来，从来就没有主动招惹过谁。现如今，咱们家莫名其妙的被人砸了个稀巴烂，墙壁上还被人喷了油漆，你们能不能告诉我，这到底是因为什么，如果你们不方便出面，这件事我来解决！”

　　“元儿……你就别问了。”郭蔚兰别过头去，低声抽泣。

　　陈克雄抬头看了看双眼通红的儿子，饱经风霜的脸上泛起浓浓的愁苦之色。

　　沉沉叹了口气，走到一张还算完整的木椅上坐下，从衣兜里掏出一个皱巴巴的烟盒，从里头抽出一根脸颊香烟，用打火机点燃，再度陷入长长的沉默。

　　陈元见父母都不吭声，站立一阵，开口道：“你们不肯说就算了，我总有办法知道实情。从小你们就告诉我，大丈夫脊梁要正，就算天塌下来，也要用力顶上去。既然我回来了，这件事就不能不管，我一定会查清楚真相，你们就在家好好休息吧。”

　　说完，冲出小屋，一头扎进密集的雨幕中，不一会儿，就消失在院门之外。

　　“元儿……”

　　“陈元……”

　　看着陈元头也不回的走出院子，陈克雄和郭蔚兰相视一眼，均是一脸凄苦。

　　郭蔚兰抹了一把眼泪，哀叹道：“早知道事情会变成这样，当初就不该让你去找‘那个人’，现在你看，哎……”

　　陈克雄深深吸了一口烟，说道：“不找‘那个人’借钱，等着看陈元退学？”

　　“那时候他正在准备高考，被他知道家里出了这种状况，他还能安心备考吗？”

　　郭蔚兰沉默了一会儿，叹道：“矿上已经半年多没发工资了，欠人家的钱，也不知道什么时候能还上，我看我还是回一趟娘家，让他们想想办法……”

　　陈克雄一听见“娘家”两个字，脸色一暗，话音沉沉道：“娘家的事，以后就别再提了，你那些哥哥弟弟巴不得看见咱们摇尾乞怜的样子，咱们决定自己将陈元带大，就别指望能获得他们的帮助，我只希望，陈元能理解我们的苦心，将来不要怪我们……”

　　郭蔚兰还想说些什么，犹豫许久，还是没把剩下的话说出来。

　　过了许久，幽幽道：“那陈元怎么办，就这么让他跑出去？”

　　“不会的。”陈克雄将烟头掐灭，挤出一抹笑容，道：“儿子长大了，还是‘高考状元’，处理事情比咱们有分寸。”

　　“再说了，家里遇上这么大的事，他一时接受不了，也很正常，等他缓过这一阵，估摸就回来了。咱们快把家里收拾收拾，别再给儿子添堵了。”

　　“哎……只能这样了。”郭蔚兰轻叹一声，抬眸望向从屋檐落下的雨帘，“希望他别惹出什么祸事来。”

　　……

　　陈元走出院落时，雨势已经小了一些。

　　他面色阴冷，一脚一脚的踏在乡间独有的泥土路上。

　　认识陈元的人都知道，他是个擅长隐忍，极少发怒的人。

　　就算面对云青岩那样卑鄙嚣张的角色，也能很好的收敛自己的脾气，喜怒不形于色。

　　而此时此刻，陈元却处在情绪爆发的临界点。

　　他真的怒了。

　　再不发脾气的人，也有自己的底线。

　　陈元的底线，就是自己的家人。

　　他怎么也想不到，老实巴交的父母居然会摊上这种事。

　　且不说父母有没有欠下债务，就算真的欠债，对方也不该像强盗一样闯入自己家中乱砸一通。

　　这已经不是简简单单的“欺负”的，简直就是在陈家人的脸上狠狠踩了几脚。

　　从前他不能修炼武学，没法替父母分担更多的压力。

　　现在他已经具备了一定的实力，自然不会任由这种事在自己的眼皮底下发生。

　　“不论如何，一定要查清这件事的真相。”

　　陈元脚踏泥土，大步前行。

　　不一会儿，来到一处邻居家的院落之外。

　　院子的主人叫赵有根，和陈元一家做了十几年的邻居。

　　在贫民区里做肉制品生意，赚了些小钱，因此赵家的院子，也比陈元家的宽绰不少。

　　陈元在铁门上敲了半天，院子里总算传来一个粗豪的男人声音“谁啊。”

　　“是我，陈元。”陈元强定心神，努力让自己的声音听起来平静一些。

　　“陈元？”院子里的人犹豫片刻，“噶”的一声打开铁门。

　　一名满脸横肉，袒胸露腹的中年男子走了出来，小眼睛一亮，咧开大嘴笑道：“哈哈！小元子，真是你啊。”

　　“赵大叔。”陈元礼貌的打个招呼。

　　赵有根上下打量了陈元一眼，感慨道：“你这小子，得有好几年没回家了吧，快进屋坐坐，我让你婶子给你做你最爱吃的酱油蹄！”

　　“不了赵大叔，”陈元婉拒了赵大叔的盛情邀请，淡淡道：“我之所以来，是想向您打听一件事。”

　　赵有根皱了皱眉头，问道：“什么事儿，说来听听？”

　　陈元深吸了一口气，缓缓道：“是这样，今天我和我爸妈刚从市区回来，没想到刚到家，就发现我家的院子……”

　　他刚说到这，赵有根脸色骤然一变，直接出言打断道：“院……院子，什么院子，我什么都不知道，你……你还是去问问别人吧。”

　　说完，急匆匆的就要关上铁门。

　　陈元倏地伸手抵住铁门边缘，沉声道，“赵大叔，我话还没问完。”

　　“不用问了，我……我什么都不知道！”

　　赵有根用尽浑身的力气将铁门往外顶。

　　可他的力气，和现在的陈元实在相差甚远。

　　费了吃奶的劲，铁门依然纹丝不动，只得放弃“抵抗”，哭丧着脸道：“小元子，别再逼我了，我真的不能说，说了我家都得跟着完蛋，看在赵大叔上有老小有小的份上，你就别为难我了成吗？”

　　“不能说？”陈元手上加劲，顿时在铁门上按出了五个深深的手指印。

　　赵有根神情更苦了，惨然道：“你……你就算把我这门掰下来，我也不能告诉你啊……不然你问问街尾的‘老张头’去，你家发生的事，他比我更清楚。”

　　“张老伯？”陈元眉头微皱，道：“你都不告诉我，他能告诉我？”

　　“肯定啊，”赵有根道：“他是这里的街道管理员，算是半个官家人，用不着像我们这些平头老百姓一般避嫌。”

　　陈元看了赵

　　有根一眼，暗自思忖。

　　对方一听说自家被砸的事，立刻吓了个半死，想必肇事者有些来头。

　　找街道管理员问个清楚，也不失为一个好办法。

　　一念至此，淡淡道：“好，我现在去找他，代我向婶子问好。”

　　话音刚落，立刻转身离去，毫不拖泥带水。

　　赵有根已经出了一背的冷汗。

　　他看了看陈元萧索的背影，又瞅了瞅自家铁门上那五个清晰的手指印，喃喃道：“小元子，那帮人不好惹，千万别怪大叔……”

　　……

　　陈元离开赵有根家之后，径直向着位于街尾的张德顺家走去。

　　赵大叔有一句话说的不错，要了解村里出了什么事，最稳妥的方法，是先找到街道管理员了解情况。

　　贫民区每个街道，都设置了“街道办事处”，“街道管理员”是由贫民区居民投票选出来，负责街道日常的管理和治安工作。

　　张老伯担任陈元家所在街区的街道管理员，已经二十几年了。

　　一直矜矜业业，一丝不苟，要摸清楚自家被砸的前因后果，张老伯家的确是个不错的去处。

　　张老伯家就住在街尾的一栋低矮平房里。

　　陈元穿过街道，来到平房前，叩响了房门，“张老伯在家吗？”

　　很快，房门打开，走出来一名八十多岁的高瘦老人，他头发雪白，满脸皱纹。

　　见了陈元之后，老人先是一惊，似乎倍感意外。

　　而后嘴角抽动，勉强笑道：“小元子回来啦……你好久都没上我这儿来了，在城里读书怎么样啊，累不累？”

　　“还行吧，不累。”陈元微微一笑。

　　由于先前见识过赵有根的离奇反应，这一次，他决定采取“迂回战术”，旁敲侧击，慢慢切入主题，小心问道：“张老伯，您身体怎么样？”

　　“我啊，马马虎虎，死不了。”张老伯摆了摆手，笑道：“你呢，在城里读书怎么样啊，累不累？”

　　“……”

　　陈元轻轻咳嗽一声，道：“我不累，那个……”

　　“在城里读书怎么样啊，累不累？”张老伯又重复了一遍。

　　“我去，老伯，您是复读机吗？”陈元哭笑不得。

　　想到张老伯年事已高，又长期独居，脑子难免有些不好使。

　　调整好心态，直截了当道：“张老伯，我最后说一次，我不累，还有，我家院子被人砸了的事，你知道是谁干的吗？”

　　“院子？什么院子？”张老伯仿佛一下子清醒过来，眼珠子向上一翻，摇头道，“不知道，从来没听说过。”

　　“您是这条街的街道管理员，每天都要对街区进行例行巡视，我家院子被人砸了个稀巴烂，您怎么会不知道？”陈元有些急了。

　　“不知道，真的不知道，”张老伯头摇的跟拨浪鼓似的，过了一会儿，开口道：“那个，你在城里读……”

　　“我不累，拜拜……”陈元替张老伯关上房门，转身就走。

　　他算彻底明白过来，张老伯脑子压根就没毛病，对方一开始就在跟自己装傻，为的就是避免自己问起家里被砸的事。

　　“这些人都是怎么回事，连一个名字都不敢说，难道砸我家的人，真的大有来头？”陈元走在路上，暗自思忖道。

 第九十七章 小栓子

　　离开张老伯家之后，陈元陆陆续续走访了好几户邻居。

　　结果和他想的一样。

　　起初，这些街坊邻居还十分热情，拉着他问长问短，关切备至。

　　等他问起自家被砸的事，一个个立刻闭口不谈，似乎对这个话题极为忌讳，仿佛是在逃避瘟疫一般，不禁让陈元心中疑窦更深。

　　天空中依然飘着小雨，泥地上四处都是大大小小的积水潭。

　　陈元走过一处沙坑，忽然被前方的一阵吵闹声吸引过去。

　　他抬起头，看见一方篮球场大小的沙地里，四五个十三四岁的少年，正在追打一名男孩儿。

　　“杀千刀的杂碎，别跑！”

　　“小王八蛋，给我站住！”

　　“妈的……狗崽子，今天老子非弄死你不可。”

　　被追打的男孩约莫十岁左右，长得浓眉大眼，身材却颇为干瘦，穿着一身打满补丁的破旧衣服，上面沾满了脏兮兮的泥水，还被撕开了几个不大不小的口子。

　　他虽然长得瘦小，但动作却无比灵活，在一群年龄比他大，身材也比他魁梧许多的大孩子中穿梭来去，愣是没让对方占到什么便宜。

　　他时而停下来对那帮人做个鬼脸，时而钻入人群，用猥琐下作的“阴招”阴对方几招，惹得一群大孩子气急败坏，哇哇大叫。

　　陈元站在沙坑旁看了一会儿，总算看清了那名小男孩的脸，面色一怔，脱口而出道：“小栓子？”

　　男孩听见有人叫他，急忙转过来看。

　　这一看，两只眼睛登时露出兴奋的身材，惊喜道：“陈元哥！”

　　就在他出神之际，一名身材高大的少年趁虚而入，一拳砸在小栓子脸上。

　　小栓子“哎哟”一声倒在地上，捂着脸滚来滚去。

　　那名少年“嘿嘿”一笑，抬脚就要往小栓子身上踹去。

　　不料小栓子忽然发难，一个“懒驴打滚”避开了对方一脚，快速出手，一招“猴子偷桃”径直向着少年裤裆下抓去。

　　那少年裆下一凉，赶紧后撤。

　　小栓子趁乱窜起，抬起干瘦的手臂，“咚”的一拳捶在对方腹部之上。

　　少年腹部突遭重击，“嗷”的一声怪叫，捂着肚子佝偻在地，一张脸瞬间憋成了绛紫色。

　　“东哥儿！”

　　其余几名少年见状，立刻叫骂着冲上前去。

　　眼看小栓子就要陷入重围，陈元眉头一皱，喝道：“住手。”

　　“你算老几，凭什么指使我们。”

　　“这是‘私人恩怨’，别特么管闲事。”

　　“就是，别理他，揍死这个臭小子！”

　　一帮少年压根没把陈元放在眼里，拳脚齐出，就要向小栓子身上攻去。

　　陈元面色一沉，大步赶上前去，一把拎起一名领头少年的衣领，将他轻松举过头顶，冷声道：“我让你们住手，没听见？”

　　“听……听见了，我们这就走，”领头少年一张胖脸顿时就吓白了，浑身哆哆嗦嗦，连话都说不利索了。

　　陈元一手拎着对方，一手指了指小栓子，道：“以后不准再欺负他，否则……”

　　“明白明白……我们再也不敢了……”领头少年已经快吓哭了。

　　陈元将领头少年放下，叱了声“滚蛋”，那帮少年立马拉起地上的少年抱头鼠窜，不一会儿，就消失在旁边的密林中。

　　陈元将小栓子扶起来，问道：“没事了吧。”

　　“没事儿，”小栓子抬起脏兮兮的手掌抹了一把鼻血，呵呵笑道，“一帮草包，五六个人还抓不住我一个。”

　　陈元看了小栓子一眼，无奈笑笑。

　　算算时间，小栓子今年刚满十一岁。

　　他是个被父母遗弃的孤儿，被贫民区里的一个孤寡老头收养带大。

　　自从老头去世之后，小栓子就独自一个人生活，平日靠着街坊邻居的接济度日。

　　小栓子从小就喜欢屁颠屁颠的跟在陈元后面。

　　陈元也觉得这孩子颇有灵气，久而久之，也默认了对方的“跟班”身份，带着他一同融入了自己的小圈子里。

　　一晃两年不见，小屁孩个子没长多高，“打架技巧”倒是精进了不少。

　　陈元看着小栓子，问道：“刚才那伙人是什么人，他们为什么打你？”

　　“‘狗王’王鼎华的儿子王东旭，还有他那帮狗腿子，”小栓子道：“他们撺掇我帮他们偷东西，我没答应，他们就打我。”

　　“‘狗王’王鼎华？”陈元皱起眉头。

　　他虽然离开贫民区有一段时间，但对“王鼎华”这个名字还算熟悉。

　　绰号“狗王”，“鼎荣金融公司”老板王鼎荣的亲弟弟，手下豢养了一大帮泼皮混混，是贫民区里出了名的“土霸王”。

　　小栓子却是一脸的不在乎，撇撇嘴道：“我管他什么‘狗王’‘猫王’，惹毛了小爷，就算是‘虎王’的儿子来了，我也不怵。”

　　“够种，这点像我。”陈元摸了摸小栓子的头，忽然想起小栓子“以一敌五”的“壮观”场面，好奇问道：“话说……你刚才那几招是跟谁学的，够阴的啊。”

　　“跟你学的啊，”小栓子瞪大眼睛道，“小时候你跟虚胖哥打架，用的不都是这几招吗？”

　　“呃……”

　　陈元尴尬一笑，咳嗽了两声，道：“过去的事情就算了，以后打架不能这么猥琐了，身为男子汉，手段要堂堂正正，光明正大……”

　　这话陈元自己说出来都有点心虚。

　　小栓子却浑然不觉，立刻虚心接受，点头道：“嗯，我听你的！”

　　挠了挠脑袋，问道：“对了，陈元哥，你啥时候回来的，虚胖哥他们呢，没和你一起回来？”

　　“我刚回来，”陈元笑道，“虚胖也回来了，现在在自己家。”

　　“哦也！”小栓子开心的一蹦三尺高，巴着陈元问道，“那咱们什么时候去抓鱼掏鸟窝，我可等了你们好长时间啦！”

　　“不急，有空再去。”陈元看着一脸兴奋的小栓子，缓缓道：“我还有要紧的事情要办，等事情都办完了，再带你上山下水。”

　　“好！”小栓子重重点头，过了一会儿，忽然道：“对了，陈元哥，我要告诉你一件事儿。”

　　“你说，什么事儿。”陈元微笑道。

　　小栓子一脸正色，看着陈元，一字一顿道：“前几天，我看见‘鼎荣公司’的李大麻子带着一帮人闯进了你家院子里，不一会儿，就听见里面传来砸东西的声音，我躲得远，没敢上去看，所以……”

　　“李大麻子？”陈元眉头一皱，眼神迅速冰冷下来。

　　李大麻子是“鼎荣公司”豢养的头号马仔，早年间曾是矿工队的一名小干部，后来因为贪污公款，被矿工队开除，还坐了几年牢。

　　出来以后，被鼎荣公司招入麾下，负责收账业务，平日里横行乡里，无恶不作。

　　“在我家乱砸一通的，一定就是李大麻子。”陈元目光阴沉，细细思索。

　　少顷，脑袋里飞快掠过自家墙壁上那十六个血红色的大字：

　　“欠债还钱，天经地义，再不还钱，杀你家。”

　　想到这里，陈元有些不解，“爸妈这些年一直在矿上工作，收入虽然不高，但足够一家人正常开支，怎么会莫名其妙的欠下‘鼎荣公司’的债务？”

　　小栓子站在一旁，见陈元面色阴沉，低声道：“陈元哥，你可千万沉住气，李大麻子那帮人不好惹，前不久东村的王二虎欠了‘鼎荣公司’一万块钱，被他们硬生生打断了两条腿，现在还在床上躺着，要对付他们，还得好好想想办法，谋定后动。”

　　陈元抬起头，见小栓子一脸正经，笑道：“可以啊，你小子也知道‘谋定后动’？”

　　“这有什么，”小栓子道：“‘老疯子’没少教我这些，听多了也就记熟了。”

　　陈元看着他道：“栓子，你说得对，人遇上事，首先得学会‘沉住气’，必要的时候，得忍。”

　　“但凡事都要讲个‘底线’，对我来说，‘家人’就是底线。李大麻子派人砸了我家，就是在挑战我的‘底线’，一个人能忍，是好事，但如果底线被践踏了，还无动于衷，那不叫忍，叫怂。”

　　小栓子若有所思道：“陈元哥，我知道了。”

　　“你先回去，‘李大麻子’的事我会想办法处理。”陈元淡淡说了一句，想到贫民区“集体搬迁”一事，补充道：“还有，最近少出去惹事，过一阵贫民区会有大事发生。”

　　“大事？”小栓子眨巴着眼睛，问道：“什么大事？”

　　“等到合适的时候再告诉你，”陈元道。

　　“那我先走了，哥，你自己小心！”小栓子懂事的点点头，转身跑走。

　　陈元调转身形，径直向着自己家的方向走去。

　　现在已经确定，整件事的罪魁祸首，就是李大麻子和他背后的“鼎荣公司”。

　　他也终于明白，为什么那些街坊邻居一个个都对自家的事情闭口不谈，讳莫如深。

　　对于附近的贫民区居民来说，“鼎荣公司”无疑是一个惹不起的庞然大物。

　　且不论其背后的强大背景，单说公司豢养的百十号大小混混，就足以令这些老实巴交的乡民畏之如虎。

　　谁也不会为了陈元一家，得罪一个在贫民区如日中天的涉黑企业。

　　想到这，陈元目光一沉，暗叹道：“不论如何，这件事总要解决，眼下先搞清楚整件事发生的原因，再考虑应对的方法。”

 第九十八章 一起扛

　　雨渐渐停了。

　　陈元推开院门，发现小院已经清扫的差不多了。

　　破碎的石块瓦砾被堆放在西南角，残落的枣树枝也已经抛到了外头的荒地上，但树干上那个触目惊心的裂口依然在提醒陈元，这处简陋的农家院落曾遭受过的摧残。

　　陈元和正在清扫院子的陈克雄打了声招呼，径直走进小屋。

　　母亲郭蔚兰正拿着把扫帚，打扫屋里的满地狼藉。

　　墙上那十六个血红大字依然醒目，唯独“欠债”的“欠”字缺了半边，显然是被人用锉......

 第九十九章 暴力催债

　　张老伯装傻打发走陈元之后，心里就一直惴惴不安。

　　既怕陈元一时冲动，惹出什么祸事来，又担心李大麻子一伙人再度上门，找陈克雄一家的麻烦。

　　左思右想，索性戴上红袖标，来到陈元家附近的街道巡逻。

　　不想刚一出门，就遇上了前来闹事的李大麻子等人。

　　众人看见张大爷缓步前行，生怕殃及池鱼，都小声叫喊起来：

　　“老张头，别去送死，你这把老骨头根本不够人家拆的。”

　　“陈家的事让陈家自己解决，你管什么闲事？”

　　“听大家一句，赶快回来吧，惹毛了李大麻子，大家都吃不了兜着走。”

　　张老伯对众人的劝说充耳不闻，继续向前走着。

　　推开院门，走入陈家小院，看见躺在地上、满身是血的男孩，气得浑身发抖，颤声道：“李文强，你们干什么？”

　　李文强是李大麻子的大名。

　　此时，他正趴在房门边偷听陈克雄一家人说话。

　　忽然听到身后有人叫唤自己，眉头一拧，转过身来。

　　走到院门处，阴阳怪气道：“哟嚯，老张头，你不在家养花种草，跑到这里来凑什么热闹，凭你这把老骨头，也想管老子的闲事？”

　　他话音刚落，一帮小弟立刻朝张老伯围了上去。

　　张老伯身子本能的向后一缩，强行压制心中的畏惧，颤巍巍道：“你……你们要干什么，前些天砸了别人的家，今天又带人上门找麻烦，你……们鼎荣公司，难道不讲王法的吗？”

　　“王法？”李大麻子斜睨了张老伯一眼，凑到他耳边，阴笑道：“王法是什么，我不大懂啊，要不你给我解释解释？”

　　“你……你混蛋，”张老伯已经气糊涂了，他指着地上昏迷不醒的男孩，颤声道：“你们多行不义，连这么小的孩子也不放过，一定会遭报应的！”

　　“他向陈克雄的儿子通风报信，差点把人吓跑了，我让人教训他一下，也没什么大不了。”李大麻子半真半假道。

　　“你……”张老伯大口大口的喘着粗气，瘦弱的胸脯剧烈起伏着，指着李大麻子，恨声道：“好，我治不了你们，不信连警察也治不了你们！”

　　说完，从口袋里掏出一个老式灵能手机，作势就要打电话。

　　小黄毛有点慌了，转头看了看李大麻子。

　　李大麻子微一点头，小黄毛直接一个健步冲上前去，“啪”的一巴掌重重扇在张老伯脸上，将他打翻在地，灵能手机“啪”的一声掉落在地。

　　李大麻子大步上前，“砰”的一脚踩在灵能手机上，将手机踩的粉碎。

　　而后蹲下身子，看了看气喘吁吁，嘴角流血的张老伯，阴沉道：“老不死的东西，以为自己戴了个红袖标，就有资格管老子的闲事了？告诉你，别说是你，就算你们街道办主任在我面前，我也照打不误！”

　　张大爷听了，浑身顿时抖如筛糠。

　　李大麻子懒洋洋的站起身来，走到院外，对着一帮噤若寒蝉的乡民说道：“还有你们，都给我拉长耳朵听好了。想看热

　　闹，k，站那里老老实实的看着，如果谁敢打电话报警，这就是你们的下场！”

　　说罢，指了指躺在院里的小栓子二人。

　　一帮乡民早就吓傻了，一个个点头如捣蒜，大气也不敢出一个。

　　李大麻子懒得搭理他们，向着身边的两名小弟招了招手。

　　二人立刻会意，将张老伯和小栓子抬出院子，丢在众人面前。

　　赵有根等人见李大麻子走进院子，立刻让人将他俩送到贫民区医院治疗。

　　同时抬头望向陈元家的院落，双拳紧紧握起，神色无比复杂。

　　李大麻子走进院子，将小弟们聚拢到一处，笑道：“兄弟们，干活了，把事情办妥了，老子带你们到‘燕华路’连high三天！”

　　说完，一马当先的向着陈元家小屋冲过去，“砰”的一脚踹开木门，狞笑道：“陈克雄，该还债了！”

　　陈元正在里屋和父母商量还债的事，听见屋外有响动，三人立刻从房间里走出来。

　　陈克雄一见李大麻子，下意识上前一步，挡在妻子和儿子前面，沉声道：“李……李文强，你要干什么？！”

　　“你说干什么？”李大麻子微眯双眼，坏笑道：“你欠了‘鼎荣公司’二十万外债，老子上门找了你好几回，才知道你带着老婆逃到城里躲起来了。怎么着，现在可以把欠的账清一清了吧？”

　　他话音刚落，不只是陈克雄，就连旁边的郭蔚兰和陈元，也是一脸震惊。

　　“二……二十万？”

　　陈克雄面色惨白，声音颤抖道：“不……不可能，上个月王老板亲口说过，连本带利加起来一共十万，这才一个月不到，怎么就要二十万了？”

　　李大麻子冷冷笑道，“你也知道过去一个月了？”

　　他在客厅里走了半圈，目光特地在他亲手写下的十六个字前停留片刻，似笑非笑道：“原本是十万，没错，但那是一个月前的事，这个月‘鼎荣公司’临时上调利息，你欠的那笔账已经翻到了二十万，欠债还钱，天经地义，我出来之前，王老板亲自交代，要么赶紧把钱还上，要么砍你们一家三口一人一只手抵债，你自己看着办。”

　　陈元站在父亲身后，看见对方每人手上都拎着砍刀和铁棍，不禁目光一冷，“这哪里是在催债，分明就是趁火打劫。”

　　以他在武道上的造诣，一眼就将李大麻子一伙人的底细看了个通透。

　　这帮人看起来虽然气势汹汹，实际上却是一群草包。

　　除了李大麻子勉强算是个“半步武者”之外，其余的人都和“武者”的标准相去甚远，论及实力，也就比普通人稍稍强一点。

　　“真要动手，我一个人就能把这些人轻松解决，可爸妈就在身边，万一他们狗急跳墙，难保不会对爸妈不利，得想个法子，先把爸妈支开才行。”

　　一念至此，陈元走到李大麻子跟前，目光一闪，淡淡笑道：“李叔说的没错，欠债还钱，天经地义，我爸妈欠鼎荣公司的钱，一定要还，而且一分都不能少。”

　　“哟嚯？”李大麻子上下打量了陈元一眼，邪笑道：“你就是陈元吧，不愧是在

　　城里读过书的娃娃，说起话来就是中听。”

　　“我还没说完，”陈元低头一笑，道：“钱虽然要还，但一下子拿出二十万，恐怕有点难。我们家的状况你也不是不知道，原本就没什么值钱的家当，被你和手下这么乱砸一通，原本能换钱的东西，现在也换不了了。”

　　“没钱你跟我说个屁，难不成还要我帮你搞钱？”李大麻子啐了一口。

　　“倒不是那个意思，咱家就算再没钱，也不能劳烦李叔不是，”陈元接着道：“我们刚刚在屋里商量了一下，如果将这座房子变卖，应该能卖个十万上下，原本可以还清债务，可现在你们要二十万，那就远远不够了，要将债务额还清，恐怕得想想别的办法。”

　　“别的办法？”李大麻子挑了挑眉毛。

　　“事到如今，只能借钱了，”陈元叹了口气，道：“我家本来就没什么亲戚，能借我们家钱的，只有一位在临江做工程的二叔，就住在市区，如果能从他手中借到钱，就能将欠‘鼎荣公司’的钱还上了。”

　　“二叔？？”

　　他话刚说完，不但是李大麻子，就连站在一旁的陈克雄和郭蔚兰，也是一脸狐疑。

　　李大麻子一双吊角眼瞬也不瞬的瞪着陈元，道：“别扯淡了，你们家的家底老子早就翻了几百遍了，你爹是三代单传，没有叔伯兄弟，从哪儿多出来一个二叔？”

　　说罢，将一只脚踩在椅子上，掂了掂手中的铁棍，冷笑道：“如果你想和我玩花样的话，我劝你还是死了这条心吧。”

　　“我一个穷学生，还能玩什么花样？”

　　陈元一脸无辜道：“实不相瞒，我那位二叔，并不是我们家的亲戚，只是因为年轻的时候，我父亲救过他一条命，所以才和我父亲结为兄弟。”

　　“这些年来，我父亲在矿上做工，二叔则在城里做工程，许多年下来，已经挣了不少钱，多的不说，几百万还是拿的出来的。只要李叔你写张条子，说明其中缘由，让我爸妈拿着条子到我二叔家去一趟，别说二十万，就算是三十万五十万，也能给你一次性筹到。”

　　“真的？”李大麻子瞟了陈元一眼，见他说的有鼻子有眼，且神态自若，从容淡定，心里的疑窦稍稍打消了一些。

　　“千真万确。”陈元笃定道。

　　李大麻子指了指陈克雄夫妇，接着道：“他们俩要是借机跑了怎么办？”

　　“这个简单。”陈元道：“我父母去城里，我留在这里给你们做人质。”

　　“陈元，这……”

　　听到这里，陈克雄神色顿时一变。

　　说实话，他也搞不清楚陈元葫芦里到底卖的是什么药。

　　他活了四十多年，从来就不知道自己有个过命的“结拜兄弟”，又听陈元说，要让自己二人到市区找一位根本不存在的“二叔”，心中更为惊疑。

　　陈元转过头去，偷偷向父亲使了个眼色。

　　转过身来，双眼直视着李大麻子，淡淡笑道：“话已经说到这个份上了，接下来就是你们的事了，李叔能在贫民区这种地方闯出偌大名声，想必也是极具魄力的人，不会连这点主意都拿不定吧？”

 第一百章 我报警了！

　　李大麻子听了陈元的话，脸上阴晴不定。

　　如果陈元说的话是真的，陈克雄在临江城里真有个做工程的“结拜兄弟”，催讨起债务来就容易多了。

　　只要陈克雄夫妇能从临江带回二十万，不但能将公司债务的窟窿堵上，自己和手下也能得到一笔数额不小的奖赏。

　　退一万步说，就算陈克雄想玩花样，有陈元这个“独生子”在自己手上做人质，量他们也不敢胡来。

　　想到这里，李大麻子打定主意。

　　双眼瞟着陈元，怪笑道：“好，我就信你一次。”

　　说完，向着身后招了招手。

　　一名混混立刻从挎包中掏出一本模样形似账本的东西递给他。

　　李大麻子从“账本”上撕下一张纸，在上面潦草的写了几行字，递给陈克雄，瞪着眼睛道：“现在是下午两点，往返临江大概两个钟头，我限你们傍晚六点之前把钱拿回来，六点没出现在我面前，我先砍了你儿子一只手！”

　　陈克雄面色一变，怔怔的看着他手中的“条子”，一时不知道是接还是不接。

　　接吧，自己压根就没有什么做工程的“结拜义弟”，到时候拿不回来钱，陈元必定受到伤害。

　　不接吧，李大麻子恐怕立马就要翻脸。再则，他也不知道陈元到底在谋划什么，生怕自己一犹豫，打乱了儿子的“计划”。

　　陈克雄虽不擅言谈，却极其了解自己的儿子。

　　知道他为人谨慎，极少弄险，绝不会打没准备的账。

　　见他神色淡定、胸有成竹，又莫名其妙的抬出一个子虚乌有的“二叔”，显然是有自己的打算。

　　陈克雄正左右为难，陈元上前一步，一把从李大麻子手中接过纸条，塞到父亲手中，微微笑道：“爸，你就带妈一起进城一趟吧，‘二叔’知道咱家困难，一定不会见死不救，我在家等你们回来。”

　　陈克雄攥着纸条，抬眸深深望了儿子一眼。

　　陈元冲他点了点头，给了他一个坚定眼神。

　　郭蔚兰始终在云里雾里，看不懂这两父子到底在算计什么。

　　还没等她想出个所以然来，陈克雄已走到床边，将她轻轻扶起，一声不吭的向门外走去。

　　刚走几步，李大麻子忽然回过头，喊了声“慢着！”

　　夫妻俩心中陡然一惊，陈元脸色也蓦地一变，暗自握紧双拳，做好了殊死一搏的准备。

　　少顷，只听李大麻子慢悠悠道：“记住，要是敢报警的话，你们儿子的命可就没了，识相的话，就给老子老实点！”

　　一家三口顿时松了口气。

　　陈元也松开拳头，一双眸子中闪过一道狡黠的笑意。

　　目送着陈克雄夫妇打开房门，走出小屋。

　　来到门前，“砰”的一声将门关死，转过身子，一脸坏笑道：“李叔，咱们现在可以好好聊聊了。”

　　……

　　……

　　院子外头。

　　一群街坊正伸长脖子向内张望。

　　一名癞头汉子低声道：“喂，你们说，克雄他们一家能不能度过这一劫？”

　　“度个屁啊，”身边一名猥琐青年怪腔怪调道：“一个手无缚鸡之力的男人，一个病恹恹的女人，加上一个刚刚高中毕业的小屁孩，怎么可能对付的了李大麻子那帮狠人？”

　　一名中年妇女叹道：“哎，我看克雄一家这次是凶多吉

　　少了。”

　　赵有根站在人群中，听见众人议论纷纷，心中更加焦急。

　　正寻思着是不是该进院子看个究竟，就看见陈克雄夫妇从屋子里走了出来。

　　一帮街坊立刻围了上去，对着二人问长问短。

　　陈克雄虽然老实本分，但并不是傻子。

　　谁是真心，谁是假意，一眼就看透了，敷衍几句，就扶着妻子到院子里的石椅上坐下，安抚她的心情。

　　郭蔚兰一边抹泪，一边埋怨丈夫不该让陈元涉险。

　　讷于言语的陈克雄说了好半天，才勉强让妻子心安。

　　赵有根看着一脸凄楚的夫妻，想上去问候两句，又觉得没脸见他们，长叹一口气，垂下头去。

　　……

　　小屋之内。

　　陈元关紧房门，将拳头捏的“咔咔”直响。

　　脸上挂着阴森的笑意，向着李大麻子一伙人缓步靠近。

　　李大麻子是贫民区远近闻名的混混头子，过惯了刀尖舔血的日子，神经极为敏感，见陈元身上陡然现出敌意，不禁面色一变，将扛在肩头的铁

　　棍往前一指，吼道：“你他妈的想干什么？！”

　　“不干什么，和你聊聊。”

　　陈元顺手拉过一张椅子摆在门前，大马金刀的坐下。

　　双眸注视着李大麻子，冷笑道：“刚才……你说我爸妈欠了‘鼎荣公司’多少钱，我忽然忘了，麻烦你再说一遍。”

　　“我草……”

　　李大麻子正要发飙，见陈元一脸淡定，没有一丝畏惧之意，心中生疑，强压怒意道：“好，我再说一遍，给老子记住了，你们陈家总共欠鼎荣公司二十万。”

　　“二十万，你确定？”陈元戏谑道。

　　“确你妈，你小子故意找茬是不是！”

　　小黄毛将砍刀向前一挥，瞪着眼睛喝道。

　　一帮混混也挥舞着手中的家伙，大声叫骂。

　　“别发这么大火啊，我就是弄不明白，所以要再次确认一下。”

　　陈元脸上的笑意更浓了，眯眼笑道：“不过我没想到，你们‘鼎荣公司’比我想象的还要无耻。”

　　他话刚说完，李大麻子脸上瞬间阴沉下来，手下一帮混混更是直接暴走。

　　“草，你特么找死！”

　　“你小子活腻了是吧，有种再说一遍？”

　　“看来不先卸你一条胳膊下来，你小子是不会老实！”

　　陈元缓缓从椅子上起身，走到李大麻子面前，淡淡道：“我刚刚算了一遍。我爸妈总共借了鼎荣公司五千块钱，按照当时约定的利息，五个月下来，连本带利，一共是一万一千四百块钱，这些条款，在合同上都写的清清楚楚，谁也抵赖不了。”

　　说到这，面色一沉，冷声道：“你们一张口就要二十万，是不是太不把华夏的法律当一回事了？”

　　“呵呵，有种……”李大麻子气极反笑道：“陈家小子，你是不是读书读傻了，知不知道你正在跟谁说话？”

　　“我知道。”陈元耸耸肩，满不在乎道：“李文强，花名李大麻子，贫民区著名人渣，平日里欺男霸女，为祸乡邻，我说的对不对？”

　　“你这么说话，不怕不明不白的死在家里？”李大麻子眼中凶光大盛，狞笑道：“原本想着收回欠账，息事宁人，现在我临时改变主意了。”

　　“是你自己作死，怪不得别人，今天就算

　　你爹妈把二十万摆在我面前，老子照样要卸你一条胳膊！”

　　说完，猛地将手往身后一招。

　　一帮混混见老大发话，一个个顿时热血沸腾。

　　李大麻子一句“给我上”，小黄毛立刻冲上前去，二话不说，直接举起砍刀，向着陈元的右胳膊劈砍下去。

　　陈元见有人带头作死，身子向侧边微微一偏，就闪开了小黄毛的蓄力一击。

　　接着探出右臂，一把扣住对方持刀的手腕，向下一拧。

　　“喀”的一声脆响，小黄毛的手腕应声而断，顿时发出一声惨绝人寰的嚎叫，捂着软绵绵的手腕瘫倒在地，疼得死去活来。

　　李大麻子这才发现，陈元是个练家子。

　　面色一沉，向后招呼一声，其余混混立刻拎着手中的砍刀和铁棍，向着陈元所在的方向猛扑过去。

　　陈元家里被李大麻子一帮人砸了个稀巴烂，正好清出了一块相对空旷的空地，施展起拳脚来不用那么局促。此外，父母也已经离开小屋，没了后顾之忧，正好借机教训一下这帮靠高利贷吸食百姓膏血的无耻狂徒。

　　顷刻间，一名持刀混混杀到近前，对着陈元的胸膛就是一记横劈。

　　陈元冷笑一声，身子向后一仰，闪开刀锋。

　　脚步快速游移，左臂一甩，一记《罗汉拳》中的“拨云见日”轰在对方的面门之上。

　　那名混混“啊哟”一声惨叫，鼻孔中登时射出两道血箭，身子倒飞出去，“砰”的一声撞击在冰冷的墙壁上，眼珠子一翻，直接昏死过去。

　　其他四名混混见状，相视一眼，立刻从四个不同方向围攻陈元。

　　四名混混之中，一人持刀，三人持铁棍，不过片刻就将陈元团团围住，抬起手中的家伙，向着陈元的上中下三路猛攻而去。

　　陈元目光淡淡，单足点地，向后一跃，轻易避开迎面劈来的砍刀。

　　随即猛地扭转身形，肩膀微侧，一记“贴山靠”猛地向身后一名持棍袭来的混混撞击过去。

　　那人胸口被陈元肩头撞中，顿时感觉一股磅礴大力袭来，整个人被撞飞三四米，一连撞碎了两把座椅，在地上挣扎了片刻，脑袋一歪，便再无声息。

　　陈元见四人合围之势已破，立刻转守为攻。

　　一套《咏春拳》里的“小念头”，打的右侧的两名持棍混混毫无招架之力。

　　倏忽间，“砰砰”两声，一拳击中一人左肋，一拳砸中一人下腹，两人径直倒飞出去，瘫软在地，当场昏厥。

　　那名持刀混混整个看傻了。

　　他跟了李大麻子多年，论玩刀，“鼎荣公司”几乎没人是他的对手。

　　没想到自己绸缪已久的一刀，非但没有砍中陈元，反倒被他趁机打倒了三名同伴。

　　脑袋一热，“嗷”的一声，气急败坏的冲上前去，挥刀径直向陈元面门砍去。

　　这一刀刀势强劲，显然比刚才那一刀凌厉不少。

　　陈元轻蔑一笑，道一声“不自量力”，向左一闪，接着飞起一脚，正中对方腹部。

　　持刀混混眼球瞬间暴突，身子如炮弹一般弹射出去，“砰”的撞到书架之上，呕出一口血水，再无知觉。

　　看见这一幕，李大麻子完吓懵了，一边向后退却，一边颤巍巍的举起手中的铁棍，哆嗦道：“你……你别过来，再过来我报警了！”

　　“报警？”陈元不禁笑出声来，“李叔，你特么在逗我？”

 第一百零一章 签字画押

　　陈元拍了拍手中的灰尘，一脸讥诮道：“你们‘鼎荣公司’违法放贷在先，暴力催债在后，其他违法行为更是数不胜数，你不妨报警试试，看警察是抓你还是抓我。”

　　李大麻子已经彻底绝望了。

　　他万万没想到，眼前这个看起来文质彬彬的少年，居然是个手段强硬的狠人。

　　显而易见，陈元是一名“武者”，而且实力绝不弱。

　　自己带来那几名混混虽然不是“武者”，但都是贫民区里的打架好手。

　　不说以一当十，一个打两三个还是绰绰有余的。

　　不想，这帮人居然一个照面就被陈元解决了，这不禁让他心神大乱，手足无措。

　　陈元走到李大麻子面前，淡淡道：“你手下这帮杂鱼都打发完了，现在该轮到你了吧？”

　　李大麻子脸色惨白，双腿一软，将铁棍往旁边一扔，“砰”的一声直接跪在地上，哭求道：“陈元……我知道错了，你大人不记小人过，就饶我一回吧。”

　　“现在才知道错，会不会晚了点？”

　　陈元将铁棍一脚踢开，冷冷俯视着跪地求饶的李大麻子。

　　他从小在贫民区长大，自然没少听说对方的“光荣事迹”。

　　这货自从被矿工队除名之后，就没干过一件好事。

　　纠集了一帮混混流氓，为祸乡里，无恶不作，搞得贫民区乌烟瘴气，居民敢怒不敢言，如今栽在自己手里，也算是为乡邻们出了一口恶气。

　　李大麻子见陈元面色不善，心说今天真是日了狗了。

　　如果早知道陈元是名武者，打死自己也不接这个活儿。

　　王老板将陈克雄的“催账单”交给他时，他还沾沾自喜。

　　一心认为陈家都是些软柿子，只要自己稍微使些手段，就会立刻将欠款拱手奉上，可他怎么也没料到，自己竟然一脚踢在了铁板上，撞上了一名货真价实的武者。

　　好汉不吃眼前亏。

　　此时，李大麻子手下的混混已经部被陈元解决。

　　就算他再没脑子，也知道现在不是逞强的时候。

　　跪在地上，哭丧着脸道：“陈元，你高抬贵手，我上有老下有小，家里还有一大帮人等着我养活，你放我一马，我立刻消失在你面前，今后绝对不找你们陈家的麻烦！”

　　“知道自己‘上有老下有小’，还不为他们多积点德？”陈元反问道。

　　李大麻子身子一抖，冲上前去，一把抱住陈元的大腿，哭天抢地道：“都是我不好，我是畜生，我猪狗不如，只要你饶了我，我保证以后再也不为非作歹了……”

　　陈元俯视着他，冷笑不语。

　　对付这种为非作歹的混混头子，还是要靠以暴制暴的方式。

　　一旦放任自由，很快又会像野草一样滋生出来。

　　李大麻子抬头一看，见陈元神情有些懈怠。

　　面色陡然变得阴狠起来，眸中凶光一闪，“嗖”的一声，从裤管里取出一把锋利的匕首，自下而上，径直向着陈元咽喉处刺去。

　　为了这一击，他忍了很久了。

　　采取以退为进的方式，就是为了让陈元放松警惕，自己好伺机偷袭。

　　好在陈元在“黑木镇”的生死搏杀

　　中，早就磨练出一身敏锐的战斗直觉。

　　对于李大麻子这种伎俩，自然早就做好防备。

　　手腕一抖，“唰”的就是一掌，将李大麻子手中的匕首击落在地。

　　而后抬起膝盖，一记简单粗暴的膝撞，“砰”的撞在李大麻子下颌之上，直接将他的下颌骨撞断，整个人如同断线的风筝一般翻飞出去，重重砸落在地上。

　　陈元这一撞力度掌握的极有分寸。

　　既让李大麻子暂时失去了战斗力，又不至于将他击晕。

　　他缓步上前，蹲下身子，一把揪住李大麻子的头发，将他一把就拽了起来，冷冷道：“早就猜到你会有这一手，怎么着，现在服不服？”

　　“服了……服了……”

　　李大麻子满口鲜血，含糊不清道。

　　他的下颌骨被陈元打断，早已面目非，泪眼婆娑的望着眼前的少年，心里已经一片冰凉。

　　李大麻子能在贫民区混的风生水起，靠的绝不只是拳头硬。

　　眼见大势已去，“呸”的吐出一口含着碎牙的鲜血，恨声道：“栽在你手里，老子心服口服，只要你放了我，我们什么条件都可以谈！”

　　陈元双目如刀，冷冷瞪视着李大麻子，“真的什么条件都可以谈？”

　　“真的……”李大麻子已经有气无力。

　　“那好，”陈元微微一笑，一把松开李大麻子。

　　拖了一张还算完好的椅子，一屁股坐下。

　　居高临下的望着李大麻子，缓缓道：“我的条件很简单，我父母欠‘鼎荣公司’的一万一千四百块钱，由我来偿还，至于你们私自加上去的部分，我概不负责，你们也不能派人向我父母追讨。”

　　“好……我答应你！”

　　眼下“人为刀俎，我为鱼肉”，李大麻子想也没想就一口答应下来。

　　“这就对了。”

　　陈元脸上的阴鸷之色瞬间消失，换上一副人畜无害的笑容，看上去要多善良就多善良。

　　他走上前去，将李大麻子从地上扶起来。

　　李大麻子见陈元忽然变了张脸，心里的不安顿时更胜几分。

　　只见陈元从抽屉里取了纸和笔，递给李大麻子，笑道：“李叔，咱们都是遵纪守法的好公民，凡事都得讲个证据。你我虽然有约定，但空口白牙，无凭无据，日后引起纠纷就不好了。这样，你给我写个字据，将我刚刚提的条件一五一十的写下来，我心里也有个底。”

　　“……”

　　李大麻子犹豫了一会儿，还是从陈元手里接过笔，在纸张上写了几行字。

　　陈元接过来一看，眉头一皱，将字据递还给李大麻子，指了指右下角的空白处，道：“在这里写上自己的名字，然后画个押。”

　　“你……”

　　李大麻子哭笑不得。

　　“这小子做事还真是滴水不漏啊，年纪轻轻就如此鸡贼，长大还怎么的了……”

　　心里虽然腹诽不已，但手上丝毫没闲着。

　　立刻接过笔，在字据的右下角签上了自己的大名，又用大拇指在嘴边的血渍上一抹，在名字的上方摁了个鲜红的拇指印。

　　陈元再次接过字据，前前后后，仔仔细细的检查了一遍，确认没有任何

　　问题了，才将字据小心翼翼的收好，笑道：“k，完事，从现在开始，我们家和‘鼎荣公司’债务两清了，欠款我会尽快到贵公司结清，到时候，还要李叔多帮我走动走动。”

　　李大麻子勉强挤出一个笑容，内心却苦的一匹。

　　陈元不再搭理他，转身走到门边，将房门一把拉开。

　　雨已经停了，几率阳光驱散阴霾，挥洒在静谧的小院之中。

　　沐浴在久违的暖阳下，呼吸着清新的空气，陈元郁积许久的情绪为之一畅，转头笑道：“李叔，你看，出太阳了。”

　　……

　　小院里。

　　陈克雄夫妇和一帮街坊邻居待在一起，心中无比焦急。

　　听见房内隐隐传来打斗声，好几次要冲上前去，都被街坊们强行拉回来。

　　就夫妇二人心急如焚之时，房门豁然大开，从里面走出两个人来。

　　走在前面的，正是刚才一脚揣进陈家大门的李大麻子。

　　此时，已经完不见先前的嚣张跋扈，脸上鼻青脸肿，眼睛高高肿起，腮帮子上鲜血横流，浑身上下沾满了血污。

　　走在他后面的，赫然是毫发无损的陈元。

　　见二人走出房门，所有人都看傻了。

　　他们万料不到，这场闹剧，居然会以这样的形式收场。

　　蛮横跋扈、率众闹事的李大麻子被人揍的面目非，身为“受害人”的陈元却安然无恙，这不禁让众人大跌眼镜，深感震惊。

　　陈克雄夫妇更是惊喜交加。

　　见到陈元平安出来，悬着的一颗心总算放下来，一时激动，忍不住流下泪来。

　　陈元“押着”李大麻子走入院子，看了看站在院中的一帮街坊邻居，失声笑道：“这什么情况，我家里出事，怎么把大家都引来了？”

　　众人面面相觑，没人主动说话。

　　陈元见状，轻笑一声，走到父母身边，关切道：“爸，妈，你们没事吧？”

　　不等丈夫开口，郭蔚兰已经一把将儿子搂住，泣不成声。

　　陈克雄站在一旁，揉了揉通红的双眼，道：“我们没事，就是担心你，现在你出来了，我们也就放心了。”

　　郭蔚兰大病初愈，家中又陡遭变故，难免情绪失控。

　　陈元一边安抚母亲，一边抬头对父亲道：“我这不是和李叔聊聊天嘛。”

　　说完，转向站在一旁的李大麻子，挤了挤眼睛，笑道：“是吧，李叔？”

　　“……”李大麻子无言以对。

　　陈克雄看了看狼狈不堪的李大麻子，干笑一声，也没说话。

　　照他推测，陈元之所以将他们俩支开，是要单独跟对方协商债务的事情。

　　可没想到，儿子居然给他演了这么一出，直接将对方暴打一顿，确实让人始料不及。

　　过了一会儿，郭蔚兰情绪稍稍好转。

　　陈元从衣兜里拿出“字据”，递给陈克雄道：“债务的事，我和李叔已经谈好了，具体的都写在这里面，你先看看。”

　　陈克雄接过字据，展开一看，脸色一变，愕然道：“这……这是真的？咱们只用还一万多块钱？”

　　“真的。”陈元点点头，“李叔亲自签字画押，还能有假？”

 第一百零二章 伤员

　　李大麻子看着陈克雄手中的“字据”，一副如丧考妣的神情。

　　他现在才意识到，自己犯下了大错。

　　“字据”一旦签订，意味着陈元家的二十万外债，瞬间缩水了二十倍。

　　自己大笔一挥，就免除了陈元一家除了本金和“基本利息”之外的所有额外费用，这笔烂账，老板一定会算在自己的头上。

　　可想而知，自己回到“鼎荣公司”，要面对怎样的责罚。

　　李大麻子怎么也想不明白。

　　老实巴交的陈克雄夫妇，怎么会生出这么一个妖孽儿子。

　　不但手段强硬，实力超群，还偏偏一肚子鸡贼坏水。

　　碰到这样的“狠角色”，自己就算有一千个一万个不服，也只能认栽。

　　垂头丧气的站在那里，半晌说不出话来。

　　周边的街坊邻居看见李大麻子在陈元手上吃了鳖，有的仍在震惊，有的觉得大快人心，但还有一部分，却在隐隐担心。

　　赵有根悄悄来到陈元身边，将他拉到一旁，低声劝道：“小元子，事情既然已经办妥了，我看就这么算了吧，‘鼎荣公司’的大老板王鼎荣不好惹，和‘道上’的人也多有联系，这件事要是闹大，恐怕麻烦不小。”

　　陈元抬起头来，看了看赵有根，皱眉道：“赵大叔，这话什么意思？李大麻子吃瘪，是他咎由自取，怨不得别人，你何必给他当这个和事老？”

　　“这……”

　　听出陈元话语中似有不快之意，赵有根脸上一红，略带歉意道：“元子，早上的事是我做的不对，你也别见怪，你也知道，我这人没什么本事，胆子又小，拖家带口在贫民区讨生活，自然不敢得罪这帮为非作歹的地头蛇。”

　　见陈元没有说话，又道：“不过话说回来，刚才那几句话，完是替你们老陈家着想，你撂翻一个李大麻子不要紧，可万一引来他背后的‘鼎荣公司’，事情可就大发了。”

　　陈元看了赵有根一眼，见他态度诚恳，也不再说什么，微一点头，来到众人面前，大声道：“各位乡亲今天都在这，不妨替我做个见证。”

　　“我今天和‘鼎荣公司’的李文强立下字据，由我替父母偿还总计一万一千四百元的债务，额外部分，一概免除，鼎荣公司今后不得再以任何形式，向我父母追讨债务。”

　　说到这里，他转过身去，对着李大麻子，淡淡道：“你要是觉得没什么问题，就点头说个‘是’，如果觉得有什么不妥，咱们再进屋‘聊聊’，聊明白了再出来。”

　　李大麻子正想打个哈哈糊弄过去。

　　一听陈元说完，脸色登时一片煞白，连连摆手，哆嗦道：“不……不用聊了，我答应，答应就是。”

　　一群街坊邻居见李大麻子被陈元吓成这样，一个个都倍感骇然。

　　陈元走到李大麻子身边，一手架住他的一只胳膊，一边冷冷笑道：“既然如此，咱俩的债务就一笔勾销，改天有空了，一定上‘鼎荣公司’找李叔喝茶。”

　　说完，将李大麻子向院外一推。

　　陈元此时的力量何其巨大。

　　轻轻一推，就将体重

　　一百七八十斤的李大麻子推了个趔趄。

　　李大麻子也顾不了那么多，爬起来就往泥路上跑去，不一会儿就消失在众人视线之中。

　　见李大麻子仓皇逃走，陈元双眸一冷，转身回院。

　　过了一会儿，街坊邻居们终于从震惊中回过神来，立刻来到陈克雄夫妇身边，对着二人嘘寒问暖。

　　“克雄啊，你真是养出了个好儿子，年纪轻轻就这么有出息，连李大麻子也要怕他三分。”

　　“那可不，我老早就看出来，陈元这孩子一定能混出名堂，怎么样，我算得准不准？”

　　“蔚兰妹子，改天带着你家陈元上我那儿吃饭去？我家秀子和陈元是小学同学，听说陈元回来了，老念叨着要见他呢。”

　　赵有根站在陈元身边，叹了口气，悔恨道：“啥也不说了，今天的事，是赵大叔做的不地道，赶明儿一定上酒楼摆一桌，给你们一家赔礼道歉。”

　　“赵大叔，大家都是邻居，有些客套话就别说了，我能理解。”陈元淡淡笑道。

　　他从小在贫民区长大，对这帮乡民的所作所为，早已见怪不怪。

　　还是那句老话趋利避害。

　　成年人考虑问题，都习惯先站在自身的利益角度，长期居住在贫民区的乡民更是如此。

　　他们大多数没见过大世面，更没接受过系统的教育。

　　每天考虑的，都是柴米油盐酱醋茶，媳妇孩子热炕头这些实实在在的问题。

　　甚至有人可以为了一两块钱的小事斗得不可开交。

　　要让他们牺牲自己那点微薄的利益，去替别人出头，既不可能，也不现实。

　　更别说像小栓子一样，主动站出来指证李大麻子等人的罪行。

　　想起小栓子，陈元心念一动，问道：“有谁看见过小栓子吗？”

　　赵有根脸色微变，停顿了一下，看起来有些欲言又止。

　　陈元目光一扫，那帮刚才还喋喋不休说个不停的乡民立刻保持了缄默，站在那里一言不发。

　　“怎么回事，难道……”

　　陈元眉头一皱，转头问父母道：“爸，妈，你们见过小栓子吗？”

　　二人相视一眼，摇了摇头。

　　陈元心里“咯噔”一声，一股不祥的预感油然而生。

　　他抬起头来，双眼直视着赵有根，一字一顿道：“赵大叔，你告诉我，小栓子到底出什么事了？”

　　赵有根本来就对陈元心存愧疚，见他一脸严肃，低下头，沉声道：“小栓子他……”

　　“他怎么了？”陈元双眸一凛，语气骤然加重。

　　赵有根叹道：“他和街道管理员张老伯都被李大麻子一伙人打伤，已经被送到街道上的为民医院去了。”

　　“什么？”陈元蓦地一怔，问道：“他们伤的重不重？什么时候送过去的？”

　　赵有根眼神一暗，道：“张老伯还好，挨了一记耳光，伤的不算不重，倒是小栓子，被那帮杂碎带过来的时候，已经昏死过去，身上下都是伤。我让我侄子二顺开车带把他们送过去了，估摸着……有半个小时了吧。”

　　陈元目光一沉，眼中浮起一丝冷意，转头对父母道：“爸，妈，屋内那几个人先打电话让医院的人拉走，我到医院去一趟，小栓子他们没事也就算了，要是他们出了什么事，我……”

　　还有半句话，他憋在肚子里没说出口。

　　假使小栓子有个三长两短，陈元最对不起的，就是那个从小带着他们一帮小伙伴吹牛打趣的“疯老头”。

　　老人临死之前，他和刘虚、霍渊曾经到他家看望过。

　　陈元至今仍然记得，在那间破烂不堪的小屋内，老人眼含热泪，交代三人一定要替自己照顾好小栓子。

　　他最不愿意看到的，就是小栓子出事。

　　陈克雄夫妇知道陈元和小栓子祖孙俩关系匪浅，点了点头，道了句“路上小心”。

　　陈元告别父母和一帮街坊，又从赵大叔家借了辆灵能摩托车，向着几公里外的“为民医院”开去。

　　在乡下长大的孩子，没有城里孩子那么好的条件，许多事得靠自己摸索。

　　陈元第一次骑摩托车还是在十二岁，当年为了降服邻居二狗子家的那辆二手“野驴”，没少摔跤栽跟头。久而久之，渐渐练出了一身过硬的驾驶技术。

　　时隔六年，重新跨上“灵能摩托车”，陈元稍稍适应一下，已经骑得极为稳当。

　　十五分钟之后，车子在“为民医院”门口停下。

　　“为民医院”虽然是一家贫民区医院，但各项医疗条件都还不错，在方圆十里之内，算得上首屈一指。

　　陈元将车子停在医院前的空地，翻身下车，径直向医院内赶去。

　　走进医院大厅，一眼就看见了打着吊瓶的小栓子和张老伯。

　　由于医院病床爆满，二人分别躺在大厅西侧的两条长椅上，此时都已沉沉睡去。

　　一名长相淳朴、皮肤黝黑的壮实汉子在一旁守着，看见陈元来了，立刻咧嘴笑道：“元子，来啦。”

　　陈元走上前去，开口道：“二顺哥，辛苦你了。”

　　俯下身子，仔细查看了一下小栓子和张老伯的伤势，对着赵二顺招了招手。

　　赵二顺会意，跟着陈元走到偏僻处。

　　陈元关切问道：“他们现在情况怎么样，严不严重？”

　　赵二顺从衣服口袋里掏出一个皱巴巴的烟盒，从中抽出一根已经变得软塌塌的香烟，塞进嘴里点燃，深深吸了一口，喷着烟气道：“老头子还行，受了点惊吓，挨了一巴掌，在医院修养一阵，应该就没事了，小栓子就……”

　　陈元听到这里，神经骤然紧绷起来，握住赵二顺的胳膊，紧张道：“他怎么样？”

　　赵二顺叹了口气，道：“大夫说了，小栓子身上至少有二十多处外伤，五六处内伤，最重的一处，已经伤到了内脏，就算以后治好了，也会留下后遗症。李大麻子那个狗娘养的畜生，连这么小的孩子都不放过，总有一天会遭报应！”

　　陈元陷入沉默。

　　拼命压制住心中想把李大麻子拖回来大卸八块的冲动。

　　过了好半晌，长长吐出一口浊气，转头对赵二顺道：“谢了，你先回去吧，我来照顾他。”

 第一百零三章 承诺

　　陈元说着，从口袋里掏出银行卡，对着赵二顺道：“你带手环了没？”

　　“带了，怎么？”赵二顺吸了一口烟，晃了晃手腕。

　　二十六世纪，“灵能手环”是每一位华夏居民的必备用品。

　　经过几百年的更新迭代，功能已经强大到足以覆盖人们日常生活的每一个领域。

　　不但可以当作“身份证”使用，还能同时兼容刷卡转账、线上交易、城市生活、考试模拟、浏览网页等一系列功能，不论是市区居民还是贫民区居民，每人至少人手一部。

　　陈元来到赵二顺面前，教他激活“转账系统”，用银行卡将一老一少的医药费和来回的行车费转给对方。

　　赵二顺只收下了自己垫付的医药费，至于行车费，却怎么也不肯收，说是赵有根特意交代。

　　陈元见了倔的跟头牛似的，也就不再说什么。

　　让赵二顺先行开车回去，自己则留在医院，照顾这孤零零的一老一少。

　　小栓子和张老伯在这世上，都已经没有任何亲人。

　　小栓子就不用说了，还在襁褓之中就被父母遗弃。

　　听村里的老人说，那时还是寒冬腊月，小栓子被“疯老头”捡回去的时候，整张小脸都已经冻得毫无血色。

　　冰天雪地里，“疯老头”将小栓子冰冷的身体抱进怀里，用自己的体温替他取暖，到家之后，又不停给他喂服自己熬制的汤药，这才保住了他一条命。

　　谁也不知道小栓子的父母是谁。

　　村口那个疯疯癫癫的老头死后，小栓子就一直独自居住，平日里吃百家饭，喝百家水，日子虽然过得清苦，但好歹能蹭上一碗饭，不至于饿死荒郊。

　　张老伯的晚年也过得十分孤独。

　　自从老伴儿张奶奶去世之后，就一个人住在街尾的小屋内，戴着红袖标在街道内逛荡，是他唯一的爱好。

　　陈元仍然记得那位常常站在路边煮玉米的慈祥老妇。

　　每每经过路口，她总会将煮好的玉米分给自己和小伙伴吃。

　　后来才知道，那是张老伯的老伴，一个嫁到临江五十年的善良外地女人。

　　有一天陈元回到家里，发现母亲郭蔚兰正红着眼睛，缝补一堆白惨惨的麻衣，一问之下，才知道张奶奶挑担卖菜时出了车祸，死了。

　　那时候陈元还小，对“死”没有太大的概念。

　　能确定的事只有一件自己再也没有免费的玉米吃了。

　　在他看来，死是一件很不好玩的事情，人要在一个冷冰冰的木盒子里待上很久很久，还要忍受着外面一阵强似一阵的哭声。

　　所以年幼的他自然读不懂独自站在棺材边的张老伯无声的绝望。

　　人死不要紧，心死了，那就真的死了。

　　从张奶奶猝然离世的那一刻起，张老伯的心就彻底死了，久而久之，性格也变得越来越古怪。

　　张老伯居然会第一个站出来替自己家出头，反抗李大麻子，这是陈元事先不曾想到过的。

　　陈元坐在两张长椅之间，静静的看着两人。

　　不一会儿，一个微弱的声音幽幽响起：“疼……好疼……”

　　陈元低

　　下头去，见是小栓子在喊叫，连忙凑近问道：“你哪里疼，我去给你叫大夫。”

　　说完，起身就要往大厅内走。

　　还没走出去两步，陈元就感觉自己的手臂被人一把拉住。

　　那是一只冰冷的小手，仿佛前一刻刚刚从冰窖中探出来一般。

　　陈元转过身，用温热的大手握住那只小手，淡淡笑道：“栓子乖，让大夫给你治治，就不疼了。”

　　小栓子摇了摇头，虚弱道：“别喊他们了，万一他们要打针开药，又得费好些钱，陈元哥，你留下来陪我说说话吧。”

　　“行，我留下。”陈元拗不过小栓子，搬了张小板凳在他身边坐下。

　　小栓子呵呵一笑，身上的伤口忽然一阵疼痛，剧烈咳嗽起来。

　　陈元扯过一个医用枕头，将他的身子垫高一些，又给他拍了拍背，问道：“李大麻子他们为什么打你，你也招惹上他们了？”

　　小栓子停止咳嗽，一脸苦涩的摇了摇头，道：“别提了，都怪王旭东那狗犊子。”

　　“‘狗王’的儿子？”陈元眉头一皱。

　　“就是他。”小栓子道：“王旭东一伙昨天被你赶跑之后，就一直躲在旁边的林子里偷听，咱俩一分开，他转头就把我和你的谈话告诉了他爸，李大麻子怪我多管闲事，派人把我堵在家里揍了一顿，他自己倒没出手，否则……我这条小命可就玩完了。”

　　“放心吧，你小子命硬，死不了。”

　　陈元目光微沉，冷笑道：“话说回来，王旭东不愧是‘狗王’的种，这么小就知道告黑状了？”

　　“可不是？！”小栓子情绪一下激动起来，一不小心又扯动了伤口，疼得嗷嗷直叫。

　　过了好半天，才逐渐缓过来，恨声道：“王旭东是个人渣，他爸王鼎华也不是什么好东西，为人做事比他大哥王鼎荣还霸道，‘鼎荣公司’有‘一龙一虎’，‘一虎’是李大麻子，‘一龙’就是这个王鼎华，两人臭味相投，蛇鼠一窝，在贫民区里没少干伤天害理的事。”

　　“他妈是临江城里嫁过来的一名刁妇，你是没见过那腰啊，比最大号的水桶还要大一圈，骂起娘来就连十几个女人都不是他的对手，活脱脱的一只母老虎，估计王鼎华在床上也够呛。”

　　陈元见小栓子滔滔不绝，眉飞色舞，只得苦笑。

　　他也弄不明白，一个十岁的小孩脑子里怎么会有这么多乱七八糟的东西。

　　小栓子一口气说了好半天，发现陈元看自己的眼神有些怪异，不好意思的挠挠头，讪笑道：“对了，陈元哥，李大麻子他们后来怎么样了，上你们家找麻烦了吗？我被他们打晕，睁开眼就已经到医院了，啥也不知道，你跟我说说呗。”

　　陈元莞尔一笑，道：“我都能坐在这里和你说话了，你说他们怎么样了？”

　　“他们……没去催债？”小栓子眨巴着大眼睛。

　　陈元笑着摇了摇头。

　　“有人报警……把他们给抓了？”小栓子又问道。

　　陈元继续摇头。

　　“也不是……”小栓子想了一会儿，小心试探道：“难不成……你已经把他们一伙给收拾了？”

　　陈元点了点头。

　　“我去！”

　　小栓子一下子从长椅上坐起来，似乎连身上的伤痛都忘了，一脸震惊的望着陈元，瞠目结舌道：“真……真的？你真把李大麻子他们收拾了？”

　　“有什么奇怪的，他们又不是吃人的妖兽。”陈元笑道。

　　“也对……”小栓子略一沉吟，立刻道：“不对啊，你不是刚刚高中毕业吗，怎么可能将他们一伙人都解决掉，李大麻子是个‘武者’，他手下的混混也都个个能打，一般人根本惹不起他们。”

　　“屁的武者。”陈元轻笑一声，缓缓道：“栓子，你从小就在贫民区里长大。这里人虽然多，但许多人都选择一辈子做一只小鱼小虾，就算有那个机会，也从来没想过到外面的世界去闯一闯。”

　　“我和他们不一样，正因为咱们一穷二白，什么都没有，才敢把自己放到竞争更加激烈的世界去历练一番，回来之后，很多地方都会发生巨大的变化。”

　　他说到这里，双眼凝视着小栓子，接着道：“我能收拾李大麻子一伙，原因很简单，因为我比他们强。在这个世界上，讲道理或许有用，但也分对象，跟李大麻子这帮十恶不赦的人渣，根本没什么道理可讲。”

　　“欺负到我头上，狠狠揍一顿就完了，如果不服，就再揍一顿，揍到服气为止，你长大了就会发现，社会现实得很，实力不够，终究只有任人蹂躏的份，不想被人践踏欺辱，只有不断变强，总有一天，你会明白这个道理。”

　　小栓子一双眼睛扑闪扑闪，听得十分认真。

　　等到陈元说完，郑重其事的点了点头，道：“陈元哥，我明白了，等我再长大一些，就离开贫民区，到城里找你。总有一天，我也会像你一样出人头地，就算不为了自己，也要为了躺在坟包里的‘疯老头’争一口气。”

　　“这就对了。”陈元揉了揉小栓子的小脑袋，微微一笑：“等你长大些，我会亲自传你本事。”

　　“真的？你真的愿意教我本事？”小栓子兴奋的险些从长椅上跳下来，可刚一起身，就被陈元的大手一把按住。

　　陈元笑道：“只要你想学，这世上没什么本事是学不会的。只不过有人学的快些，有人学的慢些，等你这次伤好了，我先传你一些强身健体的功夫，等你把我教你的功夫练熟了，再传授你一些适合你修炼的武学功法。假以时日，你也能像我一样，成为一名真正的武者！”

　　“武者……”小栓子双眸一亮，眼中充满期待。

　　对于他来说，这两个字无疑充满了神圣意义。

　　小栓子从小就有一个“武者梦”，幻想过自己有一天，能像电视上看到的那些武者一样，造福社会，为国出力。

　　无奈命运多舛，一直没有机会接触到“武者”的领域。

　　陈元的承诺，无疑给了他莫大的希望。

　　陈元望着一脸神往的小栓子，心中不禁感慨。

　　曾几何时，他也像眼前的少年一样，对“修炼武道”充满了遐想。

　　但因为各种各样的限制，没法得偿所愿。

　　如今，自己经过了九九八十一难，总算在武道上略有小成，不想让小栓子走自己的老路，想到这，他望向小栓子，一字一句道：“你要相信自己，一定能成为一名武者，等你做到了，陈元哥带你一起打坏蛋。”

 第一百零四章 山雨欲来

　　帝墟大街位于贫民区南郊的“槐阳街道”。

　　街道的尽头，坐落着一栋金碧辉煌的高层建筑，四周围栏高耸，戒备森严，正是“鼎荣金融公司”的总部所在地。

　　深夜，大楼六层，董事长办公室。

　　公司董事长王鼎荣一脸阴沉的坐在办公桌后的真皮靠背转椅上，右手指节轻轻敲打着桌案。

　　总经理王鼎华虎着张脸杵在一边，双手环胸，凶神恶煞的瞪着跪在桌前的李大麻子，犹如一座随时都可能爆发的火山。

　　李大麻子满脸鲜血，身形佝偻，看上去伤势又加重了几分，显然刚刚又挨了一顿揍。

　　他“咚咚咚”的在地上磕了几个响头，哭丧着脸道：“王哥……这次真不是小弟故意耍滑，实在是陈元那小子身手太厉害，我带去的几个手下被他揍趴下了，现在人还躺在医院里，我能活着回来见你，已经是万幸了……”

　　“你还不如死了。”王鼎荣冷冷应道。

　　“你也不是第一天替我做事了，我让你带人去陈克雄家催账，你倒好，折了这么多人，丢光了公司的脸面不说，还私自签下‘字据’，让公司白白损失了十万以上，面子上的事先放一边，这个窟窿，你打算怎么填？”

　　见王鼎荣眼中陡现杀机，李大麻子浑身一阵哆嗦，颤声道：“王……王哥，我真的不是故意的，那份合约，是陈元那小子逼我签的，否则……就算借我十个胆，也不敢私自抹了公司的账款啊……”

　　“妈了个巴子的，还辩！”站在一旁的王鼎华撸起袖子冲上前去，“啪”的一巴掌抽在李大麻子脸上，骂道：“你当我们兄弟俩是傻子？没找人给你放个血，你小子还不老实是不是？”

　　“陈克雄的儿子谁不知道？压根就是个连武道天赋都没有的二愣子，你们五六个天天给人放血的大老爷们，打不过一个刚刚毕业高中生，说出来谁信？”

　　“二哥，别打了二哥……”

　　李大麻子又挨了一记耳光，脸颊上立刻浮起五个手指印，带着哭腔道：“我说的都是实话，陈元那小子真是个武者……”

　　“草，还敢狡辩，看老子今天不打死你！”

　　王鼎华顿时怒了，顺手抄起一张椅子，就要往李大麻子脑袋瓜上砸去。

　　正在此时，办公桌后的王鼎荣冷喝一声：“够了！”

　　王鼎华绰号“狗王”，平日里在贫民区横行霸道，却无比忌惮哥哥王鼎荣。

　　听见大哥发话，恶狠狠的瞪了李大麻子一眼，悻悻的将椅子放下。

　　王鼎荣从座椅上站起身来，缓步走到李大麻子跟前，一字一顿道：“你最好能保证，自己刚才说的话都是真的，如果有半句假话，你应该知道后果。”

　　“千……千真万确！”李大麻子哆嗦道，“陈元绝对是一名货真价实的武者，而且实力至少在g级以上，不是入门就是精英，否则……绝不可能一个人撂翻我们一大帮人。”

　　“到底是‘入门’还是‘精英’，说准确点。”王鼎荣目光一寒。

　　“精英……绝对是精英！”李大麻子不假

　　思索道。

　　说句实话，他也看不出陈元的修为到底在什么水平。

　　可眼下的情况，根本容不得他有半点犹豫，怕王鼎荣怪罪，只能尽量往高的说。

　　“你确定？”王鼎荣双眼微眯道。

　　“我……我确定，百分百确定！”李大麻子道。

　　“好。”王鼎荣站起身来，对弟弟王鼎华道：“明天一早，你亲自去一趟‘玉衡武馆’，请温师傅出手，然后带二十名好手，抄上家伙，给我把陈克雄家围起来，务必让他把账款结清，如果有人敢反抗，打死无算！”

　　“温……温师傅？”李大麻子听见这个名字，脊背顿时升起一股凉意。

　　温衡，临江人，贫民区南郊一带远近闻名的民间武者，武术精湛，实力强悍。

　　传闻，温衡原来是一名世家子弟，后来家道中落，随家人沦落到贫民区，为了生计，在贫民区开创了“玉衡武馆”，广收门徒，传授武道。

　　没见过温衡出手的人，或许会将他误认为一位和蔼可亲的中年大叔。

　　可知道温衡底细的人却深知，这绝对是一个毒蛇一般的狠角色，下手狠辣，心肠歹毒，一旦出手，向来冷血无情。

　　李大麻子至今记得，有一年腊月，隔壁街道的一个老牌武馆，带了五十多号人到玉衡武馆踢馆。

　　一开始还势如破竹，连败玉衡门下好几名高手，直到温衡出手之后，战局才发生了惊天逆转。

　　温衡几乎以一己之力，就击败了那家老牌武馆门下的所有强者，就连对方武馆的馆主，也被他逼得节节败退，最后不得不弃剑认输。

　　从那以后，温衡一战成名，成为闻名贫民区的武道新锐。

　　听说温师傅要出马，李大麻子一颗悬着的心稍稍放下来。

　　他知道老板王鼎荣最好面子，手下人被陈元揍了个鼻青脸肿，绝不会善罢甘休。

　　可他却没想到，老板一出手就这么大手笔。

　　王鼎荣坐回皮转椅上，从口袋里掏出一个银盒，从里面抽出一根进口雪茄，深深吸了一口，瞟了李大麻子一眼，阴恻恻道：“十万块事小，丢面子事大，如果鼎华能把场子找回来，我也许会考虑放你一马，如果找不回来……你自己好自为之。”

　　“是……是……”李大麻子浑身一阵猛抖，吓得缩在墙角。

　　……

　　王鼎荣兄弟俩之所以能够称霸贫民区，除了心狠手辣之外，也离不开二人之间性格互补、配合默契。

　　老大王鼎荣心思缜密，性格沉稳，说话办事滴水不漏，处理场面上的事游刃有余。

　　老二王鼎华原先是帮会打手出身，脾气火爆，加上手段极为强硬，一旦被他咬住，目标极难脱身，久而久之，被道上的朋友冠以“狗王”的封号。

　　次日清晨，王鼎华带着二十多名小弟，分乘五辆车，连成一列车队，向着五公里外的“玉衡武馆”开去。

　　附近的贫民区居民看见这副场景，都猜到狗日的鼎荣公司又要出去祸害人了。

　　十几分钟之后，车队在一座宽大的

　　扁平状建筑前缓缓停下。

　　王鼎华率先下车，领着一帮黑衣小弟，昂首挺胸的向武馆走去。

　　武馆外，一名负责看门的学徒见状，连问都不敢问，立马调头奔入武馆。

　　少顷，一名四十多岁的中年男子，带着二三十个身穿练功服的武馆学徒走了出来。

　　中年男子五短身材，身穿一件墨绿色纹蟒练功服，头发虽然略显花白，但梳的整整齐齐，两道细眉之下，一双狭长的眼睛炯炯有神，顾盼之间自带一股凌厉气场。

　　王鼎华见了来人，长满横肉的脸上登时浮起一抹笑容，哈哈笑道：“温师傅，别来无恙啊。”

　　温衡背负双手，站在一帮学徒之前，高人风范十足。

　　他略一偏头，斜睨着王鼎华，淡淡道：“原来是王家老二，你不去收账，跑到我玉衡武馆来干什么？”

　　王鼎华见他态度倨傲，心中虽然不满，表面上却不动声色，呵呵笑道：“无事不登三宝殿，小弟特地前来，是给温师傅送一桩买卖。”

　　“买卖？”温衡目光一闪。

　　他为人刻薄，视财如命，王鼎华的话，显然勾起了他的兴趣。

　　“而且是大买卖，”王鼎荣嘿嘿笑道：“就是不知道……温师傅肯不肯接。”

　　温衡冷冷道：“别又是什么伤天害理的勾当吧？”

　　“哪儿能啊，”王鼎荣失笑道：“我们鼎荣可是正经公司。”

　　“说得好，”温衡冷笑道：“鼎荣公司如果都能算正经公司的话，世界上估计没几家正经公司了。”

　　王鼎华不理会他的冷嘲热讽，笑道：“实不相瞒，这次前来，是受了我大哥所托，想请温师傅出山，替公司收拾一个刚从城里回来的高中学生。”

　　“高中生？”温衡目光一寒，脸上浮起一丝讥诮之色，道：“你特么在逗我？”

　　“温师傅，我哪儿敢啊，”王鼎荣赔笑道，“洪峰街道有个村民陈克雄，欠了我们公司二十万的账，已经过了还款日，可他们夫妻却离奇失踪了，我让李大麻子去他们家找了好几次都没碰到，那家伙气不过，派人把他们家砸了个稀巴烂。”

　　“说重点。”温衡不耐烦道。

　　“……”王鼎荣面色微变，讪讪笑道：“昨天上午，他们一家已经回到贫民区，李大麻子带人上门堵人，没想到反被人堵在门里面揍了一顿，根据李大麻子的说法，陈克雄的儿子是名武者，所以我大哥特地让我来请您出山，替咱们收拾了那小子，要回欠账，事成之后，公司必有重酬！”

　　温衡听见“重酬”二字，嘴角一勾，问道：“对方修为如何？”

　　“修为……大概在g级精英上下。”王鼎华据实道。

　　“g级精英，放在贫民区里，也算得上一名好手了。”温衡思忖道，“看来，这小子是在学校里修习的武道，而且成绩还不错。”

　　想到这里，他目光一凛，淡淡道：

　　“也罢，我就跟你走一趟。我温家阔别临江市已经有些年头了，正好借此见识见识城里培养出的高中学生，到底有什么过人之处。”

 第一百零五章 豁出去了

　　上午九点二十分。

　　贫民区小径。

　　五辆漆黑色的灵能轿车，正排成一列长龙，向着“洪峰街道”快速驶去。

　　半个小时后，车队在一座青砖小院前停下。

　　陈克雄夫妇正在院子内打扫，听见响动，立刻来到院门边，透过门缝向外张望。

　　看了片刻，陈克雄转头对妻子道：“应该是‘鼎荣公司’的人找上门来了，你先进屋去，这里我来应付，记住，不管发生任何事，都别告诉陈元。”

　　沈玉霞担忧的向外望了一眼，又看了看身材瘦弱的丈夫，焦急道：“‘鼎荣公司’都是些什么人，你又不是不知道，你一个人怎么应付？”

　　“没时间管那么多了。”陈克雄催促道，“你赶紧进去，这帮人无非就是来催债的，我跟他们说道说道，应该不至于闹出大事。”

　　“这些人讲得通道理，元儿还用得着跟他们动手？”沈玉霞愁眉苦脸道。

　　“别磨蹭了，等他们闯进来，一切可就太迟了！”

　　陈克雄将妻子推进屋子，红着眼说道：“记住我刚才说过的话，无论发生什么事，都不要叫陈元回来，听到没有？”

　　沈玉霞见丈夫态度坚决，眼中泪光一闪，长叹一声，重重点头。

　　院落门外的响动，再度引起了附近居民的关注。

　　只是这一次，压根没人敢出来围观，一个个都躲在自家院子里，或透过门缝，或站在窗边远远窥视。

　　赵有根刚从院子里走出来，瞄见从一辆轿车上走下来的魁梧男子，顿时吓得面如土色，倏地缩回身子，不停的拍着胸脯：“他奶奶的，怎么连王鼎华这狗犊子也来了，不行，得马上通知陈元！”

　　他慌忙从裤兜中掏出灵能手机，正要按键，忽然发现自己没有陈元的联系方式。

　　正自发愁，脑中灵光一闪，“对了，打电话到为民医院！”

　　一念至此，立刻拨通了手中的电话，一颗心同时悬了起来：“老天保佑……快接电话……”

　　几番转接之后，电话那头传来了陈元的声音，“喂？”

　　赵有根二话不说，捧起电话大声道：“陈元，你快回来，鼎荣公司的人来找你爸妈的麻烦了，人已经快进院子了，再不回来就晚了啊！”

　　陈元正在陪小栓子和张老伯做检查，听见这个消息，面色骤然一冷，道：“都来了些什么人？”

　　赵有根道：“带队的是‘狗王’王鼎华，还有二十多个手下，对了，还有个穿练功服的男人，好像是‘玉衡武馆’的馆主温衡！”

　　“王鼎华、温衡。”陈元面色阴沉，淡然道，“赵大叔，方便的话，帮我照顾一下爸妈，我十五分钟后赶到。”说完，径直挂断了电话。

　　“喂……喂？”赵有根见陈元挂断了电话，顿时一脸懵比，“让我照顾一下……这怎么照顾，送死吗？”

　　他独自站在自家院落门前，纠结许久。

　　想起昨天张老伯的挺身而出，以及乡邻们的冷嘲热讽，将心一横，恨恨道：“豁出去了……会死会活鸟朝天，我就不信这帮王八犊子眼里还没王法了！”

　　想到这里，转身回自家厨房拎了两把屠猪刀，气势汹汹的向着陈家院落大步走去。

　　……

　　陈元跟赵有根

　　通完电话之后，将小栓子二人安置好，走出医院大门，一脚跨上停在空地上的灵能摩托，同时拨通了刘虚的电话：

　　“虚胖，在哪，我去接你。”

　　“在家呢，咋了你？”

　　“没怎么，打架去。”

　　“我靠，有这种好事，等着我啊，我换身装备！”

　　与此同时，陈家院落。

　　王鼎华、温衡带着一帮手持“家伙”的打手站在院门之外，凶神恶煞，虎视眈眈。

　　“温师傅，一会儿就看你表现了。”王鼎荣一脸坏笑道。

　　温衡看了他一眼，冷冷道：“放心，一分钱一分货，童叟无欺。”

　　王鼎华嘿嘿一笑，招手叫来几名手下，吩咐他们在外面放风，而后大步走上前去，“砰”的一脚踹开院门，破口大骂道：“他奶奶的，陈元那兔崽子呢，给老子滚出来。”

　　陈克雄正守在小屋外。

　　他见王鼎华踹开院门，心中蓦地一惊。

　　强定心神，硬着头皮走上前去，陪笑道：“王副总，陈元不在家，有什么事咱们好好谈。”

　　“我谈你妈！”王鼎荣一掌将陈克雄掀翻在地，喝骂道：“陈克雄，你他妈现在长本事了是吧，连我们公司的钱都敢拖欠，不想活了是不是？”

　　陈克雄强忍疼痛，艰难的支起身子，愤愤不平道：“该还的钱，我们一定会还，可你们鼎荣公司也不能欺人太甚，张口就要二十万，我们去哪里弄那么多钱？”

　　王鼎荣俯视着陈克雄，阴狠道：“所以你就干脆不还了，还让你儿子打伤我手下，逼他签下什么狗屁字据？！”

　　“我告诉你，今天你要么交人，要么交钱，否则……我一定让你们一家三口体会一下，什么叫生不如死！”

　　“你……”感受到对方身上散发出的浓烈杀气，陈克雄不由自主的后移几寸，颤声道：“你们这么做，是违法的！”

　　“违法？”王鼎华阴森一笑，冷冷道：“在贫民区跟老子律，你他妈是不是脑袋瓦特了？”

　　说到这，他将拳头捏的咔咔作响，狞笑道：“记住了，在贫民区，老子就是法律，识相的就按我说的去做，等老子动手，保证让你后悔莫及！”

　　看见王鼎华有所动作，身边那二十名黑衣小弟立刻上前，将陈克雄团团包围。

　　浓重的杀气扑面袭来，压迫的陈克雄几欲窒息。

　　他艰难的抬起头，双眼直视着王鼎华，缓缓吐出三个字：“你……休……想！”

　　“哟嚯？真的不怕死？”王鼎华俯下身子，一张满是坑洞的脸凑近陈克雄，道：“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，老子就先拿你开刀，来人！”

　　他话音刚落，一直躲在屋内沈玉霞猛地拽开房门，疯也似的扑到陈克雄面前。

　　抬起头来，双眼通红道：“想让我们交出儿子，门都没有！你们这帮丧尽天良的人渣，一定会遭报应的！”

　　“啧啧，看起来病恹恹的，没想到还挺辣。”王鼎华怪笑一声，“呼”的一把抓住沈玉霞的头发，向上一拎，狰狞道：“既然你自己跑出来送死，那我就成你们。”

　　说完，径直将沈玉霞的脑袋向泥土中按去。

　　就在这时，院门外响起一声惊雷般的喊声：“住手！”

　　众人回身望去，只见一名赤着上身，大腹便便的中年男子，手上握着两把明晃晃的杀猪刀站在门外。

　　不得不说，刚才那声叫喊极有气势。

　　但喊完之后，赵有根整个人就像被戳破的气球般蔫儿了下去。

　　面对着院子里黑压压的一群人，两条粗壮的腿不停打颤，吓得连手上的刀都快握不住了。

　　王鼎华显然没将赵有根放在眼里，挑起一边眉毛，冷冷道：“杀猪的，这里没你的事，识相的就滚远点，别在这妨碍老子办正事！”

　　“我……我不准你欺侮他们！”赵有根努力保持着仅有的一丝血性，大声喝道。

　　“呵呵，十里八乡出了名的‘妻管严’，也敢跑出来管别人家的闲事了，胆子挺肥的，”王鼎华怪笑一声，道：“不怕死是吧，我这就让人陪你好好玩玩。”

　　说完，冲着几名小弟招了招手：“给我上，弄死这个二愣子。”

　　王鼎华话音刚落，几名小弟立刻拎着家伙冲向赵有根。

　　赵有根也就杀猪利索，碰上这帮职业打手，几乎毫无招架之力。

　　几个回合下来，手中的杀猪刀就被卸掉，被一帮五大三粗的彪形大汉揍得鼻青脸肿、体无完肤。

　　“有根！”陈克雄见赵有根挨揍，心中焦急万分。

　　他的确没想到，这个平日里恨不得把“关我屁事”四个字贴在脸上的胆小邻居，居然愿意站出来替自己家出头。

　　赵有根被人按在地下狂踩，用尽力气喊道：“克雄、玉霞……你们坚持住，陈元……陈元他马上就到了。”

　　“什么……？！”陈克雄一听，面色骤然大变。

　　他之所以对妻子千叮万嘱，就是不想让陈元再度卷入自己和鼎荣公司的纠纷当中。

　　没想到妻子防住了，却没防住邻居赵有根。

　　陈克雄面色铁青，长长叹了口气。

　　王鼎华不同于李大麻子，不但性格暴戾，手段残忍，而且仗着兄长的势力，在贫民区为所欲为，毫无顾忌，十里八乡谁惹上他，绝对没有好下场。

　　如今对方不仅亲自前来，还带了这么一大帮人过来，就算陈元再能打，也不可能轻易身而退。

　　想到这里，他脸上愁容更甚，双拳紧紧捏起。

　　不远处，王鼎华听见“陈元”的名字，阴笑一声，走到赵有根身前，蹲下身子，缓声问道：“你刚才说，陈元就快来了，他现在人在哪里？”

　　赵有根瞪了他一眼，一声不吭。

　　“找死。”王鼎华目光一寒，将赵有根的一只手掌按在地上，抄起一块石头就往他手指上砸去。

　　“啊……！”赵有根惨叫一声，手指上顿时血肉模糊。

　　“说不说？”王鼎华握着带血的石头，冷笑道。

　　赵有根喘着粗气，硬着头皮摇了摇头。

　　“我看你是不见棺材不掉泪啊！”

　　王鼎华再度举起石头，砸在赵有根的手背上。

　　这一击，王鼎华力道增强了不少，只听“喀”的一声骨裂声响，赵有根二次惨呼，险些疼晕过去。

　　看着赵有根被自己折腾的死去活来，王鼎华心中不由的升起一丝莫名的快感，一脸狰狞道：“我最后给你一次机会，再不说出陈元下落，老子废你双手！”

 第一百零六章 我选他

　　“我……”

　　此时，赵有根已经疼得死去活来，嘴巴无力的一张一翕。

　　王鼎荣狞笑道：“肯说了是吧，这才像话。”

　　“你也算这片的老住户了，对于我的为人，应该了解一些。我王鼎华对待老实配合的人，一向彬彬有礼，只有对待冥顽不灵的人，才偶尔出手‘教育’一下。”

　　赵有根笑了，笑的比哭还难看。

　　他龇牙咧嘴，一字一顿道：“我……我……”

　　王鼎华又凑近了些，皱眉道：“说清楚点。”

　　赵有根忽然瞪大双眼，“呸”的一口浓痰啐到王鼎华脸上，破口大骂道：“我草你大爷！”

　　“妈的，臭杀猪的，给我去死！”

　　王鼎华勃然大怒，举起手中的石头，向着赵有根的脑门猛砸下去。

　　正在这时，只听“嗖”的一声响动。

　　一枚石子破空而来，“砰”的砸在王鼎华的手腕子上。

　　王鼎华“啊”的一声惨叫，腕骨疼痛欲裂，手中的石头应声落地。

　　他捂着手腕抬起头来，只见空荡荡的院门外，缓步走进来两个人。

　　走在左边的是名高瘦少年，穿着件素色t恤，面色冷峻，双拳紧握，一言不发。

　　右边的则是个短发胖子，身上套着一件印着“武无第二”的宽大t恤，一张胖脸上堆着坏笑，走起路来龙行虎步，嘴里还叼着根狗尾巴草。

　　左边的少年看了看被揍得鼻青脸肿的赵有根，又看了看跌坐在地的陈克雄夫妇，双眼瞬也不瞬的望向王鼎华，冷冷道：“你就是‘狗王’？”

　　王鼎荣自从跟大哥混迹江湖之后，还从未吃过什么大亏。

　　刚才险些在两名十七八岁的少年面前栽了跟头，不禁恼羞成怒，面色阴沉道：“你是陈元？”

　　“是我。”陈元淡淡道。

　　他接到赵有根的电话之后，立刻离开医院，顺路接上了住在附近的刘虚，风驰电掣的往回赶，现在看来，自己好像还是晚了一步。

　　他缓步走上前去，将赵大叔扶到院子一角坐下，又将父母从地上搀扶起来。

　　抬起双眸，冷冷望向王鼎华，道：“光天化日之下，竟敢私闯民宅，聚众伤人，真当华夏的法律只是摆设？”

　　“哟嚯，敢这么跟王哥说话，我看你小子是活腻味了！”

　　一名纹着花臂、留着莫西干头的小弟提着铁棍走上前去，抬手就要往陈元脑袋上招呼。

　　陈元还没动手，身旁的刘虚已经抢先一步。

　　身子一矮，一记角度刁钻的勾拳，正中对方下颚。

　　霎时间，“莫西干”小弟眼球暴突，惨叫一声，整个人如同断线的风筝一般倒飞出去，“砰”的撞击在旁边的一座石墩上，喷出一口白沫，昏死过去。

　　其他的混混看见这一幕，一个个都吓得不轻。

　　几个混混认出了刘虚，失声惊呼道：“这特么不是隔壁街道的刘胖子吗？”

　　刘虚显然对自己这一记风骚的勾拳十分满意，像模像样的吹了吹拳头，斜睨着一帮混混，坏笑道：“小爷现在是武者，就你们这些菜鸟，老子一个能打二十个！”

　　混混们听了，一时面面相觑。

　　在他们的印象中，刘虚就是个不学无术的吃货。

　　到临江念高中时，贫民区里压根没人相信他能顺

　　利毕业。

　　这么一个好吃懒做的胖子，居然摇身一变成了“武者”，众混混顿感难以置信。

　　刘虚转过头去，冲陈元眨了眨眼。

　　看向对面，仰着脖子道：“不信是吧？刚才那小子就是活生生的教训。你们谁想试试小爷的‘动感铁拳’，尽管上来，小爷时间金贵得很，没工夫陪你们傻站着。”

　　一帮混混看了看倒在院子一角、口吐白沫的“莫西干”小弟，脸色都不大好看。

　　王鼎华混迹地下世界多年，自然不会被刘虚唬住。

　　面色一沉，冷声道：“死胖子……会两招拳脚就敢在老子面前叫嚣？老子混社会的时候，你特么还在娘胎里打滚！”

　　双眼一瞪，喝道：“来人，先给我把这两个不要命的小子收拾了！”

　　混混们听见王鼎荣发话，不敢违逆。

　　立马举起手中的铁棍砍刀，嗷嗷叫着向刘虚一哄而上，顷刻间，就将陈元和刘虚团团围住。

　　温衡则站在王鼎华身边冷眼旁观，暂时没有出手的意思。

　　双方人数本就悬殊，刘虚和陈元被围在中心，情势一下就变得危急起来。

　　赵有根斜靠在墙边，身子虽然动弹不得，心中却焦急不已，大喊道：“刘虚你个二愣子，别硬来啊，他们手里有家伙！”

　　刘虚抬手抹了抹鼻子，转头笑道：“有根叔，你就放心吧，不过是一帮战五渣，我还应付得了，再说了，我旁边还站着个‘文武状元’，怕个卵。”

　　“文武状元？什么鬼？”赵有根听得一头雾水。

　　蓦地抬头，发现院子里的二十多人已经交上手了。

　　刘虚身材虽胖，步法却颇为灵活。

　　扭动着肥硕的身躯，游走于刀芒棍影之中，丝毫不显慌乱。

　　加上招式大开大合，拳拳到肉，不一会儿，地上就躺了五六名嗷嗷乱叫的破皮混混。

　　相比刘虚，陈元的打法就显得沉稳许多。

　　将“不动如山，动如雷霆”八个字运用的淋漓尽致。

　　每一次出手，都能准确无误的击中对方要害，瞬间废掉对方的战斗力。

　　在两人的默契配合下，五分钟之后，地上已经密密麻麻的躺了一堆黑衣壮汉。

　　“我的个娘咧，”赵有根看见这一幕，眼珠子差点掉到地上，惊道：“我……我没看走眼吧。”

　　作为邻居，赵有根可以算是从小看着陈元长大，对刘虚也颇为熟悉。

　　在他印象里，这两个娃娃从小除了掏鸟蛋撵兔子捉鱼虾之外，还真没什么拿得出手的本事。

　　此时，见他们三拳两脚就撂翻了王鼎荣手下的二十多号狠人，顿时震惊的无以复加，半晌说不出话来。

　　小屋前面。

　　陈克雄夫妇也是一脸惊诧。

　　他们只知道陈元开始修习武道，却没想到儿子居然变得这么厉害。

　　在他们这些老实巴交的乡下人眼里，王鼎华一帮人向来是“不可战胜”的恐怖存在，可就这么一瞬间，陈元和刘虚已经把对方揍得满地找牙，不禁让夫妻二人心中又惊又喜。

　　最震惊的是王鼎华。

　　亲眼目睹对方轻松解决了自己带来的二十多名手下，瞬间吓出一身冷汗。

　　他终于意识到，李大麻子说的话都是真的，这俩小子不但是“武者”，而且修为绝对不低！

　　论身手，王鼎华比李大麻子强不了多少。

　　情急之下，只能将所有的希望寄托于温衡身上，战战兢兢道：“温……温师傅，这两个小子不好对付，剩下的事就交给你了！”

　　温衡瞥了他一眼，仍是一副云淡风轻的样子，淡淡道：“拿人钱财，与人消灾，这规矩我懂，不需要你提醒。”

　　说完，他背负双手，望向陈元二人，轻蔑道：“这两名少年虽已涉足武道，但根基尚浅，不足为惧，我只需出六成气力，就能将其一网成擒。我……”

　　王鼎华哪还有心思看他装逼，急切道：“别我啊你的了，您还是快动手吧，把这两个小子打趴下，才能放手收拾陈克雄夫妇！”

　　温衡有些鄙夷的看了王鼎华一眼，显然对对方打断自己说话甚为不满。

　　但出于对其兄长王鼎荣的一点点尊重，还是点了点头。

　　负手上前，望着陈元二人，淡笑道：“不错，有两下子。”

　　刘虚在一名混混肚子上补了一脚，转过身来，一脸诧异道：“我去，这不是‘玉衡武馆’的‘温骗子’吗？”

　　刚摆出一副高人姿态的温衡瞬间就暴走了，面色通红道：“你叫我什么？！”

　　刘虚挠了挠后脑勺，挤眉弄眼道：“贫民区谁不知道，你开办‘玉衡武馆’，就是为了给‘鼎荣公司’这样的垃圾企业充当走狗，挂羊头卖狗肉，收黑账赚黑钱，不是骗子是什么？”

　　“我……”温衡脸都气白了，怒道：“你胡说八道！”

　　陈元微微笑道：“‘温馆主’，这些年你们‘玉衡武馆’都干了些什么勾当，你自己心里清楚，既然做得出，就别怕人说，你说是吧？”

　　“……”

　　温衡面色已经变得无比阴沉。

　　他强行压制下内心的怒意，狰狞笑道：“好，不愧是城里培养出来的学生，果然伶牙俐齿，也罢，今天就让我这个贫民区乡下的‘武馆馆主’，领教领教你们在城里学到的武学高招！”

　　话音刚落，脚下一顿，就要向陈元二人冲去。

　　“慢着！”刘虚忽然抬手喝道。

　　“又怎么了？”温衡停下脚步，冷声道：“认怂了？”

　　“那倒不是，”刘虚耸耸肩道：“我们这里有两个人，你那边只有一个，就算赢了你，也胜之不武。”

　　他挺起胸脯，缓缓道：“要么，你从我们两个当中选一个单挑，要么，就让你旁边这位跟你一起上，两个打两个，也符合武道切磋的规矩。

　　“想不到……这小子还挺鸡贼。”

　　温衡冷笑一声，心中兀自盘算。

　　带王鼎华一起上是不可能的。

　　这货的身手，武馆里随便找个学徒都能将他一招放倒，带着这么个拖油瓶上场，不但对自己毫无帮助，反而会严重影响自己的发挥。

　　相对而言，从二人当中选一个单挑，无疑稳妥的多。

　　单从刚才展现出的实力来说，刘虚和陈元二人修为境界应该不相伯仲。

　　刘虚虽然体格胖大，但身法灵活，劲力强大，自己身材瘦小，在他面前恐怕占不到什么优势。

　　反而是沉默寡言的陈元，看起来好对付一些。

　　毕竟，在身体条件不吃亏的情况下，温衡还从没怕过谁。

　　一念至此，温衡抬起头来，指了指陈元，邪笑道：“我选他。”

 第一百零七章 斗温衡

　　“不是吧，这么欺负人的吗？”

　　刘虚脸色一变，惊叫道：“你明知道他实力比较弱，还专挑软柿子下手，也太不厚道了吧？”

　　温衡心中兀自得意，表面上却不动声色，淡淡道：“是你自己说的，从你们两个当中任选一个，选什么凭我说了算，如果你想反悔的话，大可以替他上阵。”

　　“算了算了，”刘虚懊恼的摆摆手，道：“我刘虚一向说话算话，哪能在你这种江湖骗子跟前坏了规矩？”

　　说完，叹了口气，拍了拍陈元的肩膀，无奈道：“对不住了兄弟，我也想替你出战，可任迦选了你，我也没辙，你就‘自求多福’吧。”

　　陈元瞥了一眼演技实在不敢恭维的刘虚，懒得理他。

　　转向温衡，笑道：“既然温馆主已经作出选择，我也不再说什么，但打归打，必须事先谈好条件。”

　　“你还要谈条件？”温衡讥诮道，“说说看。”

　　陈元淡淡望了他一眼，一字一句道：“如果我侥幸胜出，你必须担保，‘鼎荣公司’今后永远不再找我父母的麻烦。”

　　“你说什么……”王鼎华一听就不干了。

　　正要破口开骂，温衡伸手将他拦住，抬眸望向陈元，缓缓道：“如果你输了呢？”

　　“那好办。”陈元满不在乎道，“如果我输了，我们陈家立刻将二十万账款拱手奉上，并且交还和李大麻子签订的‘字据’，家搬出贫民区，永不回来，怎么样？”

　　温衡转过头，征询王鼎华的意见。

　　王鼎华见温衡一副胜券在握的模样，盘算一番，恨声道：“好，你小子可别后悔！”

　　“放心，我向来说一不二，”陈元双眼微眯，目光扫向温衡，淡淡笑道：“既然条件谈好了，那就赶紧动手吧，速战速决。”

　　“好，速战速决。”温衡面色骤然冰冷下来，薄薄的嘴唇向上一勾。

　　陈克雄和沈玉霞久居贫民区，自然听说过温衡的“大名”。

　　听说儿子要和大名鼎鼎的“玉衡武馆”馆主一对一决斗，心中不由生出浓浓的担忧。

　　刘虚不知何时来到他们身边，笑呵呵道：“叔叔婶子，你们就放一百个心吧，陈元打这家伙跟玩儿似的，最多十分钟，就能结束战斗。”

　　陈克雄看了他一眼，忧心忡忡道，“温衡是咱们贫民区一带有名的‘武者’，陈元才刚刚高中毕业，怎么会是他的对手？”

　　“‘温骗子’也就名气大，连我都不一定打得过，更别说陈元了。”刘虚一脸傲气道，“咱们陈元可是能撂翻f级武者的狠人，区区一个g级顶尖，根本不值一提。”

　　陈克雄夫妇都不是武道中人，对f级、g级这些东西没什么概念。

　　但见刘虚一副成竹在胸的样子，悬着的心也稍稍放下一些。

　　正在此时。

　　温衡上前一步，一身墨绿练功服无风自动。

　　他拳头紧攥，双眸瞬也不瞬的瞪着陈元，冷声喝道：“小子，我承认你有几分真本事，但对我而言，造不成任何威胁，今天，我就让你看看，什么才是真正的武者！”

　　说完，双足猛地在地上一顿，矮小的身躯瞬间向前掠去，轻飘飘的落在陈元面前，“呼”的一爪，向着陈元的面门狠狠拍去。

　　“太慢了。”

　　陈元冷笑一声，双手背在身后，身子向右一侧，轻松避开了对方势若雷霆的一击，而后单足点地，纵身向后一跃，瞬息之间，就闪出了温衡的攻击范围。

　　温衡再度欺身而上，转瞬间就向着陈元的周身要害攻出了十余招。

　　陈元也不还击，闲庭信步般游走在温衡的拳脚缝隙间，任温衡如何穷追猛打，依然毫发无伤。

　　“小子，你特么到底是什么意思？！”温衡见陈元始终背负双手，顿时怒不可遏。

　　陈元扫了他一眼，淡淡道：“没什么意思，试试你的身手罢了。有什么本事就尽管使出来，如果能逼我使出八成功力，就算你赢。”

　　“竖子欺人太甚……看招！”

　　温衡立马暴走，运足力，扑到陈元跟前，身子一转，一记势大力沉的鞭腿踢向陈元的右侧脖颈。

　　陈元脑袋向左一歪，闪过温衡腿击，身形一闪，绕到右侧，膝盖向上一提，猛地撞击在对方的腰胯侧边。

　　温衡躲闪不及，忽觉一股大力袭来，老腰几乎要被陈元这一击撞断，“哎哟”一声惨叫，跌跌撞撞的向后倒去。

　　陈元已经试出温衡功力深浅，自然不会再给他喘息的机会。

　　身形一晃，身子急速前掠，杀到温衡跟前，以左脚为轴，右腿倏地向前一扫，带着一股凌厉的劲风，向着温衡的胸口空门踹去。

　　“糟糕。”

　　温衡虽然修为不高，但也算身经百战。

　　见陈元这一脚来势凶猛，不敢有丝毫怠慢，立刻将身劲力灌注在双拳之上，向着迎面扫来的飞腿挡去。

　　倏忽间，“砰”的一声巨响。

　　陈元的飞腿重重扫在温衡的双拳之上。

　　犹如一阵飓风席卷而过。

　　刹那间，温衡两臂上的衣物完被陈元腿上裹挟的磅礴灵力搅碎，露出两条青筋暴徒的臂膀。

　　陈元趁他立足不稳，又是一脚，直接踹在温衡下腹部，将他踢飞到五六米开外。

　　赵有根靠在墙角边观战，看见这一幕，拼命揉眼睛，以为自己看花眼了。

　　陈克雄和沈玉霞也是满脸震惊，他们怎么也不会想到，这么长时间没见，儿子的实力居然强大到这种地步。

　　刘虚转头看了看陈克雄夫妇，嘿嘿一笑。

　　不知从哪里拽了根黄瓜出来，一边大嚼特嚼，一边津津有味的望向“战场”。

　　相比之下，王鼎华的表情就精彩多了。

　　脑袋后仰，眼球暴突，嘴巴张的老大，完可以塞下一枚熟鸡蛋。

　　“玉衡武馆”和“鼎荣公司”经常合作。

　　对于温衡的身手，王鼎华太清楚了。

　　别说自己带来的这帮窝囊废，就算是一些大型地下势力供养的职业打手，温衡也能一个打十个。

　　可现如今，温衡这种猛人，居然被一个名不见经传的高中生揍得毫无还手之力，不禁让王鼎华惊骇万分。

　　温衡扶着院墙，吃力的从地上爬起来。

　　表面上虽然极力镇定，内心却苦得一匹。

　　他之所以选择陈元当对手，完是出于对方体型较为瘦弱的缘故。

　　加上对方先前并没有显露出过强的实力，所以并没有把陈元放

　　在心上。

　　可温衡没料到，陈元居然隐藏了真实实力，还配合同伙给自己上演了一场“扮猪吃老虎”的戏码，着实让温衡心中又羞又怒。

　　他抬起头，冷冷望向陈元，双眸中陡现杀机：“不行，这小子必须除掉，否则……今天的事传扬出去，我辛辛苦苦在贫民区建立起来的事业和名声，必将毁于一旦。”

　　陈元显然看出对方动了杀念，却不露声色。

　　经历过高考前日复一日、废寝忘食的苦练，以及在“黑木镇”半个月的生死厮杀，加上顾老前些日子亲自传授他的实战技巧，如今他的实战能力已经有了巨大的提升。

　　以他现在的实力，就算对上盛时期的云青岩，也完可以自保。

　　温衡这种修为，根本难以杀到他一根汗毛。

　　温衡见陈元神情冷淡，似乎完不把自己放在眼里，心中怒意更盛。

　　手腕蓦地一抖，一柄灰色灵能长剑倏地出现在他手中。

　　他将长剑向前一指，面目狰狞道：“小子，是你逼我出杀招的，有幸见到我的成名绝技，也算不上白死。”

　　“玩兵器？我陪你。”

　　陈元顺手从院落一角的杂物堆中捡了根青竹棒，放在手心掂了掂，道：“听闻温馆主在剑术上颇有造诣，今天我就用这根竹棒，领教领教温馆主的高超剑术。”

　　看见温衡亮出兵器，刚刚松了口气的陈克雄夫妇心又揪了起来。

　　陈克雄焦急道：“刘虚，你快上去让他们住手，刀剑无眼，再打下去非出事不可。”

　　“陈叔，你要相信陈元。”刘虚啃了一口黄瓜，笑道：“您儿子就算拿根筷子也能打赢温衡，不信咱们就瞧着。”

　　“刘虚，你和陈元是从小玩到大的朋友，可不能忽悠咱们。”沈玉霞皱眉道。

　　“放心吧，我忽悠谁也不能忽悠你俩啊，”刘虚哈哈一笑，“你俩就将心放在肚皮里，看着陈元怎么暴打‘温骗子’。”

　　院落之中，看见陈元居然拎了根竹棍当武器，温衡再度被激怒。

　　一手捏着剑诀，另一手紧握长剑，脚下一动，身子瞬间化作一道墨绿色的疾风，向着陈元席卷而去，几个呼吸之间，就向陈元的上、中、下三路刺出了十余剑。

　　陈元将竹棒负在身后，一边左突右闪，一边观察温衡的剑术套路。

　　说句实话，虽然温衡的拳脚功夫不怎么样，但剑术还算可圈可点。

　　一套剑术使得行云流水、绵延不绝，当中还夹杂着几分“古武学”的韵味。

　　可惜的是，这套剑术只是“古武学”的衍生品，算不上传统的“古武剑术”，别说陈元用来压箱底的《独孤九剑》《玉女素心剑》《玄门太极剑》，就连一些古武学中入门级的基础剑术都远远不如。

　　温衡却不知道陈元的想法。

　　见他被自己逼得节节败退，脸上不禁泛起一丝狂热杀意，放声大笑道：“终于尝到恐惧的滋味了吧，现在求饶，我或许会考虑放你一条生路，如若冥顽不灵，我必让你死在我的家传剑术之下！”

　　“家传剑术？也没多厉害吧。”

　　陈元失笑道：“你这剑术和真正的古武剑术相比，差的太远了。如果你现在弃剑投降，再向我磕十个响头，我或许会发发善心，对你指点一二。”

 第一百零八章 上门搞事

　　“你……你放肆！”

　　温衡听陈元说完，险些一口老血喷将出来，怒道：“一个乳臭未干的毛头小子，居然敢口出狂言，不让你见见真本事，还真以为自己天下无敌？”

　　说罢，手腕倏地一抖，甩出一串银灿灿的剑花，挺剑向着陈元咽喉处猛刺过去。

　　“来的正好。”

　　陈元冷笑一声，身子向后一闪，反手就是一招“棒打双犬”，朝着温衡的下盘部位抽打过去。

　　温衡见陈元出招迅捷，棍法神出鬼没，脸色微变，急忙收敛攻势，举剑抵挡。

　　不料陈元速度更快，手腕向右一扭，青竹棒鬼使神差的绕过了长剑，“啪啪”两下敲击在温衡的左右膝盖骨上。

　　温衡顿觉两侧膝盖一阵剧痛，双腿一软，险些当场跪下。

　　心知陈元棍法精妙，不敢有丝毫怠慢，强提劲力，急转身形，向着墙根处退去。

　　陈元双眸一凛，飞身追上，身子腾空跃起，一招“棒打狗头”直击对方后脑勺。

　　感受到身后一阵疾风倏忽而至，温衡登时吓出一身冷汗。

　　奋力转过身来，架起长剑迎向青竹棍。

　　顷刻间，只听“铛”的一声脆响，温衡虎口剧震，手掌一阵酸麻，灵能长剑脱手而出，掉落在墙角的杂物堆中。

　　陈元身形下落，单足在地面上轻轻一点，立时欺身而上，一记早就使得滚瓜烂熟的“反截狗臀”，狠狠抽在温衡臀部之上。

　　温衡“哎唷”一声惨呼，捂着屁股向前飞出去，一头撞在瓦砾堆中，摔了个满脸鲜血。

　　这一刻，万籁俱寂。

　　赵有根看了看狼狈不堪的温衡，又看了看一脸淡然的陈元，神情呆滞，一句话也说不出来。

　　陈克雄夫妇紧绷的情绪终于得到舒缓，见儿子平安无事，俱都喜极而泣。

　　刘虚刚好将手中的黄瓜啃完，歪着脑袋看向院中，笑容要多贱有多贱。

　　王鼎华终于切身体会到李大麻子当初的感受。

　　他虽然预料到陈元有些本事，却没想到他这么强，连温衡都不是他的对手。

　　出发之前，他还信誓旦旦的在大哥王鼎荣面前立下“军令状”，放出话来，一定将陈元一家搞定。

　　可短短一个小时之后，他的三观已经被彻底颠覆，完丧失了抵抗的勇气，一步步向后退去。

　　陈元转过头来，望向王鼎华，淡淡道：“轮到你了。”

　　他话音刚落，王鼎华面色忽的一阵惨白，嘴角微微抽搐，身子剧烈颤抖，颤声道：“我……我……”

　　陈元缓步走上前去，冷笑道：“为了对付我们一家，连大名鼎鼎的‘温馆主’也请来了，我是不是该说一句‘受宠若惊’。”

　　王鼎华脸色愈加难看，被陈元逼得连连后退。

　　不小心绊到地上的一个石块，“哎哟”一声栽倒在地，看上去狼狈至极，哆哆嗦嗦道：“误会误会，都是误会，我就是听说李大麻子在外面惹事了，过来了解下情况，没……没别的意思。”

　　“没别的意思？”

　　陈元走上前去，蹲在王鼎华跟前，冷声道：“没错，李大麻子是我收拾的，原因

　　就不说了，你自己心里清楚。想替他报仇的话，我随时奉陪。”

　　王鼎华听完，身子抖得更厉害了，明显感受到了陈元话语中吐显露出的杀机。

　　陈元淡淡道：“王副总，别害怕，我是讲道理的人，有几件事，我想请教一下。”

　　“第一，听说贵公司近期上调了利息，将我父亲的五千块钱欠款一口气涨到了二十万，有没有这回事？”

　　“没有，绝对没有！”王鼎华斩钉截铁道，“咱们公司一向合法经营，绝不会私自上调利息，这点我以性命担保！”

　　陈元看了他一眼，戏谑道：“下一个问题，李大麻子告诉我，你们的老板王鼎荣下了死命令，如果我父亲交不出二十万，就要派人废了我们一家三口，这件事是不是真的？”

　　“假的，绝对是假的！”

　　王鼎华哭丧着脸道，“这都是李大麻子胡编乱造出来的，回去我一定好好收拾他。”

　　“我没什么要问的了。”

　　陈元站起身来，感叹道：“看来……你们鼎荣公司还真是一家‘合规合法’‘诚信经营’的良心公司啊。”

　　“是是是……”王鼎华正要点头，忽见陈元目光冷冷瞥来，登时闭嘴。

　　过了半晌，弱弱道：“那个……陈元，既然都是误会，今天这件事就这么算了吧？咱们今后井水不犯河水，你爸那笔账款也一笔勾销，你看行不行？”

　　“就这么算了……王副总，你当我是三岁小孩呢？”

　　陈元目光一冷，道：“李大麻子那笔账可以两清，我父母饱受欺凌的‘账’，小栓子和张老伯惨遭殴打的‘账’，赵大叔遍体鳞伤的‘账’，又怎么算？”

　　王鼎华一听，额角顿时冒出冷汗，牙根打颤道：“你……你打算怎么办。”

　　“好办。”陈元双眼微眯道，“你带我回一趟‘鼎荣公司’，我当面跟你们老板王鼎荣谈。”

　　“这……”王鼎华吓了一跳，“这不太好吧……”

　　他绰号“狗王”，统领着一大帮混混流氓，又是公司挂名的副总，平日里深得王鼎荣信任。

　　可现如今，不但自己带来的二十名小弟“军覆没”，就连重金请来的帮手温衡也被人揍翻在地，这个节骨眼上，他哪还有那个脸面回去见自己大哥？

　　见王鼎华面有难色，陈元皱眉道：“怎么，不乐意？”

　　王鼎华揶揄道：“不是不乐意，只是……我大哥他不在公司。”

　　“放你娘的屁！”刘虚摇晃着肥胖的身躯走到近前，骂咧道：“再不老实，信不信小爷打得你满地找牙？”

　　“虚胖，别这么粗鲁。”陈元对刘虚笑笑，俯视着王鼎华，缓缓道：“王副总，我这是在给你机会，你是聪明人，应该知道怎么做。如果你亲自带路，咱们还有坐下来谈的可能性，等到我们自己找上门去，许多事就不好说了。”

　　“……”

　　王鼎华怔怔的看着眼前的少年，心底没来由的生出一丝畏惧。

　　想了好一阵，沉沉道：“好，我带你回公司见我大哥。”

　　“这就对了，”陈元微微一笑，站起身来，对陈克雄和沈玉霞道：“爸，妈，我和虚胖去办点事，你们送

　　赵大叔去趟医院，我办完事立马回来。”

　　沈玉霞嘴巴张了张，正要劝阻。

　　陈克雄上前一步，看着眼前仿佛一夜之间长大了的儿子，缓缓道：“好，你自己小心。”

　　陈元告别父母，揽着刘虚的肩头，笑道：“走吧哥们，去见见‘鼎荣公司’的大老板。”

　　“走着！”刘虚一脸坏笑道，“我早就想会会这个‘名声赫赫’的土财主了。”

　　二人拽着王鼎华走出院门，一帮小弟也相互搀扶着，向着停在院外的一列轿车走去，温衡已经站不起来，被两名小弟驾着抬上车。

　　这五辆轿车都装载了无人驾驶系统。

　　王鼎华、陈元、刘虚同乘一辆车，其余小弟挤在其他四辆轿车中。

　　伴随着一阵阵引擎声响，一列车队浩浩荡荡，沿着贫民区的泥土路，向着“鼎荣公司”急速行进。

　　望着窗外飞速倒退的风景，陈元嘴角一勾，不知在盘算些什么。

　　……

　　此时，帝墟大街。

　　鼎荣公司董事长王鼎荣正坐在六层的豪华办公室中，一脸悠哉的抽着雪茄。

　　略微发福的身子窝在软软的躺椅上，两条腿交叠放在光滑的红木办公桌上，看上去要多惬意有多惬意。

　　正在这时，桌子上的灵能手机忽然响起。

　　王鼎荣直起身子，拿过手机一看，眉头顿时皱起：“这帮人不是到陈家收账去了吗，这么快就有眉目了？”

　　他按下接听键，还没来得及说话，手机那头已传来一名小弟惊恐万分的声音：“王……王哥，出大事了！”

　　“出什么大事了，慢慢说。”王鼎荣面色一沉，道。

　　那名小弟张口说道：“王……王副总带去陈家收账的二十多个弟兄，都被人打伤，就连‘玉衡武馆’的温馆主，也被揍得不省人事。现在陈克雄的儿子和他的发小正押着王副总赶往公司，那小子说了，要和你当面‘谈谈’……”

　　“干，你说什么？！”

　　王鼎荣再也无法保持淡定。

　　作为鼎荣公司的一把手，他对于王鼎华和手下人的实力了如指掌。

　　虽说比不上那些高来高去的“武者”，但论及打架斗殴，每一个都是百里挑一的好手，毫不夸张地说，这帮人一哄而上，就连g级武者也不敢怠慢。

　　温衡就更不必说了，“玉衡武馆”馆主，g级顶尖武者，贫民区里排的上号的民间武者之一。一手家传剑法使得炉火纯青，一般的g级武者根本不是他的对手。

　　这样的“超豪华阵容”，居然被人虐成这副德行，不禁让王鼎荣心中狂震，脊背发凉。

　　那名小弟见王鼎荣半晌不吭声，焦急道：“王哥，他们五分钟前出发，用不了一个钟头就会到达公司，趁他们还没杀过来，你先撤吧，这里让弟兄们顶着。等躲过这阵风头，再想办法灭了这俩小子。”

　　“躲你大爷！”王鼎荣怒吼道，“老子要是连两个刚刚高中毕业的毛头小子都制不住，以后还混个毛线？！”

　　他用力捏着电话，喝道：“你听着，派人密切关注陈元他们的动向，每十分钟向我通报一次，想搞事是吧，老子奉陪到底！”

 第一百零九章 炮灰与底牌

　　王鼎荣和小弟通完电话，立刻拿起灵能手机，拨通了另一个号码。

　　不过片刻，手机另一端传来一个无比阴沉的声音：“王鼎荣？”

　　“三……三爷。”王鼎荣听到对方的声音，浑身不由自主的一颤。

　　“有麻烦了？”三爷一针见血道。

　　王鼎荣咽了口唾沫，道：“三爷真是料事如神，确实遇上了些麻烦，想向您‘借’两个人。”

　　“要什么价位？”三爷阴沉道：“五十万的都出去执行任务了，三十万的也都没回临江，我这儿只剩下二十万、十万和五万的，你要哪一种？”

　　“我……”王鼎荣犹豫了一下，道：“我要两个‘十万’级别的。”

　　“两名g级顶尖……”三爷低沉笑道，“看来你这次遇到的麻烦不小啊。”

　　“一般般吧。”

　　王鼎荣实在没脸说实话。

　　三爷没再说什么，语气淡然道：“好，你把钱打到我账户上，老规矩，钱到人到。”

　　“好！”王鼎荣一口气应承下来。

　　随即将陈元和刘虚的大致情况告诉了对方。

　　三爷仔细听完，淡淡道：“我知道了，‘二十一号’和‘三十六号’就在附近，我一会儿直接让他们过去。”

　　“谢谢三爷！”王鼎荣心中一阵兴奋。

　　对于贫民区的大部分居民来说，“三爷”这个名字还比较陌生。

　　但在地下世界，却是无人不知，无人不晓。

　　“三爷”既神秘莫测，又让人畏惧。

　　不但自身实力深不可测，门下还豢养着一大帮实力恐怖的职业杀手。

　　他常年潜居地下世界，平日里神龙见首不见尾，极少有人知道他的底细。

　　有传言说，近年来轰动华南的“临江十大惨案”，有一半以上出自三爷和他的部下之手。只不过，许多年过去了，三爷一伙人仍然逍遥法外，没被人抓住任何把柄。

　　挂断电话，王鼎荣不禁信心满满，狞笑道：“陈元，是你自己找死，怪不得别人，我倒要亲眼看看，一个高中刚刚毕业的学生，到底能掀起多大的风浪！”

　　……

　　“哈欠……！”

　　陈元坐在灵能轿车后排，冷不丁打了个哈欠。

　　搓了搓鼻子道：“这么热天还能着凉，开玩笑吧？”

　　刘虚扫了他一眼，咧嘴笑道：“着凉是不可能的，估计是有人在背后戳你的脊梁骨。”

　　“哦？”陈元拍了拍前座上王鼎华的肩膀，皱眉道：“王副总，是不是你偷偷通风报信，把我们的行踪提前泄露了？”

　　“哪……哪儿能啊。”王鼎华讪讪笑道。

　　事实上，他早就收到小弟的消息，得知大哥王鼎荣已经做好了完准备，就等着陈元和刘虚两只不怕死的小雏鸡上门送死。

　　忽然听陈元问起，忙不迭应付一句，闭口不再言语。

　　陈元看见王鼎华的反应，心中已猜出几分，兀自一笑，也不点破。

　　他之所以敢跟刘虚杀上鼎荣公司，自然不会没有“底牌”。

　　在上车之前，他就向外界发送了几条信息，不出意外的话，这些信息的效用很快就能显现出来，到时候，任他王鼎荣有三头六臂，也只得乖乖认栽。

　　与此同时，鼎荣公司大门外。

　　王鼎荣给三爷转账之后，立刻带着李大麻子等一干手下来到公司楼下，迎接三爷派来的两名手下。

　　很快，一阵引擎的轰鸣声远远传来。

　　一辆灵能摩托车由远及近，缓缓驶来，停在鼎荣公司宽绰的广场之上。

　　不一会儿，从摩托车上下来两名男子。

　　走在前面的男子约莫三十岁出头，个子至少在一米九以上，穿着一件黑金相间的运动背心，两条无比粗壮的胳膊暴露在外，在阳光的照射下，闪着耀眼的金属光泽。

　　在他身后，跟着一名二十岁左右的瘦弱男子。

　　他形容枯槁，眼窝凹陷，一副瘾君子的模样，明明是大夏天，却将自己包裹在风衣之下，发型也格外显眼，一半留着头发，一半光秃一片，活脱脱的一个“阴阳头”。

　　二人一前一后的来到鼎荣公司楼下。

　　王鼎荣大步迎了上去，对着背心壮汉哈哈笑道，“你们终于来了，阁下想必就是三爷麾下的‘二十一号’吧？”

　　背心壮汉瞟了他一眼，指了指身后的“阴阳头”，冷冷道：“他才是‘二十一号’，我是‘三十六号’。”

　　“这样啊……”王鼎荣尴尬一笑。

　　“三爷”手下的杀手分为几个级别。

　　最高级别是“五十万”，也是“三爷”所创势力的核心成员，实力都在f级顶尖以上。

　　其后分别是“三十万”和“二十万”，负责执行一些较高难度的刺杀任务，成员实力跨度较大，在f级入门到f级顶尖之间。

　　以此类推，往下还有“十万”和“五万”级别的杀手，人数众多，实力也相对较弱。

　　由于“三爷”的部下大多是一些犯下重罪的逃犯，所以在执行任务时，往往不以真实姓名示人，而是以编号代替。

　　王鼎荣见“阴阳头”年纪轻轻就成为十万级别中的“二十一号”人物，脸上顿时露出谄媚之色，大笑道：“哈哈，抱歉抱歉，王某不识庐山真面目，还请小兄弟多多包涵啊。”

　　阴阳头看也不看他，冷冷道：“要我们对付的人在哪，三爷说了，要买命的话，一条再加五万。”

　　王鼎荣顿了顿，道：“买命倒不用，给我把到公司闹事的两个小子打残就行。”

　　“我听说，那两个人还是高中生吧？”

　　阴阳头忽然戏谑一笑，道：“鼎荣公司好歹算是贫民区里首屈一指的高利贷公司，没想到……居然被两个高中生逼到这副田地，真是可笑至极。”

　　王鼎荣耳根一红，讪笑道：“两位有所不知，这两名学生都是武者，而且修为都不低，我先后派出去两拨人，都被他们打了回来，所以才请二位相助，替咱们鼎荣公司仗义出头。”

　　“这么说来……这两个学生还真有些本事？”阴阳头蹙眉道。

　　王鼎荣沉声叹道：“实不相瞒，就连‘玉衡武馆’的温馆主也已经败在他们手里。”

　　“温衡那点本事，败了也就败了，没什么稀奇，”阴阳头讥诮一笑，目光阴狠道，“接下来的事，就交给我们了，只要对方敢来，一定让他们有来无回！”

　　王鼎荣见他信心满满，一颗悬着的心也稍稍放下几分。

　　笑道：“劳烦二位，事成之后，除了付给三爷的酬金之外，公司另有重谢。”

　　“这句话还算中听，”阴阳头伸出一只枯瘦的手，和王鼎荣握了握，邪魅笑道：“那就预祝咱们合作愉快了？”

　　“合作愉快！”王鼎荣嘴角一勾，心领神会。

　　三人正在侃谈，身后的李大麻子忽然脸色一变，指着不远处的公路，颤声道：“来……来了，他们来了！”

　　众人循声望去，只见一列黑色车队，正沿着蜿蜒曲折的公路缓缓驶来。

　　李大麻子已经被陈元打怕了，看见不断逼近的车队，不自觉的退后两步。

　　王鼎荣双眼微眯，面色阴沉，不知在盘算着什么。

　　相比之下，“三爷”派出的两名手下就显得自在多了。

　　一门心思想着如何快速打败对手，然后找冤大头王鼎荣换赏钱。

　　王鼎荣凑到李大麻子耳边，小声道：“人手都安排好了没？”

　　“安排好了。”李大麻子道。

　　“好。”王鼎荣看了看一旁优哉游哉的两名“g级武者”，压低声音道：“尽量在楼下把陈元二人制住，别让他们轻易上楼。”

　　李大麻子担忧道：“王哥，那‘三爷’的人……”

　　“留到最后再上，”王鼎荣沉着脸道，“他们是我重金求来的‘底牌’，一旦出手，就要确保万无一失。”

　　“陈元能打赢温衡，必定不是善与之辈，你先带人在楼下阻击，将他们牢牢困死，等他们精疲力尽之后，我再派出武者，将他们一网打尽！”

　　李大麻子明知自己要充当“炮灰”，受迫于王鼎荣的威慑，也只能硬着头皮应承下来，道：“我明白了，一定完成任务！”

　　“这就对了，”王鼎荣阴恻恻道，“如果成功拿下陈元，我不但不会计较你的过错，还会给你升职加薪，加油干吧。”

　　“……”李大麻子咽了口唾沫，缓缓点头。

　　王鼎荣不再看他，走到阴阳头和背心壮汉身边，笑道：“二位先随我到五楼会议室休息片刻，时机一到，一起出手拿下陈元！”

　　阴阳头不满道，“对付两个高中生，用得着这么复杂？”

　　“小心驶得万年船啊，”王鼎荣叹道，“先后栽了两回，公司的脸面都快丢光了，不得不出此下策，希望二位多多谅解。”

　　“算了，”背心壮汉看了看阴阳头，开口道：“既然雇主发话，咱们照办就是，免得三爷怪咱们办事不讲规矩。”

　　“行吧，”阴阳头摊了摊手，道：“我就当给三爷一个面子。”

　　说完，与背心壮汉跟着王鼎荣走进大楼，消失在大厅深处。

　　见三人渐行渐远，李大麻子回过头，对着身边一帮小弟道：“都听见了吧，老板下了死命令，让咱们在楼下阻截陈元，待会儿见了那二人，都给我往死里揍，听见没有？！”

 第一百一十章 “欢迎”仪式

　　“听见了……”一帮小弟硬着头皮答道。

　　说实话，他们也多少听说了陈元这两天的“光荣战绩”。

　　之所以还站在这，完是迫于王鼎荣的威慑。

　　鼎荣公司作为贫民区里排的上号的高利贷公司，在豢养打手方面一直不遗余力。

　　除了被陈元和刘虚打伤住院的二十多个混混之外，鼎荣公司目前还保留着六十人以上的战力。

　　按照王鼎荣的“计划”，这六十名小弟分别埋伏在公司大楼的一到五层，伺机拦截陈元和刘虚。

　　至于“阴阳头”和“背心壮汉”，则被他用作“杀手锏”，留到最后时刻再用。

　　在王鼎荣看来，陈元就算再能打，最多也只能同时对付十几二十号人。

　　自己手下足足有六十多名手持刀棍的彪悍小弟，就算不能将二人就地解决，也能将他们耗得精疲力尽。

　　到时候，自己再派出两名武者，将陈元二人废掉。

　　大楼前，李大麻子一声令下。

　　一帮小弟立刻拎起家伙，退守到一楼大厅里。

　　作为鼎荣公司除了王氏兄弟以外的第三号人物，李大麻子看上去淡定，心里却慌得一批，被陈元支配的恐惧始终萦绕心头，挥之不去。

　　正在这时，载着陈元、刘虚、王鼎华以及二十多名伤员的车队，缓缓停靠在鼎荣公司的大院之外。

　　陈元见已经到达目的地，掏出手机随意看了一眼，打开车门，走下轿车。

　　刘虚将王鼎华拖下轿车，快步跟上，二十多名伤痕累累的小弟也相互搀扶着走下车子，向着公司大门缓步走去。

　　陈元抬眸一扫，见李大麻子拎着根棒球棍、带着一帮小弟守在一层大厅外，转头对着王鼎华道：“王副总，你们公司的欢迎仪式有点特别啊，难道是特别为我准备的？”

　　王鼎华心中惊慌，表面上却不露声色，讪笑道：“我……我也不清楚怎么回事。估计……估计替他们是闹着玩的吧。”

　　“闹着玩？”刘虚嬉皮笑脸道，“王副总，你这扯皮的功夫有待提高啊，一帮人拎着铁棍砍刀闹着玩，亏你编的出来。”

　　“没关系，”陈元笑道，“反正咱们有的是时间，既然贵公司准备了这么特别的‘娱乐项目’，咱们一定陪你们好好玩玩。”

　　王鼎华面色一变，陪笑道：“这里头一定有什么误会，我过去问个清楚。”拔腿就要往前奔。

　　还没跑出去两步，刘虚一把抓住他的衣领，重重向下一抡。

　　只听“砰”的一声巨响，王鼎华面门着地，顿时摔得满脸鲜血，牙齿也崩断了好几颗。

　　刘虚一脚踏在他背心，嘿嘿笑道：“王副总，说好了一起玩玩，怎么就要走了？”

　　王鼎华顿觉后心一股大力袭来，“哇”的呕出一口血痰，一张脸顿时憋成了猪肝色，用尽身的力气，对着李大麻子等人大声吼道：“草，还愣在那里干什么，砍死他们！”

　　李大麻子见状，将棒球棍向前一挥，喊了句“给我上”！

　　一帮小弟立刻挥舞着手中的“家伙”，向着陈元和刘虚二人猛扑过去。

　　李大麻子自己却放慢脚步，不知不觉间，已落到了队伍后头。

　　陈元见对方率先动手，冷笑一声，杀入重围。

　　身子微微一侧，闪过了迎面袭来的一根铁棍，反手抓住铁棍前端，向着远处用力一甩，那名持棍小弟直接被甩入人群，一连砸翻了四五名小弟，呕出一口白沫，昏死过去。

　　旁边几名小弟见状，立刻举起手中锋利的砍刀，向着陈元的脖颈、肩头、臂膀、胸口、下盘等部位砍去。

　　陈元的身法何等快捷，自然不会被这些连武者都不是的“战五渣”伤到。

　　一阵轻灵的闪转腾挪，已然避开对方眼花缭乱的夹击。

　　左手探出，一记直拳，重重轰在一名持刀小弟胸口。

　　那名小弟登时惨叫一声，倒飞出去，“砰”的撞击在一辆轿车的挡风玻璃上，脑袋一歪，完丧失战斗力。

　　紧接着身子一矮，右足前探，一记干净利落的“疾风扫落叶”，将三名小弟扫的飞起，而后欺身而上，“砰砰砰”三拳，将三名小弟砸飞五米，瘫倒在地。

　　守在侧翼的几名小弟看见这一幕，顿时吓傻了，调转身子就要往大厅里跑。

　　陈元自然不会让他们轻松逃走。

　　一个箭步冲上前去，一记简单粗暴的“劈山掌”，拍击在一名小弟脊背之上。

　　那人登时发出一声惨叫，匍匐在地。

　　陈元在他背上轻轻一踩，身形已然飘到另一侧，飞起一脚，踹飞一人，而后借力冲到另两人面前，“轰轰”两掌，将二人拍翻在地。

　　随即继续向前追赶，“砰”的一脚踹在一名小弟后心，对方“啊”的一声惨叫，撞碎了大楼前的一块灯牌，瘫在地上无法动弹。

　　剩下两名小弟见状，脸色不禁一片惨白，铆足浑身劲力，向着一层大厅跑去。

　　陈元冷冷一笑，倏地追赶上去，轻舒猿臂，一把揪住一人后领，向着另一人猛砸过去，但听“啊啊”两声惨呼，二人的身体重重撞击在一起，同时瘫软下去。

　　另一边，刘虚也没闲着。

　　经过这段时间的历练，他的实力俨然成长了不少。

　　跟在陈元后面负责补刀，一招下去，必有一人倒地不起。

　　二人联手进击，不过四五分钟时间，地上已经躺了一堆人。

　　李大麻子见战局不利，早就偷偷躲进了大厅。

　　看见陈元和刘虚二人一步步逼近，身子狂抖不止，将棒球棍往地上一丢，哆哆嗦嗦的向后退去。

　　王鼎华艰难的从地上爬起来，看见李大麻子不战自退，大骂道：“你个孬种，上啊，灭了他们！”

　　李大麻子知道王鼎华已经丧失理智，也不应答，仍旧步步后退。

　　陈元和刘虚绕开满地的伤者，走到他面前，目光一冷，笑道：“李叔，你这‘欢迎仪式’也太特别了，是不是觉得上次没玩够，想让我陪你再玩一次？”

　　“……”

　　看见陈元眼神中露出的凌厉杀机，李大麻子裤裆一热，“砰”的一声跪倒在地，大声哭嚎道：“求求你们放我一马，一切都是我们老板安排的，跟我压

　　根没有半毛钱关系……”

　　他话音刚落，王鼎荣立刻从地上站起来，破口大骂道：“李大麻子，你这卖主求荣的白眼狼，再敢说一句，老子特么废了你！”

　　“嗦。”刘虚眉头一皱，转身走到他身旁，“啪”的一巴掌将王鼎华掀翻在地，匪里匪气道：“我们跟李大麻子说话，关你屁事，再敢多嘴，老子让你永远说不出话来！”

　　王鼎华被打的眼冒金星，头脑发昏，身子下意识的向后一缩，一脸惊恐的望着刘虚，不敢再说一句话。

　　“虚胖，咱们是文明人，要以德服人。”

　　陈元咧嘴一笑，走到李大麻子跟前，慢吞吞道：“李叔，‘坦白从宽’这么简单的道理，你们这些蹲过号子的人应该比我懂。如果你将王鼎荣的‘计划’告诉我，我或许会考虑放你一马。”

　　听陈元这么说，李大麻子如同抓住了救命稻草，立刻开口道：“我说……我说！”

　　“王老板花钱请了两名‘g级顶尖’高手，除了一楼的二十多个弟兄之外，还另外安排了四十多个人，埋伏在二到五层的楼道里，准备伺机伏击你们……”

　　“真的假的？”陈元随口问了一句。

　　李大麻子浑身一抖，颤声道：“千……千真万确。”

　　陈元瞥了他一眼，笑道：“g级顶尖武者，好大的手笔啊。”

　　李大麻子低声道：“他们是三爷的人，现在就在五楼的会议室等着。”

　　陈元两年没回贫民区，对地下世界的事也知之甚少，自然没听过“三爷”的名号，对两名“g级武者”的身份也并未深究。

　　转而问道：“那四十多个混混是怎么回事，跟我玩人海战术？”

　　“是……”李大麻子目光一沉，讷讷道：“王老板把咱们推出去当‘炮灰’，目的就是消耗你们的体力，好让那两名武者轻松得手……”

　　“……”陈元哑然失笑，“你们老板是傻子吗？”

　　武者之所以被称为这个世界的中坚力量，正是因为拥有普通人无法比拟的战斗力，让一群普通人抱团对付两名战力不俗的武者，跟送菜有什么区别？

　　刘虚料理完王鼎华，走到陈元身边，笑道：“走吧，咱们一起上去会会这位智障老板？”

　　“算了，还是别太轻敌。”陈元笑叹道，“连云青岩那种狠角色都能阴沟翻船，万一对方还有别的后手，咱们可就交代在这儿了。”

　　“切，”刘虚嗤笑一声，道：“他们有后手，咱们就没有了？等‘那边’的人一到，这帮家伙就算手段再多，也只能束手就擒。”

　　“希望‘他们’别那么早过来，”陈元看了看躺了一地的混混流氓，笑道：“游戏才刚开始，怎么也得让咱们打个通关吧？”

　　“草，你小子学坏了，”刘虚哈哈笑道，“行，咱们联手，把鼎荣公司掀个底朝天！”

　　二人相视一笑，抛下李大麻子，径直向着大厅深处走去。

　　眼巴巴看着两人的背影渐渐消失，李大麻子双腿一软，直接瘫坐在地上，“哇”的哭出声来：“老天爷啊，招惹上这么两个魔星，我特么到底造了什么孽啊……”

 第一百一十一章 一路平推

　　步入金碧辉煌的大厅，陈元和刘虚径直向着楼梯间走去。

　　电梯是坐不得的。

　　王鼎荣为了防备他们，几乎无所不用其极，万一在电梯上动了什么手脚，或者人为制造出一起“意外”，陈元二人就算有天大的本领，也难以幸免于难。

　　二人沿着长长的楼梯拾级而上，不一会儿就上到二楼。

　　站在廊道前左右一看，发现二楼竟然空无一人。

　　“什么情况，都跑光了？”刘虚皱着眉头道。

　　陈元查探了几间办公室，又到楼道间四下检查一番，说道：“楼道内脚印杂乱，办公室里茶水尚温，说明这里前不久还有人活动，说不定是王鼎荣的手下看见咱们闯进来了，所以仓促离开。”

　　“一楼的人都解决了，他们只可能逃往楼上。”刘虚分析道。

　　“上楼看看就知道了。”陈元道。

　　二人穿过廊道，顺着楼梯走上三楼。

　　刚刚停下脚步，就听见两旁的廊道中各自传来一阵金铁交鸣声。

　　二人四下一看，只见二十多名奇装异服、手持器械的小弟正从左右两边包围过来，一个个都神色紧张，一副如临大敌的样子。

　　刘虚眉毛一挑，笑道：“我明白了，二楼那帮人之所以逃走，原来是想和三楼的人合兵一处，等着‘猎物’上钩。”

　　“无所谓，”陈元戏谑一笑，道：“正好让他们认识清楚，谁才是真正的‘猎物’。”

　　说完，向左右两边看了看，道：“还是老规矩，一人一半？”

　　“能不能厚道一点？”刘虚哼哼道：“你可是‘文武状元’，你七我三才公平。”

　　陈元瞥了他一眼，道：“就一人一半，我打完直接上楼。”

　　“好好好，一半就一半……”刘虚举手认怂。

　　一帮小混混虽然身手不怎么样，但也都是血气方刚的汉子。

　　见自己居然被两个高中生如此轻视，不禁怒气横生，杀意更甚。

　　站在前头的是一名身高超过一米九的纹身壮汉，他双眼暴突，狠狠瞪着陈元二人，将手中硕大的铁锤向前一指，怒吼道：“他大爷的，这两个小娃娃欺人太甚，弟兄们，给我弄死他们！”

　　“杀！”

　　“弄死他们！”

　　顷刻间，一帮混混红着眼睛，嗷嗷叫着向陈元两人攻杀过去。

　　陈元单足点地，纵身向前，飞起一脚，直接将一名冲在最前面的红毛混混踹出五米开外，那人惨叫一声，“砰”的撞碎了旁边一间办公室的玻璃窗户，在一堆碎玻璃碴上挣扎一阵，登时动弹不得。

　　陈元刚刚落地，手臂抬起，一记凌厉勾拳击中另一名混混的下腹部，将他打的眼球暴突，喷着白沫倒飞出去。身子顺势向下一矮，一招扫堂腿，将三名飞扑上来的混混扫了个前仰后合，而后冲上去一人补了一拳，将对方彻底击晕。

　　楼上这帮混混显然和楼下那伙有所不同。

　　见同伴被打昏在地，非但没有丝毫退缩之意，反而不怕死的猛冲上来。

　　陈元见状，目光蓦地一冷，运转起“咏春拳”中的招式来。

　　四面八方的灵气宛如滔滔江河一般灌入他的四肢百骸，融入他的一招一

　　式之中。

　　霎时间，陈元的战斗力陡然提升数倍，出招迅猛快速，如毒蛇吐信一般，每一招打出，都有一名混混瘫倒在地，不一会儿，地上就歪七扭八的躺了一大群人。

　　领头的纹身壮汉见状，大吼一声，挥舞着手中的铁锤，向着陈元脑门处猛砸过来。

　　陈元冷笑一声，不闪不避，直接一拳轰击在铁拳之上。

　　转瞬间，但见一道淡黄色的光晕流过拳锋。

　　纹身壮汉只觉一股磅礴大力向着自己的手臂席卷而来，手中铁锤脱手飞出，将旁边的一堵墙壁砸了个深坑。半边身子完被震麻，整个人动弹不得。

　　还没等他回过神来，陈元已然欺身而上。

　　一记“五岳朝天锥”直捣对方胸口空门。

　　只听“砰”的一声巨响，纹身壮汉“哇”的喷出一口血箭，倒飞到三米之外，一头栽进一堆昏厥在地的同伴当中，彻底昏死过去。

　　另一边，刘虚的战况虽然不如刚才那么顺利，但也还能应付。

　　他觉醒的血脉天赋是“体质增强”，对方的普通攻击对他根本产生不了作用。

　　再加上刚猛有力、大开大合的招式，不过片刻，就将围剿他的十余名混混都解决。

　　看着守御二楼、三楼的混混已经完失去战斗力，陈元和刘虚踏过人堆，向着楼梯间大步走去，转瞬间已经上到四楼。

　　与二楼情况类似，四楼同样空无一人。

　　陈元和刘虚继续上到五楼，一眼就看见了手持各类器械，死守在一扇宽大红木大门外的二十多名小弟。

　　陈元和刘虚相视一眼，二话不说，挥拳冲向人群。

　　混混们看见对方主动出击，心中虽然畏惧，也只能硬着头皮冲上去。

　　一时间，整个五楼回廊，都回响着刺耳的金铁交鸣声，以及混混们的惨叫哀嚎声。

　　……

　　王鼎荣坐在会议室里，听着门外传来的一声声惨嚎，面色一片煞白。

　　他原本以为，自己的手下就算再不济，多多少少也能削弱陈元二人的实力。

　　没想到对方居然这么生猛，几乎没什么折损，就从一楼杀到五楼，这无疑让他心里七上八下，对这场战斗的前景越发担忧起来。

　　阴阳头坐在一张皮质转椅上，翘着二郎腿，转头瞄了他一眼，歪嘴笑道：“怎么，王老板，怕了？”

　　“谁……谁怕了。”王鼎荣强作镇定道。

　　“不怕？”背心壮汉双手环胸，斜坐在办公桌上，嗤笑道：“那你抖什么？”

　　“我……我没抖！”王鼎荣拼命按住颤抖不止的大腿。

　　“放心吧，王老板。”阴阳头阴恻恻的笑道：“有咱们兄弟在，保证不会出任何事，只要他们俩敢走进来，五分钟后，我保证让他们躺着出去。”

　　“就是，”背心壮汉也呵呵笑道：“话说回来，咱们要不卖力一些，怎么对得起王老板处心积虑安排下的这些‘炮灰’？哈哈哈。”

　　听出对方言语中的讥讽之意，王鼎荣抑制住内心不断升起的愤怒，恨恨道：“后面的事，就仰仗二位了，务必将陈元二人废掉，永绝后患！”

　　“包在我们身上。”阴阳头懒洋洋的从座椅上站起身来

　　，伸了个懒腰。

　　背心壮汉则从背囊中取出一根粗长的灵能长棍，伸出蒲扇般的大手，在上面轻轻摩挲。

　　正在这时，只听“砰”的一声巨响，办公室的大门被一脚踹开。

　　众人面色一变，循声望去，只见宽大的红木大门外，缓缓走进两个人来。

　　二人对两名武者视而不见，径直走向坐在办公室正中的王鼎荣。

　　左边那名少年微微躬身，伸出一只干净的右手，笑容真诚，人畜无害：“您是王董事长吧？初次见面，自我介绍一下，我叫陈元，陈克雄的儿子。”

　　王鼎荣之前并没有见过陈元。

　　对他的那点微末印象，完来自李大麻子和那帮手下或真或假的描述。

　　此时见他身陷重围，却仍泰然自若，完没有一丝惧怕慌乱的样子，一颗心不禁再次打起鼓来。

　　王鼎荣是混迹地下世界出身，听陈元说下，面色一沉，下意识就要放狠话。

　　忽然想到对方是能靠一双拳头放倒自己手下几十号人的狠人，只能强行压下心头怒意，阴森森道：“你就是陈元……”

　　陈元也不管旁人，自顾自的拉了一把椅子，坐在王鼎荣对面。

　　又顺手扯了一把椅子让刘虚坐下，淡淡笑道：“不错，是我。”

　　“本来今天一早就想来拜访一下王董事长，可惜您手下太过热情，缠的我们脱不开身，这不，好不容易才将他们打发走，立马来您这里拜个码头。”

　　“拜码头有你这么拜的？”

　　王鼎荣目光微沉，道：“你没必要在这儿跟我拐弯抹角，我知道你有点本事。在贫民区这一亩三分地上，能把‘温衡’放倒的人没多少。”

　　“我这个人喜欢讲道理，如果你想谈，咱们就坐下来好好谈，如果你想打，好办，我这儿刚好请了两个道上的朋友来喝茶，想练练手的话，我也不怕你！”

　　他说到后面，语气愈发加重。

　　末了还不忘瞟了瞟不远处的阴阳头和背心壮汉。

　　见他们摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，心中的底气不由又多了几分。

　　陈元低头一笑，道：“王董事长真会说笑，我们俩高中才刚毕业，论起打打杀杀，自然没有在座的各位在行，今天来到贵公司，确实是想跟你好好谈谈。”

　　王鼎荣见陈元态度谦恭，心中的防备稍稍放下几分，沉声道：“好，想谈是吧，先谈谈你打伤我手下的事。”

　　“李大麻子是我的心腹爱将，大楼里的每一个小弟，也是我用真金白银一天天养出来的，你把他们打伤了，这医药费怎么说也得意思意思吧？”

　　“草，你再说一遍？！”

　　刘虚见王鼎荣如此无耻，忍不住暴跳而起。

　　“砰”的一掌拍击在桌面上，直接将红木办公桌的桌角拍掉一边。

　　陈元抬手制止住他，微微笑道，“王董事长不愧是生意人，每一笔账都算得这么‘清楚’。你说的不错，打伤了人，医药费是肯定要陪的。砸坏了东西，更是要十倍赔偿。”

　　王鼎荣一听，心中更为得意，正要开口，陈元略带讥诮的声音已经幽幽传来：“不过，你最好搞清楚，这笔钱，是你赔给我，不是我赔给你。”

 第一百一十二章 阴阳头，背心男

　　“草，你说什么？！”

　　王鼎荣听陈元说完，顿时勃然大怒。

　　学着刘虚的模样，“砰”的一掌拍在桌案上。

　　刘虚实力逼近g级顶尖，又有“体质增强”这一变态bff，一掌拍出，自然势若千钧。

　　可王鼎荣压根就没修炼过一天武道。

　　一掌拍下去，立时疼得嗷嗷大叫，险些没当场哭出来。

　　陈元和刘虚见他画虎不成反类犬，相视一眼，都暗自冷笑。

　　阴阳头和背心壮汉见状，也都眉头微皱，笑容怪异。

　　就连那一帮准备上去助阵的鼎荣公司小弟，看到老板这副怂样，也不禁面面相觑。

　　陈元瞟了王鼎荣一眼，淡淡说道：“王董事长，别装蒜了。既然要算账，咱们就算算清楚。”

　　“你的‘心腹爱将’李大麻子打伤了小栓子和张老伯，顺带把我家砸了个稀巴烂，你弟弟王鼎华打伤了我家隔壁邻居赵有根，还对我父母动手，让他们受到了极大惊吓，满打满算，让你赔个五十万应该不过分吧？”

　　“五……五十万？你特么怎么不去抢？！”

　　王鼎荣顾不上手掌上的疼痛，腾的一声从座位上蹿起身来，恨声骂道：“你们陈家欠账在先，还想找老子要赔偿？那些人就算打死也是活该，老子一分钱都不会赔给你！”

　　陈元见王鼎荣发飙，不怒反笑道，“说到抢劫，谁能比得上你们这些靠吞食人血馒头发家的高利贷公司？”

　　“贫民区谁不知道，鼎荣公司非法放贷、暴力催债，横行乡里，无恶不作，一家不过百人的小型公司，收益却远超附近的几家国有灵石矿，你们扪心自问，这些年从贫民区老百姓身上赚走了多少黑钱？”

　　“老子凭本事放的贷，关你屁事？”王鼎荣骂咧道，“再说了，会上我们公司借钱的，都是一些好吃懒做贪得无厌之辈，对于这帮社会的渣滓蛀虫，收他们点利息怎么了？”

　　“怎么了？”陈元面色一沉，冷冷道：“我爸妈劳碌半生，勤勤恳恳，因为矿上半年没发工资，才想到借钱周转。”

　　“你们倒好，区区五千块钱的外债，一转眼涨到二十万，这也叫‘收点利息’？”

　　王鼎荣被陈元怼的哑口无言，强词夺理道：“老……老子怎么做生意，由老子自己说了算，你特么管得着么？！”

　　“我是管不着，但总有人管得着。”陈元目光淡淡道，“王鼎荣，你多行不义，百般欺压贫民区百姓，一定会有报应落到你头上。”

　　“我……”王鼎荣正要开口。

　　一旁的阴阳头早就不耐烦了，冷声道：“王老板，你跟这小兔崽子嗦那么多干什么。这种不知天高地厚的穷小子，教训一顿就完了，等我们兄弟俩解决了他，你再和他慢慢谈吧。”

　　不等王鼎荣答话，“唰唰”两声，从腰间抽出两柄银光闪闪的匕首。

　　身形微微弓起，双眼瞬也不瞬的瞪向陈元，宛如一头随时准备狩猎的豹子。

　　“这哥们发型有点酷啊……”

　　陈元打量对方一眼，淡淡道：“你又是哪位，有没有人告诉过你，别人在说话的时候，不要随便插嘴？”

　　“凭你……还不配知道我的名字。”阴阳头冷冷道。

　　“不说

　　拉倒。”陈元表情虽然随意，但已经暗中做好了戒备。

　　从对方刚才露的这两手来看，此人的修为比温衡高不了多少，也在g级顶尖水准。

　　但他身上散发出的气势，却让陈元隐隐感到有些不舒服。

　　尤其是那双死鱼一般的眸子，散发着浓烈的杀气和戾气，仿佛令整间会议室的气温瞬间下降了好几度。

　　阴阳头手持双匕，阴惨惨的望向陈元，冷笑道：“你还算有种，区区两个人就敢擅闯‘鼎荣公司’，真以为自己撂倒了温衡，就能在贫民区横着走了？”

　　“告诉你，我们兄弟俩可不是‘温衡’那种三脚猫，要想上门闹事，先问问我手中的匕首答不答应！”

　　话音未落，两条健硕的大腿猛力在地上一蹬，推动着瘦削的身躯，向着陈元所在的方位疾冲而去，不由分说，径直向着陈元的脖颈要害刺去。

　　陈元端坐在椅子上，见对方倏忽而至，也不起身。

　　将右脚曲起，在桌子边缘处轻轻一蹬，凳脚登时发出“噶”的一声向后移动，瞬间将陈元带出了匕首的攻击范围。

　　而后腾的从椅子上起身，反手抓住椅背，径直将椅子抡向迎面扑来的阴阳头。

　　阴阳头一击落空，正要疾扑而上。

　　忽见前方一把椅子破空飞来，急忙向侧边疾闪，仓促之中，左臂被椅子一脚划开一道长长的血口，鲜血滴落在地，触目惊心。

　　“砰”的一声，椅子掉落在地，崩为一地碎片。

　　阴阳头捂着手臂上的伤口，面色一白。

　　刚才那一击，要不是因为自己闪得快，恐怕早已被飞来的椅子击中。

　　同时他也看出，陈元这一掷蕴含的力道不小，仓促之下若被击中，难免身负重伤。

　　旁边的背心壮汉见状，怒吼一声，抡起手中长棍上前助阵。

　　刘虚抢先一步拦在他身前，嬉皮笑脸道，“大个子，去哪儿啊，你的对手是我。”

　　“死胖子……滚远点！”

　　背心壮汉大吼一声，奋力抡起粗大的灵能长棍，向着刘虚的头颅砸去。

　　刘虚身材虽胖，但动作一点都不慢。

　　见背心壮汉猝然向自己猛攻过来，身子急忙一矮，堪堪躲开了对方来势凶猛的一击，正要策动反击，对方的第二棍已经从侧面袭来。

　　刘虚见势不妙，连忙架起拳头抵挡。

　　不想这一棍势头太强，饶是刘虚觉醒了“体质增强”的血脉天赋，仍然被他砸的倒退七八步，险些一个趔趄栽倒在地。

　　背心壮汉见自己一棍没能砸倒刘虚，走上前去，狰狞笑道：“死胖子，想不到你还有几分本事，也不枉大爷我白跑一趟。”

　　“这样吧，只要你能接下本大爷十招，我说不定会放你们两个一条活路，如何？”

　　“切，老子最烦你们这些自以为是的家伙。”

　　刘虚甩了甩生疼的手臂，一脸鄙夷道，“要不这样，如果你能接下小爷二十招，我不但会放你们一马，还会破例答应你和你那位同伴从我裤裆钻过去，如何？”

　　“无知鼠辈……找死！”

　　背心壮汉双眸一凛，浑身的肌肉瞬间爆棚。

　　双腿猛一蹬地，宛若山岳一般的身躯立时飞扑上去，顷刻间就向

　　刘虚的上中下三路挥出三棍。

　　刘虚双眼微眯，道一声“来得好”，身形晃动，闪开前两棍，而后瞅准时机，“呼”的探出手去，一把抓住灵能长棍，趁着背心壮汉诧异之际，飞起一脚，直取对方小腹。

　　背心壮汉武器忽然被抓住，心中蓦地一晃。

　　还没来得及作出反应，刘虚凌厉的一脚已然攻到，一时松懈，手握长棍的劲力已然弱了几分，被刘虚抓住长棍，向后一甩，棍子“当啷”一声掉落在地。

　　刘虚见背心壮汉没了武器，心中信心更足。

　　立刻将周身灵力灌注到两条粗壮的手臂之上，冲上去就是十几记疾风骤雨般的重拳。

　　背心壮汉奋力抵挡，在化解刘虚拳势的同时，找准机会，伺机反击。

　　两人你来我往，一顿互殴，战局再度陷入僵持，谁也奈何不了谁。

　　另一边，陈元和阴阳头的战斗也已经进入了白热化。

　　阴阳头本就专攻刺杀之术，虽然身处狭小的办公室之中，但身形无比灵活，左突右闪之间，借助有利地形，和陈元拼命周旋。

　　相比之下，陈元采取的则是“以不变应万变”的战术。

　　稳扎稳打，步步为营，一边以《罗汉拳》架势化解对方一次次凌厉的攻击，一边耐心寻找对方的破绽，寻机反攻。

　　以他如今的身手，要和对方“速战速决”也绝非难事。

　　当初在黑木镇，连贺连冲那样的f级刺客型武者都能拿下，遑论区区一个g级顶尖。

　　但他战斗时向来谨慎，没有必胜的把握绝不轻举妄动，没有主动出击，完是在等待一个绝佳的反攻机会。

　　很快，陈元的隐忍终于换来了回报。

　　在一次突击当中，阴阳头一招刺空，不小心失去重心，胸口空门顿时大开。

　　陈元冷笑一声，立刻闪身而上，一记《大力金刚掌》中的“猛虎推山”，轰击在对方的胸膛之上。

　　阴阳头万没想到，陈元的反攻居然如此迅捷。

　　胸口甫遭重击，双眼登时暴突，整个人如炮弹一般弹射出去，“轰”的一声撞到冷硬的墙壁之上，“哇”的呕出一口血水，在地上抽搐片刻，白眼一翻，昏死过去。

　　刘虚见陈元轻易取胜，像是受到了某种刺激，瞬间杀红了眼，抡起拳头向着背心壮汉身上拼命招呼。

　　他的修为虽然在近期大幅精进，但距离“g级顶尖”仍有一步之遥，一番恶斗下来，早已被揍的遍体鳞伤。

　　右眼青了一块，鼻血汩汩而下，腮帮子也高高肿起，说是“面目非”也不为过。

　　但他始终没有放弃，反而越战越勇，一波狂风暴雨般的猛攻之下，背心壮汉败相已现，被刘虚抓住时机，一拳轰在下颌，整个人向后倒翻出去，“砰”的一声栽倒在地，再无声息。

　　“我战胜他了……我战胜g级顶尖武者了，哈哈哈哈……”

　　刘虚看见背心壮汉倒地，登时兴奋万分，哈哈大笑。

　　还没笑两声，忽然扯动伤口，身子一晃，险些栽倒。

　　一只瘦削却极有力量的手臂不失时机的在他身后一托，陈元的声音淡淡响起：“干得漂亮，接下来的事……就交给我吧。”

 第一百一十三章 陈元的底牌

　　不到十分钟，“阴阳头”和“背心壮汉”两个在贫民区小有名声的职业杀手，就双双躺倒在地，生死不知。

　　此时的王鼎荣已是面如死灰，一脸懵比。

　　一阵冷风吹过，他浑身冷不丁打了个激灵。

　　脑中闪过一个邪念，伸手向着裤腰处摸去，倏地拔出一柄漆黑如墨的灵能手枪，枪口对准陈元，颤声道：“你……你们别过来，再过来，我开枪了！”

　　“吓唬我？”陈元搬了张凳子重新坐下，冷笑道：“经过这段时间的观察，我发现一条规律，喜欢用枪指着别人的人，骨子里都是孬种。”

　　“不过我要提醒你一句，私藏枪支可是重罪，既然把枪拿出来，就要事先想好后果。”

　　“你……你闭嘴！”王鼎荣内心已经快崩溃了。

　　他十八岁出来混迹地下世界，二十六岁创办“鼎荣公司”，作为横跨贫民区地下世界和高利贷圈子的双料巨头，什么样的大阵仗没见过。

　　今天陈元和刘虚在鼎荣公司搞出的事情，无疑刷新了他本就不怎么健的三观。

　　两名刚刚从高中毕业的穷学生，不但联手撂翻了自己几十个精明强干的小弟，还接连战败三名贫民区g级顶尖高手，这事要不是亲眼看到，打死王鼎荣都不会相信。

　　此时，面对陈元冷冰冰的质问，他一时竟然无言以对。

　　正当王鼎荣犹豫之际，一道黄色飞影倏地飞来，“砰”的一声正中他的手腕。

　　王鼎荣“啊”的一声惨叫，手枪“咔哒”一声掉落在地。

　　猛地转身去看，只见一个被人揍得鼻青脸肿的胖子，正攥着板块从椅子上掉落下来的碎木块，对着他嘿嘿冷笑。

　　陈元反应何其敏锐。

　　见王鼎荣枪支坠地，立刻从椅子上起身。

　　单足在地上一蹬，整个人凌空跃起，扑向王鼎荣，飞起一脚将他踹翻在地，而后抬起右脚，直接踩在对方的手腕之上。

　　刹那间，只听“喀”的一声骨头脆响。

　　王鼎荣立时发出一声杀猪般的惨叫，疼得佝偻在地，嗷嗷乱叫。

　　见局势已经被陈元控制，哀求道：“陈……陈元，有话好好说，咱们坐下来好好谈……”

　　“现在知道好好谈了？”陈元踩着王鼎荣的手腕，冷声道：“你派人在我家乱砸一通的时候，仍王鼎华带人羞辱我亲友的时候，请杀手对付我和虚胖的时候，怎么没想过‘好好谈’？”

　　低头看了看手环上的时间，邪笑道：“我给过你机会，是你自己不珍惜，想好好谈？到局子里和警察谈去吧。”

　　说完，冲刘虚使了个眼色。

　　刘虚会心一笑，走到窗边，“哗”的一声拉开窗户。

　　倏尔间，只听窗外传来一阵刺耳的警笛声。

　　一名小弟连滚带爬的奔进会议室，大声叫喊道：“王……王哥，不好了，楼下……楼下来了好多警察，已经把咱们公司包围了，兄弟们被人包了饺子了。”

　　“什么？！”王鼎荣一听，脸色顿时一片惨白。

　　连手腕上的疼痛都忘了，失声道：“是……是不是贫民区派出所的‘杜所长’？”

　　“不是……”那名小弟哭丧着脸道，“好像是临江市北城分局的人

　　。”

　　“北城分局？”王鼎荣双眼瞪大。

　　北城分局距离贫民区少说也有一个小时车程，分局的警察出现在这，只有一个可能有人在一个小时之前，就已经向对方通风报信。

　　王鼎荣就算再笨，也知道是谁向警方报的信。

　　拼了老命仰起头，对着那名小弟道，“快……快让他们把楼下的‘东西’收起来，别让警方查到！”

　　“王董事长，别白费功夫了。”陈元俯视着他，冷冷笑道，“我们俩既然敢只身过来找你，就已经做好了万的准备。”

　　“早在一个小时之前，我已经向临江市北城警察局报警，举报你们非法放贷，你们违法的证据，估计已经落到他们手中，如果我估算的没错的话，这会儿估计已经快查到会议室了。”

　　听陈元说完，王鼎荣整张脸已经完变色，抬起另一只手，死死攥住陈元的裤脚，一把眼泪一把鼻涕的道，“陈……陈元，你放我一条生路吧，我给你一百万……哦不，两百万，只要你能放我离开，我保证今后金盆洗手，永世不回贫民区……”

　　“放过你？”陈元轻轻甩开王鼎荣的脏手，淡淡道，“我怎么向父母交代，怎么向那些被你们用暴力催债逼死的冤魂交代，怎么向贫民区的父老乡亲交代？”

　　若干年来，以“鼎荣公司”为首的高利贷公司，一直是盘旋在贫民区上空的一团乌云。

　　不但罔顾国法，私自房贷，向借贷对象收取巨额利息，还长期采用“暴力催债”的方式，对接待人百般欺压凌辱，逼得不少人家破人亡，妻离子散。

　　此外，还勾结贫民区地下势力，长期豢养打手爪牙，纵容他们横行乡里，无恶不作。

　　陈元从决定和鼎荣公司对抗的那一刻起，就从没想过要轻易放过对方。

　　对于他而言，贫民区是他的“根”。

　　好不容易有机会将这枚长在“根”上的毒瘤铲除，他自然不遗余力。

　　王鼎荣见陈元态度坚决，瞬间面如死灰，龟缩在地，动弹不得。

　　他怎么也不会想到，一次对他而言再正常不过的“催债”，居然会给自己苦心经营了二十年的“鼎荣公司”带来灭顶之灾。

　　此时此刻，王鼎荣连肠子都悔青了。

　　心道如果再给他一次机会，打死他也不会招惹上这个叫陈元的年轻人。

　　正在此时，门外忽然传来一阵整齐的脚步声。

　　一名二十多岁的年轻女警官，带着二十多名干警大步走入会议室。

　　“孟警官，怎么是你？”陈元看见孟熙闻，立刻迎上前去。

　　相比一段时间前，孟熙闻看起来更加精明干练，一双水一般清冽的眸子淡淡望了陈元一眼，简单道：“马队长在执行别的公务，派我过来处理。”

　　“是这样……”陈元点了点头。

　　近期，贫民区“集体搬迁”的计划已经提上议程。

　　在搬迁的过程中，必然会滋生出大量的治安案件，与往期相比，警方的任务无疑更加繁重。马队长不能亲自前来，也情有可原。

　　孟熙闻顿了顿，开口道，“马队长让我向你转达谢意，贫民区的‘高利贷’问题，市局已经盯了很久，这次可以人赃并获，你占很大功劳。”

　　“客气客气，”陈元挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

　　说实话，他之所以没有向贫民区本地的警察报警，而选择直接向北城分局报警，也有自己的考量。

　　一方面，鼎荣公司在贫民区扎根多年，势力早就渗透到各个领域。

　　如果自己不考虑的更周一些，难保不会有人提前给鼎荣公司报信，到时候打草惊蛇，让鼎荣公司烧毁了证据，反而给警方破案带来更大困难。

　　另一方面，贫民区的警力相比市区而言更为不足。

　　就算自己向贫民区当地警方报警，对方一时也无法抽调出如此大量的警力。

　　毕竟，陈元希望达到的效果，是将鼎荣公司连根拔起。

　　而不是像一阵风一般吹过就走，任由对方死灰复燃。

　　正在这时，一名男警员拎着一个文件包走到孟熙闻身边，笑道：“孟警官，这回咱们算是‘大获胜’。”

　　“咱们的同事在楼下查到了大量有关‘鼎荣公司’非法放贷的作案证据，光是这些证据，就足够他们喝一壶的，此外，我们还在一间密封的办公室里，找到了大量棍棒、刀具，这私藏违禁武器的罪名，恐怕也跑不掉了。”

　　“很好，”孟熙闻微微点头，道：“鼎荣公司植根贫民区这么长时间，应该还会有别的犯罪证据，辛苦大家再仔细盘查一遍，然后将证据一起带回市局，统一处理。”

　　“是！”那名男警员敬了个礼，转身走出会议室。

　　王鼎荣在旁边听了，顿时冷汗直冒。

　　他之所以敢在贫民区明目张胆的开设高利贷公司，自然和贫民区的地下势力脱不了干系，一旦被警方查到他“涉黑”，身上要承担的罪行就更重了。

　　想到这，王鼎荣心中焦急万分，却又无可奈何。

　　陈元指了指他，道：“孟警官，我向你介绍一下，这位就是大名鼎鼎的‘鼎荣公司’董事长王鼎荣，不但放高利贷、涉黑，还私藏枪支，看见地上那把手枪了吧，刚才这货就拿着它指着我，把我给吓得啊……”

　　孟熙闻白了他一眼，走上前去，戴上白手套，小心翼翼的捡起手枪，上下打量一番，道：“这是ev502灵能手枪，一旦发射，可以瞬间将人汽化。”

　　说完，转向陈元，淡淡道：“你还真是命大。”

　　“一般一般啦。”陈元干笑一声。

　　刘虚不知何时走到几人身边，看着王鼎荣嗤笑道：“王鼎荣，这是你自己作死，怪不得别人，用枪指着一位市高考‘文武状元’，你说你二不二？”

　　“高考……状元？”王鼎荣瞬间愕然。

　　他虽然长期生活在贫民区，但对于“高考状元”的概念并不陌生。

　　对于贫民区子弟来说，高考是他们出人头地的唯一机会。

　　在他有限的认知中，每一届高考的状元，不但实力强悍，而且前途无量。

　　因为身份特殊，还会受到华夏官方和武者协会的特殊关照。

　　得罪一名如日中天的“高考状元”，无异于同时和教育界、官方和武者协会三方作对，下场可想而知。

　　想到这，王鼎荣不禁泪流满面，恨不得找块豆腐撞死：“陈元居然是高考状元……妈呀，我特么都惹上了些什么人啊。”

 第一百一十四章 离别前夜

　　王鼎荣瘫在地上，双眼空洞，再也说不出话来。

　　陈元转向昏厥在一旁的“阴阳头”和“背心壮汉”，道：“这两个人都是‘g级顶尖’武者，是王鼎荣重金请来对付我和虚胖的，如果不嫌麻烦，可以顺带查查这两个人，说不定会有‘意外收获’。”

　　孟熙闻微微点头。

　　两名男警员立刻走上前去，来到阴阳头和光头壮汉身旁，拿出一部黑色仪器，分别在他们的脸上一扫。

　　片刻之后，只听“嘀嘀”两声，二人的身份信息立刻出现在半空中的息屏幕中。

　　两名警察对着二人的信息查探一番，回过身道：“孟警官，有发现。”

　　“嗯？”孟熙闻秀眉微蹙，走上前去，看向悬浮在半空中的息屏幕，只见上面清晰的显示出两条信息：

　　一号档案：彭修儒

　　代号：双刀骷髅

　　年龄：23

　　修为：g级顶尖（新武学）

　　身份：临江市贫民区（南郊）某神秘地下组织外围成员，五年前在z市犯下命案，被华夏警方国通缉。

　　二号档案：冯骁龙

　　代号：铁臂神拳

　　年龄：32

　　修为：g级顶尖（新武学）

　　身份：临江市贫民区（南郊）某神秘地下组织外围成员，十年前在h市犯下数起连环伤人案，被华夏警方国通缉。

　　“两个人都是华夏警务部通缉的要犯，实力都在g级顶尖，而且是同一组织的成员，这背后……恐怕大有文章。”孟熙闻略一沉吟，走到王鼎荣面前，漠然问道：“这两个人是什么来头？”

　　王鼎荣看了她一眼，嘴巴紧闭，一言不发。

　　脸上同时浮现出一丝担忧和忌惮之色。

　　作为混迹贫民区地下世界多年的老油子，他心里明白得很，就算自己的公司被警方查抄，也决不能将三爷供出来。

　　三爷的手段，整个地下世界人尽皆知，一旦松口，不但自己身家性命难保，就连自己一家老小都别想活命。

　　孟熙闻见他打算顽抗到底，也不逼问。

　　让两名警员将王鼎荣铐起来，直接带走。

　　而后来到陈元面前，淡淡道：“鼎荣公司的高层已经部落网，相关证据也搜集完毕，我们准备收队了。举报奖励自己来局里领。”

　　“为人民警察服务，哪敢要奖励，”陈元打了个哈哈，“倒是你们，这么大老远的过来。”

　　“职责所在。”孟熙闻应了一句，又道：“对了，马队长还让我提醒你一句，南郊的集体搬迁行动马上开始，让你早作准备。”

　　陈元点了点头。

　　他这次回家，主要的目的就是接父母到临江大学“陪读”。

　　说是陪读，实际上是他借助顾老和宁夕的关系，为父母谋到的福利。

　　临江市警察局已经正式发布了“集体搬迁”的动员令，消息一旦传到贫民区，必然会引起一场新的乱局。

　　陈元眼下最重要的任务，就是在乱局来临之前，将父母接到城里的安地带安置下来，这样，他才能放心的投入接下来的“暑期精英特训营”。

　　想到这里，他看向孟熙闻，动

　　容道，“谢谢，替我转告马队长，我知道该怎么做。”

　　“嗯。”孟熙闻微一点头，不再多说什么。

　　转了个身，带着一帮警察和嫌疑犯下楼去了。

　　偌大的办公室，一下子变得空旷起来。

　　刘虚愣了片刻，缓步走上前来，小声问道：“这一次……非搬不可吗？”

　　“非搬不可。”陈元面色凝重道，“你没有亲眼见过‘妖兽潮’，没有切身体会过它的可怕，如果妖兽潮发生在贫民区，绝大多数人都要遭殃，必须尽快让家人搬离这里。”

　　“行，那我再回去劝劝我妈。”

　　刘虚叹了口气，道：“她说要守着我爸的坟。”

　　陈元目光一沉，道：“我能理解，你妈之所以这么做，无非是想守住自己心中残留的念想，但人只有好好活下去，那些美好的念想才有意义。你也是，以后到了城里别再瞎浪了，多花点时间陪陪她。”

　　“嗯！”刘虚使劲揉了揉发红的眼睛，重重点头。

　　陈元微微一笑，拍了拍刘虚的肩头，道：“别哭哭啼啼的了，小栓子和张老伯今天出院，咱们得开开心心的接他们回来。”

　　……

　　……

　　一天之内，一条劲爆的新闻，就如一颗重磅炸弹一般，传遍了整个贫民区。

　　在贫民区盘踞了二十多年的高利贷企业“鼎荣公司”，被临江北城警方一举端掉。

　　董事长王鼎荣、副董事长王鼎华、安保处处长李文强、公司多名高管、职员、打手，以及两名王鼎荣重金聘请来的职业杀手悉数被捕、锒铛入狱。

　　与此同时，在临江市局的统一部署下，一场针对高利贷产业以及涉黑犯罪的专项整治行动，在贫民区各地接连打响……

　　关于鼎荣公司覆灭的原因，坊间众说纷纭。

　　有人传言，是公司高层得罪了一位临江商界的大佬，被人动用关系一举掀翻。

　　也有人说，是王鼎荣的情妇因妒成仇，将鼎荣公司的商业机密告知警察。

　　其中流传最广，也最具有神秘色彩的说法，是关于两名高中生武者的，其中一位，还是今年度临江市高考的“文武状元”。

　　传闻，两名高中生武者因为遭遇暴力催债，一怒之下打上“鼎荣公司”，联手撂翻公司数十名保镖打手，接连击败了包括“玉衡武馆”馆主温衡在内的多名武道强者，最终将王鼎荣一伙人控制起来，并联系警方，将“鼎荣集团”一网打尽。

　　各种说法甚嚣尘上，一连传了好多天。

　　这条消息的影响还没完平息下去，另一条重磅消息再度传来临江市官方将在两周之后，正式启动贫民区的“集体搬迁”计划。

　　一时间，这片容纳了八百万百姓的贫瘠土地上，再度掀起了一波潮水般的热议。

　　……

　　6月18日晚，距离“暑期精英特训营”报到还有三天左右。

　　陈家小院，晚风习习。

　　夜空中繁星点点，云雾薄如轻纱，一轮满月悬挂在天穹之上，洒下遍地月华，为小院内的一草一木覆上了一层淡淡的银妆。

　　院落正中，摆放着一张大红色的圆桌。

　　桌上碗筷齐备，中间摆着

　　几样土色土香的农家菜肴，还有两瓶算不上太高档次的“临江陈酿”。

　　七八个人围坐在大圆桌旁，男女老少一应俱。

　　刘虚和母亲坐在一起，另一边坐着小栓子、张老伯、赵大叔。

　　陈克雄和陈元父子俩，则坐在刘虚母子对面，一帮人谈天说地，其乐融融。

　　一帮人当中，小栓子年纪最小，表现也最为活跃。

　　一个劲的拉着刘虚给他讲“大战鼎荣公司”的故事。

　　刘虚和小栓子本来就极为熟悉，又是贫民区一带出了名的“孩子王”。

　　被小栓子一缠，立刻口沫横飞的讲起当天的战况。

　　他七分真话，三分瞎编。

　　三言两语之间，唬的小栓子一愣一愣，瞬间对陈元和刘虚两位为民除害的“民间大侠”佩服的五体投地。

　　坐在对面的陈元实在听不下去，笑骂道：“虚胖，差不多行了，有你这么忽悠小孩的吗。”

　　“这不叫‘忽悠’，这叫‘艺术加工’，”刘虚嘿嘿一笑，道：“小栓子年纪小，应该尽早给他树立起正确的榜样，只要他肯下功夫，指不定今后也能混成你这样。”

　　小栓子一听，两只眼睛更亮了。

　　从小到大，他最喜欢跟在陈元屁股后面跑来跑去。

　　出院之后，得知陈元考中了临江市高考的“文武状元”，更是当场立下宏愿，今后一定要成为像陈元这样的人。

　　他仰着小脑袋，一脸认真道：“陈元哥，虚胖哥说得对，从今天开始，我会把你们当作我的榜样的奋斗目标，总有一天，我也要像你们一样出人头地！”

　　“小屁孩子，”陈元微微一笑，道：“我前两天教你的‘五禽戏’，有没有用心练？”

　　“必须用心啊，”小栓子拍着瘦干干的胸脯道：“我每天都按你的吩咐，早上起来练一遍，日上三竿练一遍，晚上睡前练一遍，练完倒头就睡。”

　　“这就对了。”陈元点点头，甚感欣慰。

　　两天前，陈元将“五禽戏”盘教给了小栓子。

　　一开始，只是抱着强身健体、替他疗愈内伤的目的，没想到，这小子居然是个练古武的好苗子。

　　两个钟头不到，就将“五禽戏”当中的招式变化记得滚瓜烂熟。

　　打起来也一板一眼，像模像样，单论古武天赋，比刘虚还高出一筹，着实让陈元倍感惊喜。

　　陈元望着小栓子，温和道：“你从小身子骨就弱，在修炼根基上比别的孩子落后了一大截，只能从零做起，用‘五禽戏’一步步改善体质，修复暗伤，等你淬炼出更适合修炼的躯体，我再教你新的武学功法。”

　　“真的？”小栓子一阵狂喜，问道：“我真的可以修炼武道？”

　　“当然。”陈元点头道，“武道人人可练，只要你够用心，够努力，将来的成就必定不可限量。”

　　刘虚也伸手揉了揉小栓子蓬松的头发，老神在在道：“加把劲，别给你师傅丢人，他可是咱们临江市的‘高考状元’，你要是练不出名堂，他这张老脸可就没地儿搁了。”

　　“滚。”陈元笑骂一句，“就你话多。”

　　“到了城里，有阿姨盯着你，看你小子还皮。”

 第一百一十五章 送行

　　“我哪儿皮了……我在三中那可是出了名的老实本分。”刘虚一脸委屈道。

　　陈元摇头一笑，懒得搭理他，转向刘虚的母亲，笑道：“阿姨，别听他胡说，到了市区好好治治他。”

　　刘母是个老实本分的农村妇女，听了陈元的话，淡淡笑道：“刘虚，你多向人家陈元学学，别一天到晚像个没长大的孩子似的。”

　　“好吧……”刘虚听老妈发话，只得认怂，举起手道：“妈，我听你的。”

　　月至中天，桌上众人推杯换盏。

　　酒过三巡，赵有根关切问道：“陈元，你们明天一早就走，不多呆几天吗？”

　　“来不及了，”陈元道：“我和虚胖还要赶回去参加6月22号的‘暑期特训营’，时间比较紧张。”

　　赵有根慨然叹道，“我听人说，咱们贫民区南郊的人，统统要迁居到临江市南的临时保护区，下次见面，又不知道什么时候了。”

　　“放心，咱们一定会再见。”陈元缓声道，“再说了，贫民区到底会不会爆发‘妖兽潮’，现在还是个未知数，官方之所以提前发动搬迁，也是在保护大家，咱们配合好官方的工作就好，说不定……等这一阵风波过去了，咱们又都能回来了。”

　　“真的？”赵有根眼前一亮，“咱们还能回来？”

　　“当然。”陈元笃定道。

　　一旁的张老伯咳嗽两声，缓缓说道，“我一把老骨头了，回不回得来都无所谓，倒是小栓子……”

　　陈元想了一会儿，开口道，“临时保护区里也有开设学校，小栓子可以就近入读，我也会抽时间过去看他，相信以小栓子的天赋，很快就能崭露头角，在城里生存立足。”

　　“那就好，那就好……”

　　张老伯听陈元这么说，悬着的心顿时放下不少，抬起枯瘦的手臂抹了一把眼泪，颤声道：“这孩子从小没了爹妈，‘老疯子’也撒手不管，在这世上，能照顾他的只有你们几个了，如果小栓子能成才，我就算进了棺材，也有脸去见他那个疯疯癫癫的‘爷爷’。”

　　听张老伯说完，桌上众人尽皆默然。

　　小栓子更是双眼通红，拼命忍住眼泪。

　　正在这时，陈元的母亲郭蔚兰将一盆热腾腾的菌菇肉丝汤端上桌面，笑道：“大家难得在一起吃顿饭，明天就要各奔东西了，今天就多吃菜，多喝酒，不聊其他。”

　　陈克雄也端着酒杯从座位上站起来，动容道：“这一杯，我敬大家，不管在哪儿，咱们都要好好活下去！”

　　说完，将杯中烈酒一饮而尽。

　　赵有根鼻头一酸，立刻举起酒杯，“好，为了克雄这句话，干了！”

　　他嗓门原本就不小，一嗓子吼出来，立刻起到了极好的号召作用。

　　圆桌旁，张老伯、刘虚母子、郭蔚兰、陈元一同举杯，将烈酒灌入咽喉。

　　小栓子年纪小，杯子里只有饮料。

　　见大家都在喝酒，自己偷偷倒了一杯尝尝，结果被呛的脸颊通红，上蹿下跳，不停用手扇着舌头，逗得众人哈哈大笑，

　　离别的气氛也在不经意间淡去几分。

　　七八老友，三五酒菜。

　　举杯痛饮，谈天说地。

　　简陋的农家小院之中，不时响起一阵阵欢笑。

　　陈元置身其中，心中也颇为感慨。

　　这就是乡下人的快乐，也许没有山珍海味、玉盘珍馐，但处处透着乡土间最淳朴的人情味。

　　一顿饭吃了两个多小时，众人才相继散去。

　　赵有根喝的酩酊大醉，被陈克雄扛回家里，嘴里还嚷嚷着要在临江开一家规模最大的连锁肉铺。

　　张老伯有伤在身，不能喝太多，浅尝几杯之后，被小栓子扶着回家去了。

　　刘母和郭蔚兰两个人忙着收拾碗筷，忙得不可开交。

　　由于第二天要出门，陈元和刘虚都没有喝多。

　　一同来到院外，躺在茅草垛上看星星。

　　漆黑如墨的夜空中，一颗颗星辰星罗棋布，仿佛一枚枚缀在黑色巨毯上的夺目珍珠。夏夜的晚风掠过静谧的村舍，轻轻拂过两个少年的脸颊。

　　刘虚口中叼了根狗尾巴草，感叹道：“想不到，这一次不但是咱们要离开，就连张老伯、小栓子、赵大叔他们也要集体搬迁，世界变化的太快，真让人意想不到。”

　　“这已经是当前最稳妥的办法。”陈元道，“官方已经确认，这次的‘妖兽潮’是国性的，会造成多大的影响和伤害，目前还无法预知，在灾害来临之前，自然是能转移多少人，就转移多少人。”

　　“陈元，‘妖兽潮’到底有多可怕？”

　　刘虚忽然问道，“我只在小时候听我爸说过一次，他说每一头妖兽都有一辆轿车那么大，而一些体型特别巨大的，甚至比一层楼还高，还有一些会飞的妖兽，比战斗机群还猛，这些都是真的？”

　　“是真的。”陈元点头道，“所以这个世界，还随时处于危险状态之中，这些异界侵略者一天没被驱逐出去，人类的和平就始终受到威胁。”

　　刘虚感慨道：“古书上有句话哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行，这句话放在现在，仍然不过时啊……”

　　“当然了。”陈元道：“天地巨变之后，包括华夏在内，世界上每一个国家都在承受着巨大的守御压力，在我们看不见的地方，无数强大的武者正联合军队，和异界侵略者进行殊死抗争。他们付出的东西，绝不是我们能想象的。”

　　“哎……经历了这么多事，我脑袋里装的事儿比从前多得多了，也不知道是好事还是坏事。”刘虚望向深邃的夜空，道，“要是能永远像小时候那样没心没肺该有多好。”

　　“人总要长大。”陈元转头看了他一眼，道：“我们要做的，就是用尽一切方式让自己变得强大，只有这样，才能守护我们自己，守护身边最重要的人，是吧？”

　　“嗯，”刘虚重重点头，伸出一只手，道：“加油。”

　　“一起加油。”陈元淡淡一笑，二人的手掌紧紧握在一起。

　　……

　　……

　　第二天一早，从

　　临江大学开来的校车，准时停靠在陈元家门口的小院外。

　　陈克雄和郭蔚兰老早就已经把行李准备好了，此时正和陈元一起，将行李一件件搬上车子后备箱，相对而言，刘虚一家要带的东西就少多了，特别是刘母，只带了一些简单的衣物，以及一张刘虚父亲年轻时候的单人照。

　　安顿家人上车后，陈元和刘虚站在车门前，和前来送行的父老乡亲一一告别。

　　小栓子第一个冲上来，抱着陈元放声痛哭。

　　陈元轻轻抚摸着小栓子的脑袋，道：“栓子，你记住，不管以后到哪儿，都要加倍努力练功，咱们各方面条件都不如城里孩子，只有多付出时间和努力，才能拥有和别人竞争的资本，以你的天资，只要不偷懒，要出人头地不算太难，加油吧。”

　　小栓子双眼噙满泪水，颤声道：“陈……陈元哥，你一定要等着我，等我长大了，也和你一样，上临江大学，等我出息了，再帮着你一起打坏人。”

　　“好，一言为定。”陈元微微一笑，一边为小栓子拭去泪水。

　　赵有根拎着两个袋子走上前来，不由分说，直接往陈元手中一塞，说道：“小元子，你赵大叔也没什么能送你的，这是你婶子亲手腌的肉干，香的很，你路上带着吃，要是不够，给我来个电话，我让人给你寄去。”

　　“谢谢赵大叔，”陈元接过两袋沉甸甸的肉干，眼含感激道。

　　张老伯从背囊里取出一个式样古朴的木头盒子，递给他道：“这里有些不值钱的草药，你也顺便带上，药是我自己上山挖的，用来治外伤效果还行，你们成天修炼这修炼那的，这东西应该能派上用场。”

　　陈元打开木盒，一股浓郁药香顿时扑鼻而来。

　　目光一闪，道：“谢谢张老伯，这些药材对我很有用。”

　　几人又寒暄一阵，陈元冲着父老乡亲们挥挥手，道：“我们要出发了，今后大家到了临江，一定有机会再见。”

　　“别送了，都回去吧，”刘虚也在一旁道：“到了临江，记得常联系。”

　　“去吧。”赵大叔红着眼睛道。

　　张老伯也挥手道：“走吧，一路小心。”

　　“陈元哥，虚胖哥，有空一定要来看我！”小栓子用力挥着手，一张小脸哭得脏兮兮的。

　　“一定。”陈元郑重点头，和刘虚一同走上校车，带上车门。

　　车子缓缓向前进发，陈元将头探出窗外，又和大伙招了招手。

　　又过片刻，车子渐渐开远，后面的人影也开始逐渐变小。

　　正在此时，小栓子拼命挣脱张老伯的手掌，向着校车一路追去，眼含热泪，大声喊道，“陈元哥……！”

　　只可惜，车子已经开的太远，陈元也没能看到他奔跑的身影。

　　小栓子追了好一阵，终于因为体力不支停下脚步。

　　他弯下身子，用双手支撑着膝盖，抬头望着校车的背影渐行渐远，用力将眼泪擦干，“陈元哥，你相信我，小栓子一定会出人头地，总有一天，我一定会成为像你一样的人！”

 第一百一十六章 入住临大

　　校车之上，陈元双眼通红，一言不发。

　　他早就从后视镜看到了小栓子大步追来，却没有停车下去见他一面。

　　说实话，他心里一直觉得对小栓子有所亏欠。

　　如果条件允许的话，他一定会将小栓子带在身边，好好教导。

　　但世上的许多事，原本就存在着诸多无奈。

　　何况，小栓子总要长大。

　　自己已经将“五禽戏”传授给他，只要他坚持练下去，体质必定能得到巨大提升，也就不那么容易被贫民区的其他孩子欺负了。

　　接下......

 第一百一十七章 赴宴风波

　　天空逐渐阴沉下来，云层翻涌，下起了小雨。

　　顾老和陈元在家中侃谈一番，又交代了一些与“暑期精英特训营”相关的细节，随即告别三人，先行离去。

　　到了傍晚时分，刘虚母子准时下楼，与陈元一家相约到位于市中心的霍渊家中做客。

　　五人来到临江大学门外，打了辆无人驾驶的士，向着几公里外的“帝龙小区”进发。

　　一路上，刘虚对临江大学的宿舍配置赞不绝口。

　　从客厅夸到卧室，又从卧室夸到厨房、阳台、卫生间。

　　里里外外，把临江大学分配的宿舍从头到尾夸了一遍。

　　陈元看着刘虚，也颇有些感同身受。

　　二人都是从贫民区一路摸爬滚打混出来的兄弟，从小到大最大的梦想，就是有朝一日能够出人头地，让父母住上一座城里的大房子。

　　如今，临大替他们实现了梦想，也难怪刘虚能激动成这样。

　　半个小时之后，的士缓缓停靠在一处高端小区门口。

　　陈元一家和刘虚母子相继下车，向着小区大门走去。

　　由于一下午都在帮父母整理家务，来不及拾掇自己，陈元只穿了一件廉价的地摊货t恤，下身搭着一条洗的发白的牛仔裤，脚下穿一双普通运动鞋。

　　刘虚更夸张，直接套着件皱巴巴的无袖衫，穿着条大短裤，蹬着一双拖鞋就出门了。

　　陈元父母和刘虚母亲更是不会打扮，看上去十分朴素。

　　刘虚来到小区门外，看着不远处极尽奢华的楼栋，感叹道：“老霍新家我还是第一次来，这货还真是啊……”

　　“别酸了，”陈元笑道，“霍少一家过得好，咱们也替他开心。”

　　“我才不酸，”刘虚哼哼道：“总有一天，我要给我妈买个更大的房子，比这里的还大十倍！”

　　“好，我等着上你家蹭饭。”陈元笑道。

　　几人缓步前行，不一会儿，来到保安亭边。

　　一名身穿制服的马脸保安从亭中走出，见众人穿着普通，一把将他们拦住，喝道：“喂，站住，你们几个是干什么的？！”

　　“我们……”

　　陈元还没来得及发话，刘虚直接往前一站，大喇喇道：“我们是来做客的。”

　　“做客？做谁的客？”马脸保安蹙着眉头，上下打量了众人一眼，看着刘虚，阴阳怪气道：“你们知道这是什么地方吗？”

　　“知道啊，”刘虚往小区外墙上一指，“那上面不写着吗帝龙小区。”

　　“知道就好，”马脸保安挺起胸脯，抬高声音道，“既然知道这里是‘帝龙小区’，就该明白这里面住的都是什么样的人物，没事儿别在这碍眼，老子忙得很，没时间陪你们这些闲杂人等瞎折腾。”

　　“草，你……”

　　刘虚顿时怒了，正要继续争辩下去。

　　陈元上前将他拦在身后，微微笑道：“保安大哥，我们真的是来赴宴，是b12栋的主人邀请我们来的，你可以查查。”

　　“b12栋？”马脸保安见陈元态度不错，眉头一拧，粗着嗓子道：“好，我查查。”

　　说完，点了下手腕上的“灵能手环。”

　　“嘀”的一声，一个息屏幕弹至半空。

　　马脸保安在上面点击一番，拉出一个记录着“业主信息”的窗口，仔细查探一番，皱眉道：“你们要去霍启明霍老板的宅邸？”

　　“是。”陈元点了点头。

　　“霍老板可是这一带有名的大户，怎么会认识这帮乡巴佬？”

　　马脸保安心中狐疑，正要继续发问，倏尔间，马路旁传来一阵汽车的喇叭声。

　　众人回身一看，只见一辆银白色灵能轿车，正缓缓开来，停在小区门口。

　　马脸保安眼尖，一眼就看出轿车价值不菲，立刻撂下陈元等人，大步迎上前去，恭恭敬敬的敬了个礼。

　　驾驶室的车窗缓缓摇下，一名相貌英俊的卷发少年从车窗内探出头来，仰着脖子道：“开门，我们要去b12栋。”

　　“你们也去b12栋？”马脸保安蓦地一愣。

　　坐在副驾驶座上的瓜子脸女生秀眉微蹙，叱道：“让你开门还不快去，在这里磨叽什么，我们是来参加晚宴的，耽误了时间，你担待得起吗？”

　　马脸保安见这帮人衣着华贵、气焰嚣张，一看就知道是惹不起的主，讪讪笑道：“实在对不住，刚才小区来个几个乡巴佬，也说自己是到b12栋去赴宴的，所以……”

　　“哦？”瓜子脸少女一听也有人同来赴宴，不禁来了兴趣，挑眉问道：“他们人在哪，让我看看。”

　　“喏，就在那儿。”马脸保安转过身去，指了指站在小区大门外的陈元等人，一脸的无奈。

　　瓜子脸少女凑到挡风玻璃前看了看，皱眉道：“我不认识他们。”

　　随即对保安道：“这几个人不可能是霍叔叔的朋友，快把他们赶走，别挡着我们的路。”

　　“好，我这就办，这就办。”

　　马脸保安听少女这么一说，完放下心来。

　　转身走到陈元等人跟前，厉声道：“滚滚滚，我已经打听过了，霍家晚宴根本没邀请你们几个人，识相的就快点滚蛋，别在这里碍眼。”

　　“王八蛋……有种你再说一遍？！”刘虚双眼暴突，抡起拳头就要冲上去。

　　陈元将他拉住，劝道：“算了算了，咱们终究是客人，在这里动手打人，未免不太合适，这样，你看霍少打个电话，让他出来接咱们就是。”

　　陈克雄夫妇和刘母也在一旁不停劝说。

　　“好，老子就饶他一次，看老霍出来怎么解释！”

　　刘虚余怒未消，恶狠狠的瞪了保安一眼，向前走了几步，从裤兜里取出一个式样老土的灵能手机。

　　正要拨号，那辆银白色高档轿车忽然从旁边快速驶过，“噗”的一声碾到地上的一个小水槽。

　　霎时间，车轮下水花四溅，将站在人群外围的刘虚溅了一身污水。

　　刘虚顿时火冒三丈，不顾陈元等人的阻拦，大步冲上前去，拦在车前，指着车内大怒道：“都他妈的给我下来！”

　　银白色轿车正要开进小区，忽然被刘虚拦下，立马来了个急刹车。

　　这一刹车，车子里的人瞬间往前扑出。

　　那名衣着华丽的瓜子脸少女更是一头撞在挡风玻璃上，险些没当场撞出个大包，顿时抱着脑袋惊声尖叫起来。

　　驾驶座上的卷发少年摇下车窗，瞪着刘虚骂道：“你他妈的找死？”

　　“找你大爷！”刘虚破口大骂道，“你们开车没长眼睛，没看到有人站在这里？！”

　　卷发少年见刘虚不依不饶，不甘示弱道：“给脸不要脸是吧，马路这么宽，你别的地方不站，偏偏站到我车子前面，不是找死是什么？”

　　刘虚还没开口回应，副驾驶座上的瓜子脸少女已然尖声叫道：“还跟这疯子嗦什么，让保安把他赶走！”

　　杵在一旁的马脸保安心领神会。

　　立刻冲上前去，伸手抓向刘虚后背。

　　他虽然不是专业武者，但曾在地下武馆学过一些拳脚，力气比平常人大得多。

　　一抓出手，动作狠辣，眼看就要将刘虚的后心一把揪住。

　　刘虚冷哼一声，抬手一挡，就将对方的手掌轻松架住。

　　右手倏地探出，抓住对方衣领，向地上猛的一甩，登时将那名保安摔了个七荤八素，眼冒金星。

　　卷发少年见状，目光一沉，暗忖道：“这胖子疯疯癫癫，没想到还有两下子。”

　　转头对着坐在后座上的两名少年道：“你们两个下去会会他，下手悠着点，不要闹得太大。”

　　两名少年相视一眼，打开两侧车门，缓缓下车。

　　刘虚抬眼望去，只见左边一名少年身高一米八多，体型健硕，穿着一件迷彩背心，走起路来龙行虎步，颇有气势。

　　走在右边的少年大概一米七多，穿一件牛仔短衫，目光锐利，宛如鹰隼。

　　二人一脸坏笑的来到刘虚面前，高个子少年仰着脑袋，冷声笑道：“死胖子，知不知道车里坐的是谁？那可是东盛贸易集团的少东家闫非凡闫少，居然敢拦闫少的车，我看你特么是活腻了！”

　　刘虚面无表情，懒得搭理他。

　　矮个子少年阴阳怪调道：“闫少早就是一名g级顶尖武者，不屑跟你动手，所以让咱们兄弟俩代劳，现在跪下道歉还来得及，否则一会儿动起手来，可别怪我没给过你机会。”

　　“哟嚯，g级顶尖，好厉害啊。”刘虚故作惊讶道，“那你们呢，两个做走狗的，怎么也得有‘g级精英’的水准吧。”

　　“那可不，我们俩……”

　　矮个子少年正要说话，高个子男生“啪”的一巴掌拍在他后脑勺上，嗔道：“你个沙雕，没听出来他在嘲笑咱们？”

　　“草？”矮个子男生缓过神来，怒道：“死胖子，死到临头还这么嘴欠，今天不把你收拾了，老子就不姓冯！”

　　话音未落，运足身劲力，向着刘虚的面门轰出一拳。

　　一旁的高个子少年也没闲着，从侧面杀上前去，一记飞腿，直取刘虚左肋。

　　“二打一，还要不要点逼脸？”

　　刘虚骂咧一句，单足点地，迅速后撤，闪出二人攻击范围。

　　回头一看，发现陈元正坐在一尊石墩之上，饶有兴致的在旁观望，不禁大跌眼镜，苦笑道：“老兄，你忍心看着你兄弟被人围殴吗？”

　　陈元从口袋里摸出一小把瓜子，塞进嘴里磕了一颗，笑道：“要是连这两个二愣子都收拾不了，你小子还有脸参加‘暑期精英特训营’？”

 第一百一十八章 洛河闫少

　　“我去……你说的好有道理啊。”

　　刘虚哭笑不得，硬着头皮加入战团。

　　刘母在旁边看的满心焦急，担忧道：“陈元，刘虚这娃子脾气冲，再打下去我怕闹出事来，要不你把他拉回来，咱们跟人道个歉就完了。”

　　陈克雄和郭蔚兰也在一旁劝解。

　　陈元站起身来，对刘母道：“阿姨放心，刘虚长大了，他知道分寸的。”

　　“再说了，您儿子现在是一名武者，碰上有人找他切磋，难免技痒，机会难得，让他历练历练也好。”

　　刘母原本就是个没主意的人，听陈元这么说，也不好再说什么。

　　陈元又安抚父母一番，转头看向“战团”。

　　他之所以不出手，自然有自己的考虑。

　　一方面，是防止车子里那名号称“g级顶尖”武者的少爷出手暗算刘虚，另一方面，也是想看看经历了“贫民区事件”的刘虚，实力到底增长了多少。

　　刘虚走的是“体质增强”路线，打法大开大合，刚猛无比。

　　在修炼“五禽戏”之后，引动灵气的能力也得到了大幅增强。

　　修为上，距离“g级顶尖”只有一步之遥，但战斗力却可以媲美一些刚刚踏入g级顶尖的普通武者。

　　陈元一眼就已看出，对面这两个家伙都是色厉内荏、外强中干的怂包。

　　高个子少年修为勉强到达了“g级精英”，矮个子少年则只有“g级入门”的修为，刘虚如果连这两人都收拾不了，这半个月的“五禽戏”算是白练了。

　　正当他稳坐钓鱼台、专心吃瓜的同时，刘虚已经和对方二人互拆了十余招。

　　两人施展的都是华夏高中教材上教授的“第八套基础武技”，从刚才的拆招中看，二人的基本功还算扎实，只不过因为修为低微，无法发挥出招式的最大威力，根本破不开刘虚引以为傲的防御体系。

　　相比之下，刘虚则是越战越勇，稳稳占据上风，双拳战四手依然游刃有余，不一会儿，就将对面二人逼得手忙脚乱，节节败退。

　　那名被刘虚摔倒在地的保安看见这一幕，顿时吓得浑身发抖，魂不守舍。

　　车内二人更是满脸震惊，一副难以置信的神情。

　　瓜子脸少女俏脸煞白，颤巍巍道：“这胖子看起来不过十七八岁，身手怎么这么厉害，难道……是临大的学生？”

　　“不太像。”

　　被称作“闫少”的卷发少年蹙眉道，“他用的招式和郭凯、冯铮他们差不多，都是高中课本上的基本套路，应该是临江市的高中生。”

　　“高中生？”瓜子脸少女瞪大双眼，问道，“恐怕整个临江市的高中，都找不出几个实力这么强的学生吧？”

　　“没那么夸张，”闫少道，“这届临江高三，‘妖人’特别多，一中有凤小六、邹镇山、杨博，二中有夏芊儿、江自流、江自横，育英中学有刘玄武，三中更恐怖，除了犯了事被关起来的云青岩之外，还出了个叫‘陈元’的家伙，文武双科市第一，算得上‘妖孽中的妖孽’。”

　　说到这里，他透过挡风玻璃看了看刘虚，道：“这胖子实力虽然过得去，但比起凤小六、夏芊儿他们，还差了一

　　大截，我亲自出手的话，应该能将他拿下。”

　　“那你快去啊，”瓜子脸少女噘着嘴道：“咱们好不容易才来临江一次，要是连几个乡巴佬都收拾不了，那得多没面子。”

　　“行行行，我亲自下去会会他。”闫少宠溺的望了少女一眼，顺手打开车门。

　　正要下车，忽听“砰砰”两声闷响，郭凯和冯铮双双砸落在车子的引擎盖上，两人的左眼和右眼分别吃了一记重拳，变成了熊猫眼，此时正“哎哟哎哟”的叫唤个不停，看上去极为狼狈。

　　闫少脸色微变，稍微检查了一下郭、冯二人的伤势，示意二人先回车里。

　　走到刘虚面前，冷冷道：“小子，你没完没了的是吧，把我兄弟揍成这样，不打算给个交代？”

　　“交代？好啊，”刘虚扬起拳头，道：“不过……我这人文化不高，只会用拳头‘交代’，就是不知道你吃不吃得消。”

　　“好狂啊，”闫少狞笑道，“那就是没得谈了？”

　　刘虚挺起胸脯，笑道：“身为武者，能动手绝不bb，有什么本事就尽管使出来，要谈，也得等打过了再谈。”

　　“好……既然你这么不识时务，那本少就成你！”

　　闫少目光一凛，将身上的高档小西装脱下来丢进车里。

　　黑色t恤包裹下，一身健硕肌肉登时一览无遗。

　　他冲着刘虚勾了勾手，笑道：“来，让我看看你到底有几分斤两。”

　　刘虚也不甘示弱，冷笑道：“你先上，别一会儿输了怪我不肯谦让。”

　　“找死……！”

　　闫少面色一红，双脚“咚”的在地上一跺，一股磅礴大力瞬间从下肢传导到上身。

　　下一刻，超过一米八的健壮身躯倏地弹射而出，向着刘虚站立的方向疾扑而去，五指并拢，“呼”的抡出一掌，径直劈向刘虚的胸前空门。

　　刘虚刚刚轻松击败了郭凯、冯铮二人，一时得意，本就有些松懈。

　　见闫少打法并无过人之处，立时将他和郭、冯二人当成了一路货色。

　　只将双臂架在胸前，简单摆出了个防守架势，并未运足灵气。

　　但听“砰”的一声闷响。

　　闫少裹挟着大量灵气的厚实手掌，重重拍击在刘虚临时搭建起来的“空架子”上。

　　倏尔间，刘虚只觉一股巨力袭来，两侧臂骨一阵酸麻，脚下站立不稳，踉踉跄跄的向后退去。

　　闫少一击得手，自不会给刘虚任何还手之机。

　　立刻扑上前去，双腿一蹬，身子高高跃起，“轰”的甩出一腿，直取刘虚面门。

　　刘虚吃了个暗亏，正要整顿一番，力迎战。

　　忽见对方来势凶猛，仓促之下，只得挥拳抵挡。

　　这一拳，他调集了超过七成的灵力，却依旧敌不过对方脚上蕴含的强悍灵力。

　　“砰”的一声，身一顿剧震，再度向后倒退五六步，“dang”的一声撞击在小区门口的一堵墙壁上。

　　“垃圾，就这点本事，还敢在我面前装神弄鬼，看招！”

　　闫少见刘虚已经招架不住，心里更为得意，立刻赶上前去，铆足身劲力，

　　向着刘虚硕大的脑门轰出一拳。

　　刘虚见对方拳锋袭来，顿时吓出一身冷汗，连忙向旁边一闪。

　　刚闪开数寸，就感觉一股凌厉的劲风擦过耳畔，“轰隆”一拳砸在墙面上，瞬间在那堵水泥砌筑的墙壁上留下了一个浅浅的拳印。

　　“奶奶个熊，你小子下死手啊。”

　　刘虚瞥了一眼拳印，心中既惊又怒。

　　眼前这名卷发少年，根本不是前面那两个菜鸟所能比拟的。

　　对方的实力，远在自己之上，和霍渊在伯仲之间，以他现在的实力，要胜过对方，恐怕不太可能。

　　陈元在一旁观战，也颇为惊讶。

　　“闫少”的武道功底，显然比刚才二人深厚的多。

　　而且招式干净利落，出招迅猛快捷，每一招都刁钻狠辣，直击刘虚要害，一看就经过严格的专业训练。

　　正在这时，闫少终于开始发起总攻。

　　他冷笑一声，两条健壮的臂膀上青筋虬结，气运丹田，大肆吸纳着周围的灵气。

　　顷刻间，就将身的灵力聚集在双臂之上，猛地向下一蹲，两条大腿宛若弹簧一般，驱动身躯，向着刘虚攻杀而去。

　　与此同时，双拳紧握成锤，带着一股磅礴巨力，向着刘虚的脑门狠砸下去。

　　“去死吧……死胖子！”

　　刘虚已经被逼到墙角，所有的退路都已经被封死，知道自己再也躲不过，瞬间爆发出所有的潜能，挥舞右臂，向着迎面袭来的“巨锤”轰出一拳。

　　“想撂倒我，做梦去吧！”

　　就在二人的拳头即将碰撞到一起时，一道身影倏地从刘虚身边疾闪而过，抬起手臂，一招“大力金刚掌”中的“凤凰展翅”，轻轻拍击在从天而降的“巨锤”之上。

　　刹那间，闫少只觉拳锋骤然一滞，紧接着浑身热血逆流，险些一口老血喷将在地。

　　紧握的双拳立时分开，身子向后倒飞出去，“砰”的一声掉落在三四米外的空地上，手掌虎口开裂，青筋暴突，双臂不住颤抖，再也使不出一丝劲力。

　　看见这一幕，在场的所有人都愣住了。

　　尤其是坐在银白色轿车中的三人，更是呆若木鸡，大气也不敢出一个。

　　“闫少可是咱们洛河市高考武科排名前五的恐怖存在，就这么败了？”郭凯一脸愕然。

　　冯铮也差点吓尿，“连闫少都接不住他一掌，换了咱们……还不得被他一掌拍死。”

　　“太可怕了，”瓜子脸少女心态完崩了，“能不能好好吃个饭了，妈妈，我要回家……”

　　另一边，闫少也是一脸震惊。

　　对于自己的实力，他一向很自信。

　　在高中阶段，几乎没碰到几个像样的对手。

　　如今，居然被一个怎么看也不像高手的平凡少年击败，不禁让他心中充满了浓浓的挫败感。

　　他吃力的支起身子，从地上爬起来，双眸瞬也不瞬的瞪着陈元，冷声道：“你是谁……为什么要管我的闲事。”

　　“再不管，我兄弟怕是要被你打死了，”陈元上前两步，淡淡笑道，“我叫陈元，和你一样，是一名武者。”

 第一百一十九章 不打不相识

　　“……你就是陈元？！”

　　闫少双眼瞪大，愕然道，“临江市高考的‘文武状元’？”

　　“不错，是我。”陈元略一颔首。

　　“我去……不会这么巧吧。”闫少顿时愣住。

　　他这次来临江有两个目的，一是代父亲看望在临江的商业伙伴霍启明，二是找机会和临江的精英高中生切磋一番。

　　没想到前脚刚到临江，就碰到了今年的“文武状元”，运气简直不要太“好”。

　　话音一顿，问道：“你怎么会在这里？”

　　“和你一样，去霍渊家赴宴。”陈元耸耸肩道。

　　“你……真是霍叔叔一家的朋友？”闫少又是一惊。

　　陈元白了他一眼，淡淡道：“我们和霍少一家认识的时候，你还不知道在哪儿呢。”

　　“原来如此……”闫少知道是自己唐突了，登时满脸通红。

　　此次，他和发小郭凯、冯铮，堂妹闫如玉到临江来，最重要的目的就是代表父亲和在临江商圈混的如鱼得水的霍启明打好关系，为东盛贸易集团进军临江市打好前站。

　　没想到，自己还没到霍家，就先跟对方请来的客人打了一架，不禁让闫少倍感懊恼。

　　闫少向陈元致歉一番，回到银白色轿车前，让其他三人尽数下车，并向他们解释了事情的原委。

　　三人听了都是一脸懵比。

　　他们怎么也想不到，眼前这几个貌不惊人、衣着普通的“乡下人”，居然是霍家请来的贵客，一时间都有些愧疚，不知该说什么好。

　　闫少带着三人来到陈元等人面前，主动向刘虚伸出右手，尴尬道：“原来是‘大水冲了龙王庙，自家人打自家人’，刘虚兄弟，刚才多有得罪，请见谅。”

　　“谁和你是自家人。”刘虚显然还没解气，瞟了闫少一眼，半天也不伸手。

　　一旁的闫如玉气不过道：“喂，你这人怎么这样啊，我哥都已经主动跟你道歉了，怎么还摆出一副得理不饶人的样子。”

　　郭凯和冯铮二人也皱了皱眉，显然对刘虚表现出的傲慢态度颇为不满。

　　闫少从小出身名门，家教极其严格，心思城府都远超同龄人。

　　见刘虚不肯搭理自己，也不生气，转向陈元等人，微笑道：“陈元兄弟，各位叔叔阿姨，刚才是我一时冲动，冒犯了各位，咱们不打不相识，一会儿到了霍叔叔家，我亲自向大家敬酒赔罪！”

　　陈克雄夫妇和刘虚母亲都是老实人，见闫少态度谦恭，自己反倒先不好意思起来。

　　陈元瞟了一眼将头撇向一边的刘虚，又望了望一脸堆笑的闫少，笑道：“既然是误会，过去也就算了。多个朋友多条路，待会儿你和虚胖多喝两杯，这事就算扯平了。”

　　闫少见陈元不动声色的给自己和刘虚抛了个台阶，立刻反应过来，哈哈笑道：“好啊，刘虚兄弟，上半场功夫切磋不分胜负，下半场转战酒局，你可得拿出真本事来，力应战。”

　　“切，谁怕谁啊。”刘虚哼哼道，“老子‘贫民区酒霸’的名号可不是白喊的，你们几个？小菜一碟。”

　　“酒霸？吹吧，今天我闫非凡豁出去了，咱们一醉方休！”

　　“大言不惭，等死吧孙贼！”

　　陈元看着二人互相抬杠，不禁莞尔。

　　正在

　　这时，小区大门缓缓向右打开。

　　霍渊穿着一身黑色小礼服，从门里走了出来。

　　看了看周围的情况，愕然道：“这什么情况？”

　　陈元笑道：“没什么，虚胖和闫家少爷惺惺相惜，不打不相识。”

　　说完，指了指躺在地上叫不停叫唤的马脸保安，道：“这位保安大哥被虚胖‘误伤’，估计伤到骨头了，得找人送到医院检查检查。”

　　“这个我来处理。”霍渊微一颔首，从衣兜里掏出灵能手机，拨出一串电话。

　　不一会儿，几名同样身着保安制服的男子从小区内部走了出来。

　　来到众人面前，简单了解一番情况之后，将躺在地上的马脸保安扶起来，叫了辆车送往市区医院。

　　几名保安处理完伤员之后先行离开。

　　霍渊和几位长辈寒暄了几句，来到一群少年跟前。

　　看了看似笑非笑的陈元二人，又望了望有些尴尬的闫少诸人，笑道：“都别站在这了，先进去吧，顺便跟我说说，你们是怎么‘不打不相识的。’”

　　闫非凡四人知趣的上了轿车，开车进入小区。

　　霍渊则和陈元一行人往小区内步行走去。

　　一路上，刘虚眉飞色舞的将刚才发生的“激烈大战”跟霍渊一五一十的说了一遍。

　　霍渊一开始还皱着眉头。

　　听到后来，眉头渐渐舒展开来，继而哈哈大笑，指着刘虚道：“你个逗比，还好意思怪人家保安。”

　　“难得来我家吃顿饭，能不能把自己稍微拾掇一下，看你这身打扮，人家拦你，那也是本职工作。”

　　“我这身打扮怎么了，”刘虚看了看身上满是汗渍的无袖背心，满不在乎道，“许校长说了，人不能忘本，我这是在发扬贫民区艰苦朴素的优良作风，哪像你们……”

　　“好了好了，”陈元白了他一眼，道：“霍少说的有道理，今天这事是咱们疏忽了。咱们虽然和霍少是兄弟，但也得替他考虑考虑。人家爸妈宴请宾客，咱们这么放飞自我，霍少一家自然不会说什么，但难保别人不会说三道四，万一今后咱俩混出名堂了，还是这副不修边幅的德行，那可不行。”

　　“好好好，我改还不行？”

　　刘虚咧嘴一笑，瞬间把刚才的事抛诸脑后。

　　伸出一只汗津津的胳膊，揽住霍渊的肩膀，坏笑道，“老霍，这半个月‘海岛游’，你小子揩了人家多少油，从实招来。”

　　“揩油？揩什么油？”霍渊一脸不解。

　　“比如……这样……”刘虚嘟起肥厚的嘴唇凑上前去。

　　“我去，别恶心我了行吗，”霍渊瞬间反应过来，将刘虚一把推开，笑骂道：“你特么想法能不能纯洁一点，我们就是单纯的旅游，况且人家还有两个‘半步f级’的堂哥在旁边跟着，我能干嘛？”

　　“我不信，”刘虚撇撇嘴，看向陈元，“你信不信？”

　　陈元看了看霍渊，一脸正色道：“我也不信。”

　　“靠，损友。”霍渊欲哭无泪。

　　刘虚挑了挑眉，道：“要让我们相信你也行，答应我的海产品先交上来，否则……我这人嘴巴漏风，一喝多就……”

　　“怕了你了，”霍渊苦笑道，“东西都在我家，一会儿我带你去拿。”

　　“哦也，我爱死你

　　了！”刘虚哈哈笑道，“作为你的兄弟，我向你保证，绝对不把你和江小雨的事情说出去！”

　　霍渊还没来得及回答，忽听前方不远处，传来一道清亮的少女声音。

　　“刘虚，你打算把我们的事告诉谁？”

　　刘虚抬眸望去，眼角蓦地一抽，“……江小雨？”

　　只见前方一座宅邸之前，正站着一名容貌俏丽，扎着马尾辫的少女。

　　她身材娇小，上身穿着一件名牌卡通t恤，下身穿着一条牛仔短裙，两条长腿前后交叠，一双大眼睛扑闪扑闪，一脸怪异的看向刘虚。

　　刘虚顿觉舌头打结，结结巴巴道：“你……你怎么会在这儿？”

　　江小雨仰着脑袋道：“你是霍渊的同学，我也是霍渊的同学，你能来，我为什么不能来？”

　　刘虚讪讪一笑，继续作死：“那个……嫂子，我……”

　　“谁是你嫂子！”江小雨俏脸瞬间一红。

　　“大家都是成年人，别藏着掖着了。”

　　“你再说一遍……”

　　“嫂子，别生气啊，有事好商量……”

　　“讨打！”

　　江小雨忍无可忍，追上前去，抡起粉拳就往刘虚身上捶去。

　　不一会儿，就将刘虚捶的抱头鼠窜，大声求饶，一时间，宅邸前登时传来一阵阵怒骂哀嚎之声。

　　“看你再乱说！”

　　“姑奶奶……我以后再也不敢了！”

　　“看你再八卦！”

　　“我保证不八卦你们的事儿了，哎哟！”

　　陈元和刘虚相视一笑，不禁莞尔。

　　一干长辈看了，也只得苦笑摇头。

　　二人闹腾了好一阵，才消停下来。

　　此时，闫少一行人已经将车子停好，来到府邸之外。

　　霍渊将先前的“误会”和江小雨说了一遍，江小雨听了也是哭笑不得。

　　所幸，在场的都是青春少年，打过一架之后，很快就重归于好。

　　一群人通过霍家小院，踏上玉石砌筑的阶梯，进入大厅，一眼就看见了站在厅中的霍启明夫妇。

　　霍启明进城经商十余年，在临江商圈闯出了偌大名声，身上早就没了当初在贫民区时的落拓模样。

　　身着一套名贵定制西装，手腕上戴着一块价值不菲的名表，高挺的鼻梁上驾着一副金丝边框眼镜，一头黑发梳的油光发亮，俨然一副成功商人的模样。

　　霍渊的母亲李玉兰，也一改从前那副农家妇女的模样，一身的珠光宝气，看上去雍容华贵。

　　二人虽然富贵，却从未忘本。

　　见霍渊领着客人前来，立刻迎上前去。

　　霍启明夫妇先见到陈克雄夫妇和刘虚母亲，不禁感慨万分。

　　几位贫民区里的老邻居在一起互诉别情，三言两语间，几人都是眼眶微红，感叹世事无常，时光飞逝。

　　几人聊了一阵，陈元看向许久未见的霍启明，礼貌笑道：“霍叔叔。”

　　霍启明早就从霍渊口中得知了陈元的“光荣事迹”，点了点头，微笑道：“陈元，我们多久没见了？”

　　“两年了，”陈元道。

　　“两年了……真快。”霍启明感慨道，“你长大了，也出息了，你做的很好，总算没让你爹妈失望。”

 第一百二十章 霍府晚宴

　　早在陈元考入临江三中之时，霍启明夫妇就提出让他住到自己家里。

　　但当时陈元婉言谢绝了二人的好意，自己在校外租了间简陋单间，潜心学习。

　　三年之后，终于学业有成，夫妇二人也由衷的为他开心。

　　相比之下，刘虚就是霍渊家的“常客”了。

　　在校读书时，三天两头就往霍渊家跑一趟，和霍启明夫妇极为熟络。

　　夫妇俩跟一帮老乡寒暄一阵之后，转向一旁的闫非凡等人，慈和笑道：“你就是小闫吧，你爸妈还好吗？”

　　“好得很，”闫少笑道，“他们本来想亲自前来探望，无奈俗事缠身，所以派我们几个小字辈到临江，替他们送上问候。”

　　“闫总有心了，”霍启明淡淡笑道，“回头我到洛河，一定上门拜访，亲自向他道谢。”

　　“霍叔叔太客气了。”闫少客气回应。

　　几人又聊了一阵，一齐向着厅内走去。

　　……

　　霍渊家的新宅邸是一栋占地四百多平方米的三层别墅。

　　不但室内装潢极尽奢华，屋外还配备了一个宽绰的院子，院中栽种着各式各样的名贵花草，还饲养了两只用于看家护院的变异阿拉斯加犬。

　　霍家的晚宴设置在一层大厅正中。

　　大门向外敞开，院外芬芳的香气阵阵传来，令人心旷神怡。

　　霍启明生性低调，晚宴并没有邀请太多生意伙伴。

　　除了远道而来的闫非凡四人之外，其他宾客都是往日在贫民区的老相识。

　　由于在场以年轻人居多，气氛很快就热络起来。

　　刘虚和闫非凡一伙刚才还在小区门口剑拔弩张，此时已经化敌为友，搂着肩膀称兄道弟，吹牛打屁。

　　闫如玉和江小雨坐在一起，很快也找到了共同话题，聊得十分投机。

　　陈元和霍渊坐在一块，有一搭没一搭的聊着。

　　霍启明则和陈克雄夫妇、刘虚母亲紧挨坐着，畅谈家乡往事。

　　霍渊的母亲李玉兰亲自下厨，做了一桌丰盛的晚餐。

　　不多时，保姆们就将一盘盘香气扑鼻的美味佳肴端上桌面。

　　一帮年轻人顿时看得食指大动，见霍启明和几位长辈动筷，立刻开始大快朵颐。

　　李玉兰将围裙解下，来到桌边，微笑道：“怎么样，饭菜还合大家的胃口吧？”

　　刘虚左手拽着个椒盐鸡腿，右手拎着个葱花螃蟹腿，吃的满口油腻，一边赞不绝口道：“阿姨，你是厨神下凡吧，这也太太太好吃了。”

　　李玉兰听了，捂嘴一笑，道：“好吃就敞开肚皮吃，不够阿姨再给你们做。”

　　“虚胖，你不是说要把我家吃穷么？现在机会来了。”霍渊笑道。

　　“你说的，可别反悔，”刘虚放下手中的食物，拍了拍微微鼓起的肚腩，咧嘴笑道，“一会儿我要是开始发力，嘿嘿……”

　　“吃你的，别吹了，”陈元笑骂道，“你小子平时没少来霍少家蹭饭吧，能不能有点吃相。”

　　“好好好，我吃我的，不说话了。”刘虚瞥了陈元一眼，夹起一块青椒炒肉片，塞进嘴里大

　　嚼特嚼起来。

　　桌上众人看了，都哈哈一笑。

　　刘母本来想提醒刘虚两句，听霍启明在耳边说了两句，也不再多说什么。

　　半个多小时候，长辈们大多酒足饭饱。

　　霍启明和李玉兰交代霍渊陪好客人，带着陈克雄夫妇和刘虚母亲到楼上喝茶去了。

　　刘虚一见长辈离开，立刻high了起来。

　　拿过桌上的酒瓶，和闫非凡等人拼起酒来。

　　喜欢凑热闹的江小雨和闫如玉也加入阵营，争着当裁判。

　　陈元和霍渊吃了个六七分饱，来到别墅外，并肩坐在阶梯上纳凉。

　　夏夜的凉风拂过面颊，带着一股淡淡的草木香气，令人精神为之一畅。

　　二人遥望夜空，倍感惬意。

　　少顷，陈元微微侧头，饶有兴致道：“怎么样，‘海岛游’好玩不，有没有什么印象深刻的经历？”

　　“还行吧，”霍渊将长发往后拨了拨，道：“前几天还有些新鲜感，但玩了几天之后，就没什么意思了，还不如回来修炼。”

　　说完看了看陈元，缓缓道：“倒是你们，这趟回家也太刺激了吧。听虚胖说，你们把‘鼎荣公司’给一窝端了？”

　　“警察蜀黍端的，我没那么大本事。”陈元笑道。

　　霍渊撇撇嘴，道：“不过我真没想到，‘鼎荣公司’的能量这么大，居然能请动三名g级顶尖武者替他们出头。”

　　陈元耸耸肩，道：“我也没想到，一个‘李大麻子’，居然能牵连出那么多乱七八糟的事情。”

　　霍渊问道：“查清楚没有，除了‘玉衡武馆’的温衡之外，另两个杀手是什么来头？”

　　“警方还在调查，不知道什么时候能出结果，”陈元想了想，开口道：“不过……我和其中一个交过手，对方的出招方式和我在‘黑木镇’碰上的那些地下武者有九成相似，应该是隶属于某个地下势力的职业杀手。”

　　“职业杀手……”霍渊沉吟片刻，道：“既然如此，你接下来还是要多加小心。不论如何，这些人都是栽在你手里的，他们背后的势力若想寻仇，估计还会找到你头上。”

　　“他们不会来，”陈元笑道，“这里是临江市区，是官方和武者协会的势力范围，如果他们头这么铁，非要往枪口上撞，那我也没办法。”

　　“这倒也是，”霍渊点了点头，接着道：“还有一件事，咱们必须早作准备。”

　　陈元眉头微皱，“你说。”

　　霍渊转头往大厅看了一眼，道：“这一次，我和江家兄弟一同出游，无意中打探到了一些有关‘暑期精英特训营’的消息。”

　　“哦？”陈元的注意力立刻被吸引过去。

　　霍渊话音一顿，缓缓道，“你应该也听说过，所谓的‘暑期精英特训营’，表面上是对高考优秀考生的一次集中训练，实际上，却是市各所高中之间的一次正面对决。”

　　“今年的特训营体现的更加明显，不但特别设置了个人最高奖项‘雏鹰奖’，还额外设置了‘群英奖’，分别表彰在特训营当中表现优异的个人和学校。”

　　“你的意思是说，主办方是在故意加剧各校之间的

　　竞争？”陈元皱眉道。

　　“不错，”霍渊道，“而且，我从江自流口中得知，包括市立一中、市立二中、育英中学等几所名校在内，临江几乎所有的高中，都将我们三中视作头号竞争对手。同时，一中‘第一学神’凤小六、二中‘武道新贵’夏芊儿，育英中学‘武榜第一’刘玄武，也点名将你定为他们的‘头号劲敌’。”

　　“这么带劲的吗？”陈元哑然失笑。

　　过了片刻，开口问道，“刘玄武……市排名第九那位？”

　　“嗯。”霍渊点头道，“高考之前，他的武科成绩一直在市排名前五，只不过高考发挥失常，才掉到第九的位置，否则以他的实力，完有资格争夺更高的排名。”

　　说到这，他脸上浮起一抹担忧之色，道：“此外，刘玄武一直对你夺取‘文武状元’一事心存芥蒂，在这次的‘反三中阵营’当中，也是叫嚣最凶的一个，咱们如果碰上他，难免有一张恶仗。”

　　“这些所谓的‘天才’，还真是闲得蛋疼啊……”陈元不禁苦笑。

　　“原因很多，一方面是你崛起的太快，许多人心里不服，另一方面，也是因为这次‘雏鹰奖’和‘群英奖’的奖励足够诱人，无怪乎这帮天才人人争先，都想借这个机会将你打败，同时为自己和学校争得利益和荣誉。”

　　霍渊单手托腮，继续分析道，“此外，江自流还透露，参加这次特训营的五十人当中，光是一中就占了18人，二中9人，育英中学7人，咱们三中6人，其他学校加起来10人，别说一中这个‘庞然大物’，就算其他学校的学生联合起来针对咱们三中，恐怕这次的‘训练营’都得够呛。”

　　“不就拿个‘状元’吗，招谁惹谁了，”陈元干笑一声，问道，“咱们三中呢，除了你，我，虚胖之外，其他三个人是谁？”

　　“苟辰、王超、黄天驰。”霍渊道。

　　“明白了，”陈元微微点头，笑道：“有你们五个陪我做‘靶子’，也不算孤单。”

　　“树大招风，没辙，”霍渊道，“临江市已经许多年没出现过‘文武双科状元’了，你小子一声招呼都不打就骑到所有人头上，肯定会刺激到一些人的神经。”

　　说到这里，他幽幽叹道，“凤小六、邹镇山、夏芊儿、江家兄弟、刘玄武，他们每个人内心都无比骄傲。一旦‘特训营’开始，你们之间的竞争就会迅速白热化，群英之战，想想就刺激啊……”

　　“群英之战么？”陈元抬头望向漫天繁星，笑道，“有意思，正合胃口。”

　　他参加“暑期特训营”的目的之一，就是想和临江市各大高中的精英学子一较高下。如今得知自己“被针对了”，非但没有丝毫惧意，心中反而生出一股子热血来。

　　笑道：“来就来吧，‘兵来将挡，水来土掩’，我就不信，这帮所谓的‘天才’还能把我给吞了。”

　　霍渊道：“凤小六他们倒还好，夏芊儿那只母老虎就说不定了。到时候你悠着点，别一个不小心‘落入虎口’。”

　　“她？”陈元想起高考时和夏芊儿见面的场景，淡淡笑道：“她可比一脸和善的江家兄弟好对付多了，这两人虽然出身书香门第，但城府极深，与其对付他们，我宁愿被母老虎吞了。”

 第一百二十一章 蓄势待发

　　新月如钩。

　　苍穹如墨。

　　霍渊家的晚宴一直持续到深夜才结束。

　　陈克雄夫妇和刘虚母亲，已经由霍启明派车送回临江大学。

　　陈元和刘虚告别了霍渊一家，以及中途结识的闫非凡等人，打了辆“无人驾驶的士”，返回临江大学。

　　一向好酒的刘虚居然没有喝多，这让陈元颇感意外。

　　二人披星戴月的回到宿舍，前往各自所在的楼栋。

　　陈元来到自家门前，用指纹打开房门。

　　父母早就回房睡了，却还为他留着一盏暖黄色的台灯。

　　陈元心中一暖，来到台灯下，一眼就看见了母亲给自己留的字条，上面写着一行娟秀的小字：“儿子，给你煲了汤，记得喝。”

　　“谢谢妈。”陈元低声自语，将字条对折收好。

　　到厨房端出汤喝了，回到自己的卧房躺下。

　　床和床垫都是新的，被褥上还散发着淡淡的清香，躺上去极为舒服。

　　但陈元还是感觉有些不适应。

　　他仍然怀念自己在临江三中外租的小单间，那里记录了他人生中弥足珍贵的三年高中时光。

　　曾几何时，陈元无数次幻想，有一天出人头地，能把爸妈接到城里来住。

　　如今，临江大学帮助他实现了这个“小目标”，让他欣喜的同时，也倍加感恩。

　　“不论如何，总算将爸妈接到城里来了，这算是一个好的开始。接下来，必须在‘暑期精英特训营’中好好表现，为三中和临大争取最大的荣誉。”

　　陈元躺在床上，脑中想着即将到来的“暑期精英特训营”，心中充满了期待，“被针对也好，被挑衅也好，无非是修炼路上的一段历练，凤小六、夏芊儿、刘玄武……你们尽管来吧，我等着你们的挑战。”

　　……

　　一夜很快就过去了。

　　虽然暑假已经开始，但陈元依旧保留着高中阶段养成的生活习惯。

　　天不亮就爬起来修炼“五禽戏”，而后才到卫生间洗漱。

　　住在三中附近时，他大多是在自己那间狭小的屋子里修炼，搬进临大宿舍之后，则是在每间宿舍配备的阳台上进行修炼。

　　清晨的微风吹拂在脸上，格外凉爽。

　　相比室内，室外的灵气也浓郁许多。

　　如今，陈元的“五禽戏”早已到达“大成”的水准，吸纳灵气的能力大大提升。只不过，由于功法本身的限制，对于体质的改造效果已经不如从前。

　　按照陈元的计划，等到自己将“五禽戏”修炼到“大圆满”境界，将基础完扎牢，就可以开始选择修炼高级一些的炼体或炼气功法，诸如《洗髓经》《易筋经》《先天功》等，进一步提升自己的体质。

　　他的血脉天赋在武者当中排行最末等，要追赶上那些血脉逆天的天才，只能从体质入手，针对性的选择一些功法，将身体素质强化到极致。

　　至于其他的功法招式，陈元决定等自己修为提升到f级，再进行修炼。

　　经过这段时间修炼“

　　古武学”，他渐渐摸索出了自己的修行之道。

　　不再像一开始那么贪功冒进，而是会根据自己的身体状况循序渐进。

　　就目前而言，《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》和《咏春拳》已经完够他使用。

　　其中，《八极拳》和《咏春拳》已经练到了“大圆满”境界，而《罗汉拳》和《大力金刚掌》也趋近“大成”，功夫最浅的《打狗棒法》，也已经练至小成，只不过因为灵力限制，目前仍只练了三招。

　　各种功法各有千秋，相互配合，加上顾老传授的“厚积薄发”法，已经足够让陈元在g级中横扫强敌，所向披靡。

　　面对刚入门的f级强者，至少能保持七成以上的赢面，就算再次遇见云青岩那样的强者，也能打个五五开，不至于像高考时候那样狼狈。

　　陈元打完几遍“五禽戏”，直到身体微微出汗，才回到客厅。

　　此时刚过早晨七点半。

　　父亲陈克雄和母亲郭蔚兰也都早早起床。

　　此时，陈克雄正在观看电视里的一档新闻节目，郭蔚兰则在厨房里忙活，为一家三口准备早餐。

　　陈元和父母分别打了声招呼。

　　不多时，早晨备好，一家三口在宽敞的饭桌前坐下，享受美味的早餐。

　　陈元抓起一个鲜肉包咬了一口，顺便从灵能手环中调出一个息操作界面，查询有关“暑期精英特训营”的相关消息。

　　郭蔚兰看儿子手指在屏幕上不停点击，问道：“陈元，通知是说今天集合吧？”

　　“嗯。”陈元点点头，道：“今天早上9点，在临江市教育局门口集合。”

　　“要带的东西都准备好了吗？”郭蔚兰关心的问道。

　　“都准备好了。”陈元笑道，“妈，你就别操心了，我不在这两个月，你和爸的首要任务，就是好好学习怎么在城里生活下去，贫民区的‘集体搬迁’已经开始了，也不知道什么时候才能结束，指不定咱们得一直在这里生活下去，一些必要的生存技能还是得学学。”

　　“知道了，昨天你爸还跟我说，要带我到附近好好逛逛，你就放心吧，爸妈都是过来人，知道怎么养活自己。”郭蔚兰微笑道。

　　“对了，差点忘了这个，”陈元放下包子，从衣兜里掏出从贫民区里带出来的那张墨绿色卡片，道：“这张卡你们收着，里面的钱应该够你和爸平时生活，等我开学了，每个月都能拿到三千块钱的补贴费，咱们一家三口省一省，过日子完没问题。”

　　“不行，”一直沉默的陈克雄开口道：“我和你妈来学校住，不是来给你增加负担的，等你离开，我和你妈就出去找份工作，学校给你补贴那些钱，你自己留着花。”

　　“爸，这钱……”

　　“这钱你收回去，”陈克雄斩钉截铁道，“爸妈才四十多岁，还有一身的力气，还没到让正在读书的儿子养活的地步，你的心意我们知道，也请你理解我们，爸妈不想成为你的负担和累赘。”

　　“是啊，元儿。”郭蔚兰也在一旁劝慰道，“我和你爸能自己养活自己，你现在长大了，又是武者，以后要花钱的地

　　方肯定不少，这钱你就收起来吧，我们不会收的。”

　　“好吧。”陈元想了一会儿，将银行卡放进兜里。

　　父母的性格，他再了解不过，尤其是父亲陈克雄，一旦犯起倔来，十头牛也拉不回来，既然他态度这么坚决，自己也不好强求。

　　此外，父母说的也有一定的道理。

　　他们还年轻，还能工作，而一份工作，不但能够养活他们，还能让他们在当中找到自身的价值，自己就算再想孝敬父母，也要尊重父母的意愿。

　　想到这，心里那一点点小小的淤结情绪也打开了。

　　笑道：“卡我收下，但你们得答应我，不准再像原来一样，去干重体力活，你们俩在矿上干了那么多年，已经落下了一身的病根，别再让我担心了，成不？”

　　“好，我们答应你，”郭蔚兰慈和一笑。

　　陈克雄目光微闪，嘴唇张了张，最终还是点了点头。

　　陈元吃完早饭，回到自己的房间，仔细检查了一遍自己的旅行包。

　　他一直是一个喜欢简单的人，可这一趟出去，要在野外足足待上两个月时间，一应物品都要准备齐。

　　检查完毕，陈元换上一套干净的白色t恤，下身穿着一条牛仔七分裤，脚下踩着一双蓝白相间的运动鞋，背着旅行包站到身镜前。

　　这段时间下来，他的个子又长高了一些，已经180公分。

　　身子也壮实了不少，相比之前，肩膀宽了许多，手臂上的肌肉也更加结实。

　　面目依然清秀，但皮肤已经从原先病态的苍白，蜕变成了如今健康的古铜色，眉宇之间英气逼人，看上去十分精神。

　　陈元来到客厅，和父母分别拥抱告别。

　　正在这时，刘虚也准备完毕，来到陈元家。

　　刘虚头上戴了一顶颇具嘻哈风格的鸭舌帽，穿着一件宽大的运动t恤，配上肥大的短裤，看起来一副饶舌歌手的模样。

　　不但手上拎着两个鼓囊囊的袋子，背上还背着一个无比硕大的背包，让陈元看了瞠目结舌。

　　“虚胖，你这是去干嘛，度假吗？”陈元咋舌道。

　　“嗨，别提了。”刘虚苦笑一声，道：“我妈怕我饿着，给我准备了一大堆吃的，真正的日常用品没多少，这点儿空间贡献给吃的了。”

　　陈元恍然，单手托腮，点了点头，“知子莫若母。”

　　“……”刘虚觉得陈元说的好有道理，一时间无言以对。

　　陈元见刘虚已经整装待发，也不再拖延。

　　转过头去，对父母双亲说道：“爸，妈，我走了，你们好好照顾自己，有什么解决不了的事，可以找霍叔叔或者顾院长，咱们两个月以后再见。”

　　郭蔚兰拉着陈元的手，眼中隐隐有泪光闪动，道：“一切小心，要记得按时吃饭，千万别累着自己。”

　　陈克雄拍了拍陈元的肩膀，千言万语淤结在心，最后只吐出两个字，“去吧。”

　　“嗯，我走了。”陈元向父母重重点头，转过身子，向着门外大步走去，“‘暑期精英特训营’，我来了！”

 第一百二十二章 刘玄武

　　陈元和刘虚二人离开临江大学宿舍，在校门口打车前往教育局。

　　按照教育局事先下发的通知，要求在高考中总分排名市前五十的考生，于6月22日早上9点之前，到教育局外广场集合。

　　陈元和刘虚抵达教育局广场的时候，正好是早上8点40分，距离约定的时间，还有二十分钟。

　　二人都是第一次来教育局，刚一下车，立刻被眼前的景象吸引住了。

　　抬眼望去，映入眼帘的是一片宽绰无比的广场。

　　广场中央是一座规模宏大的喷泉，一道道壮丽的水柱从水池下方喷薄而出，在空中交织成各种不同的形状，看上去蔚为壮观。

　　广场南北两个方向，每隔一段距离，就耸立着一位教育界先贤的雕像，每一座都是名家之作，雕工惟妙惟俏。

　　雕像与雕像之间，是大理石铺就的步道，青白相间，透着一股子古韵。

　　广场深处，一座摩天大楼拔地而起，通体覆盖着透明玻璃，看上去气势恢宏。

　　大楼前聚集着百十号人，有老师也有学生，一个个看起来都精神奕奕。

　　陈元和刘虚沿着大理石步道向前走去，一眼就看见了等候在那儿的霍渊等人。

　　除了陈元、霍渊、刘虚组成的“铁三角”之外，三中其他三位参加者黄天驰、王超和苟辰也悉数到场。

　　在陈元崛起之前，黄天驰一直是市立三中武榜上的“万年老二”，和霍渊一样，出生在新近崛起的一批“城市新贵”家庭。

　　而王超则和其他几人一样，都来自贫民区家族，靠着自己的天赋和努力，一度杀入三中的“武榜前三”。

　　陈元和刘虚来到三中阵营，和几人分别打了声招呼。

　　黄天驰身材瘦高，留着一头长发，外形阳光帅气。

　　看见陈元二人走来，爽朗笑道：“哈哈，文武状元，你可算来了。”

　　“自己学校的人，就别埋汰我了好吗，”陈元苦笑道，“还‘文武状元’呢，我都快成靶子了。”

　　王超是个留着寸头的矮个儿男生，听见陈元自嘲，呵呵笑道：“当靶子也得有实力才行，像我们几个，想当靶子还没那个资格呢。”

　　陈元无奈一笑，道：“咱们现在是一根绳上的蚂蚱，就不要互相伤害了好吗。”

　　“不伤害你伤害谁，”苟辰撇撇嘴道：“你这种光速崛起的妖孽，就该拖出来伤害伤害，否则我们这些人心里怎么平衡？”

　　“这话可说到点上了，”霍渊笑道，“陈元，你就认了吧。许校长已经安排你做我们的领队，眼下还是先解决‘内部矛盾’，再考虑如何同仇敌忾，一致对外。”

　　陈元哭笑不得，正要说话，只听身后传来一个不和谐的洪亮声音。

　　“‘对付外校’？你们三中未免也太自信了吧。”

　　众人转头去看，只见从不远处大步走过来七个人。

　　为首的是一名身高超过一米九的高壮少年。

　　留着短寸头，两鬓还各自刮了一道闪电，看上去骚气逼人。

　　在他身后，还跟着六名学生，四男两女，一个个脸上都带着倨傲神情。

　　“刘玄武？”霍渊脱口而出道。

　　陈元一听，注意力顿时集中到带头的男生身上，“你就是育英中

　　学的刘玄武？”

　　“不错，是我。”刘玄武仰着脖子，俯视着陈元，阴笑道：“你就是陈元，踩着云青岩上位的‘文武状元’？”

　　陈元没有说话，显然对他的自以为是很不感冒。

　　刘玄武见他态度冷淡，也不生气，

　　伸出蒲扇般的大手，脸上浮起一抹不怀好意的怪笑，“握个手先，沾沾仙气。”

　　陈元看了他一眼，淡淡一笑，伸出手，和对方一握。

　　骤然间，他只感觉手心上一股大力袭来。

　　刘玄武的手掌顿时变得像铁钳一般坚硬，不断增加力量，向着自己的手掌挤压而来。

　　“试我的力气？”陈元似笑非笑的看了刘玄武一眼，神色没有丝毫变化，仍然是一脸淡定。

　　对面的刘玄武反倒不淡定了。

　　他之所以一上来就要给陈元一个“下马威”，无非是嫉妒对方夺去了他梦寐以求的市武科状元。

　　故而一点都没留情面，上来就是八成劲力。

　　他肉身力量本来就颇为强大，觉醒的“血脉天赋”又是力量加成，对自己的握力有足够的自信，可没想到，在自己巨大的握力压迫之下，陈元依然淡定如初，丝毫不见慌乱。

　　刘玄武的额角渐渐冒出汗珠，手上的劲力也在不断加大。

　　旁边的刘虚、霍渊等人看了，都是一脸坏笑。

　　仿佛被人钳制的不是陈元，反而是刘玄武。

　　反观“育英中学”的几名学生，脸色已经变得有些不好看。

　　“nnd……这家伙的手到底是什么做的。”

　　刘玄武憋红了脸，将劲力加到十成，可陈元仍旧岿然不动，稳如泰山，根本没有一丝服软的意思。

　　三分钟过去，刘玄武已经浑身大汗，从手掌到手臂一片酸麻，力道渐渐减弱下去。

　　他终于意识到，自己碰上了真正的高手，无奈之下，只能放弃施压。

　　正要抽出手掌，身而退。

　　就在这时，陈元手掌上忽然加劲，将刘玄武的虎口一把掐住，一股巨大的力道瞬间自手臂传导到手掌上，灌入五指之中，向内猛地一捏。

　　刹那间，刘玄武只觉手掌一阵剧痛，“嗷呜”一声惨叫，眼泪直接喷了出来，整个人佝偻成弓形，五官极度扭曲，大喊道：“握草，疼疼疼……快松手。”

　　“知道疼了？”陈元摆出一副人畜无害的样子，微微笑道：“我才使了五成力气，要不要再‘热情’一点？”

　　“尼玛，这才五成劲力，再‘热情’我这手掌岂不是直接废掉？”

　　刘玄武想死的心都有了，无比后悔自己吃饱了没事干，跑过来挑衅陈元。

　　此时被对方制住，只得认怂，嗷嗷叫道：“快松手，够……够热情了，我服，我服了。”

　　“服了？”陈元手掌微微加劲。

　　“哎哟我的妈啊，真的服了，大哥我求求你了，别再掐了。”刘玄武眼泪糊了一脸，带着哭腔喊道，“大哥，你是我亲大哥，别再‘热情’了，小弟给你跪下了。”

　　说完，膝盖真的弯了下去。

　　一旁的“育英中学”学生看了，眼珠子差点掉下来。

　　自己学校的“一号人物”，一个照面就差点给人整跪下，简直不要太丢人。

　　旁边的三中众人看了，则都是一副幸灾乐祸的神情。

　　刘虚和霍渊自不必说，他们对陈元的手段无比熟悉。

　　别说一个小小的刘玄武，就算是邹镇山那种体格，碰上陈元也只能跪下叫爸爸。

　　苟辰曾经和陈元交过手，对陈元的整体实力也有一定的了解，看见刘玄武吃瘪，丝毫不感到奇怪。

　　相比之下，黄天驰和王超则是第一次看见陈元出手，兴奋的无以复加，要不是顾虑到影响不好，恐怕此时已经开始大声为陈元加油喝彩。

　　陈元也没想到，看起来威风八面的刘玄武，原来只是个怂包，不禁有些意兴阑珊，一把松开了对方的手掌。

　　刘玄武如逢大赦，总算松了一口气。

　　低头一看，瞬间吓了一跳。

　　只见自己厚实无比的手掌边缘，赫然多了五个青紫色的手指印。

　　他终于相信陈元的实力不是吹出来的，一丝挑衅的心思也提不起来。

　　脸颊一红，老老实实的鞠了个躬，道：“刚才对不住了，是我不自量力，妄自冒犯了你，在临江这帮学生当中，我刘玄武没服过谁，你算是头一个。”

　　“逼都没装起来，就差点跪下的，你也算是头一个。”陈元暗暗发笑。

　　瞬间换上一副五好青年的做派，笑道：“不打不相识，之前有些误会，聊开了就没事儿了，今后进了‘暑期特训营’，还要请玄武同学多多指点。”

　　刘玄武不好意思的挠了挠后脑勺，道：“我哪儿有那个资格指点你啊。”

　　说完，忽然板起脸，转过头，冲着那几名“育英中学”的学生吼道：“你们几个都过来，叫陈哥！”

　　“……”

　　“……”

　　几名学生都是一阵无语。

　　就在几分钟前，刘玄武还信誓旦旦的对他们说，要当面给陈元这个“毛头小子”一个惨痛教训，让他认识到“人外有人，天外有天”。

　　没想到，几分钟不到，“毛头小子”摇身一变，成了“陈哥”，不禁让众人哭笑不得。

　　腹诽归腹诽，面子工程还是要做足。

　　几人走上前去，轮流叫了声“陈哥”，顺便依次介绍了自己。

　　陈元对这些人注意观察，很快就发现，“育英中学”的实力十分平均。

　　除了刘玄武排名市第九之外，还有三名前二十，两名前三十，只有一名女生排名稍稍靠后，排在市第四十一名。

　　“以刘玄武的个人实力，我和霍少都有把握胜他，单人奖项不用担心，但在团体对决上，育英中学的确是一支劲旅，不可小觑。”

　　陈元暗暗思忖道。

　　刘玄武见一帮学生都介绍完自己，呵呵笑道：“陈哥，没什么事我先撤了，祝你在训练营中大杀四方，拿下好成绩。”

　　陈元笑道：“别急着走啊。”

　　“啊？”刘玄武瞪大双眼，“怎……怎么了？”

　　陈元一脸坏笑的看了看刘玄武，笑道：“再握个手呗。”

　　刘玄武一听，脸色骤然一变，二话不说，立刻带着一帮学生，头也不回的溜之大吉。

　　看着一帮人离去的背影，陈元双眼微眯：“明明心里不服，却要装出一副和我握手言和的样子，只不过……演技太烂。”

 第一百二十三章 针锋相对

　　看见刘玄武一伙人夹着尾巴逃之夭夭，三中众人不禁哈哈大笑。

　　王超和黄天驰瞬间成了陈元的“迷弟”，眉飞色舞的讨论着刚才刘玄武一群人的窘态。

　　刘虚、霍渊、苟辰则是习以为常，觉得一切都在情理之中，没表现的像王、黄二人那么夸张。

　　众人嬉笑一阵，陈元道：“笑归笑，你们可别小看刚才这群人。我粗略观察了一下，除了刘玄武是‘半步f级’之外，其余六人是‘g级顶尖’，而且气息都不弱，要是对上这帮人，还真没那么好对付。”

　　“得了吧，”刘虚手臂往他肩头上一搭，眉飞色舞道：“真要对上他们，你一个打六个，剩下一个刘玄武交给咱们就行了。”

　　“一打六？”黄天驰眼睛一亮，看向陈元道：“可以啊，陈元！”

　　王超也是一脸惊羡，“厉害啊，你真能一个人干翻他们六个？”

　　“你听虚胖瞎吹，”陈元白了刘虚一眼，道：“他说我一个人能把所有学校给团灭了，你们也信？”

　　“信。”王超不假思索道。

　　黄天驰想了一会儿，郑重其事的点点头，“我也信。”

　　“……”陈元哭笑不得，“都是文化人，尊重一下客观事实好不好。”

　　“我也信，”刘虚嘿嘿笑道，“前几天在贫民区，咱俩不是干翻了‘鼎荣公司’几十号人吗，这有什么。”

　　“几十号人？”苟辰听了也吓了一跳，“死胖子，你吹牛吧。”

　　“吹毛线，不信你问陈元去。”刘虚撇了撇嘴。

　　陈元一脸无奈，正想解释，身后又响起一个声音：

　　“陈元兄，好久不见。”

　　陈元回头望去，只见江自流、江自横兄弟，带着两名二中学生缓缓走来，微微笑道：“大江、小江，你们也来了。”

　　“哈哈，”江自横笑道，“陈元哥好记性，还没忘了这个称呼。”

　　“自家人都这么叫，我没说错吧。”陈元笑道。

　　老大江自流和弟弟对视了一眼，呵呵笑道：“是，是，都是自家人，哈哈。”

　　旋即看向霍渊，问道：“堂妹夫，‘暑期特训营’就要开始了，到时候咱们可要精诚合作，同仇敌忾啊。”

　　霍渊听见这个称谓，耳朵一红，讪笑道：“好说，好说。”

　　“陈元哥和‘堂妹夫’都是自家人，只要三中能和二中结成联盟，咱们何惧一中那帮人。”江自流自信满满道。

　　他此言一出，霍渊脸色微微一变，转头看了陈元一眼。

　　刘虚和苟辰两人低头笑笑，表情耐人寻味。

　　黄天驰和王超二人则是不明就里，一脸懵比。

　　陈元莞尔一笑，没有立刻答话。

　　江自流刚一开口，他立刻察觉出了对方的用意。

　　霍渊曾告诉他，二中参加“暑期精英特训营”的名额总共是9人。

　　眼下，二中“第一天才”夏芊儿还未露面，跟着两兄弟一同前来拜访自己的，也就区区两个人。

　　不排除一种可能性，在“暑期精英特训营”开始之前，二中内部已经发生了分歧。

　　江家兄弟一上来就出言拉拢自

　　己，无非是想将三中和他们绑在一辆战车上，一则制衡夏芊儿，二则在特训营之时坐收渔翁之利。

　　“果然和我想的一样，这两兄弟没一个是省油的灯。”

　　陈元淡淡一笑，开口道：“小江说得对，到了‘特训营’里还不知道要面对怎么样的复杂情况，多个盟友也不是什么坏事。”

　　“还是陈元兄厚道，哈哈。”

　　江自流看了一眼默不作声的三中众人，眼珠一转，嘴角微微一勾。

　　陈元看着江自流，随口问道：“对了，你们学校那位‘夏六小姐’呢，怎么没跟你们一起来？”

　　“这……”江自流面色有些不自然，道：“她喜欢特立独行，不习惯跟我们在一块儿。”

　　他话音刚落，不远处就传来一阵银铃般的笑声。

　　“咯咯咯……江自流，你们两兄弟可真行，竟敢背着我和外校的人结盟？”

　　众人抬眼望去。

　　只见夏芊儿正领着四名二中学生走过来。

　　她穿着一件黑色紧身体恤，搭一条牛仔短裤，脚下踩着一双名牌运动鞋，身姿摇曳间，火爆的身材显露无疑。

　　头上戴着一顶鸭舌帽，精致的鼻梁上驾着一副黑色墨镜，遮住了半张脸，看上去既颇霸气，又不失一股小女人的妩媚。

　　江自流脸色微微一变，但很快就恢复如常，笑道：“夏六小姐，你来了。”

　　“我当然要来。”

　　夏芊儿走到近前，隔着墨镜瞥了他一眼，淡淡道：“再不来，被人偷偷卖了还不知道。”

　　“夏姐姐，这话从何说起，”江自横嬉皮笑脸道：“您是夏家家主最疼爱的六千金，谁这么大胆，敢在背后出卖你。”

　　“别跟我嬉皮笑脸的，”夏芊儿冷笑一声，道：“你们两兄弟心里那点坏水，别以为我不知道，无非是想借别人的手压制我，你们俩好脱颖而出，取代我的位置。”

　　“告诉你们，只要本小姐还在，就绝不会让你们得逞，你们想跟外校结盟，门都没有。”

　　江自流出身书香门第，涵养虽深，但当着这么多人的面，被夏芊儿冷冷数落，难免感觉面子上过不去，面色一沉，道：“刚才我们和陈元兄说的话，只不过是随口一说，结盟的事未能作数，退一万步说，就算二中和三中结盟，对于两所学校来说，都不是坏事，否则……以一中的实力，谁是他们的对手？”

　　“一中虽强，也并非不可战胜，”夏芊儿针锋相对道：“只要某些人不要一天到晚总想着胳膊肘往外拐，有什么难的？”

　　“你……”江自流脸都气青了，别过头去，一声不吭。

　　江自横也吐了吐舌头，显然也拿这名性格乖张的千金小姐毫无办法。

　　陈元等人在一旁冷眼旁观二中内斗，都没有插嘴。

　　这本来就是人家学校的事情，不管从哪个角度说，他们都没有插手的必要和资格。

　　就在这时，一个熟悉且具有磁性的声音传入耳中。

　　“哈哈哈……来迟了一会儿，差点错过了一场好戏。”

　　“终于来了。”

　　陈元转过身去，只见广场之上，一名长相极为俊美的少年，正带着黑压压的一群人，向着自

　　己这边走来，正是凤小六。

　　身材魁梧的邹镇山在人群中格外显眼，脸上一如既往的挂着傻笑。

　　身后一帮一中学生有男有女，一眼看去，足足有十五六人，从气息来看，修为都不弱，至少也是苟辰、刘虚这个水平。

　　一大帮人走在一起，甚是壮观，来到近前，夏芊儿神色不变，江自流兄弟却显得有些紧张。

　　而刚刚吃了个大亏的刘玄武，也伸长了脖子往这里观望。

　　“姓凤的，你来的倒真是时候，”夏芊儿阴阳怪气道，“喏，我们学校出了几个叛徒，要不都归到你们学校去算了。”

　　江自流兄弟一听，脸色顿时变得极不好看，正想争辩，凤小六的声音已经传来：“庙小容不下大佛，这两兄弟能耐太大，我是收拾不了。”

　　“再说了，他们俩在二中也就仅次于你，我要真把他们收下，你能舍得？”

　　“切，有什么舍不得的，”夏芊儿瞥了一眼江家兄弟，道：“没了他们，我们二中就赢不了你们一中了？再说了，要不是高考时候本小姐一时失误，成绩未必就比你差，别在我面前摆出一副高高在上的样子，本小姐不吃你这一套。”

　　“好好好，你最厉害，我说不过你。”

　　凤小六翻了个白眼，懒得搭理她，来到陈元面前，大方伸出手，“陈元，又见面了。”

　　“是啊，又见面了。”陈元笑着寒暄。

　　凤小六上上下下打量了陈元一番，道：“半个月不见，感觉你又变强了不少，真不知道你这家伙怎么修炼的，居然能成长的这么快。”

　　“还能怎么练，跟你们一样呗，”陈元打了个马虎眼，望了望凤小六身后那一大帮一中学生，咋舌道：“不得了，看你们这架势，团体第一是志在必得啊。”

　　“还不一定呢，”凤小六道，“得看这次‘暑期特训营’的赛制如何，如果赛制更改，人多反而占不到优势。”

　　“也对，”陈元点头道：“‘暑期特训营’市只有五十个名额，你们一中就占了十八个，不改改规矩，咱们这些学校都不用比了。”

　　“具体怎么改，就看教育局怎么处理了，”凤小六看着陈元，道：“我真正在意的，是个人奖项。高考的时候没机会和你正面切磋，我一直有点遗憾，到了暑期特训营，咱们一定要痛痛快快的打一场，让我见识见识你临江市文武状元的真正实力。”

　　“有的是机会，”陈元笑笑，转向邹镇山。

　　因为故友“独眼豪”的缘故，他每次看见邹镇山，都有一种特别的亲切感。

　　尤其是那一抹傻笑，简直和“独眼豪”如出一辙，开口笑道：“大山哥，最近还好吗？”

　　“呵呵……好，呵呵……”邹镇山咧开大嘴傻笑。

　　凤小六转过头瞪了他一眼，马上闭嘴，一脸严肃。

　　早就见过这一幕的陈元等人不禁莞尔。

　　紧接着，凤小六又将一中参加“暑期特训营”的考生一一引见给了三中众人，一帮人虽然实力强劲，但不像育英中学那帮人那么傲气，很快就跟三中的几个人聊开了。

　　正在此时，凤小六忽然将陈元拉到一边，神秘兮兮道：“陈元，你知道我们这一次的集训地点在哪吗？”

 第一百二十四章 出发前夕

　　“陈元，你听说过我们这次要到哪里集训没？”

　　陈元见凤小六一脸神秘，摇了摇头，说道：“没听说过。”

　　凤小六向左右看了一眼，正要开口，忽然，教育局门口的灵能喇叭适时响起。

　　众人循声望去，只见几名教育局领导，正在一大伙工作人员的陪同下，信步走出教育局大楼。

　　临江市教育局局长唐松年、副局长任仲、高考办公室主任范德仁、副主任李仲群都赫然在列。

　　一帮人西装革履，神情严肃，走起路来自带气场，不禁让在场的五十名学生眼前一亮。

　　刘虚抬头看了看各位领导，咋舌道：“哇塞，这阵容够强大的啊，局长副局长都来了。”

　　“那可不，”霍渊道：“‘暑期精英特训营’是临江教育界一年一度的盛事，教育局每一年都投入大量的经费和资源，为的就是为临江武道界培养实力过硬的储备人才。”

　　“这么说来……咱们也算‘武道储备人才’了？”刘虚眼睛一亮，突发奇想道：“这么大的事，特训过程有媒体程跟踪直播吗？”

　　“想得倒美。”苟辰直接一盆冷水泼下去，“每年的‘暑期精英特训营’都是封闭的，除了参加特训营的教官、学员，以及一些随行的工作人员之外，无关人等一律不能进入特训场地，还媒体直播，亏你想的出来。”

　　“嘿，我说你这人……”刘虚瞪起眼睛，撸起袖管道：“我说说怎么了，特训营是你家开的啊，连话都不让人说了？”

　　苟辰瞥了他一眼，没有说话。

　　刘虚见他无视自己，更来劲了，正要大声辩驳几句。

　　陈元转过头来，皱眉道：“好了，你们俩别争了，仔细听听领导们怎么说。”

　　“就是，”霍渊也道：“听说今年的‘暑期精英特训营’相比往年规则上发生了一些变化，咱们人少，更要认真研究规则，才能在众多学校当中脱颖而出。”

　　刘虚和苟辰闻言，互瞪一眼，各自转过头去。

　　黄天驰和王超见了，也都吐了吐舌头，不再言语。

　　凤小六跟陈元说了声“稍后再说”，转身回到一中阵营去了。

　　另一边，夏芊儿和江家兄弟也不再争执，而是泾渭分明的站在两边，各自望向缓缓走来的教育局众人。

　　育英中学、临江四中、临江五中、临江六中……各个学校的参加考生都聚集在一起，形成一个整齐的方阵。

　　不一会儿，教育局领导来到近前。

　　几名工作人员立刻开始清点人数。

　　少顷，人数清点完毕。

　　唐局长从一名工作人员手中接过一个“灵能扩音器”，环视着前方五十名来自临江市各所高中的学生，慈和笑道：“各位同学，欢迎你们准时前来，参加我们临江教育局一年一度的‘暑期精英特训营’。”

　　他话音刚落，五十名学生齐齐鼓掌。

　　唐局长话音一顿，接着道：“临江市组织举办‘暑期精英特训营’，已经有十几年的历史，顾名思

　　义，就是将在高考中发挥出色的同学聚集到一起，聘请专业的武道老师，对各位进行为期两个月的集训，力图培养出一批有能力、有抱负、有担当的精英武者。”

　　“你们在高考中的表现，大家都有目共睹，能从市近万名考生当中脱颖而出，足以证明，你们有绝对的实力，向着更高的目标发起冲击，我相信，你们在这两个月的集训当中，实力一定能得到突飞猛进的增长，同时，你们还会在这里学到一些之前在高中生涯绝对学不到的东西。”

　　“两个月以后，我们还在这里集合，到时候，我们一起见证自己的成长，好不好？”

　　“好！”

　　“必须拼一把！”

　　“力以赴，豁出去了！”

　　一些学生大声回应。

　　唐局长见学生们一个个神采奕奕，斗志盎然，淡淡一笑，道：“当然，为了保证每一个学生都能在‘暑期精英特训营’中获得自己想要的成长，我们每一年，都会制定相应的课程和规则，这一些，等你们到了特训营地，就会知道。”

　　“可能很多人这段时间都在猜测，你们将到一个什么样的地方参加集训，我可以很负责任的告诉你们，你们之前听到的传闻，都不是真的，真正的集训地点，我们教育局内部一直高度保密，除了我之外，只有少数的几个人知道。”

　　“我可以事先提醒大家一句，我们这一趟集训，不是郊游，也不是玩乐，而是一场真正的强大考验，你们每一个人，都需要拿出比高考时更大的决心和努力，才能顺利过关，我丑话说在前头，如果谁想要退出的，现在可以提出来，我们教育局会派专车将你们送回住所。”

　　说完，他放下扩音器，饶有兴致的望着前方那五十张稚嫩的面孔。

　　过了好一会儿，没有一个人主动申请退出。

　　唐局长开口道：“好，果然是我们临江市的精英学子，我为你们的勇气感到自豪，既然没有人主动退出，下面听我口令。”

　　他话音刚落，所有人的注意力瞬间都集中到他身上。

　　唐局长向远方望了一眼，道：“你们身后，是我们教育局为你们准备的专车，它们将送你们到集训营，现在你们可以上车了，我和各位老师，会在集训营地等你们！”

　　说完，指了指停靠在广场后的两辆豪华灵能大巴。

　　陈元众人回头一看，顿时愣住。

　　刘虚更是激动不已，双眼灼灼发光：“我靠，最新一代的b86无人操控巴士，酷毙了！”

　　霍渊叹道：“这一辆价格就好几百万，教育局真是肯下血本……”

　　就在这时，唐局长宣布道：“每辆巴士都可以装载40人，一中和二中的同学，请乘坐一号大巴，其余中学的同学，乘坐二号大巴，每辆大巴前都有工作人员负责放置各位的行李，请各位同学在工作人员的指示下，将行李放好，有序上车。”

　　“好耶！”一群学生听了之后，早就迫不及待。

　　陈元向身后招了招手，带着一帮三中学生向着二号巴士走去。

　　不一会儿，来到巴士前，上下打量一番，不禁阵阵咋舌。

　　巴士长二十米，是一般巴士的两倍以上，体积也比一般的旅游大巴宽大不少，颜色为蓝灰相间，上面还印着“临江市教育局”的标志。

　　车子一侧，几名人工智能机器人正在搬运学生们的行礼。

　　陈元等人在工作人员的指示下，操控机器人将行李放置好，接二连三的上了车，一到车上，身旁又是一阵惊呼。

　　“我天，这也太豪华了吧，”王超惊道。

　　大巴之上，分列着两排、共四十个座位，从材质上看，部是真皮制造。

　　座椅下方，还配备了自动的智能操控系统，不仅可以自由切换睡眠/乘坐/娱乐/按摩四种模式，还可以通过上面的按键，操控走道中央的人工智能机器人端茶送水。

　　陈元和刘虚坐在第五排靠左的位置，霍渊和黄天驰在他们右手边一排，苟辰和王超则坐在霍渊和黄天驰身后。

　　不一会儿，育英中学的刘玄武带着一帮人上了车，一看到陈元，立刻脸色铁青的走到后排，找了个位置坐下。

　　一帮育英中学的学生脸色也都不太好看，各自找到各自的位置，坐在那里一声不吭。

　　又过了一会儿，其他学校的学生也纷纷上车。

　　与陈元他们类似，每个学生见到车上的豪华装潢，眼中都露出无比惊羡的神情，尤其是一些出身贫民区的学生，在新奇万分的同时，又十分的小心谨慎，生怕一个不小心，弄坏了车上的某个装置。

　　最后，几名临江市教育局的工作人员相继走上车。

　　陈元一眼就看见了站在人群前列的李仲群。

　　当时他在参加文科高考的时候，李仲群就是那一场的巡视员，所以两人应该算认识。

　　李仲群显然也看见了陈元，对他微微一笑，转向在场的体学生，道：“各位同学，大家好，我是教育局高考办公室副主任李仲群，想必各位已经熟悉座位上的一些基本操作了，我也不再赘言，如果有谁不懂的话，待会儿会有专门的老师，为你们讲解车上装置的使用方式。”

　　“从教育局出发，到我们预先安排好的集训地点，这趟行程大概要六个小时左右，各位可以在车上稍作休息，也可以戴上座位旁边的人工智能眼镜进行娱乐，有什么问题，现在可以举手，可以问我，或者车上的任何一位老师。”

　　他话音一顿，注视着大巴内的反应。

　　过了半晌，见没人举手，笑道：“看来大家的适应能力都挺强，相信你们也一定能适应接下来这为期两个月的集训。”

　　说完，走到车子前面的操作台，认真操作了一番。

　　不一会儿，车子缓缓开动，向着西面开去。

　　车子一动，刘虚立刻就兴奋起来，这里摸摸，那里碰碰，一脸得意道：“陈元，你看这教育局专车就是不一样啊，到处都是黑科技，真没想到，有一天我老刘还能享受这种待遇。”

　　“可不是，”陈元微笑道：“集训马上就要开始了，虚胖，你虚不虚？”

 第一百二十五章 寂夜丛林

　　“虚什么，再不济，还有你和老霍两个超级学霸给我保驾护航不是？”刘虚冲着陈元眨了下眼。

　　霍渊在一旁听了，撇过头道：“有点出息好不好，特训营还没开始，就想着抱大腿？”

　　“哈哈，我最大的出息，就是认识了你们俩。”刘虚拿起一杯人工智能机器人端来的饮料，往嘴里灌了一口，哈哈笑道。

　　陈元瞥了他一眼，无奈笑笑。

　　二十分钟后，豪华大巴驶出临江市区，开上一条通往西郊的公路。

　　车窗外的景色飞速倒退着。

　　陈元转头向窗外望去，发现眼前的景象，已逐渐由繁华变得荒凉。

　　与上次乘车前往贫民区的观感略有不同，贫民区人流密集，处处都可以感受得到人气，可豪华大巴行驶的方向上，却是人迹罕至，除了远处的苍莽群山和近处的残垣断壁之外，完感受不到一丝生命的气息。

　　大巴在西郊公路上行驶了几个小时，开进了一条蜿蜒曲折的山路。

　　山路两旁分布着高大的乔木，树叶遮天蔽日，连带着豪华大巴内也暗了几分。

　　在山路上绕了十几分钟之后，车子在密林深处停下。

　　陈元叫醒睡得正酣的刘虚，带着三中众人一同下车。

　　取出行李之后，一群人向前走去。

　　陈元这才发现，自己正置身于一片原始丛林的深处。

　　苍莽的密林中，被开辟出了一大片平地，平地上坐落着两排建筑，足有十几栋。

　　建筑前是一片大操场。

　　操场上，另一辆大巴早已停驻在那，凤小六、夏芊儿、邹镇山、江氏兄弟等都已经先他们一步到达，负责带队的，是教育局高考办公室主任范德仁。

　　范德仁是个四十多岁的中年人，长得浓眉大眼，一脸正气。

　　看见陈元他们下车，立即招手让他们过去集合。

　　两拨人会和一处，凤小六来到陈元身边，挑眉道：“本来还想跟你透露点‘集训地点’的事，现在看来没这个必要了。”

　　陈元笑道：“现在说还来得及，反正我也是第一次来这里。”

　　“土包子，”夏芊儿站在不远处，冷冰冰道：“这里是‘寂夜丛林’，教育局专用的特训场地之一。”

　　“寂夜丛林？”陈元略微一怔。

　　霍渊眉头一皱，问道：“这里不是五年前就封锁了吗，怎么会……”

　　他刚说完，所有人都将视线投在他身上。

　　刘虚不解道：“封锁？为什么要封锁？”

　　“我也是听我父亲的朋友无意中提起，”霍渊道：“据说，自从‘暑期特训营’开办以来，‘寂夜丛林’就一直作为市教育局的特训场地，可是五年前，一名参加特训的学生在特训中意外死亡，所以教育局将‘寂夜丛林’封禁，一直没有对外开放。”

　　“你说的，是二中的‘彭冬冬’事件吧？”黄天驰问道。

　　“嗯，”霍渊点点头，“你也听说过？”

　　“听过一些。”黄天驰神色凝重

　　道，“彭冬冬学长是三年前高考的市前五，也是市立二中出了名的学霸，参加‘暑期特训营’之前，已经被北大提前录取，没想到在特训期间发生了意外。”

　　“不对吧，”王超低头想了想，道：“发生意外应该是举办方的责任，跟训练场地有什么关系？”

　　“关系大了，”黄天驰道：“传说，彭冬冬学长之所以发生意外，是因为被妖兽……”

　　他话音未落，夏芊儿的声音已经淡淡传来：

　　“什么‘传说’不‘传说’的，没有根据的事，就不要在外面乱说。彭冬冬是我们二中的人，他的死因，我们学校早就有公论，你们这些不知情的家伙不要以讹传讹。”

　　陈元正在思索，听见夏芊儿的话，蓦地抬起头来，狐疑的看了她一眼。

　　转向凤小六，发现他也是一脸疑虑，问道：“小六，你也知道这件事？”

　　“知道的不多，”凤小六道，“夏六千金说的没错，这件事在没有确凿根据之前，的确很难下结论，只能以教育局官方的通告为准。”

　　“我听一中的几位学长说过，彭冬冬出事的时候，警方和教育局官方立刻隔离了现场，所以很少有人知道当天到底发生了什么，事后教育局对外宣称，是训练流程出了问题，才导致学生意外死亡，在那件事之后，临江市相继派出了好几批武者，对这一片丛林进行了搜查，但几年过去了，始终没有发现任何妖兽的踪迹，所以这件事也就不了了之了。”

　　“这样……”陈元低头思忖，“既然这座场地出现过问题，教育部门又对问题真相三缄其口，干脆直接一直封锁下去好了，为什么忽然对我们开放？”

　　“这一点我也不清楚，”凤小六摇头道，“也许是经过这些年的排查，已经基本上排除了寂夜丛林出现过妖兽的可能性，也可能，彭冬冬的死的确只是一场因为‘训练流程’出问题导致的意外事件，谁知道呢。”

　　“的确，没根据的事，确实不好说。”陈元也认同凤小六的观点。

　　所以对于刚才的问题，他只是略有怀疑，却没有深究。

　　高中三年，他也曾听坊间传播过有关教育界的种种传闻，但最后事实都证明，坊间传闻的可信度基本都不高。

　　虽然黄天驰他们说的煞有介事，但毕竟是他们自己的臆想和猜测，没有任何的事实根据作为支撑，如果单凭他们的一面之词，就质疑和否定教育局的决策，那未免太武断了。

　　就在这时，只听前方的人群中一阵喧闹。

　　陈元抬头向前望去，只见中间一座建筑的门内，缓缓走出来几个人。

　　走在前面的，赫然是市教育局唐局长、任副局长等一干领导，在他们身边，还站着几名男子，其中一位，正是陈元在参加文科高考时遇到的一中武科教研组组长谭明宇。

　　谭明宇仍是一副冷冰冰的样子，板着一张扑克脸，不苟言笑。

　　一中的学生一见到他出现，眼中都流露出了不同程度的崇拜和狂热之情，就连凤小六，目光也隐隐一亮。

　　一群人来到学生们前方。

　　唐局长接过工作人员递过来的灵能扩音器，笑道：“各位同学旅途辛苦了，欢迎来到市教育局第十六号训练场地‘寂夜丛林’。”

　　他抬起头，环视着四周一大片苍苍莽莽的丛林，缓缓道：“相信大家对于这片训练场地的历史，也有所耳闻，这里不仅是市教育局最早启用的一批场地之一，还是我市设施配备最为齐的特训场地，无数来自临江各大学校的学子走入这里，在这里完成为期两个月的集训，为他们的大学生涯打下了坚实的基础，如今，你们作为后继者，也追随着他们的脚步来到这里，我衷心的希望，你们能够在这里得到最大程度的成长，获取自己想要的东西。”

　　唐局长话音一顿，接着道：“闲话不多说，下面，有请本次‘暑期精英特训营’的总教官临江市立一中武科教研组组长谭明宇，为我们讲解特训营的相关事项，大家掌声欢迎。”

　　看见谭明宇走到中间，一中的学生立刻鼓起掌来。

　　相比之下，其他学校的学生就没那么热情了，过了半晌，只响起一阵阵稀稀落落的掌声。

　　谭明宇对学生们的态度浑不在意。

　　他接过唐局长手中的“灵能扩音器”，咳嗽了两声，对着在场的五十名受训学生高声道：“刚才唐局长已经介绍过了，我就不再做自我介绍了，在座的同学当中，有的认识我，有的不认识，这都没关系，作为这次‘暑期精英特训营’的总教官，我保证会在几天之内，让你们对我印象深刻。”

　　说完，嘴角勾起一丝阴恻恻的弧线。

　　旁边的唐局长和几名同事相视一眼，脸上也露出了饶有深意的笑容。

　　相比之下，来自各个学校的五十名学生，却是脊背一凉，一个个噤若寒蝉，没人敢说一句话。

　　谭明宇将头一抬，道：“既然教育局将你们这帮菜鸟交到我手里，我自然会尽到我的责任，在座既有我的学生，也有我的‘老相识’，更有许多素未谋面的人，这都不重要。”

　　“在接下来两个月的‘特训营’当中，我对于每一个人，都将一视同仁，尽最大的努力，让你们这些菜鸟能多长进一些，当然，如果有哪一位受不了我们的教学方式，或者吃不了苦的话，随时可以提出退出训练营，可以明确的跟你们说，这种情况在往年，绝不算少数，无非……就是当着众人的面，承认自己是个一事无成的孬种罢了，敢于正确认识自己，也是一种能力，一点也不丢人。”

　　他这番话明显带着挑衅意味。

　　在座的学生大都血气方刚，且都是从临江市近万名考生当中脱颖而出的佼佼者，谁也不愿被人叫做“菜鸟”，更不愿意接受“孬种”这个称号。

　　被谭明宇用语言一激，心里的顾虑和恐惧顿时一扫而空。

　　取而代之的，是浓浓的战斗之火。

　　陈元站在人群队列之中，望着前方的谭明宇，眼中挂着淡淡的笑意：

　　“这位‘谭阎王’还真是厉害，三言两语之间就把大家的战斗欲激发出来，就是不知道往后的训练还能玩出什么花样，看来，这次的‘训练营’，比我想象的有意思多了。”

 第一百二十六章 三大项目

　　谭明宇一番训话，立时让一帮学生战意盎然。

　　他环视众人，接着道：“想必，你们也听说过一些关于‘寂夜丛林’的传说，在这片数百平方公里的原始丛林中，充满着各种难以预知的风险，毒虫、猛兽、瘴气这些都是家常便饭，许多比你们优秀十倍百倍的天才，也在这片丛林面前选择了退却。”

　　说到这里，他转过头去，看了眼唐局长。

　　得到后者首肯之后，转过身去，对学生们道：“尤其是五年前发生的那次事件，更为每一个人敲响了警钟。你们是武者，将来必定要肩负起保卫国家、拯救世界的重任，这就意味着，你们很可能碰到一些突如其来的危险和挑战。”

　　“暑期精英特训营就是你们未来武者生涯的一个缩影，你们将在这里，体会到作为一名武者所要付出的坚信和努力，也可能提前面对专业武者才会面临的挑战。”

　　“也许你们会问我，为什么会选择在一座曾经疑似出现过妖兽的地域举办‘暑期特训营’，在这里，我可以明确的告诉你们，这就是灾难前的预演。”

　　“相信你们都已经了解到了，眼下，在临江市郊区，已经爆发了‘妖兽潮’，贫民区‘集体搬迁’的计划也正在启动，作为武者的你们，应该更早的适应高度压力下的战斗环境。虽然，经过武者们的排查，‘寂夜丛林’中已经基本排除了存在妖兽的可能，但你们要明确一点，就算传言是真的，你们也只能迎难而上，在战争年代，不需要明哲保身的弱者，需要的，是顶风而上的强者！”

　　他这段话说完，所有学生心中都是一震，就连陈元也略感诧异。

　　他的确没想到，谭明宇居然会直接向他们谈起五年前“寂夜丛林”发生的事件，更没有想到，市教育局将“暑期精英特训营”选择放在“寂夜丛林”举办，竟然是有意为之。

　　想到这，他心中的战意也被调动起来，一双黑色的眸子中光芒闪烁。

　　谭明宇说到这里，没有再就之前的问题继续说下去，他已经从学生们的眼神中，看到了自己想要的答案。

　　他话音一顿，从身后的工作人员手中取过一本蓝色的册子，翻开第一页，开口道：“下面，我来宣读本届‘暑期精英特训营’的注意事项，每个人都认真听好，如果出现任何问题，后果自负。”

　　说完，开始为学生们逐条讲解特训营当中的各项细则。

　　陈元仔细听完，大致对特训营的一些注意事项有了较为详尽的了解。

　　本届特训营总共分为三个阶段，每个阶段持续二十天。

　　第一阶段为“身体素质提升”，采取集体拉练、单兵增强、战术演练等方式，对每一位学生的身体各项机能和战斗素质进行一轮面提升。

　　第二阶段为“综合能力提升”，即通过各种强化训练，激发学生的各项潜能，面提升学生在灵力运用以及实战方面的能力。

　　最后一个阶段是“实战演习”，具体的事项暂时保密，但每个人都心知肚明，既然排在压轴，必然是一场

　　无比艰难的训练。

　　谭明宇把话说完，将蓝色小册子递还给工作人员，抬起一双鹰目看向前方，一字一顿道：“该说的都已经说完了，下面补充三点。”

　　“第一，在‘暑期特训营’期间，每天必须严格按照营里的作息时间生活，早上5点30分起床，晚上10点熄灯，10点过后，不允许任何人离开学生宿舍，违反规定者，直接逐出特训营，并直接将情况通报给所在大学。”

　　“我去……”刘虚脸色微变，小声道，“说好的‘篝火晚会’、‘夜夜笙歌’呢，完了。”

　　“你脑子里都在想什么啊……”霍渊有点无语，“真当这里是夏令营？”

　　陈元看了刘虚一眼，也懒得理他。

　　不一会儿，谭明宇的声音就再度响起：

　　“第二条，未经批准，不允许任何一位学员私自离开特训营限定范围，违者一经发现，与上一条惩罚相同。”

　　相比上一条，这一条没有几个学生表露出不满。

　　毕竟，五年前的“彭冬冬”事件就发生在“寂夜丛林”，虽然教育局单方面排除了密林中存在妖兽的事实，但作为学生们来说，多一事不如少一事。

　　毕竟这些人当中有一半以上来自于世家豪门，来参加“暑期特训营”，除了“自我提升”的目的之外，也有“镀金”的成分在，谁也不会为了一场“镀金特训”，就贸贸然拿自己的生命冒险。

　　谭明宇见学生们都不说话，再度开口道：

　　“第三条，等特训营‘第三阶段’开始之前，再告诉各位。”

　　他这话一说完，在场学生立刻纷纷议论起来：

　　“什么意思，人都到这了，还玩保密这一套？”

　　“故弄玄虚吧，该交代的都交代了，还能有什么事。”

　　“管他呢，咱们按规矩来，铁定不出问题。”

　　陈元听到谭明宇这么说，心里却不由得“咯噔”一声，眉头微微皱起。

　　还没等他想出个所以然来，谭明宇忽然抬高声音，洪声道：“好，现在所有的事项都已经交代完毕，给你们十五分钟，将行李放置到我身后的学生宿舍中，男生宿舍在左边的a1栋，女生宿舍在右边的b1栋，楼道上有各自学校的宿舍安排表，十五分钟之后，在这里集合！听清楚没有！”

　　“听清楚了！”五十名学生齐声回应。

　　而后，立刻带着自己的行李，向着两侧的宿舍楼疾步赶去。

　　谭明宇见一帮学生行动起来，松了口气，将“灵能扩音器”递给工作人员，缓步走回唐局长身边。

　　唐局长看了看谭明宇，笑道：“谭组长果然是咱们临江教育界的‘金牌教官’，这帮桀骜不驯的小子，三言两语就被你训得服服帖帖。”

　　“服服帖帖？还早得很，”谭明宇干笑道，“这帮家伙的综合实力，比历年来任何一届都要强，咱们临江许多年也出不了一个妖孽，在这一届扎堆出现，等特训真正开始，还不知道会出现怎么样的麻烦。”

　　见谭明宇视线望向丛林深处，唐局长微微一叹，道：“我知道，五年前的事，你一直耿耿于怀，当年在特训营里，彭冬冬是你最看重的学生之一，出了这种事，谁心里都不会好受。”

　　“都过去了。”谭明宇沉沉叹道，“意外要发生，谁也阻止不了，说实话，当时会发生那样的事，所有人都始料未及。”

　　“好在临江武者协会已经排除了这里存在‘妖兽巢’的可能性。”唐局长道：“自从‘黑木镇’妖兽潮发生之后，许多原本安的训练场地，已经变得极不安，北城警察局前几天发来通报，我们现有的二十个训练场地中，有超过一半出现了妖兽活动的痕迹，相比之下，原先‘最危险’的‘寂夜丛林’，反而成了最安的一块净土。”

　　“妖兽来去无踪，谁能说得清呢。”谭明宇道，“当时‘寂夜丛林’的安保系数也是所有训练场地中最高的，还不是发生了‘彭冬冬’事件。”

　　“所以……我们更不能心存侥幸。”唐局长道：“不管我们愿不愿意承认，妖兽潮已经爆发了，接下来要做的，就是尽力加强这帮孩子的安保工作，确保他们每一个人都能顺顺利利的完成两个月的集训。”

　　谭明宇点点头，道：“只能这样了。”

　　说完，抬起头来，再度往前远方郁郁葱葱的山林，道：“彭冬冬事件，无论如何不能再发生一次了，否则我们对谁都无法交代。”

　　……

　　与此同时，陈元等人也在男生宿舍楼上找到了各自的宿舍。

　　三中的学生被分配在了五楼的505、506号宿舍，陈元和苟辰、王超、黄天驰住在506，刘虚和霍渊则被分到了505号宿舍，和两名市立五中的学生搭伙居住。

　　宿舍里布置简单，却打扫的一尘不染。

　　地板是普通的水泥，两边各摆着两张木质组合床。

　　组合床上面是床铺，下方是书桌和衣橱，床与床之间是一座木质楼梯，可以通过楼梯上到各自的床铺。

　　按照特训营事先分配好的床位，陈元住在靠门左边的位置，和苟辰同一排，黄天驰和王超则住在他们对面。

　　陈元将行李放在床上，一看时间还剩五分钟，立刻带着三人出门，到505与刘虚和霍渊二人会和。

　　到了门口，发现五中的两个学生已经提前下去了，霍渊独自一人站在门内，急得团团转。

　　“霍少，虚胖呢？没和你在一起？”陈元皱眉问道。

　　“别提了，”霍渊苦着脸说道：“本来我俩早都要下去了，这货忽然说肚子疼，进去蹲了七八分钟，现在还没出来。”

　　“懒人多。”苟辰翻了个白眼。

　　“这货估计在大巴上吃太多，吃坏肚子了。”陈元一阵无语。

　　坐大巴时，他和刘虚坐在一起，亲眼“见证”刘虚消灭了一堆又一堆食物，不吃坏肚子才有鬼。

　　想到这，他当机立断，道：“老霍，你先和苟辰、王超他们下去，我在这等虚胖出来。”

 第一百二十七章 负重拉练

　　“这……”霍渊显得有些犹豫，“你俩要迟到了，‘谭阎王’能放得过你们吗？”

　　“没事，我在文科高考时见过他一面，好歹混个脸熟，而且集训刚开始，他应该不会拿咱们怎么样。”陈元道。

　　“好，我听你的。”霍渊点点头，冲着苟辰一帮人招了招手，一同下楼去了。

　　陈元缓步走到卫生间门口，冷着脸道：“让你吃，现在闹肚子了吧。”

　　很快，里面就传来刘虚痛苦的声音：“我这不是没尝过机器人做的食物吗，还是人类靠谱……机器人做的东西吃不得，吃不得……”

　　“吃不得你还吃那么多？”陈元有些哭笑不得，道：“你丫的快点，谭教官已经在点名了。”

　　“他点名我也没辙啊，我想出去，我这肚子不答应不是？”刘虚道，“要不你先下去，别管我了，要罚罚我一个人。”

　　“算了，我还是等你吧，”陈元无奈道，“我是领队，你迟到，我能跑的掉？”

　　“……”刘虚讪笑道，“那你再等等我，马上就好……”

　　十分钟过去。

　　卫生间门“嘎”的一声打开，刘虚一脸虚弱的从里面走出来，满头大汗，“妈呀，苏胡……”

　　“快走了，一会儿见了谭阎王，保证你更舒服。”陈元一脸黑线。

　　二人快步下了楼梯，来到队列之中。

　　唐局长和一干教育局领导已经提前撤离。

　　学生之中，除了他们两个之外，其余四十八人都已经悉数到齐。

　　凤小六站在队伍前排，看着二人，想笑又不敢笑，邹镇山却顾不得那么多，站在他身边呵呵傻笑。

　　二中阵营，夏芊儿一脸鄙夷，俏脸上满是不屑，江家兄弟则不动声色，静观其变。

　　育英中学的刘玄武等人则是嬉皮笑脸，一脸幸灾乐祸的神情。

　　反观三中阵营，霍渊等人的脸上都挂着无比担忧的神色。

　　陈元和刘虚二人来到近前，喊了声“报到”！

　　谭明宇缓缓转过身来，面无表情的看着两人。

　　这一看，不禁把刘虚吓了一跳，结结巴巴道：“报……报报报告谭教官，刚才出发时碰到了一些意外情况，所以……”

　　谭明宇上下打量了他一眼，笑道：“你是三中的刘虚吧，大巴上的东西好吃吗？”

　　“还……还行，”刘虚胖脸一红，道：“要是能多些甜点，就……就更好了。”

　　他这话说完，一帮学生再也绷不住了，立马哄堂大笑。

　　谭明宇狠狠一眼瞪过去，笑声立刻戛然而止。

　　众学生憋着笑看着刘虚，一个个面红耳赤。

　　谭明宇回过身来，转向陈元，道：“你呢，陪吃还是陪拉？”

　　他话音刚落，众学生登时面色一滞。

　　众所周知，陈元是临江市高考文武状元，受到教育局和临江大学特招的超级学霸。

　　谭明宇居然一上来就这么不给情面，确实让在场学生有些始料未及。

　　陈元并不在意众人的眼神，抬眸迎向谭明宇的目光，淡然道：“报告谭教官，我校刘虚同学因为身体不适，耽误了集合时间，作为三中的学生领队，我有责任和义务陪同。

　　“讲哥们义气是吧？好。”

　　谭明宇也不废话，指了指旁边的一条土路，道：“你们俩，负重三十公斤拉练二十公里，傍晚之前，从这里跑到十公里外的补给站，再折返回来，有没有问题？”

　　“二……二十公里？”

　　刘虚听谭明宇说完，一张脸顿时憋成了猪肝色，结结巴巴道：“谭教官……你不是认真的吧？”

　　五分钟前，他还在楼上的卫生间里“一泻千里”，听说要背着三十公斤的东西跑二十公里，顿时吓得腿都软了。

　　相比之下，陈元倒显得淡定的多，面色平静的望着谭明宇，等待着最终的裁决。

　　谭明宇眉头一挑，望着刘虚，似笑非笑道：“你觉得我是不是认真的？开营第一天集合，就公然迟到，难道不该重罚？”

　　“还有你。”他转向陈元，冷声道：“我不管你是‘市文武状元’还是‘国文武状元’，到了我的特训营里，所有人一视同仁，既然你这么讲哥们义气，你就陪你朋友好好跑完程！”

　　他话音刚落，队列里的四十八名学生心中都是一惊。

　　除了一中的学生外，其余人都只是听说过“谭阎王”的大名，对他的做事风格没有太清晰的认识。

　　看见他一出场，就给了新科文武状元一个下马威，才设身处地的体会到对方的强硬和冷酷。

　　此时此刻，所有人都将目光集中到陈元身上，不知道他会采取什么样的方式应对。

　　霍渊等人心中则是焦急万分。

　　陈元自不用担心，他做事一向沉稳，就算面对再大的风浪，也能够从容应对。

　　反倒是刘虚，向来是个不让人省心的主。

　　要是他脑袋一热跟教官杠上，被逐出特训营，那事情就大条了。

　　不料，让他们匪夷所思的一幕出现了。

　　陈元还没开口，刘虚已经嘻嘻哈哈的走上前去，对着谭明宇鞠了个躬，道：“谭教官，是我们不对，这二十公里的拉练，我认了。”

　　谭明宇饶有兴致的看了他一眼，没有答话，转向陈元问道：“你呢，想好了没有。”

　　陈元对刘虚的转变也有些意外，见谭明宇问自己，点点头道：“我没问题。”

　　“好，像个男人。”谭明宇冷笑一声，拿起手中的灵能对讲机说了几句。

　　不一会儿，两名教育局的工作人员拿着两个沉重的包袱快步赶来。

　　谭明宇指着包袱，道：“这里是三十公斤的负重物，自己认领。”

　　刘虚走上前去，拎过一个包袱，立马“哎哟”一声叫唤出来，道：“谭教官，这才三十公斤？至少也有四五十公斤吧。”

　　陈元听刘虚这么说，接过包袱，掂量了一下。

　　的确，包袱的重量绝对不止三十公斤，如此看来，谭明宇必定暗中交代了工作人员给自己二人“加量”。

　　“多大仇啊？”陈元暗自苦笑。

　　谭明宇见二人将包袱背上，一声号令，陈元和刘虚一先一后，向着土路上跑去，不一会儿就消失在尘土飞扬的弯道处。

　　一帮学生见了，一个个都噤若寒蝉。

　　就连想为他们出头的霍渊等人，也不禁缩回了脚步，生怕因为自

　　己的冲动，让情况变得更糟糕。

　　谭明宇回过身来，环视着前方的数十名学生，淡淡道：“好了，你们大家也看到了，这就是不守规定，没有时间观念应得的惩罚。”

　　“你们都是华夏武者，总有一天，要站上真正的战场，为国家、为人类抛头颅洒热血，随时随地会有紧急任务交付在你们身上，这个时候，一两分钟的时差，很可能关系到数十万甚至上百万人的生死存亡，我希望你们记住刚才两人的教训，严于律己，把控时间，明白了吗？”

　　他这段话说的洪亮有力，四十八名学生面色均是一变，齐声道：“明白了！”

　　“很好。”谭明宇抬头望了望前方长长的土路，道：“顺便告诉你们一句，我之所以让陈元和刘虚两名同学负重拉练，并不单单是惩罚这么简单，还有另外一个用意。”

　　“另外的用意？”

　　众人一听，都是一脸狐疑。

　　不等众人想出个所以然，谭明宇的声音已经响起：

　　“明天开始，你们第一阶段的特训就将正式开启，特训的内容，就是连续二十天的负重拉练。”

　　“什……什么？”

　　“连续二十天负重拉练，这特么不是把人往死里整吗？”

　　“妈妈，我要回家，我不玩了……”

　　众人一片哀号。

　　现在时值酷暑，天气炎热，最高温能达到四十多摄氏度。

　　身处密林之中，仍然能感觉到一阵阵扑面而来的暑热。

　　虽然学生们都是武者，身体素质远胜于常人，但在这样的天气，要让他们连续二十天负重拉练，绝不是一件轻松的事。

　　看见学生们脸色都不大好看，谭明宇脸上浮现出一抹阴沉的笑意，缓缓道：“我刚刚听见有人说要退出，是谁说的，站出来。”

　　大家你看我我看你，半晌没人吭声。

　　谭明宇又问了一遍，还是没人说话。

　　他冷笑一声，接着道：“看来我还是高看了你们一眼，一帮g级武者，居然会被负重拉练吓到，说出来真是丢人。”

　　“既然没人愿意站出来，我就当所有人都接受负重拉练的任务了。与此同时，个人与学校考核制度同时启动。在每天的负重拉练中，五十名来自各校的学生按照到达终点的次序进行排名，第一名得30分，第二名25分，第三名20分，4到10名15分，10到20名10分，20到35名5分，36到50名0分，每天进行一次排名结算，分别计算出个人积分排名和团体积分排名。”

　　“此外，本项目的‘雏鹰奖’，由累加积分最高的人获得，‘群英奖’，则由累加积分最高的团体获得。”

　　“我去，还能更坑一点吗？”

　　“这摆明了就是在给一中学生开绿灯。”

　　“一中的学生在所有学校当中是最多的，团体排名还不是躺赢？”

　　除了一中学生之外，其他学校的学生都开始表达自己的不满。

　　其中，二中的学生表现的尤为激烈。

　　谭明宇冷冷看了众人一眼，淡淡道：“嚷嚷什么，来到特训营，就必须按照特训营的规矩办事，不服从安排的，自己去装备处领三十公斤包袱跑二十公里，服从安排的，解散吃饭！”

 第一百二十八章 再见“故人”

　　谭明宇说到这里，抬起鹰隼一般锐利的眸子，望向前方的四十八名学生。

　　众人刚才还在七嘴八舌的议论，见“谭阎王”目光扫来，一个个都知趣的闭上了嘴，就连夏芊儿那样的“刺头”，在他的目光逼视之下，也只得把话咽进肚子，铁青着脸站在那里。

　　谭明宇见众人不吭声了，顿了一顿，道：“既然大家都没意见，那就先上食堂吃饭，晚上休息一夜，明天清晨6点，操场集合！”

　　“是！”

　　“是！”

　　学生们齐声应和，原地解散，前往位于宿舍楼旁的食堂就餐。

　　霍渊和苟辰、王超、黄天驰走在人群后头，看起来忧心忡忡：“哎……都是我害了陈元，如果我留下来陪虚胖，可能就用不着连累他了。”

　　王超也愤愤不平道：“虚胖也是，早不蹲晚不蹲，偏偏选择第一次集合的时候蹲，这不是撞到‘谭阎王’的枪口上去了吗？”

　　黄天驰轻叹道：“我看……谭教官就是公报私仇，他早就对陈元夺了一中的状元心怀不满，让他当了‘暑期特训营’的总教官，陈元以后的日子恐怕不好过了。”

　　苟辰则是一脸冷漠，淡淡说了句：“皇帝不急太监急。”

　　黄天驰脸色一红，怒道：“你说什么？！”

　　“话说的很清楚了，没必要重复一遍，”苟辰抬头道：“再说了，陈元如果能这么轻易被打倒，那就不是陈元了。这种程度的惩罚对于他来说，不过是小儿科。”

　　“你……”黄天驰脸颊涨得通红，却不知该说什么话反驳。

　　霍渊缓缓道：“苟辰说的没错，陈元如果这么容易被击倒，那就不是陈元了，更何况，暑期特训营才刚刚开始，如果第一道难关就让我们畏缩不前，后面这两个月还怎么过？”

　　他抬起头，看着三人，一字一句道：“不管谭教官偏向谁、偏向哪所学校，都不是我们该关心的，我们来到这里，是为了提升自己，只要尽力做到自己的极限，不留下遗憾就好，至于成绩的事，一半靠运气，一半靠实力，我们把‘实力’部分发挥到最大化，剩下的‘运气’成分，就听天由命吧。”

　　“霍少说得对。”王超挥着拳头道：“不管规矩怎么样，咱们把自己该做的做好就行，其他的，咱们不用去管，也压根管不着。”

　　黄天驰和苟辰二人也点了点头，表示认同。

　　霍渊见二人重归于好，心中也颇为宽慰。

　　他转过头，望向被丛林树木围住的土路，笑道：“话说回来，让他俩跑跑步也没什么不好，尤其是虚胖，这一圈跑下来，估摸着能减不少肥呢。”

　　……

　　“哈欠！”

　　正在土路上往前奔跑的刘虚忽然打了个喷嚏。

　　十分钟不到，他和陈元已经跑出去老远，此时，早已气喘吁吁，面红耳赤，骂骂咧咧道：

　　“妈的……谭阎王真特么会整人，老子打出生到现在，就没受过这样的罪！”

　　陈元在他身边跑着，看上去颇为轻松，笑道：“好了，别嗦了，刚才当着人家面，你小子态度不是挺好的吗。”

　　“我那是示敌以弱、以退为进！”刘虚哼哼道，“等老子找到机会，看我怎么折

　　腾他。”

　　“唷，你小子还会这些？”陈元故作诧异。

　　刘虚白了陈元一眼，道：“那是，都说‘近朱者赤，近墨者黑’，我跟你小子混了这么长时间，想不腹黑也难！”

　　“靠，我对你们够真诚的吧，怎么就腹黑了？”陈元不满道。

　　“你小子对朋友没的说，对敌人有多腹黑你心里没个b数？”刘虚道，“你看那个苟辰，在学校里横行霸道，被你三两句话，治的服服帖帖，还有云青岩那小子，多狠一个猛人，最后被你整了个身败名裂的下场……”

　　“……”陈元一阵语塞，道：“他们是自己作的好吧。”

　　“好好好，他们不算，”刘虚坏笑道：“那宁夕学姐呢？一个民女神，居然对你青眼相加，你小子难道没有使阴谋？”

　　“阴你个锤子。”陈元笑骂道，“我和宁夕学姐只是朋友关系，哪像你说的那样。”

　　“我呸。”刘虚假意啐了一口，“你说这话你自己信不信？”

　　“信。”陈元一板一眼道。

　　“我看以后除了‘腹黑’，还得给你加上一条。”

　　“什么？”

　　“不要脸！”

　　“凸！”

　　二人一边嬉笑怒骂，一边向前慢跑。

　　刘虚虽然一路骂骂咧咧，实际上并没有感觉到太大压力。

　　如今的他，早已今非昔比。

　　先是氪了三凭“淬体液”，后来又觉醒了“体质强化”血脉，还练了“五禽戏”。

　　如今，他的体质在同级之中堪称变态，别说负重三十公斤，就算五十公斤、八十公斤，他也能跑的下来。

　　相比之下，陈元就更为轻松了。

　　三十公斤的包裹，完不能给他造成任何压力，和刘虚两人边聊边跑，那叫一个轻松惬意。

　　很快，一个上午就过去了。

　　二人已经跑了十公里，隐约可以看见丛林另一头的补给站。

　　陈元拍了拍刘虚的肩头，笑道：“可以啊虚胖，你这体能，估计霍少他们都不如你。”

　　“那是，小爷可是练过的。”刘虚毫不谦虚，“不是我吹，比体质，这五十号人里面，我能排进前二十。”

　　“前十，前十，不要太谦虚。”陈元呵呵笑道。

　　说罢，指了指前面的补给站，道：“一会儿去补给站那里休息十分钟，然后折返，回去的时候控制一下速度，得让谭教官看出我们的确是‘十分艰难’才跑完程的。”

　　“就你鬼点子多。”刘虚挑了挑眉毛，嘿嘿一笑。

　　二人穿过丛林，结伴向着“补给站”走去。

　　这座补给站位于三条道路的交叉路口，周围同样是郁郁葱葱的树木。

　　除了教育局的工作人员之外，还有一些住在附近的猎兽人会到这里暂时休憩。

　　陈元和刘虚离了土路，穿过一片砂石遍布的空地，走上一座台阶。

　　推开“补给站”的玻璃大门，刘虚二话不说，立马向着售卖饮品的人工智能机跑去。

　　相比从前的“自动售货机”，人工智能售卖机先进多了。

　　只要用灵能手环激活设备，系统就会自动连接

　　“大数据网络”，第一时间判断出顾客平时爱喝的饮料种类，顾客只需在息屏幕上点个“确认”，就能喝到心水的冰镇饮料。

　　不一会儿，刘虚就抱着两瓶饮料来到陈元面前。

　　递给陈元一瓶，自己扭开瓶盖，咕嘟咕嘟的猛灌几口。

　　陈元也打开瓶盖，喝了几口饮料，一边打量着四周的环境。

　　他原本以为，森林中的“补给站”配置应该相对简陋，没想到，这里的“补给站”比自己想象的先进多了。

　　不仅有人工智能售卖机，还有按摩椅、vr影院以及娱乐设施。

　　除了一些教育局的工作人员之外，补给站内的靠背座椅上，还坐着十来个陌生男女。

　　从打扮上看，都是这一片区域的猎人。

　　“这些就是‘猎兽人’吧。”陈元感慨道。

　　“灵气复苏”之后，陆地上的野兽繁殖能力相比从前提高了许多倍。

　　其中一部分野兽，在天地间磅礴灵气的催化下，逐渐变成了“异兽”，而另一部分，则由“异兽”发生了二次甚至多次基因突变，变成了“妖兽”。

　　在这种条件下，以狩猎异兽为生的“猎兽人”职业应运而生。

　　负责捕猎一些战斗力相对较弱的“异兽”，将有用的部分取下，卖给食材商人、药材商人以及皮革商人。

　　“异兽”的肉肉质鲜美，且蕴含灵气，所以比普通野兽的肉昂贵的多。

　　而一些异兽的脏腑，则可以用来入药，治愈一些不太严重的病症。

　　至于异兽的皮毛，则是上好的衣料，在法国、意大利的一些时装秀上，每年都能看见由异兽毛皮制成的皮草大衣。

　　“寂夜丛林”这一带虽然没有发现妖兽，但却分布着诸多种类的“异兽”，比较知名的，有“四角羚”、“雪羽狐”等等，所以这附近的“猎兽人”也相对众多。

　　临江市教育局长期占用“寂夜丛林”作为高三考生的特训基地，和“猎兽人”们关系也都不错。

　　所以附近的猎人也会借用教育局的“补给站”，作为临时休憩的地点。

　　“虚胖，你爸原来好像就是一名猎兽人吧？”陈元忽然问道。

　　“是啊，”刘虚一瓶水已经见了底，说道：“他当年可是贫民区‘猎兽人’的头头，要不是被酒精给毁了，指不定我还能从他那里学几招来。”

　　“可惜了。”陈元叹道，“我听说‘猎兽人’可比考大学赚钱。”

　　“这狗日的世道，就没一样好赚的钱。”刘虚道：“我爸在的时候，虽然我家条件能好点，但我知道那有多辛苦，有时候为了蹲一只猎物，得十几个猎兽人连着蹲上好几天，一个不小心被猎物跑了，所有人都白搭。所以……我妈不想让我接我爸的班，她说太累，希望我能稳着点，一步一个脚印，好好读书上大学。”

　　“你妈是个明白人。”陈元点头认同。

　　二人喝完了水，转头走出玻璃大门。

　　与此同时，一行四五个人，正好走进大门。

　　陈元的肩膀和其中一人不小心撞了一下，正在回过身去道歉，忽然看见对方手指上的玉扳指，面色骤然一变，呼吸几近停滞。

　　“洪……洪先生？！”

 第一百二十九章 拉练开启

　　看见对方拇指上戴着的玉扳指，陈元瞳孔瞬间放大，呼吸几近停滞。

　　还没来得及作出反应，对方已经缓缓转过身来。

　　陈元终于看清了对方的模样。

　　三十岁左右年纪，留着一头凌乱长发，脸色苍白，瞳孔深邃。

　　他瞬身笼罩在一件“猎兽人”常用的斗篷之下，冷冷的望着陈元，皱眉道：“你刚才叫我什么？”

　　“不……不好意思，认错人了。”陈元尴尬笑道。

　　很明显，眼前的人并不是洪先生。

　　不只是年龄、外貌上存在很大的差异，连说话的嗓音也完不同。

　　除了手上戴的扳指和洪先生颇为相似之外，其余几乎没有一点能对的上。

　　说实话，陈元也搞不清楚，自己怎么会因为一个小小的扳指，就武断的将眼前的青年和洪先生混为一谈。

　　“看来……是我多心了，洪先生早就死在了‘黑木镇’的妖兽潮中，又怎么会忽然出现在这里？”

　　陈元摇头苦笑，自己也觉得有些莫名其妙。

　　长发青年一脸狐疑的望了望陈元，轻轻点了点头，表示自己并不介意，转身走向几名同伴。

　　“罗查，刚才那小子是谁，见了你怎么一副见了鬼的表情？”一名身材婀娜的女猎人好奇问道。

　　“估计……认错人了吧。”长发青年耸耸肩。

　　“我说你大众脸吧，还不肯承认。”旁边一名矮胖猎人呵呵笑道。

　　“谁知道呢，”罗查不置可否，“抓紧时间休息吧，猎物要是跑了，咱们和团长可不好交代。”

　　目送一群人渐行渐远，陈元仍然呆呆站在原地。

　　刘虚见陈元神情颇为古怪，在旁问道：“诶，你怎么了，撞邪了？”

　　“没……”陈元转过身来，苦笑道：“认错人了吧。”

　　“神神叨叨的，”刘虚神经本来就大条，也没多问，大喇喇道：“该出发了，咱们还是快点回营地，再不回去可就赶不上晚饭了。”

　　“好，回去。”陈元点点头，走下台阶，向着回程的路缓步跑去。

　　……

　　二人回到特训营地的时候，已经是晚上七点。

　　抬起头来，远远就看见了等在操场上的谭明宇。

　　他看着二人跑到近前，看了看手环，道：“还不错，用时十小时四十五分钟，勉强达标，这么点路程，对你们两个来说应该是小儿科吧？”

　　“小儿科？”刘虚解下包袱，“气喘如牛”道：“谭教官你可真幽默，这二十公里跑下来，我好几次差点猝死。”

　　“这么容易就猝死了？”谭明宇似笑非笑道：“看来你的高考成绩有掺水啊，据我所知，觉醒了‘体质增强’血脉的武者，至少可以一次负重五十公斤跑完五十公里，要不要我把你的情况上报教育局，让他们安排你重新测一次？”

　　“……”刘虚顿时不说话了，一张脸憋得通红，过了半晌才道：“谭教官，我服了，真的服。”

　　谭明宇懒得搭理他，转向陈元，严肃道：“还有你，不要太把自己当回事，在我这里，没有‘状元’，只有‘学员’，如果下次再出现故

　　意迟到的情况，我一样会向教育局申请，把你送回临江。”

　　“我知道了。”陈元点点头，一脸老实。

　　谭明宇又看了他一眼，摆摆手道：“行了，你们俩去吃饭休息吧，明天早上六点，按时到楼下集合。”

　　“是！”

　　“是！”

　　陈元和刘虚在食堂吃过饭，回到位于506的宿舍。

　　刚一进门，霍渊就迎上前来，一脸愧疚道：“对不起，陈元，我……”

　　“不用自责，不关你的事。”陈元笑道，“再说了，多好的锻炼机会，虚胖不知道跑的多开心。”

　　“是，我巨开心……”刘虚哭笑不得。

　　陈元见霍渊仍然面带愧色，岔开话题道：“对了，我们离开之后，营里有没有发生什么好玩的事，说来听听？”

　　黄天驰坐在自己的床位上，苦笑道：“好玩的事没有，酸爽的事倒是有一件。”

　　“有多酸爽？”刘虚眼睛一亮，问道。

　　“比你负重跑二十公里还酸爽。”黄天驰道，“谭教官说了，从明天开始，将举行为期二十天的负重拉练。”

　　“我去，连续二十天？”刘虚眼睛瞪得老大，“这特么不是把人往死里整吗？”

　　“可不是？”王超从阳台走进宿舍，叹息道：“还有更酸爽的。”

　　“咱们五十名学生，将按照每天的拉练成绩进行积分排名，决出‘雏鹰奖’，再将各个学校的积分相加，决出团体第一‘群英奖’。”

　　“单纯累加？”陈元眉头一皱，道：“那一中团体赛不是稳赢了？”

　　“就是这么回事，”霍渊无奈道：“参加‘暑期特训营’的学生当中，光一中就占了18人，其他学校就算再怎么拼，也不可能超过一中。”

　　“不会这么bg吧……”刘虚瞠目结舌道，“那干脆直接让一中那帮家伙去跑就是，干嘛非得拉上我们这些人陪跑？”

　　“谁知道呢，”黄天驰双手枕在后脑勺上，慢吞吞道：“我看……就是‘谭阎王’有意偏袒一中，故意篡改规则。”

　　“先不要下结论。”陈元想了一会儿，道：“你们再想想，谭教官在介绍拉练细则的时候，有没有什么遗漏。”

　　“还能有什么遗漏？”王超道：“无非是介绍了拉练的方式和排名的细则，这些东西一出来，这家伙的目的已经昭然若揭了，就是想让一中轻松碾压其他学校的考生。”

　　就在这时，苟辰从宿舍外走了进来，冲着陈元点了点头，转向王超，道：“你还漏了一点。”

　　“谭教官只说了拉练的方式和排名细则，具体的规则并未提及，我们先稍安勿躁，等到明天规则明晰了，再商量相应的对策。”

　　陈元点头道：“苟辰说的没错，既然还有规则没交代，我们不妨静观其变，一中具有先天优势，不管采取什么样的赛制，总是能占据较大优势，咱们只要做好自己分内的事，其他东西，等拉练开始了再慢慢调整。”

　　这段时间下来，陈元俨然已经成了三中这帮学生当之无愧的核心。

　　他这段话说完，所有人都没有异议。

　　霍渊和刘虚回到自己的宿舍洗洗睡了。

　　陈元和王超、黄天驰、苟辰略微聊了一会儿，也躺到自己的床位之上。

　　不知为何，他刚闭上眼睛，眼前就浮现出下午见到的那名青年的面孔，此外，洪先生的模糊形象也不断在脑中闪现，时不时和那名青年的形象重合在一起。

　　翻来覆去好半天，始终挥之不去，过了好半天，才沉沉睡去。

　　……

　　次日。

　　天刚蒙蒙亮。

　　一声刺耳的鸣哨声，响起在宿舍楼的各个角落。

　　有了昨天的教训，陈元等人迅速穿戴洗漱，来到操场上集合。

　　五点五十分出头，五十名来自各校的学生已经集结完毕。

　　谭明宇身上穿着一件迷彩背心，粗壮的臂膀裸露在外。

　　他抬起一双鹰眸，看着眼前的五十名学生，开口道：“不错，比我想象的快一些。”

　　“昨天我已经和你们透露过拉练的相关事宜，说过的地方不再重复，今天着重说一下拉练的规则。”

　　他此言一出，陈元等人面色都是一凛，目光立刻聚焦过去。

　　谭明宇低下头去，在自己的灵能手环上点击了一下。

　　只听“嘀”的一声轻响，一个息屏幕出现在操场上方，上面显示着一张地图。

　　一块硕大的阴影部分上，标注着“寂夜丛林”的字样。

　　在阴影之间，分布着一道道红线，标注着林间每条道路的走向。

　　谭明宇从身后取出一根教鞭，指向地图中的一段红线，洪声道：“从今天开始，你们就将进行为期二十天的‘负重拉练排位赛’，在‘负重拉练排位赛’中，你们需要背负三十公斤的重物，穿越寂夜丛林西部的h40号路段，再折返回到特训营，程36公里，你们必须在12个小时之内往返两处，途中设立了两个‘补给站’，你们可以选择在‘补给站’稍作休息，但时间要自己掌控，毕竟，你们在休息的时候，可能已经被许多人超过了。”

　　他这句话说完，绝大多数人都是面色一肃。

　　尤其是一些觉醒了“体质类”血脉的学生，眼中更是绽放出狂热的光芒。

　　负重拉练，不仅考验每一位学生的毅力，更考验体力。

　　对于这些在体质上占有优势的学生来说，这无疑是他们夺下更高积分的好机会。

　　相比之下，其他的学生脸色就没那么好看了。

　　尤其是一些女生，一听要背着三十公斤的重物跑几十公里，一个个吓得花容失色，要不是慑于谭明宇的威势，恐怕当场就要撂挑子不干。

　　谭明宇看见学生们的诸多反应，淡淡道：“良好的体能，是一名武者的必备素质之一，坚强的毅力，更是每一位华夏战士必须具备的心理素质，你们既然来到这里，代表的就不仅仅是你们自己，而是代表了你们背后的学校，代表了临江市教育界，代表了华夏的年轻一代武者，我希望，你们能在接下来的拉练当中，激发自己的潜力，拿出一名武者的优良作风，坚持到最后，有没有信心！”

　　他这句话说的中气十足。

　　“是！”

　　在场的学生听了，一个个心中都热血澎湃，大声回应道。

 第一百三十章 地狱模式

　　“好。”谭明宇点了点头。

　　抬手指了指旁边一块被黑色塑料布遮住的区域，缓缓道：“既然所有人都没有意见，现在你们可以过去领取各自的负重物品。”

　　他话音刚落，两名教育局的工作人员将黑布揭开，露出五十个看上去沉甸甸的黑色背包。

　　五十名学生纷纷上前轮流领取背包，背在肩头。

　　谭明宇看着整装待发的众人，脸上忽然浮起一丝诡谲之色，笑道：“在你们出发之前，我还要宣布最后一条重要规则，你们认真听好。”

　　“在此次‘负重拉练排位赛’中，你们可以采取除了‘动手’之外的任何方法，阻碍对手前进。”

　　“什……什么？！”

　　他此言一出，在场的五十名学生顿时震惊了。

　　如果负重三十公斤往返三十六公里只能算“困难模式”的话，那么谭明宇宣布的“新规则”，无疑将这场拉练的难度直接拔升到了“地狱模式”。

　　此时正值炎炎夏日，负重前进本来就是十分消耗体力的活动。

　　如果在途中加入“阻碍对手前进”这一项，无疑会让学生们的体力消耗的更加严重。

　　一些个刚才就蠢蠢欲动的学生顿时坐不住了，纷纷出言质疑：

　　“抗议！这根本就不是什么拉练，而是一种变相体罚！”

　　“就是，对于我们女生也太不公平了，凭什么让我们背着跟男生一样重的物品负重拉练？”

　　“而且这么安排，一中的优势就更大了，他们有18个人，但凡分出一半用于阻拦别的学生，其他人还怎么比？”

　　对众人的议论，谭明宇视而不见。

　　身处“风暴”中心的一中学生，也都选择了不动声色。

　　听见谭明宇的“最新安排”，霍渊也是一脸愁容。

　　悄悄靠近陈元，小声问道：“陈元，这怎么比？咱们本来人数就不多，难道还要分出几个人应付其他学校的‘拦截队伍’？”

　　“什么怎么比，一切照常。”陈元一脸淡定道，“任何规则都有其破解的办法，待会儿拉练开始，你们几个听我指挥，千万不要单独行动，知道了吗？”

　　“好，我们都听你的。”霍渊重重点头。

　　刘虚、苟辰等人也纷纷出言应和。

　　过了半晌，学生们的激动情绪终于稍显和缓。

　　谭明宇冷冷看了众人一眼，缓缓道：“怎么样，说够了没有。”

　　见众人不吭声，接着道：“说够了就老老实实站到起跑线去，规矩是教育局定的，不是我个人定的，有什么意见，等拉练结束自己到教育局申诉！”

　　一帮学生听他这么说，顿时也没了主意。

　　悻悻的对视一眼，三五成群的向着操场尽头的“起跑线”走去。

　　陈元带着三中众人走向起跑线。

　　凤小六带着黑压压的十几号人，走在他左侧，而夏芊儿领衔的二中阵营，则走在他右侧。

　　隔着几米的距离，凤小六冲着陈元挑眉一笑，一脸的春风得意，夏芊儿看在眼里，眼中闪过一丝不屑之色。

　　不一会儿，五十名学生已经部站到了起跑线之前。

　　陈元将三中众人聚集在一起，小声道：“离第一天拉练开始还有五分钟，我简单介绍一下我们的战术。”

　　“发令枪响之后，我冲在最前面，虚胖和霍少在我左右两边，天驰和王超在左右两翼掩护，苟辰殿后，呈1-2-2-1的阵列分布。如果碰到前方有人阻拦，由我负责应付，左右两侧的四个人立刻从两边绕过去，苟辰随后跟上，顶替我的位置，担任‘箭头’，等我解决了阻击队伍之后，再和苟辰换位，不论如何，一定要保证阵型不乱，知道了吗？”

　　几人见陈元胸有成竹，说的井井有条，心中信服，纷纷点头。

　　霍渊道：“陈元的方法算是当下最稳妥的了，我们三中和其他学校相比，人数比较少，只能考虑用最小的代价，换取最大的利益。”

　　“陈元的单兵作战能力有目共睹，由他吸引阻击部队的火力，再合适不过，咱们只顾卯足了劲往前奔就行。”苟辰也点头道。

　　“妥妥的，”刘虚双眼一亮，道：“这一次，就让他们看看咱们三中的厉害！”

　　王超、黄天驰等人，也是信心满满。

　　不一会儿，五十名学生排成一行，站在操场边缘的“起跑线”上。

　　三辆灵能越野车在起跑线前方的土路上严阵以待，为学生们指引方向。

　　谭明宇握着一支传统式样的发令枪站到起跑点，将发令枪高高举起，清了清嗓子，洪声道：“各就各位，预备……跑！”

　　“砰”的一声，发令枪响。

　　五十名来自临江各所高中的学生立刻奔向前方，随着灵能越野车行驶的方向跑去。

　　按照陈元事先布置下的方案，开跑之后，三中众人的队列始终位于队伍的中后方，不紧不慢的跟着大部队。

　　与此同时，“第一梯队”中的竞争已经开始。

　　一中的十八人分成了三大分队，第一分队承三角形队列，由凤小六亲自领衔，带着五名拥有体能方面天赋的一中学生担任尖刀，冲在第一位。

　　第二分队由邹镇山带头，呈“一”字型排列，负责替第一梯队保驾护航。

　　第三分队则由一名排名市第十二的一中学生带队，穿插在大部队当中，扰乱其他各校学生的前进节奏。

　　与一中的分工明确不同，二中采取的策略，则是分散突破。

　　将九名学生分成三个小队，分别由夏芊儿、江自流、江自横带队，从侧翼绕开邹镇山等人的围追堵截，死死咬住前头凤小六的“尖刀队”。

　　至于刘玄武打头的“育英中学”阵列，则沦为了鱼腩，在一中、二中两大阵营的缝隙间艰难前进。

　　陈元一边向前行进，一边密切关注前方形势的变化。

　　看见一中和二中阵营斗的热火朝天，兀自叹道：“凤小六果然不简单，故意放慢速度，让夏芊儿他们缠住，却暗中留下了邹镇山这个后手，等夏芊儿他们显出疲态，邹镇山他们就可以一哄而上，将二中的三支小队拖住，到时候，尖刀队就可以完甩开对方，一骑绝尘，的确高明。”

　　霍渊听见陈元分析，点头道：“能在短时间内制定出这么完善的方略，凤小六的确是个值得敬佩的对手，相比之下，夏芊儿他们反倒显得有些求胜心切，再这

　　么下去，恐怕会掉进凤小六他们挖好的大坑。”

　　“也不尽然。”陈元指了指前方，道：“你看江家兄弟，一直游弋在夏芊儿队列边缘，和凤小六的尖刀队始终保持着一段距离，这明显是在保存实力，等夏芊儿队伍速度慢下来，他们俩正好两翼齐出，取代夏芊儿，挤进第一梯队。”

　　“厉害啊，陈元。”刘虚在一旁瞠目结舌道：“我从前怎么没看出来，你小子还是个战略家。”

　　陈元看了他一眼，道：“什么战略不战略的，多读几本华夏古代战争名著，你也能摸出点道道来。”

　　“是是是，你们都是文化人，我们这些大老粗只要听指挥就行了。”刘虚翻着白眼道。

　　苟辰在后方冷冷道：“什么叫‘我们这些大老粗’，这里的大老粗只有你一个人好不好。”

　　“哈哈哈，就是，我们都是文化人。”王超和黄天驰也在旁笑道。

　　刘虚顿时不乐意了，嚷嚷道：“靠，苟辰，你什么意思，老子文科高考成绩可不比你差多少。”

　　苟辰毫不让步：“那是我发挥失常，要是放在平常，哥哥文科秒你五条街绰绰有余。”

　　“你特么不吹牛能死啊，要不要等拉练过后找张模拟卷比比？”刘虚横了他一眼。

　　“好啊，比就比，谁怕谁。”

　　霍渊三人看见这两人背着三十公斤的重物拉练还要较劲，都不禁苦笑不已。

　　就在这时，位于队列“尖刀位置”的陈元忽然低声喊道：“快看，第一梯队抢位开始了！”

　　众人面色一凛，俱都抬眸望去。

　　只见夏芊儿、江自流、江自横三人所带领的队伍，成功绕开了邹镇山坐镇的防线，分成三个方向，向着凤小六所在的方位猛扑过去。

　　三队当中，夏芊儿居中，且冲在最前面。

　　江自流和江自横分居左右，不远不近的跟着夏芊儿队列。

　　眼看夏芊儿就要撵上凤小六的队伍，正在这时，异变突生。

　　先前一直表现平平的邹镇山队忽然提速，向着夏芊儿队列冲了上去，六人两两一队，将夏芊儿和两名队友分别缠住。

　　由于谭明宇事先规定了阻拦时不能“动手”，所以一中的六名学生只不过是用身体一左一右的将三名二中的学生夹在中间。

　　可饶是如此，仍然让夏芊儿三人的行进受到了极大阻力。

　　不过须臾，速度就放慢下来。

　　与此同时，凤小六的“尖刀队”忽然提速，一下子和二中的队伍拉开了一大段距离。

　　看着凤小六一帮人绝尘而去，夏芊儿着急万分，拼命对着江家兄弟发布命令，想让他们从两侧合围邹镇山，减轻自己的压力。

　　可江家兄弟对他的号令置若罔闻，一见凤小六提速，立马带着各自的队伍追了上去。夏芊儿银牙紧咬，对两兄弟的行径恨得牙痒痒，又脱不开邹镇山等人的纠缠，只能眼看着凤小六和江家兄弟的队列遥遥领先。

　　霍渊在后面看见，咋舌道：“没想到……江家兄弟还留了这么一手。”

　　“他们应该从一开始，就没将二中的集体荣誉放在心上，这两兄弟看起来人畜无害，实际上危险的很哦。”陈元微微笑道。

 第一百三十一章 后发先至

　　经过刚才的一番竞争，队列中的排名次序已然发生了一定变化。

　　凤小六带着五名“尖刀队”成员一马当先，奔行在第一梯队前列。

　　江自流、江自横两人带领的三人小队，则紧紧咬着凤小六队伍的末尾，保持体力，伺机反超。

　　因为江家兄弟的“见死不救”，夏芊儿所带的小队落到了第二梯队，被邹镇山带领的六人队死死挡在身后，好几次尝试突破，都无功而返。

　　第三梯队人数最为庞大，足足有近三十名学生。

　　除了育英中学和其他各大中学的学生之外，还有一支一中的六人小分队掺杂其中，扰乱各校学生的前进步伐，让原本就行进困难的第三梯队步伐更加缓慢。

　　陈元带着三中的其余五人，不紧不慢的跟在“第三梯队”的中后方。

　　通过先前的观察，他已经将各校在“负重拉练排位赛”当中采取的策略摸得一清二楚。

　　一中和二中明显是冲着第一名去的。

　　但两者之间不同的是，一中是想将团体第一和个人第一统统收入囊中，所以分工明确、策划周密，各个小队各司其职，始终将场上形势掌握在自己的控制范围之内。

　　而二中因为夏芊儿和江家兄弟的貌合神离，已经基本放弃了团体第一的争夺。三人各怀鬼胎，都想取代凤小六，争夺个人第一。

　　目前来看，虽然江家兄弟已经被凤小六甩开了一段距离，但只要抓住适当的时机，未必没有反超的机会。

　　至于刘玄武领衔的“育英中学”阵营，则统统被邹镇山和五名一中学生组成的人墙挡在第二梯队。眼看第一梯队离自己越来越远，虽然心里着急，但短时间内，始终难以突破前方那道坚不可摧的防线。

　　刘虚看见前方的抢位进行的如火如荼，心急火燎道：“陈元，要不咱们也上吧，老呆在第三梯队龟速前进，总不是个事儿啊。”

　　“就是，陈元，下命令吧。”王超也劝道：“前面两个梯队刚刚经历过一波混乱，这时候冲上去，肯定能挤到第二梯队。”

　　二人话刚说完，苟辰、黄天驰和霍渊都将眼神投到陈元脸上。

　　陈元面色沉沉，仔细思忖一番，道：“再等等。”

　　“艾玛，还等。”刘虚苦笑道，“连七中、八中那些家伙都跑在咱们前面了，还要等到什么时候？”

　　霍渊看了他一眼，道：“虚胖，你让陈元说完。”

　　陈元一边负重前进，一边环视众人道：“我知道大家都憋着一口气，想要往前冲，但我们要意识到一点，这场拉练要持续二十天之久，所以，合理运用战术，保存体力显得尤为重要。咱们要选择最恰当的时机，用最少的体力，换取最大的利益，不能计较一城一地的得失，只有耐心等待，寻找机会，才可能笑到最后。”

　　他往前望了望，压低声音道：“据我观察，刘玄武所在的‘育英中学’已经憋不住了，应该会在几分钟内，向邹镇山镇守的防线发起冲击，到时候，夏芊儿一定也会抓住机会穿过防线，到那时候，咱们再发力，趁着前方混乱，绕过一中防线，冲入第一梯队。”

　　苟辰低头想了想，问道：“第三梯队里也有一中的人负责拦阻，你打算怎么处

　　理？”

　　“这个好办。”陈元目光一凛，道：“凤小六的战术安排，存在明显的倾向和分工，这帮被分到第三梯队的学员，都是市排名不太靠前的，我一个人足够应付，待会儿时机一到，你们拼命从侧翼往前冲，由我去应对他们。”

　　“好，听你的。”霍渊说道，“一会儿我和王超、苟辰走左边，虚胖和天驰走右边，配合你的突围行动。”

　　“嗯。”陈元点点头，道：“树大招风，各校都对咱们虎视眈眈，所以千万不能错失超车的机会，咱们只要能把握住这次机会，就能一鼓作气，进入第一梯队。”

　　三中众人商量已定，继续匀速前进，一边密切观察第二梯队的动向。

　　和陈元预测的一样，十分钟后，“育英中学”的刘玄武率先向邹镇山的防线发起冲击。

　　育英中学本次参加“暑期特训营”的共有七人，而且排名都不低。

　　刘玄武并没有采取“分兵前进”的方式，而是将七个人的力量集中到一处，组成了冲锋阵营，自己担任箭头，开始加速超车。

　　邹镇山见刘玄武等人赶了上来，呵呵一笑，将蒲扇般的大手猛地一招，一帮一中学生立刻会意，快速迎上前去，采取一对一的方式，和“育英中学”的学生挤在一块。

　　刘玄武自恃力量过人，但碰上同样以力量强大著称的“邹镇山”，前进的步伐明显缓慢下来。

　　两人肩膀对肩膀，一边奔跑，一边激烈碰撞，一时间，谁也没法奈何对方。

　　早就窥伺在旁的夏芊儿小队见时机成熟，立刻从一中和“育英中学”之间的缝隙穿过，向着第一梯队狂奔而去。

　　邹镇山见势不妙，大吼一声，三名已经完成拦截任务的一中学生立马赶上前去，将夏芊儿三人死死黏住。

　　顷刻间，第二梯队中的形势就变得无比混乱。

　　一帮人你挤我，我撞你，乱糟糟的碰撞在一团。

　　陈元见时机成熟，伸手向后一招，由霍渊和刘虚分别领衔的左右两翼瞬间分开，向着第二梯队的左右侧翼快步奔去。

　　陈元自己则选择正面突破，将速度催动到极致，片刻间，就甩开第三梯队的大部队，一步步快步靠近第二梯队。

　　凤小六之所以专门安排一队人在第三梯队负责干扰，为的就是盯住三中队伍。

　　六名一中学生见三中队列忽然发力，立刻迈开双腿，向着两翼的刘虚、霍渊小队追去。

　　还没追出去两步，负责第三梯队拦截任务的小队长邓川忽然大声喊道：“别管他们，去追陈元。”

　　他之所以被凤小六委以重任，不仅是因为他在高考中的排名靠前，更是因为具备面对复杂形势的超强判断能力。

　　在他看来，一中参加暑期特训营的总共有十八人，团体第一几乎是板上钉钉的事，存在变数的，就只剩下“个人第一”了。

　　凤小六虽然实力超强，但同届的考生也绝对不差。

　　而众多人当中，陈元显然是一中夺得“个人第一”最大的威胁。

　　其他人要跑就跑，反正就算他们突破了第三梯队，也不大可能突破邹镇山防守的防线，可假使让陈元突破过去，那事情就很难说了。

　　毕竟，陈元是市文武状元，连一中“第一学神”凤小六都难以企及的可怕角色。

　　只要将他死死困在第三梯队，一中就能顺理成章的拿下这次拉练的“个人第一”。

　　一帮一中学生显然领会到了小队长的意图，立刻调转方向，从两侧向着陈元所在的方向追过去，不多时，就对陈元形成了左右合围的包围圈。

　　一名身材高大的男生二话不说，立刻侧过身子，用厚实的肩膀撞向陈元，想要利用身体的优势，将陈元挤到路旁。

　　可他还没来得及撞过去，陈元已经一肩膀朝他撞了过来，直接将他撞到三米开外，在地上打了几个滚。

　　另四名学生见状，立刻从多个方向包围上去，要将陈元困在当中。

　　陈元压根懒得搭理他们，将浑身灵力催动到极致，双腿奔跑如飞，还没等一中的几名学生到位，他已经一骑绝尘，将他们远远甩在后面。

　　小队长邓川算是这帮学生当中奔跑速度最快的，见势不妙，立刻从侧翼包抄上去，高高跃起，身子重重的撞向陈元，想要和他来个“同归于尽”。

　　可陈元的速度比他预料的更快，一个闪身，就避开了他这一记飞扑。

　　邓川“啊”的一声惊叫，“砰”的撞到一名避之不及的六中学生，两人都摔了个眼冒金星，七荤八素，陈元却早已跑的老远。

　　几名一中学生赶上来，将邓川扶起来。

　　看着陈元渐行渐远的背影，一个个都只能摇头苦笑：

　　“光靠我们几个，要拦住一个‘文武状元’，确实不太现实。”

　　“不愧是极限速度打破临江市记录的妖人……背着三十公斤还能跑这么快。”

　　邓川拍了拍身上的尘土，叹口气道：“咱们已经尽力了，接下来就看邹镇山他们了，希望他能成功将陈元拦在第二梯队。”

　　另一边，霍渊和刘虚从左右两边突破第三梯队之后，立刻会和，再次组成了最初的三角阵型，苟辰暂时替代陈元的位置，处在“箭头”方位。

　　刘虚有些担忧道：“咱们把陈元一个人留在那里，会不会有点不厚道啊？”

　　“是啊，”黄天驰脸上也浮现出一抹担忧之色，“对方可是有六个人，如果将陈元团团围住，情况可就糟糕了。”

　　“要相信陈元。”霍渊道，“他之所以安排下这样的战术，一定有他的道理，更何况，以他的能力，六个位于一中末流的学生肯定不是他的对手，咱们就按照先前定下的计划，一路冲破第二阵营。”

　　“好！”几人听他这么说，也不再多想，卯足了劲向前奔去，眼看着就要接近第二梯队。

　　就在这时，一个山岳一般的身影拦在身前，呵呵笑道：“你们要去哪里？”

　　“邹镇山？”众人脚步瞬间停下，脸上都露出惊怖之色。

　　反观前方，五名一中学生曲线跑位，将刘玄武的“育英中学”和夏芊儿的“二中小队”死死拦在身后。

　　“糟糕，陈元不在，谁能对付得了这个大家伙。”霍渊眉头紧锁，思考两侧。

　　就在这时，一个身影从身边一掠而过，径直迎向前方的邹镇山，淡淡笑道：“镇山兄弟，行个方便让个路呗？”

 第一百三十二章 渔网阵

　　邹镇山看见陈元，神色骤然大变，二话不说，立刻催动庞大的身躯向他飞扑过去。

　　陈元也不闪躲，身子微微侧过，和邹镇山来了个结结实实的“肩碰肩”。

　　霎时间，邹镇山只感觉一股磅礴大力袭来，双腿再也站立不住，一个踉跄栽倒在地。

　　这一刻，周围的学生都惊呆了。

　　邹镇山在临江市高考中的排名相当靠前，身体素质更是极为变态，故而被凤小六委以重任，担任第二梯队的“闸门”，负责将企图突围的各校学生拦在后面。

　　可现如今，这么一位以身体素质见长的“猛人”，居然一个照面就被陈元撞趴下，不禁让在场的众人惊骇万分，倒吸一口凉气。

　　三中众人见邹镇山被撞翻在地，都是一阵兴奋。

　　立刻催动步法，向前冲去，顷刻间就突破了邹镇山的防线，向着前方疾奔而去。

　　刘玄武和夏芊儿见三中势不可挡，不敢妄加阻拦，将陈元一帮人放了过去。

　　陈元立刻回归“箭头”位置，带着刘虚、霍渊、黄天驰、王超、苟辰一同向着横亘在前的“一中”防线疾奔而去，一边沉声道：“所有人注意，保持队型，集中突破一点，跟我来！”

　　话音未落，率先向着道路左侧狂奔而去。

　　一中其余的五人见三中众人变阵，心中都不由“咯噔”一声。

　　一名领头的短发男生高声喊道：“所有人立刻聚集到左翼，改换成‘一字队形’，不要被对方突破！”

　　他话音刚落，五名学生立刻收缩队形，向着道路左侧赶去，飞快的形成了一道人墙。

　　陈元讥诮一笑，对着苟辰招了招手，向着道路右侧一指。

　　苟辰立刻会意，率先改变方向，向着道路右侧奔去，

　　霍渊、刘虚、黄天驰、王超随后跟上，分为两翼，跟在苟辰身边，杀向道路右侧。

　　陈元见队形分散成功，铆足身劲力，向着一中学生形成的“一字队形”疾冲过去。

　　短发男生见三中忽然变阵，脸色顿时大变，想要分配队员到右侧阻拦，又担心陈元从自己这边突破，纠结一阵，发号施令道：“右边几个人的先不管，体收缩队形，力拦截陈元！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一中学生纷纷应和，不一会儿，就从“一字型”转换成两两一队的“渔网形”，向着陈元包裹而去。

　　陈元正想故技重施，利用过人的速度优势突破重围，刚一发力，就感觉到了不对劲。

　　眼前的这帮学生，与第三梯队中的一中学生有着很大不同，不但移动速度快了许多，而且身体素质也远在前者之上，稍一迟疑，已经被五人团团围住。

　　更让他头疼的是，邹镇山也已经迎头赶上，向着刘虚、霍渊众人追赶而去，眼看就要撵上他们。

　　“一中果然人才众多，除了凤小六、邹镇山之外，居然还有这么多深藏不露的高手。”

　　“眼下必须尽快脱离困境，

　　追赶上虚胖他们，否则……一旦被邹镇山缠上，再想甩开恐怕没那么容易了。”

　　陈元打定心思，挺起肩头，向着右侧的一名一中学生撞去。

　　那名学生被撞了个趔趄，栽倒在地。

　　陈元面色一喜，正想从缺口中突围出来，另一名一中学生已经成功部位，将缺口堵了个严严实实。

　　他暗骂一声，将另一名学生撞开，可最先被撞倒的那名学生，已再度赶上前来，弥补了刚刚才出现的缺口。

　　“可恶……一个人根本破不开。”陈元恨恨道，“怪不得单凭这六个人，就能将刘玄武和夏芊儿的队伍死死缠住，单论配合能力，场学生恐怕没有哪一队能和这队相比。”

　　感觉到自己的脚步正在逐渐放慢，陈元心中焦急万分。

　　与此同时，邹镇山也已经追上了三中小队，并绕至近前，将领头的苟辰死死缠住。

　　另一边，刘玄武和夏芊儿见时机来了，纷纷带队冲出包围圈，向着第一梯队快步赶去。

　　刘虚身处队列之中，看见“育英中学”和“市立二中”的人居然这么不仗义，骂骂咧咧道：“妈了个巴子的，咱们辛辛苦苦制定的‘突围计划’，没想到为这帮王八犊子做了嫁衣。”

　　“别抱怨了，想想怎么甩开前面的大个子吧。”霍渊苦笑道，“前面有陈元担任箭头，咱们还能顺风顺水些，现在陈元也被人困住，咱们只能靠自己了。”

　　黄天驰道：“靠自己？怎么靠，你没看见邹镇山什么体格吗，被他撞一下，我这小身板还不得散架了？”

　　“不行也得上啊，难不成……就这么便宜了‘育英中学’和‘二中’的人？”王超愤愤不平道。

　　霍渊思忖一番，道，“现在苟辰被人缠住，咱们的速度根本提不起来，只能分成两翼行动，才能保证更多的人追上第一梯队。”

　　“这样，我和虚胖留下来替陈元解围，天驰和王超你们继续跟着苟辰，保持匀速前进，不要被邹镇山打乱了节奏。”

　　“好，你们小心。”黄天驰和王超二人都表示赞同。

　　商议已定，霍渊和刘虚二人立刻调转方向，向着一中五人组成的“渔网阵”奔去。

　　刘虚一马当先，卯足了身的劲力，向着最前面的一名一中学生猛撞过去。

　　那名学生正在专心致志的对付陈元，压根没想到居然有人折返回来撞他，猝不及防之下，被刘虚直接撞到路边的草丛之中，“哎哟哎哟”的叫唤着。

　　霍渊见阵型出现漏洞，自然不会放过这个好不容易得来的机会，立刻冲上前去，守住缺口，不让一中学生前来补位。

　　陈元见臂助到了，“渔网阵”又只剩下四人，顿时信心大增。

　　立刻将灵力调集到周身上下，在阵内横冲直撞，不过片刻，就撞翻了两人，打开了一个巨大的缺口，和刘虚、霍渊二人扬长而去。

　　“幸亏你们及时赶到，要不然……我还不知道要被他们纠缠到什么时候。”陈元淡淡笑道。

　　“怎么样，你也

　　有用得着咱们的时候吧。”刘虚嘿嘿笑道。

　　“这帮一中学生的确不简单，不但单兵作战能力极强，相互配合也做的天衣无缝，咱们要超过他们，还得多练练啊。”霍渊感慨道。

　　“是，这次参加‘暑期精英特训营’的三中学生当中，除了咱们三个之外，其他人平日里都没有在一起训练过，配合起来自然没有别的学校默契，等这次拉练完了，咱们得研究出一套属于自己的拉练方法，勤加修炼，才能在后续的试炼中不那么吃力。”陈元一脸认真道。

　　“研究策略这种事情就交给你们了，我负责执行。”刘虚撇撇嘴道。

　　在他们身后，一中众人好不容易从地上爬起来，却发现陈元一帮人已经跑出去几百米远，再怎么追也追不上，只能站在原地，一脸的懊恼。

　　负责带队的平头男生叹道：“一开始小六将三中定为这次拉练的‘头号劲敌’，我还不肯相信，现在我终于信了。”

　　旁边一名女生道：“可不是，除了陈元这个数十年难得一见的妖孽之外，还有霍渊这个‘市前五’，看来……这次小六碰上强敌了。”

　　“现在只能寄希望于第一梯队了，”一名高壮男生叹息道，“希望他们能够保住位置，坚持到最后一刻。”

　　邹镇山看见陈元三人已经突出重围，知道大势已去。

　　只得放弃纠缠苟辰，回到一中众人身边，继续组织大家布下一字阵，拦截后面的各校学生。

　　陈元归队之后，立刻恢复队形，向前追赶，没用几分钟，就追上了刘玄武带队的“育英中学”阵营。

　　刘玄武在一天前吃过陈元的大亏，知道对方厉害，立刻带队闪开，避免和三中阵营正面交锋。

　　夏芊儿则把重心放在追赶第一梯队之上，没心思顾及到身后陈元的追赶。

　　在这种情况下，陈元一群人几乎没遇上什么阻拦，就渐渐追上了第一梯队。

　　陈元抬头一看，顿时眉头一皱。

　　只见二中的江自流、江自横分队，竟忽然和自己学校的夏芊儿分队争斗起来，三队人马互相钳制，速度越来越慢，同时被凤小六的“尖刀部队”越甩越远。

　　“这帮人怎么回事，这个时候还要内讧？”黄天驰苦笑道。

　　“谁知道呢，”霍渊道，“不过……这是咱们超车的最佳时机，如果能抓住机会超过二中阵营的话，咱们就有希望在下一个弯道追赶上凤小六一队。”

　　众人一听，顿时连连点头。

　　陈元双眼瞬也不瞬的看向相互倾轧的二中队列，一副沉思之色，喃喃道：

　　“奇怪了，夏芊儿和江家兄弟都不是傻子，应该知道，这个时候互相争斗，得利的一定是别人，为什么还要在这时候相互争斗？”

　　他深信夏芊儿绝对没有看上去那么胸大无脑，江家兄弟也都不是省油的灯，这时候互相斗来斗去，完是在给别人谋福利，怎么看也不符合这三人的做事逻辑。

　　“难道……他们三拨人马是在演戏？”陈元目光一沉，若有所思。

 第一百三十三章 江氏兄弟

　　考虑到夏芊儿等人有可能使诈，陈元当机立断，喝道：“所有人远离二中的三支队伍，从另一侧突破。”

　　“陈元，你会不会太多心了？”苟辰在后方质疑道，“二中那帮人正闹得不可开交，咱们直接从他们身边通过就行，何必绕一大圈，浪费体力？”

　　“是啊，”刘虚难得的和苟辰站在同一阵营，纳闷道：“你刚才不还让大家注意保存体力吗？”

　　“相信我就别多问，所有人立即行动。”陈元沉声道。

　　“好吧，听你的。”

　　苟辰和刘虚相视一眼，不再多说什么。

　　很快，在陈元的带领下，三中的“雁形阵”迅速向着二中众人相反方向移动，和对方拉开了一段距离。

　　正纠缠在一起的三支二中小队见状，顿时乱了阵脚。

　　“什么……他们居然没上当？”江自横瞪大眼睛道。

　　对面的江自流低下头道，“看来我还是低估陈元了，没想到他不仅身手厉害，心思也如此缜密。”

　　按照他们的计划，是想给陈元制造出“二中内讧”的假象，吸引他们从自己身边经过。

　　二中阵营正好可以分出两个小队，将三中阵营死死缠住，再派出一队突击队，追赶前方的凤小六部队。

　　可没想到，陈元居然一眼就看出了他们的真实意图，没有直挺挺的撞上来，而是反其道而行之，选择了绕道前进。

　　夏芊儿看着一脸懵比的江家兄弟，俏脸上再度浮现出不屑之色，道：“以后别拉着我陪你们玩这些鬼蜮伎俩，根本一点用都没有。”

　　望了望一路狂奔的三中队列，冷冷道：“我提醒你们一句，如果就这么被他们突破的话，再想追上恐怕就困难了，到时候，咱们所有人都得排到十名以后。”

　　江自流双拳紧握，恨恨道，“方案是我们两兄弟制定的，后果也由我们承担，夏六小姐，你带队跟上凤小六，我和自横带人去阻截陈元他们！”

　　“哥，这……”江自横有些不满。

　　“没时间犹豫了，”江自流道，“这场拉练原本就是‘一荣俱荣、一损俱损’的竞赛，咱们两个修为不如夏六小姐，突围的认为理应交给她，只要我们二中保持在第一梯队，就有希望超越凤小六！”

　　“我明白了……”江自横叹了口气。

　　夏芊儿见江自流将突围任务交给自己，也不推辞。

　　将手一招，带着两名队员，向着凤小六的“先头部队”飞速追去。

　　与此同时，江自流、江自横也各自带领队伍，向着三中阵营猛扑过去。

　　“他们来了！”陈元向右一看，目光一凛。

　　霍渊冷笑道：“他们刚才果然是在演戏，目的是想引我们过去，借机缠住我们，再另派小队突围，如此一来，既限制了我们的行进速度，又为己方阵营保留了争夺第一的火种，够绝。”

　　刘虚和苟辰听他说完，都不吭声了，心中暗叹陈元观察敏锐，快人一步。

　　黄天驰和王超两人也对陈元的观察和预判能力佩服不已。

　　陈元看向霍渊，淡淡笑道：“我早说过，这两兄弟绝不是什么省油的灯，有这两个‘大舅子’，霍少，以后有的你

　　头疼了。”

　　霍渊苦笑道：“现在怎么办，‘分兵对抗’还是‘集体出动’？”

　　“见机行事，”陈元言简意赅道，“江家兄弟实力不俗，绝不亚于邹镇山，待会儿听我指示行事。”

　　“是！”众人齐声应和。

　　顷刻间，江家兄弟所带领的两支小队已经来到三中阵营附近。

　　江自流一声令下，六人立刻散开，从六个不同方位包围过来，将三中阵营牢牢包裹在内，包围圈刚一形成，六人一同减速，逼得三中众人不得不放慢脚步。

　　“大江、小江，你们可以啊，连我也坑。”陈元饶有意味的笑道，“一场拉练而已，至于搞那么多阴谋诡计吗？”

　　“陈元兄言重了，”江自流仍是那副彬彬有礼的样子，微微笑道，“对付别人可以不用计谋，可对付你，咱们必须‘绞尽脑汁’。”

　　“‘个人第一’只有一个，前十也只剩下四个席位，不把你们挤出前十，我们二中怎么会有机会？”

　　“好像挺有道理，”陈元认真的点了点头，道：“所以……你们和夏芊儿闹不和，也是做给别人看的？”

　　“那倒不是，”江自横呵呵笑道，“我和我哥早就看那娘们儿不爽了，如果不是看在代表同一所学校的份上，我俩才懒得跟她合作。”

　　“真的？”陈元用目光扫视着一左一右夹在自己两侧的的江家兄弟，笑道：“我以为你们重归于好了呢，居然将突围的宝贵机会交给他。”

　　“事到如今，除了顾大局，我们也别无选择。”江自流道，“只不过要得罪陈元兄，陪我们兄弟俩在第二梯队当咸鱼了。”

　　“那敢情好。”陈元笑道，“可是你们有没想过……就算我同意，我身后这帮兄弟们也不同意啊。”

　　说完，笑容瞬间消失，目光倏地一沉，转头道，“所有人，按照原计划突围！”

　　“哈哈，来了！”

　　刘虚哈哈一笑，侧过身子，“砰”的撞向一名紧跟在右侧的二中学生，瞬间将他撞了个鼻青脸肿，半天爬不起来，一旁的王超迅速补位上去，防止二中学生再度纠缠右翼。

　　与此同时，霍渊和黄天驰也完成了对包夹队员的突袭，顷刻间，地上就躺了三名哀嚎不止的二中学生。

　　江自流和江自横见状，面色都是一变。

　　就在这时，二人只感觉肩头上传来一阵阵大力。

　　猛一转头，发现陈元不知何时变幻了脚步，一边曲线前进，一边用双肩左右撞击，想要从两兄弟的夹击中突围出去。

　　江家兄弟都不是等闲之辈，危机关头，立刻运转功法，聚集起身的劲力，阻挡陈元的疯狂撞击。

　　但陈元的力气何其巨大，连邹镇山那种猛人都被一撞倒地，两兄弟更不在话下。

　　几次撞击之后，两兄弟背着重物轰然倒地，前方再度现出一片坦途。

　　陈元转头嘿嘿一笑，道声“多谢”，拔腿向前奔去。

　　苟辰紧随其后，霍渊、刘虚率领的左右两翼也迅速向中央聚集。

　　一行六人再度组成“雁形阵”，向着数百米外的夏芊儿队伍追赶而去。

　　江家兄弟从地上爬起来，眼看大势已去，都只能摇头

　　苦笑。

　　夏芊儿距离凤小六梯队不过二三百米之遥，眼看就要逼近对方。

　　忽然听见身后脚步迅捷，转头一看，俏脸顿时一白，对身后的两名队员喝道：“快，上去拦住他们，别让他们抄到我们前面。”

　　那两名队员相视一眼，都是一脸懵比：

　　“开什么玩笑，连江家兄弟都拦不住，我们俩上去还不是送菜？”

　　摄于夏芊儿的威势，二人只得硬着头皮向陈元众人冲过去。

　　还没取得像样的阻截效果，就被王超、黄天驰二人撞翻在地，半天爬不起来。

　　夏芊儿回头一看，一言不发的往前冲。

　　事已至此，她只能不顾代价的拖延陈元等人行进的时间。

　　只要自己追上第一梯队，至少可以为二中保留住一个“前十”的席位。

　　可如果被陈元等人超过，二中的所有人都将跌出前十，这对于自尊心极强的夏芊儿来说，显然是难以接受的。

　　一念至此，夏芊儿迈开长腿，发足狂奔。

　　她在武科高考中取得了市第三的成绩，自然不是泛泛之辈。

　　此时又是“单兵作战”，不用考虑身后队友的行进速度，瞬间就和凤小六率领的第一梯队拉近了不少距离。

　　就在这时，一个身影急速向她追来。

　　不过数息之间，已然追到她身畔。

　　“是你……？！”夏芊儿看着身旁的陈元，美眸登时一张。

　　陈元展颜笑道：“夏六小姐，你的队友都还在后面，你不用停下来等等他们吗？”

　　“陈元……你可恶！”听出了对方言语中的轻视讥诮之意，夏芊儿面颊一红，道，“有本事就把我也撞倒，别在这儿挤兑人。”

　　“就你对我这态度，我把你撞翻十次都不为过，但我并不打算这么做。”

　　陈元道：“你不是觉醒了‘速度增强’天赋么，咱们就来比比，到底谁的速度快。”

　　“好……一言为定！”

　　夏芊儿见陈元不打算采取暴力限制自己的速度，一颗悬起来的心不禁放下来一些。

　　趁他不备，立刻将周身灵力灌注在两条浑圆的大长腿上，向前发足疾奔。

　　陈元嘴角一勾，双腿猛的在地上一踩，整个人瞬间化作一道流光，向着夏芊儿的背影急追而去，“嗖”的一声，直接从夏芊儿身边掠过，又过片刻，已将她轻松甩到百米之外。

　　夏芊儿看见这一幕，顿时惊呆了。

　　她虽然是女流，但在体能和速度上一点不输给这些高三年纪的男生。

　　就连江自流、江自横兄弟，都要略逊她一筹。

　　没想到，陈元只不过用了几秒钟的时间，就将她远远甩在身后，不禁让她心中那一点点仅有的自尊瞬间崩为齑粉。

　　就在她发愣之际，由苟辰率领的三中五人已从她身边呼啸而过，和前方的陈元会和一处，再度组成“雁形阵”，向着两百米外的凤小六队伍疾冲而去。

　　陈元回头看了看一脸落寞的夏芊儿，目光一闪。

　　抬起头来，看着前方的凤小六等人，嘴角不由浮起一丝笑意：“凤小六，咱们之间的较量，总算开始了！”

 第一百三十四章 弃车保帅

　　此时，拉练已经过去一半多。

　　陈元领衔的市立三中队伍，在甩开二中的夏芊儿之后，径直向着第一梯队前列的凤小六队追赶而去。

　　经过刚才各校之间的一番龙争虎斗，凤小六率领的队伍已经遥遥领先，将陈元等人甩出了四五百米。

　　对于陈元这些人来说，要追赶四五百米的距离，本非难事。

　　可问题在于，对方带队的是有“一中第一学神”之称的凤小六，单论速度一项，并不比陈元弱多少。

　　此外，与他同组的队友也都经过了精挑细选，无一不是在体质和速度上占据优势的牛人，陈元等人追赶了好一阵，仍然无法有效的缩小差距。

　　又追赶了一阵，侧翼后排已经明显表露出疲态。

　　王超气喘吁吁道：“陈……陈元，这到底要追到什么时候是个头啊，我怎么感觉距离越拉越远啊……”

　　黄天驰也有些吃不消，一边艰难前行，一边道：“是啊，得想想办法，否则还没追上对方，咱们的体力先耗尽了。”

　　霍渊仔细观察了一下己方和对手相差的距离，又评估了一番自己队伍的实力，转过头道：“凤小六他们实力本就不俗，又做了充足的准备，一路上几乎没受到什么阻拦，无论是体力还是速度都处于巅峰值，想要追上估计比较难。”

　　“什么意思？”苟辰皱起眉头道：“你的意思是说，咱们费尽千辛万苦追到这里，就不追下去了？”

　　“不，”霍渊道：“我的意思是说，当下我们要尽快想出一个合适的办法，既能保证和一中队伍争夺前三，又能保证不受后面队伍的干扰。”

　　“老霍，这不太现实吧？”刘虚撇撇嘴道，“咱们学校满打满算也就六个人，哪能像其他学校一样分兵前进？”

　　一直一言不发的陈元开口道：“霍少和苟辰说的都有可取之处。”

　　“咱们好不容易才追到这个位置，就这么畏缩不前，既太窝囊，也太可惜了，相反，我倒觉得，这个时候把队伍分开，或许能够一试。”

　　“什么？”众人统统抬眸向他望去。

　　陈元略作停顿，缓缓道：“我们六个当中，我、霍少和苟辰三个人速度上稍胜一筹，虚胖、天驰、王超三个人在体能上优势明显，可以按照不同的特点进行分工，让速度上占优势的冲上去抢占前三，体能上占优势的保持匀速前进，为前队保驾护航，防止后面的人抄到前面争夺前三，只有这么做，才可能有一丝胜算。”

　　霍渊低下头沉思半晌，道：“我看这个办法可行，省时省力，又能让每个人各尽其用。”

　　刘虚也支持道：“行啊，咱们就按陈元说的办，和一中那帮家伙拼一拼。”

　　苟辰、黄天驰、王超也纷纷附和。

　　众人商议已定，立刻分成两队。

　　第一队由陈元担任“尖刀”，霍渊在左翼，苟辰在右翼，向着一中的队列发起冲锋。

　　第二队由刘虚殿后，带着黄天驰、王超排出“一字阵”，对后面的队伍进行拦截。

　　陈元三人离开大部队之后，立即将浑身的灵力化入周身，拼尽力向前奔跑。

　　在陈元的带动下，霍渊和

　　苟辰二人也将各自的速度提升到了极致，不一会儿，就跟一中的队列缩小了近一百米的距离。

　　第一梯队前列。

　　一名一中学生回头看了一眼，对凤小六道：“六哥，陈元他们追上来了。”

　　“果然是他，”凤小六嘴角一勾，道：“看来邹镇山他们的防线已经崩溃了，二中和育英中学的人呢，有没有一起追上来？”

　　“好像没有……”那名一中学生回身仔细看了一眼，道：“三中的六个人分成了两队，陈元带队冲在前面，还有个胖子带队跟在后面。”

　　“三中厉害啊，”凤小六略带讶异道，“第二梯队竞争最激烈，不但有邹镇山他们把守的防线，还有夏芊儿、江家兄弟、刘玄武他们在旁边虎视眈眈，陈元居然能带着一帮成绩不算太突出的家伙突出重围，的确不简单。”

　　右边一名高大学生皱眉道：“小六，现在怎么办，他们只有三个人，要不要我带两个人过去拦住他们？”

　　“没必要。”凤小六淡淡道：“连邹镇山那种体格都拦不住他，就算你们过去也是白搭，现在咱们还有一定的领先优势，而且还有很大的提速空间，只要保证队形不乱，第一仍然是我们的。”

　　一帮一中学生听了，都发自内心的信服。

　　凤小六头也不回，下令道：“所有人，提速30前进，将三中突击队甩在后面！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一中学生们听见凤小六号令，立刻催动灵力，发足疾奔。

　　顷刻间就将陈元三人好不容易缩短的差距继续拉大。

　　数百米外，陈元见一中猝然提速，面色蓦地一凛，道：“不行，他们提速了，再这么下去，恐怕要被他们甩开。”

　　“可恶……”苟辰道，“这帮人的腿到底是什么做的，领跑了这么久，居然还能提速。”

　　陈元苦笑道：“看来凤小六对这场拉练志在必得，从这一路上的表现上看，就知道对方一定做好了充分的准备，想必他身边这几个人，也是经过精挑细选的。”

　　“那现在怎么办？眼睁睁的看着他们把咱们越拉越远？”苟辰问道。

　　“我想想吧，”陈元叹道。

　　说实话，看着一中一点点拉开距离，他一时也想不出什么能立刻奏效的办法。

　　就在这时，思考了半天的霍渊忽然开口道：“我有一个办法。”

　　“哦？”陈元和苟辰都转过头去。

　　霍渊顿了顿，对陈元道：“能不能试试‘弃车保帅’？一中既然已经发觉我们要超车，必定已经做好了万的准备，我和苟辰的速度原本就不算太快，继续下去反而拖了你的后腿，与其如此，不如我们俩和虚胖他们会合，你一个人速冲刺，以你的速度和体能，要挤进前三绝不是难事。”

　　“这……”陈元有些犹豫。

　　苟辰道：“眼下也只有这一个办法了，高考的时候我特意看了你‘灵力运用’第二项，跑起来特么的跟开挂似的，只要你力追赶上去，一定能够挤进前三。”

　　陈元踌躇道：“那你们俩……”

　　“我们俩不用你担心。”霍渊道，“只要集体成绩能上

　　去，个人荣誉可以暂时放在一边。”

　　“就是，”苟辰道，“以我们的实力，就算冲得上去，也不一定挤得过一中那帮狠人，与其如此，还不如把突围的机会交给你。”

　　陈元斟酌一阵，道，“那好吧，我一定尽力而为，在前三中抢到一席之地！”

　　“加油！”

　　“别辜负大家的希望。”

　　霍渊和苟辰对着陈元鼓励一阵，同时放慢了速度。

　　和刘虚所在的“防御队”会和，将“一字阵”的规模扩大，把刘玄武、江自流、江自横、夏芊儿等人拦截在后。

　　不用顾虑身边人的速度，陈元立刻将灵气催动到极致，整个人化作一道灰色闪电，向着前方的一中队列冲去，不一会儿，就将差距缩小到两三百米。

　　后排一中的学生正向前一路狂奔，听见身后风声劲急，连忙回头去看。

　　只见陈元双腿如飞，正飞快的追上前来，心中一慌，失声道：“陈……陈元他，他追上来了。”

　　“只有陈元一个人？”凤小六眉头微皱道。

　　“是。”

　　“呵呵，三中还真是拼啊，居然选择了‘弃车保帅’，放弃了绝大多数人的个人荣誉，留下陈元这么个争夺前三的种子选手。”凤小六道。

　　“现在怎么办？”高大男生问道，“这货可是‘灵力运用’三项第一，再不加以拦阻，恐怕真被他超过去了。”

　　“拦是必须要拦的。”凤小六双眼微眯，道：“这样吧，你带人继续往前冲，我亲自会会他。”

　　“什……什么？！”

　　他此言一出，一中众人都是一脸愕然。

　　高大男生第一个出口反驳道：“这怎么行，你是咱们一中夺取拉练第一最重要的人选，怎么能轻易离开？”

　　“就是啊，”另一名学生也道，“要拦截陈元，让我们几个去就好了，我就不信，以我们几个的实力，联起手来，还拦不住他。”

　　有人带头说话，一帮学生立刻你一言我一语的劝说起来。

　　凤小六抬了抬手，道：“我知道你们是为我好，但我刚刚想了想，这场拉练毕竟是一场集体比赛，个人成绩再突出，也不如集体的成绩重要，既然三中众人可以牺牲自己的利益，将最有夺冠希望的陈元送上来，我为什么不能牺牲个人利益，换取一中整体的利益？”

　　他破天荒的回了一次头，看了一眼正疾步追来的陈元，道：“再说了，从高考开始，我就一直想亲自会会这个彗星一般崛起的‘文武状元’，人家亲自赶上来，我又怎么能认怂？”

　　“这……”

　　众人还要劝说，凤小六厉声道，“好了，听我的，杨博顶替我的位置继续向前，由我缠住陈元，给你们争取冲刺的时间。”

　　“是！”

　　凤小六在一中积攒下来的威望这个时候体现出来。

　　杨博等人虽然犹豫，但最后依然按他所说的照办。

　　五个人列成“雁形阵”，以杨博为箭头，向着前方狂奔而去。

　　凤小六则迅速折返，朝陈元所在的方向迎了上去。

　　“陈元，来吧，痛痛快快的拼一场！”

 第一百三十五章 金蝉脱壳

　　陈元心中设想过无数种可能。

　　甚至刚才还在脑海中预演一中众人发现自己孤军追上来之后，可能采取的种种措施。

　　可他没想到，作为“团队尖刀”的凤小六，居然亲自迎上前来，对自己进行拦截。

　　一惊之下，速度不免有所放慢，同时迅速做好了迎击凤小六的准备：

　　“一中第一学神，让我看看你的真正实力吧！”

　　狭路相逢勇者胜。

　　顷刻之间，只见凤小六赶至近前，立刻侧过身子，将肩头对准陈元的肩膀，狠狠撞击过去。

　　陈元见状，面色骤然一凛，将灵气调集到肩头之上，向凤小六迎击过去。

　　倏忽间，“轰”的一声，两人的肩膀狠狠撞击在一起。

　　凤小六整个身体顿时被撞得失去平衡，踉踉跄跄的向旁边闪了几步，才勉强稳住脚步。

　　他的身材在一中众多学生当中只能算作中等。

　　但肉身力量，特别是冲击能力，绝对是所有一中学生当中首屈一指的，力撞击下，就连邹镇山那种怪兽般的体型，都不一定顶得住。

　　刚才他为了阻止陈元，已经用上了十成劲道。

　　这一撞居然没能把陈元撞翻，不禁让他心里暗暗吃惊。

　　陈元虽然稳住了身子，但也好不到哪里去。

　　肩膀吃痛，身子向侧边一斜，脚下速度明显放缓。

　　凤小六自然不会给陈元调整或提速的机会，立刻欺身而上，贴着陈元的身子，运足劲力和陈元激烈对抗，阻止他向前迈进。

　　陈元也卯足了身劲力和凤小六激烈抢位，想要尽快将其甩脱，追赶一中队列。

　　两人一边互相撞击，一边艰难前进，一连几百米下来，依然没有分出胜负，谁也奈何不了谁。

　　陈元转头看了看凤小六，苦笑道：“我说小六，你也是豁出去了，放着拉练第一的位置不要，也要把我拉下水？”

　　“我也是‘被逼无奈’，”凤小六笑着答道，“要是把你放过去，前面哪里还有人拦得住你，就这么把拉练第一的宝座让给你，我有点不甘心啊。”

　　“看出来了，你是忒不甘心了。”陈元失笑道，“你就准备这么一路缠着我？”

　　“我无所谓啊，”凤小六道，“反正有你这个市‘文武状元’陪跑，路上也不会寂寞。”

　　“我服了你，”陈元无奈摇头，继续思考突围的良策。

　　正在这时，身后忽然传来一阵喊叫之声。

　　陈元微微侧头，用眼角的余光观察后面的情况。

　　只见三中众人布下的一字阵型，已经被人撕开了一道口子，四道身影穿梭而出，正是二中的夏芊儿、江自流、江自横以及一中的邹镇山。

　　其中，夏芊儿冲在最前面，马不停蹄的向着陈元二人疾奔而去。

　　邹镇山在她右后方狂奔，卯足了劲追赶。

　　江自流和江自横两兄弟则分别跟在后面，不时从两翼包抄过去干扰邹镇山，为夏芊儿突围创造有利条件。

　　看见这一幕，陈元不禁一个头两个大，却又无可奈何。

　　三中虽然有霍渊和刘虚两人坐镇，但面对这一帮来自各大学校的精英学子，显然有些捉襟见肘，防线被突破完在情理之中。

　　见夏芊儿等人正向着自己这边冲过来，不禁面色一凛，脑中飞速运转，思考着破局之策。

　　“眼下有两条路摆在面前，一是力摆脱凤小六，然后追赶一中的‘尖刀部队’，二是回去和霍少他们会和，重新制定突围策略。”

　　“第一种方法风险比较大，但收益也很可观，一旦突破了凤小六的纠缠，就可以一骑绝尘，超过尖刀部队，冲到拉练排位赛的第一位；反观第二种方法，却困难重重，且不说身旁的凤小六，单说从后面赶来的夏芊儿他们，就不太好对付，万一无法和霍渊他们会和，反倒被邹镇山或者江家兄弟缠住了，反而得不偿失。”

　　一念至此，陈元决定搏一把，用尽力和凤小六拼一波。

　　凤小六显然也发现了陈元有拼命一搏的企图，立刻集中精神，防备陈元忽然发动突袭。

　　两人又往前并行了几百米，来到一处弯道，陈元忽然运足劲力，向着凤小六的肩头用力撞去。

　　凤小六面色一变，立刻运足身的灵力进行抵挡。

　　夏芊儿已经追到离两人不到两百米的距离，看见这一幕，面色倏地一喜。

　　正准备趁两人争斗的时候趁虚而入，就在这时，吊诡的一幕出现了。

　　只见陈元撞向凤小六的肩膀倏地一缩，身子瞬间折了个方向，脚下猛地在地上一蹬，整个人宛如离弦的箭一般弹射出去，片刻间就将凤小六甩开了一个身位。

　　“不好……是佯攻！”

　　凤小六正在神贯注的防备陈元的袭击，根本没想到陈元居然会出虚招，想要扭转身形，却发现身子的重心根本扭不过来，脚步一乱，身子跟着向侧边倒去。

　　就在这一瞬间，陈元再度提速，脚步再在地上一点，整个人轻灵跃出，将凤小六甩到十几步之外。

　　“糟糕……这下难追了。”

　　凤小六面色一变，急忙调整步伐，拼命追赶。

　　但陈元一步快步步快，早已占尽先机，任凤小六使出力，短时间内也无法追赶上。

　　“这就是‘灵力运用’三项第一的实力吗……”

　　夏芊儿此时已经追到凤小六身后，见陈元甩开凤小六，一骑当先，绝尘而去，不禁俏脸变色，嗔道：“靠，姓凤的，你怎么这么没用啊，连他都拦不住！”

　　“我有什么办法？”凤小六苦笑道，“人家是‘文武状元’，拦不住也很正常好不好。”

　　“切，我看你刚才就是放水，”夏芊儿得理不饶人，“说，你是不是看上这小子了。”

　　“你特么……”凤小六正要发飙，忽然面色一沉，瞟了夏芊儿一眼，冷笑道：“是又怎么样，总比看上你好些。”

　　“你说什么！”夏芊儿顿时怒了，运足劲力就向凤小六撞去。

　　凤小六向侧边一闪，懒得搭理她，抬脚就向陈元追去，末了还不忘回过头对夏芊儿做个鬼脸。

　　就这样，一中的“尖刀部队”身后。

　　陈元、凤小六、

　　夏芊儿三人前后追逐，在他们后面，是已经被甩开一段距离的邹镇山和江家兄弟，以及随后赶到的三中五人组。

　　至于刘玄武和其他学生，都已经被甩开老远，失去了跻身第一梯队的机会。

　　陈元甩开凤小六之后，迅速将奔跑的速度催动到极致。

　　不多时，已经追到距离第一梯队十几米的位置。

　　负责殿后的一名三中学生见状，面色悚然大变，道：“不……不好了，小六被甩开了，陈元追上来了！”

　　“可恶……！”高大男生杨博被凤小六委以重任，担任箭头，得知陈元追上来，当机立断道，“距离终点已经不远了，决不能让他轻易追上来，李恪、沈无疆，你们两个负责拦住他，我和另两人继续往前，记住，从两侧包夹他就可以，不要和他发生激烈碰撞，知道了吗？”

　　他的声音极为洪亮，一句话说完，所有人不禁面色一肃。

　　处于后排两翼位置的李恪和沈无疆立刻调转身形，向着迎面扑来的陈元包围而去，不一会儿，就对陈元形成了夹击之势。

　　凤小六已经被自己甩在后面，此时的陈元已经完没有后顾之忧。

　　心里所想的，就是如何尽快突破一中学生设下的防线，冲到第一名的位置。

　　见两名一中学生向着自己包围过来，立刻改换策略，采取曲线跑位。

　　李恪和沈无疆二人正想包夹陈元，见他行进路线忽然飘忽起来，一时也不知道从何下手。

　　正在他们犹豫的一刻，陈元忽然提速，从两人的间隙当中一跃而出，将他们拦在身后，向着杨博三人猛力冲去。

　　杨博见状，心中终于开始慌张了。

　　说实话，他心里一直对于光速崛起的陈元不怎么感冒。

　　所以当凤小六提出要亲自前去阻击他的时候，还表现的有些不屑。

　　可当他看见陈元一路高歌猛进，追到自己屁股后面的时候，才发现这位从前名不见经传的市“文武状元”的确不是个简单的角色。

　　眼下，再犹豫片刻，很可能就要被陈元超过。

　　到时候，再想追回第一的位置，就十分困难了。

　　一念至此，杨博不再犹疑，立刻发令道：“现在分兵阻击已经没有意义了，咱们三个一起上，呈三角形将陈元包裹起来，等他体力稍微下降一些的时候，留下一个人继续缠住他，其余两人接着往前冲。只要坚持到小六赶上来，咱们就不用担心了。”

　　事实上，他所制定的“缓兵之计”，也是当下最为适用的一种策略。

　　毕竟，陈元是连凤小六和邹镇山都拦不住的狠人。

　　面对这样的对手，就算他们三个一起上，也只有扑街的份。

　　与其和对方正面撞击，不如采取侧翼干扰的方式，只要能让陈元前进的速度慢下来，为凤小六追击争取到足够的时间，就有机会让凤小六继续缠住陈元，到时候，他们的压力就能减轻很多，也能继续稳固第一的宝座。

　　陈元见三人呈三角队形向着自己包裹过来，淡淡笑道：“策略不错，可惜执行的人不到火候，今天我就让你们看看，什么叫‘金蝉脱壳’！”

 第一百三十六章 天外飞仙

　　顷刻间，一中的三名学生已组成三角阵列，呈包夹之势，向着陈元合围过来。

　　他们三个虽然在综合能力上不及凤小六和邹镇山，但也都是一中百里挑一的顶尖学霸。不管是在策略执行，还是自身能力上，都十分优秀。

　　三人奋力包夹之下，就连凤小六都别想轻易脱困。

　　很快，三人就已经将陈元牢牢包裹在中间，成功使他的前进速度变得缓慢。

　　杨博面色一喜，正要下令收缩队形，进一步限制陈元的速度，下一刻，令他匪夷所思的一幕出现了。

　　正在向前奔跑的陈元忽然双脚在地上用力一蹬，整个人凌空跃起，径直飞过自己的头顶，轻飘飘的落在前方一米外。

　　看见陈元这一招突如其来的“天外飞仙”，一中三人顿时都吓傻了。

　　一个个目瞪口呆的望着陈元的背影，半晌说不出话来。

　　“刚……刚才是什么情况，他……他飞起来了？”

　　“这货腿上装了弹簧吧，背着三十公斤还能跳这么高……”

　　“非人类，绝对是非人类！”

　　事实上，陈元之所以能负重飞出包围圈，与他超强的“灵力运用”能力密不可分。

　　三十公斤的重量，对这些重视“外力增幅”的新武者来说，或许是比较大的负担。

　　但对于一个多月来坚持苦练“五禽戏”，同时兼具上等运气法门“玄灵运气经”的陈元来说，却算不得什么。

　　市教育局之所以安排这帮学生进行负重拉练，目的就是要在最短的时间内，通过训练，补强新武者的体能短板。

　　同时，也是考验一名武者在负重情况下，能将体内灵力发挥到什么样的程度。

　　一般的学生，负重三十公斤，或许只能发挥出五六成的灵力。

　　实力稍强一点的，如刘玄武、江家兄弟、霍渊这一类，可以发挥出七成乃至八成的能力。

　　像凤小六、夏芊儿这样的顶尖学生，则可以发挥出九成以上的灵力。

　　对于陈元这类苦练古武学，专注于磨炼肉身的学生来说，有没有负重根本不影响发挥。

　　只要他愿意，随时随地可以发挥出100的灵力，完碾压这帮平时不锻炼，关键时刻疯狂氪药的“新武者”。

　　陈元微微转头，见三中众人已经被自己远远甩在身后，淡淡一笑。

　　迈开双腿，径直往前奔去。

　　后面的凤小六、夏芊儿、邹镇山等人见状，都暗自捏紧了拳头，迎头赶上。

　　同时，已经落到第二梯队的霍渊等人，远远看见陈元一马当先，冲到了第一名的位置，都兴奋的无以复加。

　　“太好了，陈元冲到第一位了。”

　　“咱们的付出都是值得的，这一次拉练的第一名，一定是咱们三中。”

　　“哈哈，咱们也努努力，不能老靠陈元一个人，让这帮家伙看看咱们三中的整体实力！”

　　“好！”

　　“冲上去！”

　　三中众人互相打气，奋力向前冲刺。

　　五人之中，王超和黄天驰速度稍微慢一些，负责在侧翼替其余三人清除障碍。

　　霍渊、刘虚和苟辰则卯足了劲往前冲

　　，一连超过了精疲力尽的江家兄弟和刘玄武等人，位列凤小六和邹镇山带领的一中队伍之后。

　　五十名学生分成三个梯队，咬紧牙关，你追我赶。

　　与此同时，排位赛的次序也在不断发生着变化。

　　太阳从东边上升到天心，又从天心落向西边的群山。

　　经过持续一天的拉练，一群人总算接近终点。

　　一路狂奔过后，陈元已经完把凤小六等人甩在身后，耗时10个小时20分钟，率先到达终点。

　　凤小六和夏芊儿随后跟上，分别以10小时35分钟和10小时40分钟名列二、三位。

　　接着到达的，分别是邹镇山、江自流、江自横、霍渊、杨博，以及刘玄武。

　　又过了一会儿，三中五人部通过终点。

　　其中，霍渊的成绩最好，在所有人当中排名第九。

　　苟辰稍微弱一点，排在第十二位，刘虚、黄天驰、王超分别位列第十四位，第十七位，第十八位，部进入了前二十。

　　陈元守候在终点线上，见队友成绩都还不错，心中欣慰，和众人拥抱庆祝。

　　霍渊揽着陈元的肩膀，激动道：“陈元，太棒了，我就知道你一定能拿下个人第一。”

　　“你们也不赖嘛，”陈元微笑道，“在那种强度的围追堵截之下，还能冲进前二十，足以自傲了。”

　　“那可不，”刘虚哈哈笑道：“咱们三中虽然人少，但个个都是精英。我看以后谁还敢把咱们当软柿子捏。”

　　苟辰在一旁微笑不语，黄天驰、王超二人也相视大笑。

　　少顷，一中阵营也已经集结完毕，凤小六带着邹镇山、杨博等人来到陈元跟前。

　　上来直接往陈元胸口擂了一拳，笑骂道：“靠，你小子身上到底藏着多少压箱底的绝技，连‘天外飞仙’这种怪招都使出来。”

　　陈元微微笑道：“别那么小气行不行，抢你一个‘个人第一’而已，你们不还有团体第一吗？”

　　凤小六道：“你们三中才六个人，我们一中可足足有十八个人，要是保不住团体第一，干脆集体回家算了。”

　　陈元轻笑一声，正要开口。

　　旁边忽然传来夏芊儿冰冷的声音：“姓凤的，我看你们是可以提前回家了，个人第一都已经近在咫尺了，还能被别人从碗里夺走，真是丢光了市立一中的脸。”

　　听见她这么说，连一直光顾着傻笑的邹镇山，脸色都变得尤为不好看。

　　凤小六脸色一沉，道：“说的跟你们二中成绩有多好似的，号称临江市第二的学府，居然要靠玩阴谋诡计才能进入前三，到底害臊不害臊？”

　　“你……”夏芊儿面色一变，银牙紧咬。

　　正在这时，江家兄弟从不远处走来。

　　老大江自流走在前面，淡淡道：“使用计策的建议，是我提出来的，不关夏六小姐的事。”

　　老二江自流则是嬉皮笑脸，一副事不关己的样子。

　　夏芊儿转过头，冷声道：“你们兄弟俩凑什么热闹，还嫌不够丢人吗？”

　　“好了好了，”陈元站出来道，和稀泥道：“一场拉练而已，没必要这么较真，大家都是同一届的同学，应该团结友爱，是吧？”

　　“哼！”

　　“哼！”

　　凤小六和夏芊儿各自别过头去。

　　江家兄弟相视一眼，都面无表情。

　　就在这时，谭明宇拿着一份名册，在几名市教育局工作人员的陪同下，从教官大楼走下来。

　　来到众人面前，环视了众人一眼，皱眉道：“继续吵啊，怎么不吵了？”

　　众人都知趣的离他远远的，没人开口说话。

　　谭明宇见众人都保持了沉默，喝令道：“所有人，原地集合！”

　　他一声令下，一团散乱的学生立刻集合起来，不过片刻，就排成了一列列整齐的方阵。

　　谭明宇眯着双眼，看着前方的五十名学生，道：“今天是第一天拉练，你们的拉练视频我都已经看过了，最快抵达终点的，是临江市立三中的陈元，用时10小时20分钟，用时最长的是临江六中的几名同学，时间部超过了12个小时，这几名没有达到标准的同学，今天不准吃晚饭。”

　　“什……什么？！”

　　那几名气喘吁吁的六中学生顿时不干了。

　　一名领头的平头男生忍不住走上前去，质疑道：“凭什么，我们是来这里参加特训的，不是受人体罚的，在这里每天体力消耗这么大，不吃饭怎么行？”

　　“就是，我们抗议，我们要向市教育局提出申诉！”

　　“你虐待学生，我们一定会维护我们合法的权益！”

　　有人带头，六中的学生纷纷站出来抗议。

　　就连其他非六中的学生，也打心眼里觉得谭明宇这种处罚方式太过于苛刻。

　　谭明宇毫不理会众人的抗议，说道：“想要抗议、申诉是吧，现在就可以去，教育局工作人员的办公室就在楼上，如果你们不服的话，尽管可以向他们投诉我。”

　　几名六中的学生正愤愤不平，听见谭明宇这么说，立刻向着一旁的教官办公楼走去。

　　一帮学生顿时看傻眼了：

　　“不会吧，真的要去申诉？多大点事啊。”

　　“可以理解，这帮人都是各个学校里选出来的精英，平日在学校被老师同学捧惯了，来到这里拼死拼活跑了这么久，还被罚不许吃饭，换谁心里都不痛快。”

　　谭明宇看着一帮学生远去的背影，嘴角泛起一丝讥诮的笑意。

　　转向其余众人，冷笑道：“说实话，你们这次的表现，并没有让我感到太大的惊喜，反而有一些失望。除了前十名的学生，表现出了作为一名精英学子应有的水准之外，其余人根本配不上‘精英学子’这个称号，就像刚刚那几个人，连一点小小的处罚都忍受不了，还想成什么大事？”

　　一群学生听了，都面面相觑，半晌没人吭声。

　　又过了半个小时，那几名六中学生垂头丧气的从教官办公楼走了下来。

　　径直来到谭明宇面前，垂下头道：“谭教官……我们知错了，我们诚心接受惩罚。”

　　“什么？”

　　“这帮人也太……”

　　“不可思议，真不可思议。”

　　陈元站在队列之中，看着前方那几张紧张中略带恐慌的脸庞，淡笑道：“这都行？看来‘谭阎王’这次是带着尚方宝剑来的啊……”

 第一百三十七章 解剖麻雀

　　第一天的拉练，在一场不大不小的闹剧中结束。

　　谁也不知道，那几名六中的学生在教职工办公室里到底经历了什么。

　　只知道他们从办公室回来之后，都虚心接受了谭明宇给予的惩罚，连一句怨言都没有。

　　与此同时，第一天的拉练排名也已经新鲜出炉。

　　个人排名方面，陈元以绝对的优势排名第一。

　　凤小六紧随其后，排在第二，排名第三的是二中的夏芊儿，其后，分别是邹镇山、江自流、江自横、霍渊、刘玄武、杨博等人。

　　而在团体排名方面，市立一中由于人数上占尽优势，以大比分遥遥领先。

　　市立三中成为最大的黑马，在所有的学校中排名第二，市立二中作为“万年老三”，屈居于三中之后，而后，分别是育英中学、市立五中、市立七中、市立四中以及其他的几所中学，市立六中以员不及格的成绩，排名最末。

　　深夜，教职工办公室。

　　一帮临江市教育局的工作人员，正对着今天的拉练视频进行仔细研究，与此同时，一边啧啧称赞：

　　“明宇，一中这帮娃子不愧是你亲自带出来的啊，分工明确，单兵作战能力也强。”

　　“特别是‘凤小六’和‘邹镇山’这两个苗子，值得好好培养。”

　　“杨博也不错啊，在最后时刻，还能想到用缓兵之计拖住对手，单论临机应变的能力，在这届学生当中应该可以排进前五。”

　　谭明宇目不转睛的盯着视频上不断闪动的画面，手中拿着一只签字笔，在一本本子上飞快的记录着什么。

　　听见身边同事的评论，略微点头笑笑，瞬间又将注意力转移到视频上去。

　　李仲群不知何时来到他身旁，看了一眼他在本子上做的记录，笑道：“你啊，还是老样子，刀子嘴豆腐心，嘴上把那些学生批的一无是处，内心还是很看重他们的吧。”

　　谭明宇耸了耸肩，不置可否。

　　李仲群顿了顿，说道：“经过一天的拉练，确实发现了许多不错的苗子。但是……”

　　“但是他们都存在明显的缺点。”谭明宇将本子放在桌子上，淡淡道，“凤小六虽然个人能力很强，但缺乏求胜欲，在一些激烈竞争当中，容易因为性格的因素落于下风，邹镇山则是太轴，不知变通。”

　　“二中那三个家伙就更让人无语了，夏芊儿压根就是个公主病晚期患者，江家兄弟虽然各方面条件都不错，但把心思用错了地方，修炼一途，靠的是真正的实力，城府计谋虽然可以逞一时之威风，但终非长远之计。倒是三中的那几个家伙，让我眼前一亮。”

　　“哦？怎么说？”李仲群顿时来了兴趣。

　　谭明宇将手环点开，拉出一个小屏幕，里面播放的正是三中几次突围的画面。

　　谭明宇在上面轻轻一指，道：“你看，这个叫霍渊的，虽然看起来比较低调，但‘新武学’的根基十分牢固，应该进行了长期的药剂摄入和专项练习，此外，临场应变能力也很强。”

　　“还有刘虚，虽然速度不快，但体能颇为惊人，一场拉练下来，几乎看不出他显出疲态。”

　　“我听说……他觉醒的好像是‘体质增强’的血脉。”李仲群低头沉吟道。

　　“就算觉醒了体质增强的血脉，也不可能拥有如此充沛的体力，我怀疑，他除了新武学之外，还额外练习了一些别的炼体功法。”谭明宇沉声道。

　　李仲群皱了皱眉，但没有多说什么。

　　他一直相信谭明宇的眼光。

　　这位在临江教育界当中声名赫赫的“谭阎王”，虽然平日里不受学生们待见，在教育界的口碑也不算太好，但是一双眼睛却十分毒辣，能够准确的看出每一位学生的优缺点。

　　正是这一项“独门绝技”，帮助他多年来稳坐临江市第一中学武科教研组组长的位置，为临江一中培养出了一代又一代的优秀武者。

　　听他说到这里，李仲群心里的兴趣更浓了，主动问道：“那三中其他几个人呢，我想听听你对他们的评价。”

　　谭明宇也不谦虚，开口道：“苟辰的爆发力和速度不错，但体力上有所欠缺，应该是长期缺乏修炼资源的缘故，至于黄天驰和王超，则属于天资稍差，表现不如其他几个人，完在意料之中。”

　　“那陈元呢？”李仲群终于忍不住开口问道。

　　谭明宇令人意外的陷入了沉默，半晌没有吭声。

　　过了好一阵，才开口道：“我看不透他。”

　　“哦？”李仲群笑道，“还有你看不透的学生，这倒稀奇了。”

　　“或许……是因为他修炼了‘古武学’的缘故吧，我一直看不透他的真实实力。”谭明宇苦笑道，“而且……他给我的感觉，和别的古武者给我的感觉完不同。”

　　“陈元身上的古武气息，更加纯粹，也更加浓厚，不像有些古武者，给人一种华而不实、杂而不精的感觉。”谭明宇如实道。

　　“什么意思？”李仲群眉宇一蹙道：“你的意思是说，陈元身上的古武学传承是完整的？”

　　“只能说……有这个可能吧。”谭明宇摊了摊手道：“我也不敢确定。”

　　李仲群道：“其实我也有这种感觉，特别是在武科高考第二项‘灵力运用’结束之后，这种感觉更强烈了。”

　　“按理说，古武学没落到今天这个地步，就算是经过严格训练的古武者，也不可能像从前那样，对新武者实现差距如此巨大的碾压，可陈元倒好，直接拿了个三项满分，就连前几届那些轰动整个华南大区的妖孽学生，也做不到他这一点。”

　　谭明宇点头道：“更离奇的是，陈元之前一直处于默默无闻的状态，最近一个月忽然崛起，瞬间超过了所有人。就算是得到了完整传承的古武者，也不大可能在一个月内，达到别人修炼好几年的水准，说明陈元的身上，还有什么不为人知的秘密。”

　　“你说的没错，”李仲群略一沉吟，道：“我听说有一些失传已久的功法，能够在短时间内助人大幅提升修为，陈元之所以能在一个月之内快速崛起，会不会和他修炼的功

　　法有关？”

　　“有一定的关系。”谭明宇道：“但应该不仅限于这个原因，我觉得，和他的血脉恐怕也有很大关系。”

　　“血脉？不大可能吧，”李仲群皱眉道，“血脉测试的当天你我都在现场，陈元的血脉测试成绩，分明是‘普通下等’。”

　　“正因为我在现场，才觉得十分奇怪。”谭明宇目光一凛，接着道：“你还记得，陈元测试当天的场景吗？”

　　“记得啊，怎么了？”李仲群眉头皱的更紧了。

　　“想想有什么被遗漏的细节。”谭明宇道。

　　李仲群低下头去，仔细想了想，道：“你说的……难道是时间？”

　　“不错！”谭明宇眼中骤然泛起一丝灼热的光芒，道：“就是时间。”

　　“你应该还有印象，那天血脉测试之时，包括凤小六、云青岩、夏芊儿他们几个‘稀有型’血脉在内，每个人都在十分钟之内，就完成了各自的测试，而陈元的测试，却足足进行了二十分钟之久，事后教育局的工作人员仔细检查了陈元使用的测试设备，经过反复测验，那台设备并没有出现任何问题，这说明了什么？”

　　“说明了什么？”李仲群忽然发现，自己有点跟不上谭明宇的思路了。

　　谭明宇凑近一些，压低声音道：“说明问题并不是出在测试的仪器上，而是出在陈元的血脉上。”

　　见李仲群一脸愕然，又道：“我问你，一个几秒钟就能测出来的‘普通下等’天赋，为什么用仪器测了二十分钟还测不出来？”

　　“这问题太深奥，我可答不上来。”李仲群自嘲道。

　　谭明宇深吸一口气，开口道：“说明，测试仪碰到了它无法检测出来的天赋，所以出现了误判。”

　　“无法检测出来的天赋？”李仲群目光一凛，似有所悟。

　　“不错。”谭明宇点头道，“比如说……古武学一脉的某种高等天赋。”

　　李仲群脑中骤然闪过一道电光，失声道：“你是说……”

　　“现在世界上流行的都是新武学，所以所有的精密仪器，都是基于新武学理论设计的，而一些属于古武者的特殊体质，则无法通过现代仪器测试出来。”谭明宇道。

　　“你的意思是说……陈元很有可能具备了古武者的高等体质，只是因为现代科技限制的缘故，所以只得了个6分的低分？”李仲群讶异道。

　　“目前看来，可能性很大。”谭明宇沉声道，“而且据我判断，陈元在古武学上的天赋，或者说体质，绝对不低于‘稀有型’，甚至有可能是更高的‘史诗型’。否则根本无法解释他为什么能在一个月内，就超过别人修炼几年的水准。”

　　“谭老师，我问一句。”李仲群眉毛微微一挑，问道：“你刚刚提到了‘稀有型’和‘史诗型’，你说……陈元的血脉天赋，有没有可能是‘传说型’？”

　　“我倒希望咱们华夏再出一个‘龙’那样的绝世天才。”谭明宇抬头望向光华闪烁的息屏幕，叹道，“只可惜，我们都知道，那基本上是不可能发生的事。”

 第一百三十八章 八段锦

　　谭明宇将息屏幕关上，抬头望向窗外黑漆漆的夜空，道：“天地巨变至今已经几百年了，修炼武道的武者不知凡几，可除了‘龙’之外，咱们华夏再也没能出现一名‘传奇型’血脉的武者，高层对此虽然感到遗憾，却也无能为力，毕竟，‘新武学’是舶来品，‘古武学’才是咱们华夏武学的‘根’，根断了，武学青黄不接也正常。”

　　“是啊……”李仲群也低头叹道，“除非古武学复兴到鼎盛时期，否则……像‘龙’那样的传奇武者很难再出现了。”

　　“古武复兴，谈何容易……”谭明宇道，“不管是出于官方的意志，还是主流武道界的发展方向，都不太可能再将已经没落的古武学摆上台面。除非有人在古武学上领域达到‘龙’那样的高度，否则，古武复兴永远都只是一句空话。”

　　“达到龙的高度……”李仲群笑叹道，“那可真比加利福尼亚妖兽潮发生的概率还要低。”

　　“所以说，陈元虽然表现出了一定的古武天赋，但要走的路还很长很长，就算有一天，他的实力已经达到了‘龙’的水准，还须面临来自‘新武学’这一庞然大物的挑战。”谭明宇道。

　　“他们这一代，有他们这一代的使命，咱们只要负责将他们带好就行。”李仲群道。

　　谭明宇失笑道：“也对，把自己的本职工作做好，就是对武道最大的奉献了。”

　　“所以啊，”李仲群转头看了谭明宇一眼，似笑非笑道，“以后别再让我替你找借口吓唬学生了，看那几个六中学生，被吓成什么样了。”

　　谭明宇哈哈笑道：“哈哈……让他们受点磨练也好，现在的孩子一个个都是温室里的花朵，不经过严苛的历练，以后还怎么上战场？”

　　“这倒是，”李仲群道，“明天就是第二天拉练，被你这么一说，我越发期待那个‘陈元’的表现了呢……”

　　谭明宇淡淡一笑，道：“那就一起拭目以待吧。”

　　……

　　……

　　正当谭明宇和李仲群两人在办公室里侃谈时。

　　男生宿舍天台，五个人影正在黑暗中躬身前进，恍若鬼影一般，不一会儿，就绕到一处偏僻角落。

　　一个人影早就等在那里。

　　几人来到他面前，一个身影迅速蹿到前方，压低声音道：“陈元，人都到齐了。”

　　“很好。”

　　陈元目光一闪，见三中其余五人都已经到齐，轻声道：“没被宿管发现吧？”

　　“没有，”刘虚嘿嘿笑道，“和我同宿舍那俩小子早就呼噜震天了，尽管放心。”

　　“不错，”陈元笑道。

　　苟辰皱眉问道：“陈元，你大半夜的把我们叫到天台上，到底想干什么？”

　　“不干什么，吹吹风聊聊天啊。”陈元微笑道。

　　“靠，不是吧？”王超登时瞪大双眼，道，“吹风聊天在哪儿不行啊，现在已经熄灯了，要是被谭阎王发现咱们偷偷溜出宿舍，咱们可就玩完了。”

　　黄天驰也有些担忧，劝道：“是啊，陈元，兄弟们累了一天了，没啥事就放我们回去睡觉吧，明天还有三十六公里拉

　　练呢……”

　　“睡睡睡，一天到晚就知道睡，”刘虚骂咧道，“好啊，你们现在就去睡，明天拉练成绩上不来，可别怪咱们不帮你们。”

　　黄天驰和王超一听和明天的拉练有关，眼前顿时一亮。

　　刚想发问，霍渊接过话茬道，“大家都别急，陈元已经想出了能够提升大家整体实力的方法，如果大家愿意配合，一中说不定都不是咱们的对手。”

　　“……什么？”

　　他话音刚落，不仅是黄天驰和王超，就连一直保持淡定的苟辰，面色都骤然一变，“什么意思，咱们能拿团体第一？”

　　“不错。”陈元环视众人，淡淡道，“而且胜算极大。”

　　他这句话说的掷地有声，所有人的注意力一下子被他吸引过去。

　　陈元话音微微一顿，接着道：“大家都听说了，这场拉练要持续二十天，而‘雏鹰奖’和‘群英奖’的归属，取决于二十天的成绩累加起来的总分，这说明一点，赢个几场不算什么，只有一直赢下去，才有望夺得最终的奖项。”

　　“陈元，你说这话我有点听不懂。”

　　苟辰质疑道，“我不怀疑你每场都能拿下第一，甚至拿下最后的‘雏鹰奖’，可‘群英奖’比的是团体总分，我们只有六个人，实力还都参差不齐，怎么团体总分超过一中？”

　　“别急，听我说完。”陈元淡淡一笑，道：“‘群英奖’最大的竞争对手，是凤小六带队的市立一中，他们最大的优势，不在于能力，而在于人数，因为人数上的压制，他们拥有其他学校有没有的独特优势。”

　　“是啊，”黄天驰愁眉苦脸道，“咱们三中在人数上是硬伤，如果再来十个八个人，也能和一中一较高下。”

　　“要超过一中，不一定非要增加人数，也可以通过每个人实力的增强，一步步超过一中，”陈元饶有深意道。

　　“啊？”众人听了都是一脸懵比。

　　陈元望向众人，笑道：“前提是，我们六个人能稳稳保持在前六的位置上。”

　　“啥……啥？体前六？陈元，你在逗我吗？”王超瞬间不淡定了。

　　“我没开玩笑，”陈元耸耸肩，道：“你们想想，个人第一，每场可以得到30点积分，第二可以得到25点积分，第三名可以得到20点积分，第四到第十名，分别能获得15点积分，假如我们六个人可以牢牢占据前六的位置，那么我们总共就可以得到120分。”

　　“接下来，咱们一起算一笔‘账’，”他神秘一笑，接着道：“假设咱们六个占据了团体前六，剩下的四个前十席位，必定在凤小六、邹镇山、夏芊儿、江家兄弟、刘玄武他们当中诞生。”

　　“这意味着，一中在‘前十’这一项上，最多只能拿到20分，按照后面的得分规则，10到20名的可以得到10分，这其中，一中最多占到一半，也就是50分，21到35名的可得5分，这十五个席位，一中也能占到一半，最后的十五名不得分，也就是说，只要我们将前六牢牢占据，一中最多只能在剩下的分数中得到100分左右。”

　　“我去……”黄天驰、王超、苟辰三人都听傻了。

　　过了老半天，黄天驰才开口道：“虽然听不大懂，但还是觉得很厉害……”

　　“服了你，真特么敢想……”王超也摇头叹道。

　　“我问一句，”苟辰沉吟半晌，开口道：“你刚刚所做的假设如果要成立，前提是咱们六个可以牢牢占据前六，光这一点，就不大可能实现。”

　　“对啊，”黄天驰也晃过神来，道：“今天的情况你们也看到了，连老霍那样的能力，都挤不进前六，更别说咱们几个了。”

　　“这就是我们接下来要解决的问题。”陈元挑眉一笑，道：“短期内要提升各位的速度和爆发力，显然不太现实，因此，我们的侧重点，应该放在提升‘体质’和‘体力’上。”

　　“还提升体力呢，”黄天驰质疑道，“今天跑了一天，我身上下都酸痛的很，想要好好睡一觉，还被你们强行拉上楼，再不下楼，明天恐怕只能拖后腿咯……”

　　“喂，你安静点，听人把话说完行不行，”刘虚不耐烦道，“陈元的办法可不可行，听他说说就知道了。”

　　“就是，”霍渊道，“以陈元的实力，要拿下个人‘雏鹰奖’易如反掌，他大半夜把咱们拉上来到底图什么？还不是想让咱们三中能在团体竞赛当中胜出，为学校争取荣誉和奖励？”

　　黄天驰一听，和王超互相看了一眼，不说话了。

　　苟辰转向陈元，开口道：“先说说你的‘办法’吧，看看可不可行。”

　　“好。”陈元言简意赅道，“我打算让大家在三天之内，练成一套引导气息、恢复体力的古武功法。”

　　“古武功法？”除了刘虚、霍渊之外，其余三人都听得一头雾水。

　　陈元淡淡一笑，道：“这门功法名曰‘八段锦’，是华夏古武中一门最基础的引导术，可以在最短的时间内，帮助你们提升体质，更加轻松的应对第二天的拉练，练至‘入门’阶段，更可以通过运转法门，随时随地恢复体力。”

　　“这……这也太玄乎了吧，”三人眼睛瞪得更大了。

　　陈元望着三人，缓缓道，“随着拉练进行，各个队伍必定一天比一天疲惫，只要诸位能将‘八段锦’练成，就能时刻保持充沛的体力，从而向团队前六发起冲击，具备争夺‘群英奖’的实力。”

　　“真的假的？”三人不禁又惊又喜。

　　陈元说道：“虚胖和霍渊已经练过另一门炼体功法，不必再重复练习‘八段锦’，其余各位如果想拿到最后的‘群英奖’，不妨信我一次。”

　　苟辰见识过陈元古武学的厉害，第一个开口道：“我信你。”

　　“我们也信你。”王超和黄天驰也先后表态。

　　陈元点头一笑，道：“既然如此，我就将‘八段锦’的基础运气法门教给你们。”

　　紧接着面色一沉，肃然道：“但是，这件事决不能让我们之外的任何一个人知道，否则……后果不堪设想，明白了吗？”

　　“知道了。”

　　“我们记住了！”

　　三人纷纷点头。

　　陈元略一颔首，淡淡道：“下面我要传授的，是‘八段锦’的运气真诀，你们认真听好了。”

 第一百三十九章 薪火相传

　　“闭目真心坐，握固静思神，叩齿三十六，两手抱昆仑……”

　　很快，陈元就将“八段锦”的二百一十六字运气真诀传授给了苟辰三人。

　　他们都是市立三中排名前列的“学霸”，熟记几遍，就将这套功法的真诀记得滚瓜烂熟。

　　不一会儿，在陈元的指导下，三人开始“八段锦”的修炼。

　　“八段锦”是起源于华夏南宋时期的一套引导术，讲求“吐故纳新、凝神养气”。

　　先通过“八段锦”的招式蕴养气息，凝聚“气感”，再将这股气融入自己的周身百骸之中，消除疲劳，强身健体。

　　几人刚一修炼，立刻感觉到体内的灵气运转速度快了许多。

　　与此同时，运转的效率也高了许多，从前在修炼中碰到的阻滞感渐渐消失，取而代之的，是一种难以名状的舒服畅快之感。

　　霍渊和刘虚闲着没事干，也在一旁跟着修炼。

　　有了之前“五禽戏”的基础，二人修炼起来比其他三人快得多。

　　半个小时不到，刘虚就率先凝聚出了“气感”，开始引导气息，修复体内疲劳的肌骨。

　　又过半个小时，苟辰和霍渊几乎同时凝练出了“气感”。

　　霍渊的古武天赋本就不高，修炼的比刘虚慢，完在情理之中。

　　倒是苟辰的表现，让陈元感到有些意外。

　　作为一名完没有任何古武基础的“新人”，居然能在一个小时之内凝聚出“气感”，足以看出他在古武学方面具有很强的天赋。

　　又过了一个钟头左右，黄天驰和王超先后凝结“气感”，开始引导气息，灌注周身。

　　一时间，几人只感觉体内的灵气变得无比柔和。

　　仿佛有一双具有灵性的大手，正轻轻拂过自己身体里每一处受损或疲劳的肌骨。

　　两个小时过去，白天拉练造成的疲劳感已经大幅度减轻，同时精神也为之一振，不似先前那般萎靡不振。

　　看见“八段锦”在众人身上产生效果，陈元也颇感欣慰。

　　他原本想将“五禽戏”传授给苟辰三人，但“五禽戏”的招式变化比较多，而且主要功用，是通过灵气对身体的冲刷，达到强身健体的效果。相比之下，“八段锦”主要以“理气”为主。能够在短时间内，将体内杂乱无章的灵气汇成一道溪流，借此大幅度缓解身体的疲劳，修炼起来也比前者简单的多。

　　又过了一阵，苟辰三人终于将“八段锦”的运气法门练熟。

　　陈元笑道：“怎么样，感觉如何？”

　　“太假了……”王超第一个开口：“上来的时候还累的不行，练了一阵，疲劳居然减轻了不少。”

　　苟辰也倍感新奇，道，“能在这么短的时间内，大幅度恢复体力，功用已经不亚于一些初级体力药剂了。”

　　开始还嚷嚷着要回去睡觉的黄天驰，此时表现得最为兴奋。

　　两个眼睛激动的直放光，道：“陈元，还有没有别的‘古武学’，我还想学！”

　　“学你个头，拜师费交了没有？”刘虚调笑道。

　　陈元转向三人，缓缓道：“你们修炼的‘八段锦’，只是‘古武学’中的基础而已，且修炼时间太短，短期内，只能起到恢复体力这一最粗浅的作用。”

　　“华夏古武博大精深，如果你们不怕辛苦的话，也可以尝试着练下去，对你们修炼新武学应该会有一定的帮助。”

　　“真的？”三人听完，均是眼前一亮。

　　陈元点点头，道：“只可惜，你们修炼的路子早就已经确定了，‘古武学’和‘新武学’的修炼理念存在本质上的冲突，所以大家还是要以自己主修的方向为主，不要一心二用，最终两头都练不好。”

　　三人默默点头，对陈元的说法都表示理解。

　　毕竟，他们并不像陈元这样，对古武学有着独特的情怀。

　　也没有刘虚那样的魄力，完放弃自己的“新武学”之路，重新修炼完陌生的“古武学”。

　　虽然“八段锦”能够帮助他们在短时间之内恢复体力，但是他们每个人都隐隐感觉到，这套功法和他们现在修炼的新武学功法，在本质上就是相违背的。

　　三人自然不会本末倒置，为了追求新鲜，将自己先前的新武学基础完抛弃，跑来重新修炼古武学。

　　陈元自然也知道三人心里在想什么，不再就刚才的问题做更多的解释。

　　淡淡道：“‘八段锦’已经教给你们了，前几天效果也许不太明显，但只要熬过三天，后面的团体第一一定是我们的，大家加油。”

　　“必须加油啊，”王超哈哈笑道：“陈元连‘压箱底’的功夫都教给咱们了，拿不了第一这还说得过去？”

　　“就是，”苟辰道，“让其他学校见识见识，咱们三中的厉害。”

　　黄天驰正要说话，忽然担忧道：“陈元，你说咱们这到底算不算作弊啊。”

　　陈元还没开口，刘虚先骂骂咧咧道：“做你个头，咱们这是修炼，不是临阵嗑药，怎么能算作弊？他们要是有本事，也找一个古武师父来教他们‘五禽戏’‘八段锦’啊。”

　　一直没怎么开口的霍渊也插话道：“就是，咱们又没有采取什么不正当的手段，凤小六他们分成三个梯队对别的学校的队伍围追堵截，也在主办方允许的范围之内啊，谁说他们作弊了？”

　　陈元道：“霍少说的不错。谭教官早就说过，除了‘动手’之外，咱们可以采取任何手段取得胜利，这场拉练从一开始，玩的就不是单纯的体力和速度，而更多考验每个人的临场应变能力和身体综合素质，况且，在拉练开始之前，也没人说不能用‘古武功法’取胜，你们尽管用，不用过分担心。”

　　“好，我听你的。”黄天驰听见陈元这么说，一颗悬着的心总算放下来。

　　陈元见众人不再提出什么异议，缓缓道：“现在是凌晨2点，

　　大家先回去休息，明天的拉练，先别忙着争胜，等大家的‘八段锦’修炼到入门阶段，可以随时随地恢复体力了，再开始发力，只要咱们六个人团结一心，最后的‘团队第一’一定是我们的！”

　　“好！”

　　“力争胜！”

　　“拿下‘群英奖’！”

　　一时间，在陈元的鼓动之下，三中众人顿时充满了信心。

　　与此同时，对明天一早进行的拉练充满了期待。

　　看着几人的背影相继穿过天台，走入楼梯间，陈元面色淡淡，笑叹道：“我也只能帮你们到这了，不知道凤小六他们看见一帮‘跑不死’的家伙出现在身边，会是怎样一副表情。”

　　……

　　……

　　第二天五点四十五分。

　　天刚刚蒙蒙亮。

　　五十名各校学生准时下楼，来到楼下的训练场集合。

　　谭明宇简单清点了一下人数，开口道：“昨天你们已经经历过一场三十六公里拉练，在整个过程当中，暂时没有发现什么明显的违规行为。今天是第二场拉练，你们同样可以采取和昨天同样的方式前进，但我必须提醒你们一句。”

　　说到这里，他有意看向凤小六一群人，漫不经心道：“昨天用过的一些策略，如果没法在对手身上奏效的话，就要尽快想出破解的方法，否则，昨天上演过的悲剧，今天还会再上演一次。”

　　听见他这么说，凤小六一帮人面色均是一凛。

　　很明显，谭明宇这是在侧面敲打他们，让他们想出能够限制陈元的方法。不要再犯下和昨天类似的错误。

　　同样的话，在其他学校的学生听来，却变了一种味道。

　　不少人在心中腹诽，骂谭明宇罔顾公平，公然指点一中学生。

　　但碍于“谭阎王”的威名，这帮人只敢在心里骂骂咧咧，没有一个人敢对此报以微词。

　　有了昨天的经验，今天的拉练开始的十分顺利。

　　发令枪一响，五十名学生立刻如离弦的利箭一般冲出起跑线。

　　一中显然对三中的战术进行过一番研究，一开始就派出六名学生，由杨博亲自领衔，死死盯住一直在第三梯队游荡的三中队伍。

　　二中和育英中学也分别派了两个人在第三梯队徘徊，三中一开始加速，他们就准备上去拦截。

　　毕竟，“个人第一”的奖项十分丰厚，各校的高手都想分一杯羹。

　　陈元的综合实力是公认的第一，但凤小六、夏芊儿这帮名校精英，显然不愿意在拉练第二场就将个人第一拱手相送。

　　很快，陈元领衔的三中队伍就被各校的“干扰小队”包夹的严严实实。

　　王超看了有些着急，苦笑道：“我去，看来咱们今天被针对了啊。”

　　陈元淡淡笑道：“针对就针对，今天这场我们不争第一，让他们争去，等你们把‘八段锦’练熟了，咱们再迎头追上去。”

 第一百四十章 打酱油？

　　寂夜丛林西部，h40号特训路段。

　　五十名来自临江市各大高中的精英学子，正在赛道上你追我赶，相互竞逐。

　　有了昨天的经验，今天各个学校的队伍在战略上都作出了一定的调整。

　　除了“限制三中”这一“统一战略”之外，每个学校还派出了阵容更为强大的“先遣队”，派出最优秀的学子组成“尖刀部队”，对第一阵营发起猛烈冲击。

　　市立一中作为夺冠热门，同时担负着冲击第一和拦截对手的任务。

　　除了六名被派到第三阵营限制陈元六人的“殿后队伍”之外，其余十名队员分成两组，一组由邹镇山带队，在第二梯队穿梭游弋，伺机扰乱对手的前进节奏，凤小六则带着其余五人突击在前，牢牢占据着第一的位置。

　　相比之下，市立二中的策略更加极端。

　　除了派出两名队员干扰三中众人之外，其余七人排成雁形阵列，由夏芊儿、江自流、江自横“三驾马车”担任箭头，对凤小六率领的队伍穷追猛打，死咬不放。

　　刘玄武带领的“育英中学”队伍也调整了策略，将大队分散成小队，游弋在各个梯队之间，耐心寻找机会，伺机突围。

　　三中六人慢悠悠的跟着第三梯队在后面晃悠，看起来一点也不着急。

　　经过昨天一晚的“突击训练”，队员们已经大致领会到了陈元的“战略意图”。

　　陈元的策略很简单。

　　拉练总共分为二十天，最后的“雏鹰奖”和“群英奖”，也是由这二十天拉练的总成绩相加得出来的。

　　想要得到最后的胜利，就要把目光放长远，不能在意一时之输赢。

　　这五十人当中，除了陈元和刘虚之外，都是纯粹的新武者，在体力上原本就不占优势。

　　二十天拉练下来，必定会一天比一天疲惫。

　　在得不到“体力药剂”补充的情况下，行进速度必然会一天比一天缓慢。

　　这个时候，充沛的体力，将成为争取最后胜利最重要的砝码。

　　陈元之所以将“八段锦”传授给苟辰三人，就是要让他们在最短的时间内，掌握调理气息、恢复体力的法门。

　　一旦三人将功法掌握熟练，相当于给每个人施加了一个能够随时恢复体力的bff，从而在接下来的拉练当中，一步步立于不败之地。

　　看着前面两个梯队你争我夺，斗得不可开交，三中众人并不心急。

　　现在他们的首要任务，是养精蓄锐，抓紧时间消化和修炼“八段锦”，等其他队伍消耗过大，疲惫下来，三中得胜的时机也就到了。

　　几个小时过去，赛程已经过去三分之一。

　　看着三中众人一副懒散模样，一点也没有想往上冲的意思，一帮负责在第三梯队负责拦截的一中学生顿时有点懵。

　　一名平头男生皱着眉头道：“三中这些人到底什么情况？昨天拼了命的往前冲，今天倒好，体打酱油，真不知道他们葫芦里到底卖的什么药。”

　　“不会是昨天跑的太凶，把体力消耗光了吧？”一名马尾女生怯生生道。

　　“不可能，”另一

　　名方脸男生道，“其他人耗光体力我还勉强相信，那个陈元就是个bg，怎么可能才跑一天就萎了？”

　　正在密切关注三中动向的杨博听见众人议论，转过头道：“不要掉以轻心，陈元他们这么做，说不定是在麻痹我们，昨天已经犯过一次错了，不能再犯第二次，大家继续盯紧三中六人，一旦对方有动作，立刻出动拦截！”

　　“是！”

　　“收到！”

　　一中众人面色一凛，立刻整顿阵型，保持对三中众人的压制。

　　霍渊在陈元左侧，看见杨博等人一副如临大敌的样子，哑然失笑道：“我去，也真够拼命的，别说咱们不想突围，就算想突围，恐怕也没那么容易吧。”

　　“不认真哪行？”刘虚坏笑道：“昨天凤小六在最后时刻被陈元超车，估计肺都气炸了，今天会加强限制，也情有可原。”

　　“既然他们想限制，就让他们限制好了。”陈元淡淡道，“采用‘盯人’战术，需要消耗更多的体力，咱们今天本来就是要做鱼腩，能消耗掉他们足够多的体力，也算值了。”

　　苟辰、黄天驰、王超等人听了，相视一眼，各自发笑。

　　陈元回头看了看苟辰三人，问道：“你们三个呢，‘八段锦’练的怎么样了？”

　　苟辰第一个回答道：“掌握七八成了吧，加上拉练时的消化领悟，今天之内应该能‘入门’。”

　　“靠，苟辰，你也太强了吧。”黄天驰咋舌道，“我昨天练到半夜四点多，才勉强练个五成，要达到入门水准，至少也要两天。”

　　王超也叹道，“人比人气死人，我还不如你，按照目前的进度，怎么也得三天才能‘入门’。”

　　“三天，足够了。”陈元道，“只要你们能在三天之内，熟练掌握这套功法的‘诀窍’，咱们就可以绝地反击，到时候……再把咱们失去的统统夺回来！”

　　不知不觉间，红日渐已西斜。

　　本场拉练的胜负局势也渐渐明朗起来。

　　凤小六带领的尖刀部队、夏芊儿带领的“三驾马车”队，刘玄武带领的“突围小分队”齐头并进，一同向终点发起最后的冲击。

　　最终，凤小六以微弱的优势取得个人第一，夏芊儿紧随其后，屈居第二，刘玄武抓住最后的机会爆种突围，破天荒的拿了个第三，而四到十位的位置，则被一中、二中瓜分殆尽。

　　陈元带领三中众人姗姗来迟，分列第三十到三十五位。

　　这个结果，让在场众人差点跌破眼镜。

　　尤其是凤小六、夏芊儿等人，更是百思不得其解，不知道陈元这么做，到底有什么用意。

　　陈元昨天的表现，所有人都看在眼里。

　　无论是单兵作战能力、团队协作能力，还是临场决断能力都堪称翘楚，完有能力带领三中再创佳绩，甚至再度向凤小六领衔的第一梯队发起冲击。

　　如今，三中六人却集体“掉链子”，不禁让人感到匪夷所思。

　　“陈元，你们什么情况？”凤小六带着邹镇山找到陈元，皱着眉头问道，“不会又在玩什么花样吧？”

　　“能玩什么花样？”陈元看了他一眼，

　　反问道，“你派了那么多人一路限制我们，我就算想提速，也提不上去啊。”

　　“你就扯吧，”凤小六翻了个白眼，道：“昨天一路上围追堵截你的人有多少？少说也有十几二十个吧，你小子倒好，愣是杀出重围，从我手中把个人第一抢走，别以为找个借口，就能把我糊弄过去了，快说，你小子到底留了什么后手。”

　　刘虚在旁边打了个哈哈，道：“我说小六，能不能摆正一下自己的位置，咱们在场下是兄弟，场上可是竞争对手，别说咱们没有什么‘后手’，就算有，咱也不能告诉你不是？”

　　凤小六扫了刘虚一眼，正待反驳。

　　夏芊儿竟也带着江家兄弟走上前来，瞟了陈元一眼，冷嘲热讽道：“不行就是不行，哪有那么多‘后手’。”

　　说完，转向凤小六，冷笑道：“姓凤的，你是被人家虐怕了吧，赢了没见你刨根问底，输了反倒揪住别人不放。”

　　“怎么哪儿都有你啊……”凤小六有些抓狂，“拜托你离我远点行吗，一路缠了我三十多公里，就不能让我消停点儿？”

　　“我偏不让你消停，”夏芊儿有意无意的往陈元的方向看了一眼，道：“不过我要提醒某些人，既然参加了特训营，就拿出真本事来，一味地消极避战，算什么男人？”

　　陈元淡淡看了她一眼，道：“夏六小姐说的没错，好不容易参加一次特训营，必须力以赴，我们一定虚心接受。”

　　刘虚很认真道：“对，虚心接受，屡教不改。”

　　陈元一听，赞许的看了他一眼，竖起了大拇指。

　　夏芊儿美眸一瞪，却也拿这两个耍无赖的家伙没办法，闷哼一声，和江家兄弟一起转身离去。

　　看着夏芊儿一扭一扭离去的背影，刘虚感叹道：“这么正一个妹纸，精神就不能正常点吗？”

　　陈元耸了耸肩，不置可否。

　　霍渊凑上前来，笑道：“陈元，你说……这夏六小姐不会看上你了吧？”

　　“怎么可能……”陈元双眼一瞪。

　　“我看有可能，”刘虚道，“要不然，她为什么有事没事总找咱们的茬儿？还故意说些容易引起你注意的话？”

　　说完，冲着凤小六挤眉弄眼道：“小六你说是吧？”

　　凤小六故作深沉的低下头，缓缓道：“我看……有一定可能，哦不，是有很大可能！”

　　“我靠，你们饶了我吧？”陈元欲哭无泪，“被她看上，我特么……”

　　“被我看上怎么了？！”身后忽然传来夏芊儿的声音。

　　陈元蓦地转头，登时看见夏芊儿插着腰，正一脸怒色看着自己，面色一变，赶紧笑道：“没什么，是我的荣幸，莫大的荣幸……”

　　“鬼才会看上你咧，穷逼！”夏芊儿哼了一声，扭腰离去。

　　留下一帮人尴尬的站在那里，不知所措。

　　陈元狠狠瞪了刘虚霍渊一眼，转向凤小六，道：“如果你还珍惜我这个对手，就好好善待我，万一我哪天死在那小妞手上……”

　　“那我应该会很开心。”凤小六仰着脑袋，一脸坏笑道：“至少……今后就没人跟我争第一了。”

 第一百四十一章 憋大招！

　　夕阳的余晖静静洒在宽绰的训练场上。

　　一帮人又聊了一会儿，谭明宇拿着名册来到队列面前。

　　集合完毕后，打开全息屏幕，简单说了一下第二场拉练排位赛的排名情况，而后着重表扬了一下市立一中的学生，就不再多作评价。

　　对于陈元和三中众人“反常”的表现，连提都没提一句。

　　按照惯例对几名排名末尾的学生进行处罚，而后下令解散。

　　接连几个小时，各个学校的学生都在讨论三中众人的“反常举动”。

　　但讨论来......

 第一百四十二章 嗑药了？

　　清晨时分。

　　五十名学生再次站在了起跑线前。

　　不少学生敏锐的观察到，三中这六个人看起来终于和往日有些不一样了。

　　一改先前那副懒散的“咸鱼”模样，每个人都精神抖擞，目光锐利。

　　一时间，一众学生心中打鼓，不知道三中众人又要玩什么花样。

　　一中阵营。

　　杨博最先发现三中众人的异样，凑到凤小六身边，警觉道：“小六，陈元那帮家伙有点不对劲。”

　　“我察觉到了。”凤小六笑道，“他们蛰伏了这么些天，也该拿出点真本事来了。”

　　“咱们怎么办，要不要调整阵型？”杨博问道。

　　“不用，按照既定计划走。”凤小六道，“陈元就算再神通广大，也不可能在三四天的时间内带出一帮‘虎狼之师’，只要合力限制住陈元就行，其他人不用管。”

　　“好，我知道该怎么做。”杨博点了点头，走到队列当中安排去了。

　　与此同时，二中阵营也开始有所动作。

　　江自流转过头去，向着陈元所在的方向望了一眼，忧虑道：“三中集体回光返照，看来……今天又要多六个强劲对手了。”

　　江自横满不在乎道，“怕什么，三中也就陈元一个难对付，其他的不足为惧，待会儿咱们把陈元限制死，三中就集体瘫痪了。”

　　夏芊儿双手环胸，冷冷瞥了两兄弟一眼，道：“你们两兄弟今天听我指挥，不要再犯前几天的错误，今天我们二中的目标，是个人第一加团体第一。”

　　“我的姑奶奶，你就饶了我们吧，”江自横苦着脸道，“个人第一还有戏，团体第一就别想了，没看见一中黑压压的一帮人吗？”

　　“我说行就行，别嗦。”夏芊儿不耐烦道，“距离拉练结束只剩十几天了，现在不开始追击，越到后面就越没机会，我就不信……咱们连一次也赢不了一中！”

　　江自横吐了吐舌头，不再说话。

　　江自流笑叹一声，道：“既然夏六小姐这么有信心，我们兄弟俩一定配合，不过我要提醒你一句，今天这场拉练的关注重点，应该放在陈元他们身上，我总有一种不祥预感，他们会集体爆发，甚至把凤小六他们一举干掉。”

　　夏芊儿皱了皱眉，往陈元所在的方向望了一眼，美眸中寒光毕露，“好，我倒要看看，这帮‘缩头乌龟’能拿出什么样的本事。”

　　“砰”的一声，谭明宇扣动发令枪，五十名学生齐齐向着赛道奔跑而去。

　　在之前的几次拉练中，三中队列一直蛰伏在第三梯队当中，等到赛程的中后期才集体向前突进。

　　可今天的拉练，三中的举动却让所有学生大吃一惊。

　　发令枪刚一响起，五人就在陈元的带领下，向着第一梯队直冲而去。

　　很快，就接连冲破一中、二中设下的防线，超越凤小六、夏芊儿带领的队伍，稳居第一名的位置。

　　这一幕，将后面的一帮学生看得瞠目结舌。

　　“我去，三中这帮人是集体嗑药了吗，一个个跑的这么快！”

　　“我看他们是把三十六公里拉练当成百米冲刺了吧，这么冲刺还要不

　　要保存体力了？”

　　“陈元他们怎么会制定出如此愚蠢的策略，前半段耗尽体力，等到了后半段，岂不是任人宰割？”

　　陈元等人自然听不见后面的议论。

　　他们的目标只有一个双料冠军。

　　陈元制定出的计划，是一开始先发制人，抢占第一名的位置，然后一个劲的往前冲，直到终点。

　　这一计划看起来虽然简单粗暴，但对于自己的队员无疑提出了更高的要求。

　　不仅要求队员的速度能得上自己，还要具备强大的体能。

　　对于队内队员的奔跑速度，陈元并不担心，至于体力方面，较弱的三人已经通过修炼“八段锦”得以补强，足以让他们在奔跑当中及时补充大量消耗的体力。

　　不一会儿，陈元六人就将凤小六带领的队伍甩开了一百多米的距离。

　　杨博在旁边焦急道：“小六，要不要提速？这样下去，恐怕个人第一名要被陈元拿走啊。”

　　凤小六面色凝重，举棋不定。

　　现在他面临两个选择，要么带着身后一帮人追赶上去，和陈元六人抢夺第一的席位，要么按兵不动，保持现有速度前进，等陈元众人体力耗尽，后继无力，再伺机超车。

　　两个选择当中，第一个显然是首选，毕竟，凤小六也不想将个人第一就这么让给陈元。

　　但转念一想，陈元之所以这么做，很可能是“诱敌之计”。

　　故意摆出一副速冲刺的样子，将其他队伍的速度强行带起来，消耗对手的体力。

　　如果真是如此，他带人速追赶，反而堕入了陈元设下的“圈套”。

　　此外，一中队伍经过这几天的拉练，体力已经大不如前。

　　除了自己领衔的尖刀部队，以及邹镇山等少数几名精英之外，其余人都显露出了不同程度的疲态，要是贸然提速追赶，无疑将加剧众人体能的消耗，为后半段赛程带来更大的负担。

　　一念至此，凤小六当机立断，道：“不用追了，大家稍微提速，跟陈元队保持一百米左右的距离即可，他们一直在提速，体能必定没办法支撑太久，咱们等对方出现疲态了，再速冲刺超过他们。”

　　“是！”

　　“是！”

　　杨博众人齐声答道。

　　夏芊儿、江家兄弟、刘玄武等人见一中按兵不动，也都选择了暂时隐忍。

　　他们心里都明白，这时候员提速追上去，定然不是明智之举。

　　此时，队员们都已经颇为疲惫，追不追得上陈元还是两说，就算追上了，也必将消耗掉大量的体力，一着不慎，反而便宜了其他队伍。

　　“可恶的陈元，根本不按常理出牌的嘛，”夏芊儿怒道，“跑跑跑，跑死你去。”

　　江自流无奈的看了她一眼，没有说话。

　　说实话，在拉练开始之前，他也曾在心中预演过三中众人可能采取的战术。

　　但没想到，对方居然这么简单粗暴，一上来就员提速，根本不给他们应对的机会。

　　以江自流对陈元的了解，对方向来谨慎，怎么也不像会带着员冒险的人。

　　“他这么做的意图，到底是什么？

　　江自流低头沉吟，百思不得其解。

　　就在众人按兵不动之时，陈元的队伍已经开始了第二次提速。

　　这一次，直接将凤小六的队伍甩出两百米，继续拉大差距。

　　陈元位置居中，处在“箭头”位置，转过头问道：“怎么样，还撑得住吗？”

　　左右两侧，霍渊和刘虚二人自然无碍。

　　霍渊的武学功底，原本就是三中阵营中除了陈元最扎实的，提起速度来压力不算太大。

　　刘虚虽然不属于速度型，但体能惊人，加上陈元刻意放慢了速度，要跟上自然不在话下。

　　苟辰跑在陈元正后方的“殿后位”，听见陈元发问，答道：“你别担心我们，专心往前冲就行，我们顶得住。”

　　“这‘八段锦’真有效啊，”黄天驰在一旁哈哈笑道：“才练了几天，就能做到随时引导灵气，蓄养体力，跟上你们完没问题。”

　　王超也展颜笑道，“我也顶得住，以这种速度坚持个五六公里没问题。”

　　“不用五六公里，三公里就行了。”陈元笑道，“我们的对手早就疲惫不堪，绝不可能以这种速度奔跑三公里，只要把差距继续拉大，这场拉练的团体第一肯定是我们三中的。”

　　“哦也！”

　　“太棒了！”

　　“陈元万岁！”

　　霍渊微微一笑，道：“我还以为凤小六他们会第一时间追上来呢，没想到给咱们省了不少事。”

　　“以他的能力，要追上来没有一点问题，关键是，他的队员已经跟不上他的步伐了。”陈元道，“一中的目标，是个人、团体双料冠军，凤小六之所以隐忍不发，无非是想让队员保存体力，等咱们耗光体力之后，再迎头赶上。”

　　“却没想到，自己遇上了一帮跑不死的血牛。”刘虚哈哈大笑道。

　　陈元笑道：“所以，现在咱们要做的，就是速前进，拿下双料第一，让他们大跌眼镜！”

　　“哈哈！”

　　“冲啊！”

　　三中众人士气旺盛，往前一路狂飙。

　　后面的一中、二中、育英中学，以及其他学校的学生都看傻了，完不明白三中这帮人到底在干什么。

　　拉练才刚开始，就这么玩命，后面还怎么玩？

　　杨博对着三中阵型研究一阵，开口道：“小六，情况有些不对劲，这帮人从离开起跑线就开始提速，按道理来说，速度早就应该慢下来，可这帮人非但没有减速，居然还越跑越快……”

　　凤小六眉头紧锁，面色愈加凝重。

　　说实话，他也看不懂陈元的真实意图。

　　在长跑拉练，特别是负重拉练当中，过早的消耗体力是大忌。

　　可陈元这帮人似乎完不考虑体力流失的因素，拼了命往前冲，不禁让凤小六心中大生疑窦。

　　“难不成……三中这帮人嗑药了？”

　　凤小六眉头皱的更紧了，转念一想，又道：“不可能啊……特训营是完封闭的，根本没地方弄到体力药剂。”

　　正在迟疑，杨博忽然指着前方，大声喊道：“小六，三……三中他们又提速了，已经是第三次了！”

 第一百四十三章 无可奉告

　　“什么？！”

　　凤小六瞪大双眼，一副难以置信的神情。

　　抬眸往前一看，只见三中众人正在陈元的带领下，向前奋力冲刺，转瞬间就将自己队伍甩到了三百多米之外。

　　眼看着陈元六人就要消失在远方的弯道处，凤小六来不及细想，立刻发令道：“所有人改换成‘冲刺队形’，力提速，追上三中队伍！”

　　他话音刚落，身旁的五名队员立刻向中间靠拢。

　　不一会儿，改换成三角队形，向着三中众人大步追去。

　　一中背后不远处，夏芊儿等人见状，也立刻加速，迎头赶上。

　　霍渊回头望了一眼，忍不住笑道：“哈哈，他们终于‘上钩了’。”

　　“我早猜到凤小六会沉不住气，”陈元笑道，“现在他们行进的节奏已经完被咱们掌控，只要继续保持这样的速度前进，迟早将他们拖垮。”

　　“哈哈，陈元，你这招真特么损，”刘虚一脸坏笑道，“以这三次冲锋作为诱饵，换谁都难免按捺不住，除非他们不想要第一名了。”

　　陈元向身后扫了一眼，道：“苟辰他们的‘八段锦’还不是太熟练，能通过带节奏消耗对方体力，总比跟他们硬拼速度来的划算。”

　　“我真服了，”苟辰失笑道，“凤小六他们这会儿应该想不到，自己已经掉进坑里了吧？”

　　“凤小六比咱们想象的聪明多了，”陈元缓声道，“只可惜……眼下这种情况，他就算知道是坑，也只能硬着头皮跳进来。”

　　霍渊点点头，深表认同，“的确，他是一中的精神领袖，除了自身荣誉之外，还必须顾及队友的感受，不可能眼睁睁看着第一名的位置被我们顺利抢走。”

　　“只可惜，他碰上陈元这么个对手，”刘虚咂舌道，“就算他本事再大，也逃不出咱家‘刨坑大王’挖的天坑。”

　　“滚，”陈元白了他一眼，道：“咱们是在规则允许的范围内取胜，赢得正大光明。再说了，凤小六能够安排队员对其他人层层拦截，夏芊儿可以假造内乱引诱别人上当，咱就不能玩点策略？”

　　“哈哈哈，你是老大，你说了算，”刘虚吐了吐舌头，哈哈一笑。

　　赛道之上，尘土飞扬。

　　一中众人正体提速，卯足了劲追赶，眼看就要将差距缩短。

　　疏忽间，三中众人第四次提速，再次将距离拉开了一截。

　　看见这一幕，凤小六差点一口老血喷出来。

　　一中众人也是瞠目结舌，心生绝望。

　　虽然这些队员都是凤小六从一中十八名学生中精心挑选出的“种子选手”，但这几天担任“尖刀部队”，面对夏芊儿和刘玄武等人的“围剿”，每一场都要消耗巨量的体力，此时已经十分疲惫。

　　目前这种情况下，能够力提速一段，已经殊为不易。

　　他们原以为，陈元一帮人高速奔跑了这么久，已经是强弩之末，无法再更进一步。

　　可没想到，三中队伍他们的穷追猛打之下，居然还能再一次提速。

　　“陈元……你终于祭出‘底牌’了。”

　　凤小六双眼微眯，面色隐隐一沉。

　　他虽然早就猜到陈元会为后面的拉练预留后手，但没想到，这招“后手”竟然如此强大。

　　能在如此短的时间内，将队友的竞技水平提升到如此高的层次。

　　他转头看了看身旁的一帮队友，心中更为担忧。

　　杨博气喘吁吁道：“小六，你还是自己追吧，咱们估计要拖你后腿了。”

　　“是啊，小六，眼下只有和陈元争一争个人第一了。”

　　其他几名一中学生也纷纷劝道。

　　凤小六思忖一阵，叹道：“算了，今天的双料第一，给他们就是。”

　　“什……什么？”所有人都震惊了，纷纷用难以置信的眼神望向凤小六。

　　凤小六看了众人一眼，淡淡道：“我猜测，陈元他们前几天之所以隐而不发，为的就是养精蓄锐，从咱们手中夺走双料第一。”

　　“我同意，”杨博点头道：“三中接连三天都排名中游，明显是有意为之。”

　　凤小六道，“反观我们这些人，虽然得了好几次第一，但大家都消耗了大量的体力，一天比一天疲惫，既然如此，咱们也不妨‘养精蓄锐’一回，我就不信，陈元他们能一直这么不要命的跑下去。”

　　“只能这样了，”杨博不甘的往前望了一眼，沉声道，“等他们疲惫下来，第一名很快就会回到咱们手上。”

　　商议已定，凤小六等人立即放弃了追击，放慢速度，远远的跟在陈元众人背后。

　　夏芊儿从背后追赶上来，见凤小六的尖刀队不追了，皱眉道，“姓凤的，你怎么回事，团队第一拿不到就算了，现在连个人第一也要拱手送给别人？”

　　“我有什么办法？”凤小六无奈道，“我跑不过他，队友又都累得够呛，输给他也正常。”

　　说完，轻轻叹道：“倒是你，如果想争第一的话，今天倒是一个不错的机会，至少……没有我们一中和你们竞争。”

　　“信你的鬼话，”夏芊儿别过头去，一副满不在乎的样子，心里却在暗自盘算。

　　不得不说，凤小六的建议还是很有诱惑力的。

　　作为华南豪门夏家最受宠爱的千金，她一直为“万年老二”这个名号为耻。

　　所以，在今年的“暑期精英特训营”中，始终将团体个人双料第一作为自己的奋斗目标。

　　可一连几天下来，除了从凤小六手中抢到过一个“个人第一”之外，压根就没能获得什么值得称道的荣誉。

　　因为人数上的限制，二中在“团体第一”上始终缺乏足够的竞争力。

　　但这个“缺乏竞争力”，是指面对一中的时候。

　　如果对手换成三中，夏芊儿自认有把握从对方手中夺走双料第一。

　　在这一点上，江家兄弟难得的和她达成了共识。

　　虽然特训营一开始，两兄弟就各怀鬼胎，甚至想通过“坑队友”，取代夏芊儿，成为二中实际意义上的“领军人物”。

　　可几场拉练下来，一中的整齐有素，三中的顽强精悍，让他们不得不重新审视自己的初衷。

　　如果再这么和夏芊儿闹下去，恐怕最后二中连“万年老二”的位置都保不住。

　　反过来说

　　，如果三人同仇敌忾，并且以实力最为出众的夏芊儿担任箭头，向前发起冲锋的话，还有竞争双料第一的可能性。

　　听凤小六说完，江自流在背后小声劝道：“夏六小姐，这的确是千载难逢的好机会，陈元他们已经四次加速，体力肯定已经临近极限，如果现在冲上去的话，说不定能把第一名抢下来。”

　　江自横也旁敲侧击道，“是啊，夏六小姐，连小六哥都给咱们让路了，咱们不妨拼一把，我就不信陈元他们能一直保持高速前进，除非他们嗑药了。”

　　夏芊儿扫了他们一眼，低头细想一番，冷声道：“你们两个，带队跟在我左右两边，我上去会会陈元。”

　　说完，亲自担任箭头，运足劲力，向前疾奔。

　　此时的夏芊儿还不知道，自己仓促之下作出的决定，竟把整个二中队伍带进了泥坑。

　　二中众人刚刚开始加速的时候，三中还没什么异动。

　　可当他们将速度完提起来的时候，三中六人忽然集体加速，一下子将他们甩开。

　　如此一来，二中队伍立刻陷入十分尴尬的境地。

　　追击吧，空耗体力，不追击吧，把第二名拱手让给一中，心里又不甘。

　　被三中和一中夹在中间，进退两难。

　　“可恨……”夏芊儿看着三中众人绝尘而去，俏脸上如覆寒霜。

　　江自流转头看了一眼一中队伍，苦笑道：“完了，被姓凤的坑了。”

　　果不其然，由于二中队伍在追击中消耗了过量的体力，一中趁势追击而上，将二中甩在后头。

　　“姓凤的！”夏芊儿追上前去，大声质问道，“你是不是早就看出陈元他们耍花样了？”

　　“是啊，”凤小六毫不遮掩：“我以为你也看出来了，没想到，夏六小姐比我想象的还要单纯啊。”

　　“……你混蛋！”

　　夏芊儿面颊通红，破口大骂道：“别被我抓住！”

　　“你还是好好恢复体力吧……否则，连明天的好名次都赶不上了。”凤小六哈哈一笑，扬长而去。

　　一个上午过去，拉练场上的形势已经十分明了。

　　陈元领衔的三中阵营一骑绝尘，遥遥领先。

　　凤小六带队的一种阵营位列第二，再后面，才是二中、育英中学以及其他几所中学。

　　陈元、霍渊、刘虚作为三中冲刺的箭头，不负众望，程下来都十分给力。

　　此外，刚刚练成“八段锦”的苟辰三人也没掉链子，虽然速度不像前者那么快，但好歹一路坚持下来了。

　　历时9小时26分，三中六人总算跨过终点线。

　　半个多小时后，凤小六带领一中“尖刀队”姗姗来迟。

　　又过了一两个小时，其他学校的人才相继到达。

　　凤小六看见陈元，立刻小跑过来，开口第一句话：“你们是不是偷偷嗑药了？”

　　陈元还没说话，刘虚先开口道：“小六哥，这么说就不客观了，这荒郊野岭的，你去找一粒药给我看看？”

　　“没嗑药怎么可能这么bg？”凤小六瞪眼道。

　　陈元神秘一笑，“军事机密，无可奉告。”

 第一百四十四章 全民公敌

　　毫无悬念。

　　本场拉练，三中以绝对的优势大比分胜出，一举夺下“团体”和“个人”双料第一。

　　除了陈元夺得个人第一之外，三中其余的五人分列二到六位，占据了前六名的席位，按照计分规则，总共得到了120分的高分。

　　一中和二中分别排在团体二、三位。

　　其中，一中因为在前几场拉练中接连获得第一，所以团体总分上依然遥遥领先三中。

　　而在个人总分方面，陈元以两次第一名的成绩，超过了夏芊儿，来到第二位，仅次于一中的凤小六。

　　虽然暂时还没有被三中超过，但凤小六心中仍在隐隐担忧。

　　这一场拉练发生的一切实在太过诡异。

　　蛰伏了三天的三中，忽然在本场集体爆发，而且以极其明显的优势夺取第一。

　　凤小六并不觉得三中众人速度有多快，短距离冲刺的话，一中随便一人都能做到。

　　但把这样速度用来长途拉练，这就骇人听闻了。

　　“高速前进的情况下，体力消耗应该比其他人快得多才对，可三中那些人压根没显露出一丝疲态，反而一脸轻松，实在太令人匪夷所思了。”

　　凤小六埋头沉思，神色颇为凝重。

　　“现在至少可以确定一点，三中队员在这几天内，必然通过某种方式，获得了集体增强，能使他们实力快速提升的东西，除了药品之外，就只剩下功法了。”

　　“如此看来，三中一干人也许是修炼了某种特殊功法，才能在短时间内获得提升，而这个传授他们功法的人，只可能是一个人……”

　　一念至此，他抬头望向空荡荡的操场，双眼微眯：“陈元，算你厉害……”

　　男生宿舍楼。

　　某间空置训练室内。

　　二中的队员都垂头丧气，一言不发。

　　夏芊儿背对众人，双眸冰冷，胸脯剧烈的起伏着，显然憋了一肚子的火。

　　江家兄弟则神色黯然的站在一旁，各怀心思。

　　很明显，三中的突然崛起，打乱了他们夺取双料第一的计划。

　　照目前的情况来看，他们今后不但要对付一中这个庞然大物，还要应付“后起之秀”三中。

　　双重压力之下，夺冠的机会无疑更加渺茫。

　　过了半晌，夏芊儿轻启樱唇，开口道：“你们兄弟俩到底想出点眉目没有，为什么一夜之间，三中这帮人就能变得这么强，除了摄入体力药剂之外，就没有什么其他原因吗？”

　　江自横耸了耸肩，表示自己无能为力。

　　江自流倒是想出了点眉目，缓缓道：“三中真正值得我们重视的，只有陈元一人，陈元最大的依仗，无非是古武学，我猜想，三中众人集体变强，会不会是因为偷偷练了‘古武学’？”

　　“你觉得可能性有多大？”夏芊儿秀眉一蹙。

　　“七成以上，”江自流道，“否则无法解释，苟辰这些人是如何在没有外界药力加持的情况下变强的。”

　　“要真是这样的话，‘古武学’也太强大了吧，”江自横咽了口唾沫，道：“照他们今天的体力消耗，没有三四瓶初级体力药剂根本补不回来，他们才练了几天‘古武学’，就能有如此大的进境？”

　　“我也不敢确定，”江自流叹息道，“但目前为止，只有这个猜想最符合实际。”

　　夏芊儿听着两兄弟的对话，不禁陷入沉思。

　　她紧咬下唇，过了好一阵，缓缓抬头道，“我们做两手准备，如果三中将这种状态一直保持下去，我们也没必要争第一了，集中所有力量，和一中争夺第二名，如果三中这种状态只能维持几天的话……”

　　她说到这，抬眸环视众人，一字一顿道，“那么我们的目标仍然是第一，双料第一！”

　　……

　　与此同时。

　　育英中学、临江四中、五中、六中……

　　所有参加“暑期精英特训营”的学员，都在激烈讨论应对三中的办法。

　　有几个唯恐天下不乱的家伙甚至跑到谭明宇那里举报三中作弊，还没说两句，就被谭明宇劈头盖脸的训了出来。

　　议论和质疑声甚嚣尘上，作为当事人的三中众人，却十分轻松。

　　该吃吃，该睡睡，对外界传来的声音视而不见。

　　陈元从一开始就不在意其他学校的看法，重要的是主办方对此抱持什么态度。

　　谭明宇的默许，无疑给三中众人心里注入了一记强心针。

　　也为陈元等人接下来的“计划”，扫除了最后一道障碍。

　　……

　　……

　　有了炼体功法“八段锦”的臂助，接下来的几场拉练，第一名完被三中包揽。

　　通过反复修炼“八段锦”，苟辰三人在拉练时消耗的体力，都能在当天夜里得到最大程度的补足。

　　三人之中，进境较快的苟辰，已能做到在奔跑过程中随时恢复少量体力，黄天驰和王超虽然实力不及苟辰，但胜在表现稳定。

　　相比之下，其他学校的队伍就没那么幸运了。

　　随着拉练日复一日的进行，每个人的体力都面临巨大的考验。

　　在此过程中，有五分之一的学生因为体力消耗过大，选择了集体当咸鱼。

　　还有五分之三的学生，完凭借自身毅力在咬牙坚持。

　　只剩下凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟、刘玄武等一干精英学员，能够每天保持充足的体力和精力，维持良好的竞技状态。

　　饶是如此，仍然没人能媲美拥有“体力bff”的三中队伍，只能眼巴巴看着三中将一次次拉练的“双料第一”收入囊中。

　　拉练排位已经过半，所有人都已经猜到三中的“制胜法宝”是什么，然而并没有什么卵用。

　　按照谭明宇事先宣布的规则，除了“打斗”，各队可以采取任何方法取得胜利。

　　三中众人靠修炼功法提升自身体质，自然不属于犯规。

　　作为本次“暑期精英特训营”的总教官，谭明宇起初也对三中的突然崛起倍感诧异。

　　观察了几场之后，才渐渐看出个中玄机。

　　与李仲群等几位教育局负责人商量后，判定三中众人采取的措施在拉练规则允许的范围之内，无须加以干涉。

　　有了教育局方面的默许，陈元六人的夺冠之路也更加顺风顺水。

　　眼看着拉练一日一日逼近尾声，其他学校也基本放弃了对冠军的争夺。

　　逐渐将竞争的核心，转移到了“第二名”的位置上。

　　其中争夺最为激烈的，自然是凤小六领衔的一中队伍和夏芊儿领衔的二中队伍。

　　得知夺冠无望之后，一中第一时间调整策略，死守“第二名”的位置。

　　以凤小六、邹镇山、杨博等人为核心，分别扼守前、中、后三大关口，将二中、育英中学和其他几所中学的队伍死死锁在身后。

　　面对一中的强势拦截，二中自然不可能坐以待毙。

　　一改先前夏芊儿、江自流、江自横分率三队的“老套路”，由三人单独组成一队，不断对一中布下的“天罗地网”发起冲击，好几次突围成功，硬生生从一中手中夺走了“第二名”的荣誉。

　　相形之下，其他学校就算有心竞争，也再无余力。

　　只能甘心沦为鱼腩，放弃了争夺高位的机会。

　　……

　　十几天后，“负重拉练排位赛”终于来到尾声。

　　从第五场开始“奋起直追”的三中队伍积分遥遥领先，勇夺“群英奖”，一中和二中分别排在二三位。

　　个人奖项上，陈元当仁不让的摘得“雏鹰奖”，个人第二和第三，则分别被霍渊和刘虚拿下。

　　面对这样的结果，凤小六和夏芊儿就算有一肚子的苦水，也无从倾吐。

　　只能默默咽下怨气，立誓在第二项试炼中东山再起，再决雌雄。

　　……

　　夕阳透过云层，挥洒在特训基地中央的训练场上。

　　除了七名坚持不住、主动放弃特训资格的学生之外，其余四十三名学员都排成整齐的队列，等待着谭明宇训话。

　　经过为期二十天的“负重拉练”，每个人看上去都出现了明显变化。

　　入营前的青涩稚嫩一扫而空，取而代之的，是历经磨炼后的沉稳与笃定。

　　谭明宇手上拿着一个蓝色文件夹，站在队列前方，昂首肃立。

　　环视着面前的四十三名学生，缓缓道：“各位同学，从今天开始，本届‘特训营’的第一阶段‘负重拉练排位赛’就到此结束，在拉练的过程当中，绝大多数的同学都坚持了下来，也有少部分同学，因为这样那样的原因，主动退出了‘训练营’。”

　　“当然，你们无须为他们感到惋惜，武道之路原本就是一个逆水行舟、优胜劣汰的过程，除了向着更高的目标攀登之外，你们没有别的选择，只有前进，前进，再前进，才能在武道世界中谋得属于自己的一席之地。”

　　说到这里，他刻意往三中方向扫了一眼，神情淡漠道：“拉练的结果，相信大家心里已经很明朗了，临江市立三中拿下了第一项试炼的‘雏鹰奖’和‘雄鹰奖’，成绩优异，值得鼓励。”

　　说完，他象征性的鼓了几下掌。

　　学生们虽然也跟着鼓掌，但掌声稀稀落落，听不出一丝热情。

　　很明显，对于三中夺取双料奖项，许多人仍然心存不服。

　　尤其是一中和二中的学员，更是愤愤不平，连看都不看陈元一眼。

　　刘虚往四周扫了一眼，苦笑道：“拿个破奖也能成为‘民公敌’，我特么也是醉了。”

　　“无所谓，”陈元淡淡笑道，“正是因为这样，‘特训营’才显得更有意思。”

 第一百四十五章 真假古武

　　说实话，陈元并不在意身边人的态度。

　　他来特训的目的其实很简单，一是提升自己在武道上的综合能力，二也是尽自己所能，为三中争得尽可能多的荣誉。

　　所以，在规则允许的范围之内，他会采取一切可以运用的方法，让三中立于不败之地。

　　至于别人心中怎么想，他根本懒得管。

　　谭明宇扫视众人一眼，漠然道：“拉练结束之后，有一天的‘休整期’，休整期后，正式开始本次‘暑期精英特训营’的第二项考验武道综合实力试炼，我先将第二项试炼的相关细则说一遍，大家都认真听好了。”

　　说完，在“灵能手环”上点了一下，调出一个息界面，开始为众人讲解“武道综合能力试炼”的相关事宜。

　　陈元听了二十分钟，总算把第二项试炼的规则搞明白。

　　与往年不同，本届“特训营”中的“武道综合能力试炼”，安排在虚拟空间中进行。

　　主办方将在虚拟空间内构造出试炼场景和各种任务，用以激发学生的战斗潜质，面提升学生的武道综合能力。

　　从某种意义上说，“武道综合实力试炼”的难度和挑战，要远远超过“负重拉练排位赛”。

　　毕竟，后者的试炼环境处于现实世界当中，训练方式也相对单一。

　　除了要为了应对其他队伍制定出不同的“战略”之外，并没有太多别的挑战和困难。

　　而“武道综合实力测验”，却完不同。

　　首先，今年的训练场地安排在虚拟空间。

　　这就意味着，学员们极有可能要面对在现实世界中，完不可能出现的场景和挑战。

　　甚至连需要战胜的对象到底长什么样，都无从得知。

　　这无疑给学生们接下来的试炼带来了诸多不确定性。

　　其次，一旦试炼超脱了现实的桎梏，场景的构造者便不必过于担心试炼中可能对学生造成的真实伤害。

　　如此一来，挑战的难度和强度也可能大幅提升。

　　早在高考时，陈元就见识过现代虚拟现实技术的强大。

　　不但可以模拟真实的战斗细节，还能模拟出充满了天地灵气，以及特殊元素的环境。

　　要让学员们在虚拟环境中进行试炼，无疑需要每个人主动突破自我，去适应未知带来的种种挑战。

　　最后一点，虚拟世界中，每支队伍之间不但有“共存”关系，也有“竞争”关系。

　　要面对的对手，不但有虚拟世界中的“敌人”，还包括从临江市近万名考生中选出来的精英，其中，不乏像凤小六、夏芊儿、邹镇山、江家兄弟、刘玄武这样的狠人。

　　如果仅仅是擂台切磋，这些人无疑会成为其他学员争相讨教的目标。

　　可所有人即将迎来的，是一场无比残酷的试炼。

　　只有战胜了这些强大的敌人，才可能取得更好的成绩，为各自的学校赢得荣誉。

　　所以，对于在场所有学生来说，这场试炼，显然是一场人生中前所未有的重大考验。

　　谭明宇一字一句

　　的说完，训练场上的部分学生顿时躁动起来。

　　显然，这场在虚拟世界中进行的试炼，成功引起了许多人的好奇心。

　　与此同时，也有不少学生在担心自己在试炼中的遭遇，生怕遇见难以应对的挑战，落得个提前出局的下场。

　　谭明宇淡淡看向众人，冷笑道：“规则已经介绍完了，各位可以回去休息了，‘特训营’一共持续两个月，‘负重拉练’只不过是‘开胃小菜’，真正的‘大餐’，明天才正式开动，我很期待……第二项试炼结束之后，你们当中还有几个人能够留下来。”

　　他话音刚落，一众学生顿时面色一凛，谁也没有说一句话。

　　伴随着“解散”命令下达，所有人顿时松了一口气。

　　陈元三人结伴而行，向着食堂方向走去。

　　经过这段时间的拉练，每个人的体质都得到了大幅度的提升，食量也加大了不少。

　　正在这时，凤小六带着邹镇山、杨博等一干一中学员赶上前来，喊道：“陈元，等一下。”

　　“小六？”陈元转过身来，上下打量了一眼凤小六，笑道：“我以为你恨上我了呢。”

　　“恨啊，怎么不恨，”凤小六摆了张臭脸，道：“从我们手中抢走了‘雏鹰奖’和‘群英奖’，不恨你才怪。”

　　“喂，小六，你这话说的可就不地道了。”刘虚在一旁嘿嘿笑道，“咱们可是凭本事拿的第一，怎么能说‘抢’呢。”

　　“虚胖，你就别往自己脸上贴金了好吗，”凤小六道，“要不是陈元暗中帮你们一把，光凭你们几个，能破得了我们的‘人海战术’？”

　　“我去，这你都看出来了？”刘虚故作惊讶道。

　　“这么明显还看不出来，我就是瞎子了。”凤小六笑骂一声，转向陈元道，“不过……我还真是佩服你，短短几天就带出一支‘虎狼之师’，看来我之前一直低估了你们。”

　　“现在重视也不晚啊，”陈元淡淡笑道，“还有两项试炼，你们有的是机会‘超车’。”

　　“那是。”凤小六一脸自负道，“接下来的两项，我们一中必定会将你们三中作为头号对手重点照顾，较量才刚刚开始，一中绝不会再输给你们。”

　　“那……拭目以待了？”陈元微微一笑，不予置评。

　　虽然接下来的挑战必定一项比一项严峻，但他仍旧信心满满。

　　想到能在虚拟世界和一帮来自临江市各大中学的天才学子展开切磋，心中更是兴奋异常。

　　他参加“暑期精英特训营”的目的之一，就是能和临江市各所高中的顶尖高手切磋一二，如今总算有这个机会，他自然求之不得。

　　几人又在楼下聊了一会儿，各自到食堂就餐。

　　训练场、宿舍楼、树林边……

　　所有人都在热烈讨论即将开始的“武道综合能力”试炼。

　　……

　　夜幕渐渐降临。

　　苍穹之上，繁星点点。

　　晚风轻柔无比，吹过宽阔的训练基地。

　　陈元六人坐在宿舍天台的一处高台之上，仰望星辰。

　　经过这段时间的朝夕相处，六人之间结下了深厚的情谊。

　　不只是苟辰，就连之前和陈元并没有什么来往的王超和黄天驰，也对他敬畏有加，佩服的五体投地。

　　几人静静吹了一会儿晚风，苟辰道：“真没想到，咱们能拿下最后的‘双料第一’。”

　　“是啊，”王超也感叹道，“我原本还以为自己就是来打酱油的，不想……居然还蹭了个第一。”

　　“说到底，还是陈元厉害，”黄天驰也啧啧叹道，“要不是他让咱们练‘八段锦’，咱们几个恐怕在前十天就已经体力透支了。”

　　陈元笑道：“说实话，我也没想到你们能吸收的这么快。”

　　“一开始，我知道团队排名的规则时，就一直在想，到底用什么样的方法才能破除一中的‘人海战术’。毕竟，他们的人太多了，是咱们的三倍，不管谁要超过他们，都不是一件容易的事。”

　　霍渊微笑道，“想来想去，还是‘古武学’最靠谱。”

　　“是啊，”陈元呵呵笑道，“当时我脑中唯一的办法，就是在最短的时间内，把每个人的体能提升上去，如果咱们能在对手体力不断下降的情况下，时刻保持相对充足的体力，就能立于不败之地。”

　　说到这，他有些感慨的望向众人，道，“当然了，一开始这些都只是设想，我压根不知道你们到底能不能修炼‘古武学’，也不知道这个方法到底能不能奏效，但当时一切都是未知，只能摸着石头过河，走一步算一步。”

　　“其实，我在来参加‘特训营’之前，也接触过一段时间的古武学。”王超忽然道。

　　“哦？”陈元眉头一挑。

　　王超缓缓道：“我小时候家里困难，爸妈为了不耽误我练武的最佳年龄，给我找了个古武师傅，当时他传了我一套‘炼体’功法和一套‘导气’功法。”

　　“效果如何？”陈元饶有兴致的问。

　　“坑的一匹……”王超苦笑道，“什么狗屁功法，压根就是一堆毫无关联的古籍随意拼凑成的，连看都看不大懂，更别说对我的修炼能产生多少正面效果。”

　　“后来呢？”陈元微微一笑。

　　“后来，我只能放弃修炼‘古武’，改练‘新武’，虽然家里穷，资源老跟不上，但好歹能顺利练下去。从那之后，我对‘古武学’一直存在不小的偏见，认为东西完就是骗人的东西，一点用也没有，直到这次，你教给我‘八段锦’，我才对‘古武学’有了新的改观。”

　　“说说看，怎么个改观法？”

　　“具体的我也说不上来，但你教的‘古武学’，和我见过的、听过的都完不同，”王超目光一闪，道，“就拿我那个‘古武师傅’来说，我跟着他修炼半年多，连一丝一毫的灵气都感应不到，完是在浪费时间，可这次跟你学了几天‘八段锦’，不但能够轻易感受到体内天地灵气的流动，还能运用灵气恢复体力，淬炼自身，真是绝了。”

　　“想知道原因不？”陈元道。

　　王超点了点头。

　　“古武也分真与假，”陈元笑道，“很简单，因为你练了个假古武啊。”

 第一百四十六章 虚拟秘境

　　陈元立刻就听出来了。

　　王超幼年时接触到的，必定是残损不的古武功法。

　　以至于空耗时间和精力，修为却不得寸进。

　　幸亏他没有继续练下去，否则在错误的指导下修炼残损的功法，非但于武道无益，反而有走火入魔的危险。

　　从数百年前的“雪原保卫战”之后，华夏的古武宗师就已凋零殆尽。

　　曾经流传甚广的古武功法，也已经所剩无几。

　　时至今日，除了华夏官方的某些特殊部门，以及临江大学的秘密藏书馆之外，民间已经几乎找不到完整的武学典籍。

　　作为平民子弟，只有考入临江大学，才可能接触到相对正统的古武功法。

　　可即便如此，华夏现存的古武传承仍旧十分稀少，否则，当初顾老就不会被一道暗伤耽误二十年，导致修为停滞，白白蹉跎时光。

　　陈元之所以选择将“八段锦”教给苟辰三人，当中既有“公心”，也有“私心”。

　　所谓“公心”，自然是希望能在最短的时间内提升三人的实力，从而为三中夺得集体荣誉“群英奖”。

　　而“私心”，则是想通过言传身教的方式，将“古武学”的优势展示在三人面前，从根本上改变身边的人对“古武学”的看法。

　　至于三人今后会不会选择改练“古武学”，则不是他能决定的。

　　得看每个人的天赋、决心、毅力以及和古武学的缘分。

　　一念至此，陈元转过头去，看了看兀自吹风的苟辰。

　　论及古武天赋，三人之中，苟辰最强。

　　但陈元明白，他心中还存在很大的顾虑。

　　且不说他已经为了修炼“新武学”耗费了大量资源和时间，单论二人之间的信任程度，也不足以令苟辰立马放弃新武学，改练古武学。

　　何况，自己目前除了一个市高考文武状元的虚名之外，还没什么拿得出手的成绩。

　　等到自己的光芒能够被更多人看见的那天，那些对古武学心存念想的人，终究会有所触动。

　　几人又在天台聊了一会儿，各自回宿舍休息。

　　一天的休整期过后，就是本次“暑期特训营”的第二项试炼武道综合能力试炼。

　　三中已经拿下第一项“负重拉练”的“群英奖”和“雏鹰奖”，渴望再接再厉，延续辉煌。

　　所以此时，每个人心中所想的，都是养精蓄锐，以最佳的状态迎接第二项测试。

　　……

　　一天时间转瞬即逝。

　　清晨五点五十分。

　　淡淡的晨光刺破云层，挥洒在特训基地宽大的训练场上。

　　四十三名来自各校的学生一早就排成整齐的队列，在操场上等候谭明宇的到来。

　　相比刚入营时的松垮懒散，此时的学生方阵，看起来更像是一支训练有素的部队。

　　所有人都目光坚定，身姿挺拔。

　　显然，二十天的负重拉练在每个人的身上，都留下了深深的印记。

　　早晨六点整，谭明宇准时来到队列之前。

　　与第一项试炼时略有不同。

　　谭明宇衣着较为休闲，手

　　中还捧着一个高考时见过的r7考试模拟头盔。

　　此外，他的身旁还站着一个人。

　　陈元一眼就认出来，这人正是武科高考时在主席台上发表过讲话的“纪老师”。

　　纪老师看着面前“军容整肃”的四十三名学生，一脸赞许。

　　谭明宇脸上也罕见的浮起一抹笑容，说道：“各位学员，今天将正式开启本次训练营的第二项试炼武道综合实力试炼，除了摄入营养、屙屎撒尿，以及睡觉之外，其余的时间，你们都将在教育局技术部构造的‘虚拟世界’当中度过。”

　　他话刚说话，一些学生脸色已经开始不好看了。

　　谭明宇没有理会他们的反应，接着道，“除此之外，本项试炼依然会决出一项‘雏鹰奖’和一项‘群英奖’，作为个人第一和团体第一的奖励。”

　　“但……你们不要高兴的太早，我可以明确告诉你们，这项试炼虽然是在虚拟世界中进行，但难度和挑战，却远远胜过‘负重拉练’，每一年的‘特训营’，在本项试炼中选择退出的学生，也是相对较多的，所以我希望你们做好充足的思想准备。”

　　谭明宇话音刚落，一众学生立刻出现了泾渭分明的两种反应。

　　一部分人面露狂热之色，一副跃跃欲试的模样。

　　另一部分则一脸愁容，似乎对接下来的试炼颇为担忧。

　　谭明宇玩味一笑，对着纪老师点了点头。

　　纪老师上前一步，笑道：“各位同学，我们之前见过面，就不再自我介绍了。”

　　“谭老师已经将本次试炼的基本细则告诉你们了，现在请各位跟随我到‘虚拟现实技术中心’集合，开始你们第一天的试炼。”

　　说完，率先向着基地西南角的一座扁平状楼房走去。

　　谭明宇大步跟上，学生们随即跟上去。

　　五分钟后，众人穿过一扇钢铁大门，进入到纪老师所称的“虚拟现实技术中心”。

　　“哇塞……太帅了吧。”

　　在场的四十三名学生不禁一阵感慨。

　　眼前的空间，面积约莫一个足球场大小，高度则相当于三层楼房。

　　天花板上分布着错综复杂的管道，西面的墙壁旁摆放着几十台巨大的机器，机器上方，十数个息屏幕交叠分布，几十个人工智能机器人正在屏幕下穿行，看上去十分忙碌。

　　众人跟随纪老师的脚步向里走。

　　只见空间正中，摆放着五十个两米高的胶囊状仪器，每个仪器下方都连接着密密麻麻的线路。

　　几台仪器的玻璃舱门向外敞开着，舱内是一层红色软垫，每个软垫上，都摆放着一个r7考试模拟头盔，看上去科技感十足。

　　四十三名学生在仪器前方排成队列。

　　纪老师来到众人面前，指着仪器介绍道：“你们看见的，是目前世界上最先进的‘虚拟世界模拟仪’，可以配合r7头盔，还原出最逼真的虚拟现实场景。”

　　“接下来的二十天，你们都将在这些仪器中度过。这些仪器能够切换至‘睡眠模式’，还配备了足够你们支撑二十天的‘营养胶囊’，当然，如果大家有‘别的需求’的话，可以随时按动设备内部的‘开门’按钮，就近找地方

　　‘解决’。”

　　谭明宇听到这里，皱着眉头道：“如果有人中途坚持不住，主动要求退出的话，舱内也设置了‘求救’功能，一旦激活，技术部的工作人员会第一时间将他‘解救’出来，但与此同时，后者也失去了继续参加特训的资格。”

　　见学生们一脸愕然，咳嗽一声，又道：

　　“当然，‘取消特训资格’只针对主动要求退出试炼的同学，至于因为任务失败导致出局的，并不在‘取消资格’的行列。”

　　“就是这样，”纪老师点头一笑，道：“该说的都说的差不多了，现在大家可以自由选择一个胶囊进入，戴上头盔适应场景，适应时间一共三分钟，之后正式开始试炼。”

　　在场的学生闻言，立刻向着五十台“胶囊仪器”走去。

　　三中六人一字排开，选择了第三排靠左的六台仪器，打开舱门，进入仪器。

　　陈元躺在软垫上，关上玻璃舱门，戴上头盔。

　　倏尔间，只觉一股电流闪过大脑。

　　下一刻，耳畔响起“嗡”的一声轰鸣。

　　陈元眼前一花，一个灰蒙蒙的空间出现在眼前。

　　他抬头一看，一个进度条正显示在空间上方，伴随着数字的增加不断向前推进。

　　不一会儿，进度条推进到“100”。

　　一个洪亮声音在耳边响起：“虚拟试炼系统已经启动，正在开启试炼场景，请稍候……”

　　听到这里，陈元的心跳不由加快了一些。

　　同时隐隐好奇，教育局到底会创造出什么样的试炼场景。

　　十秒过后，又是“嗡”的一声。

　　一道强光撕破灰暗，灰色大幕向着两边徐徐拉开，陈元视线立时被强光所阻，不能视物。

　　又过了一会儿，强光逐渐消失。

　　他缓缓睁开双眼，倏尔间，瞳孔骤然放大，心跳急剧加快。

　　“这……这是……”

　　眼前是一方完陌生的世界。

　　苍穹是诡异的紫色，天上分布着一块块暗灰色的浓云。

　　两轮血色红日高悬于顶，如同洪荒古兽的两只巨眼，冷冷洞视着这片荒芜的空间。

　　极目望去，远方是连绵无尽的山峦，黑色的山石裸露在外，看不见一株植被。

　　山峦前，是一大片荒脊的高原，高原上沟壑纵横，狂风席卷而过，卷起点点砂砾。

　　高原深处，时不时传来一阵阵凄厉的兽吼，令人不寒而栗。

　　相比外界，气温瞬间下降了十几度。

　　陈元站在一堆碎石之后，一边瑟瑟发抖，一边怔怔的望向前方。

　　正当他不知所措之时，洪亮的声音再度响起，响彻整个世界：

　　“欢迎来到第67号虚拟世界，本世界的构造素材部取自人类2417年在南非发现的一处‘秘境’，仿真度高达90以上。该秘境在2420年被证实能够直通‘异世界’，并存在大量异族妖兽，人类目前只完成了对该秘境的初步探索，期待各位在虚拟世界内大展拳脚，完成系统分配的各项任务，取得佳绩。”

　　“能够直通异世界的秘境？”陈元哑然失笑，“秘境大冒险，这回带劲了。”

 第一百四十七章 赤甲妖狼

　　对于“秘境”，陈元并不陌生。

　　所谓的“秘境”，是指异世界和地球之间连接的空间通道，也是妖兽异族往来两界的首要渠道。

　　二十一世纪末，地球与异世界发生位面碰撞。

　　除了位于东太平洋上空的“异界之门”外，球各地还涌现出无数大大小小的“秘境”。

　　“秘境”的出现，给地球带来了丰富的灵气以及灵能矿产资源，却也给人类带来了无穷无尽的灾难。

　　数之不尽的妖兽从秘境中流窜至地球，破坏城镇，荼毒人类，尤其是秘境周边的地域，更是瞬间变成了荒无人烟的不毛之地。

　　22世纪末，联合国颁布“秘境管理法案”，号召各国对境内出现的“秘境”进行军事封锁，并且陆陆续续派出武者部队，对已经发现的各个秘境进行探索。

　　令人遗憾的是，许多年过后，人类虽然付出了无数的代价和牺牲，对秘境的探索仍然处于初级阶段。

　　连进一步深入秘境都无法做到，更不用说穿越秘境，反攻异世界。

　　看着眼前这片虚拟现实技术模拟出来的“秘境”，陈元心中不禁怅然。

　　“秘境不但是人类的‘希望之门’，也是诸多武者的‘埋骨之地’，要征服异世界，就必须解开秘境中深藏的奥秘，只是不知道，这一切要多久才能实现。”

　　叹了口气，正要走出碎石堆，忽然，洪亮声音适时响起。

　　“现在发布第一项试炼任务寻找你的同校队友：秘境地图已经发放到各位的‘虚拟背包’之中，队友们的位置，均以光点的形式标注在地图上，你必须在三日之内和他们汇合，并一起踏上‘秘境之旅’。找齐所有队友之后，将解锁下一阶段任务。”

　　“注1：无队友者，只需在荒原中生存超过三天，既可完成任务。”

　　“注2：队友人数过多的，需组成至少2支6人以上队伍，方可完成任务。”

　　“还算公平，否则等凤小六找到其他十七个人，奖杯估计已经凉了一半了。”

　　陈元笑笑，从“虚拟背包”中调出“秘境地图”。

　　一眼看去，只见地图上正清晰的显示出五个红色光点。

　　其中两个离自己近些，三个离自己远些。

　　六个人之间，形成了一个不规则的六角形形状。

　　陈元很快发现，除了自己之外，其余的五个光点，都在飞速向着六角形的平面中心点移动。

　　“还挺聪明，没有乱跑乱撞。”陈元微微一笑。

　　在对方位置已知的情况下，所有人一同向“中心点”进发，无疑是最省时省力的方法。

　　见其他人都已经行动起来，陈元不再犹疑，快步向着中心点的位置奔跑而去。

　　脚下的土地覆满砂砾，踩上去颗粒感明显。

　　空气中弥漫着浓重的硫磺气味，令人倍感不适。

　　陈元捂住口鼻，拼命向前狂奔，二十分钟之后，终于离开了“硫磺带”，来到“六角形”的中心点位置。

　　打开地图一看，已经有两个光点逼近中心，另三个光点速度则稍慢一些。

　　“这两个速度快的，应该是霍少和苟辰，另三个不用说，肯定是虚胖、黄天驰和王超。”陈元揣测道。

　　十分钟后，霍渊第一个抵达中心点，和陈元“胜利会师”。

　　又过了三分钟

　　，苟辰也抵达了中心点。

　　七八分钟过后，刘虚、黄天驰先后抵达目的地。

　　“王超什么情况，他的位置比我近多了，连我都到了，他怎么还没到？”黄天驰看着陈元刚刚调出来的秘境地图，一脸不解道。

　　“奇怪了，”刘虚也皱眉道，“我在途中还绕了好几个弯呢，这小子居然比我还慢，不会出什么事儿了吧？”

　　他此言一出，其余五人立刻将目光聚集在秘境地图之上。

　　标注王超方位的光点，忽然在距离“中心点”西南方向十公里的位置停住不动。

　　“会不会遇上妖兽了？”苟辰皱眉道，“我在路上发现了好几处疑似妖兽出没的痕迹，但没敢停下来细看。”

　　“如果真遇上妖兽，那可就麻烦了……”霍渊面色一沉，低下头去。

　　陈元关上地图，当机立断道，“咱们六个人，一个都不能少，所有人立刻向王超所在方向进发，不论他有没有遇到妖兽，务必和他顺利会合。”

　　“是！”

　　陈元一声令下，五人立刻向着光点所在位置行进。

　　一路上，黄沙漫天，五人均是一脸尘土。

　　十分钟之后，终于来到光点附近，却始终没发现王超的踪迹。

　　“怎么回事？光点就出现在这一片，怎么找不到人？”黄天驰一脸焦急道。

　　“别慌，大家分开找找，说不定会有线索。”陈元目光一沉，安排队员向着不同方向分散寻找。

　　五人正待散开，忽然听见东南方的一片石林中，传来一阵惊恐的叫喊“畜…畜生，快滚开！”

　　“是王超！”陈元双目一凛，立刻调转身形，向着石林方向奔去。

　　其余四人立即跟上，同时暗自做好了战斗准备。

　　陈元速度奇快，第一个窜入石林。

　　抬眸一看，一堆巨石围成的空地之上，王超正手握灵能长刀，与一头妖狼对峙。

　　妖狼身长超过两米，浑身覆盖着赤红色的鳞甲，四肢无比健壮，口中獠牙锋利如剑，一双深蓝色的眸子死死盯着王超，在石林中往来走动着。

　　反观王超，则早已乱了阵脚。

　　脸色一阵煞白，慌乱的挥舞手中的长刀，一步步往后退却。

　　陈元见王超手足无措，想也没想，立刻疾冲上前。

　　顺手从地上抄了个石块，“呼”的一声，向着妖狼硕大的头颅掷去。

　　那妖狼正神贯注的对付王超，根本没料到竟有飞石袭来。

　　恍惚间疾风扑面，脑门已被石块击中，“嗷”的一声惨叫，头颅上鳞甲破碎，鲜血飞溅，身形一阵颠倒，向后连退三四米。

　　趁着妖狼还没反应过来，陈元立刻赶上前去。

　　又抄起一块石块，作势要打妖狼右眼。

　　不想妖狼早具灵智，见陈元抬起手臂，立刻腾跃向左。

　　“轰”的一声，飞石击中一尊石柱，登时碎成齑粉。

　　妖狼避开飞石，四肢猛一用力，张开血盆大口，向着陈元猛扑过来。

　　陈元俯身躲过妖狼扑击，绕到妖狼身后，“砰”的一脚踹在狼臀之上。

　　妖狼“嗷呜”一声惨叫，狼眸中凶光大盛，仰天怒啸一声，悍不畏死一般，再度向陈元扑击过去，似乎要和对方同归于尽。

　　陈元手无寸铁，自然不会傻到用肉身

　　硬扛妖狼利爪。

　　“嗖”的向侧边一闪，堪堪躲过一击。

　　妖狼却仍旧不依不饶，一击落空，复又猛扑而出，大有“不杀此人誓不罢休”的气概。

　　“有完没完，真以为我杀不了你？”陈元被妖狼步步紧逼，却又无从反击，心中一阵窝火。回头一看，见王超还站在那一动不动，心中不由更加焦急，“尼玛，快跑啊，还站在那等死？”

　　王超这才反应过来，没命的向后跑去。

　　还没跑出去几步，其余四人相继赶到石林。

　　“陈元，接着！”霍渊大喊一声，从虚拟背包中拽出一根“灵能长棍”丢给陈元。

　　“来的正好！”陈元接棍在手，顿时信心陡增。

　　二话不说，直接一击“棒打双犬”，向着妖狼的下肢猛击过去。

　　这一棍蕴含了陈元身上八成的灵力。

　　一棍击出，妖狼本能的生出一股畏惧之意，仓皇向后逃去。

　　还没逃出去几步，左后腿下部就被棍棒扫中，腿骨直接被扫断，一头扑倒在地。

　　“……死吧！”

　　陈元自然不会给妖狼逃跑的机会，立即欺身而上，一记“棒打狗头”直取妖狼脑门。

　　妖狼感受到致命威胁，拖着伤腿拼命往前逃窜。

　　可惜仍旧难逃陈元的“打狗棒法”，被棍棒当头击中，顿时脑浆迸裂，一命呜呼。

　　“好险……”陈元看着妖狼的尸体，将长棍拄在地上。

　　刚才那一刻，的确凶险万分。

　　这头妖狼的实力如果对应人类，至少也是f级入门的修为。

　　如果霍渊他们再晚到一会儿，恐怕自己已经伤在妖狼爪下。

　　陈元将灵能长棍还给霍渊，走到王超面前。

　　见他一副失魂落魄的样子，皱眉问道：“第一次看见妖兽，吓懵了吧？”

　　王超蓦地一惊，过了半晌，才轻轻点了点头。

　　陈元叹了口气，道：“我第一次见到妖兽的时候，心里的恐惧不比你少，而且是在现实世界里，见到活生生的妖兽。说实话，那种场面比你刚才看见的要恐怖一千倍、一万倍。”

　　他抬起头，望向妖异的紫色苍穹，淡然道：“恐惧不可怕，可怕的是不知道如何面对恐惧、战胜恐惧。武者的宿命之一，就是直面那些让人们感到恐惧的东西，战胜它、征服它，从而将更多人从恐惧的阴影当中拯救出来。每个人都必须克服内心的恐惧，才能成为一名真正的武者，我相信你，也希望你相信自己。”

　　“直面恐惧，战胜恐惧……”

　　王超呆呆的站立在原地，握着长枪的手微微颤抖。

　　过了片刻，缓缓抬起头，看着陈元和其他伙伴，目光闪动道：“谢谢……谢谢大家愿意相信我，我会努力克服恐惧，保证不再拖大家后腿！”

　　“拖毛后腿，说哪儿去了。”刘虚撇嘴道。

　　“就是，别老妄自菲薄。”黄天驰也道，“要是刚才换成我，指不定比你还怂包。”

　　众人你一言我一语，纷纷上前劝慰。

　　很快，王超的心结就打开了不少，眼中也恢复了些许神采。

　　就在众人整顿一番，准备离开石林时，空间上方赫然响起一道声音：

　　“第一项任务已经完成，集齐队友6/6人，现在发布第二项任务：寻找野营基地。”

 第一百四十八章 进击的螳螂

　　“野营基地？”

　　六人听见系统再度发布任务，注意力不由自主的集中过去。

　　只听那道浑厚声音继续说道：

　　“任务二：寻找野营基地，你们必须在三天之内，赶到位于‘虚拟秘境’中的野营基地，任务奖励：团队每人10分。”

　　“注1：第一支到达目的地的团队，将获得20分的额外加分。”

　　“注2：途中每击杀一头妖兽，击杀者积分2（前往野地的途中，可能出现三到四头‘兽王级’妖兽，请各队合理安排战术，注意防备）。”

　　任务发布完毕，声音戛然而止。

　　陈元调出息地图，果不其然，一个旁边标注着“野营基地”字样的淡蓝色光点，赫然出现在地图的正东方。

　　他粗略估算一下距离，又仔细查看了一番周边的地形。

　　将五人召集到身边，缓声道：“我算了一下，咱们目前所在的位置，距离任务目标‘野营基地’大概有一百二十公里，加快速度的话，一天半时间应该能赶到。此外，要抵达‘野营基地’，主要有三条线路。”

　　陈元将地图继续放大，在东面的一块区域内画出三道红线，一字一句道：

　　“首先是东北方向的‘原始丛林’，其次是中间的‘峡谷道’，最后，是东南方向的‘石林阵’。”

　　霍渊单手托腮，分析道：“从时间角度考虑，走‘峡谷道’最快，或许用不了一天半就能抵达，‘原始丛林’和‘石林阵’不但距离更远，而且多为妖兽出没之地，就算用三天时间，也不一定能顺利抵达目标。如此一来，恐怕没人会选择这两条路。”

　　陈元饶有意味的望了他一眼，道：“还有没有别的发现？”

　　“别的发现？”霍渊有点懵了，“什么意思？”

　　“简单，”陈元笑道：“如果我是这片世界的构造者，一定会故意设置两条明显不适合行进的‘死路’，将所有人引诱到‘峡谷道’，再在“峡谷道”中投放兽王，将路过者一网打尽。”

　　“你是说，系统之所以安排‘原始丛林’和‘石林阵’，是故意做了个幌子，目的是将所有人引到‘峡谷道’，一举歼灭？”霍渊眉头一皱。

　　“不错。”陈元点头道，“只有这样，或许才符合教育部门设置这项试炼的初衷，考验的不是咱们的行军速度，而是直面困境、克服挑战的能力。”

　　“我去……这帮心机by，也太会玩了吧。”刘虚有些哭笑不得，“那咱们怎么办，就这么硬着头皮冲过去？”

　　“上是要上的，但不是现在。”陈元眸中浮现出一抹狡黠之色。

　　“啥意思？”刘虚一头雾水。

　　陈元瞥了他一眼，环视众人，缓缓道，“如果我没猜错的话，绝大多数人都会选择通过峡谷道，进军‘野营基地’，我们要做的，就是耐心等待，一天过后，体开拔，剑指任务目标。”

　　“我明白了，”霍渊低头想了想，笑道：“你的意思，是让咱们做一回‘黄雀’，等‘螳螂’们冲锋陷阵之后，再伺机而动。”

　　“我还是不明白，”刘虚听了更懵比了，嚷嚷道，“什么黄雀，什么螳螂，难不成……咱们就白白将20分拱手送给他们？”

　　“20分而已，谁要谁拿去，”陈元满不在乎道：“今天大家

　　原地驻扎，养精蓄锐，到了晚上轮流值守，谨防妖兽偷袭，明天同一时间，一起向峡谷道进发。”

　　众人虽然对陈元的“计划”一知半解，但都十分配合。

　　不一会儿，就在石林中找到一块适合宿营的地方，开始扎营休憩。

　　陈元来到一方巨石之上，举目向东眺望，双眼微眯，淡淡笑道，“凤小六、夏芊儿、刘玄武……这会儿应该都‘上路’了吧。”

　　……

　　……

　　虚拟技术中心。

　　谭明宇和纪老师并肩而立，注视着上方的息屏幕。

　　屏幕上，正清晰的呈现出陈元一行六人现在的状态。

　　见他们在石林中就地扎营，谭明宇眼中不禁泛起一丝讥诮笑意，淡淡道：“这陈元果真不简单，不但猜出了系统的‘真实意图’，还想让别的队伍做自己的垫脚石。”

　　纪老师摇头笑叹，“高考表彰的时候，我还以为他是个纯粹的书呆子，看来……我们都低估他了。”

　　谭明宇将目光投向石林，缓声道：“本次试炼，‘峡谷道’绝对会成为‘死伤’最惨重的区域，系统一共在峡谷边缘设置了4处兽王巢穴，想平安无事的绕过去，几乎不可能。在这种情况下，安安分分的做一只黄雀，的确是一个好办法。”

　　“如此一来，你亲手带出来那批精英，恐怕要成为别人眼中的‘螳螂’咯。”纪老师笑道。

　　谭明宇耸了耸肩，漠然道：“做‘螳螂’还是做‘黄雀’，是他们自己的选择，如果他们无法悟透试炼当中的玄机，非要一头往死局里钻，活该‘死’在别人前面。”

　　纪老师笑着摇摇头，抬眸向其他屏幕望去。

　　嘴角一勾，道：“看，第一批‘螳螂’来了。’”

　　“哦？”谭明宇双眉一挑，抬头望去。

　　屏幕中，第一批学生，已经进入了第一处“兽王巢穴”的势力范围。

　　这帮学生是由几所不同学校组成的“联盟军”，一共有九人。

　　虽然来自不同学校，但彼此间配合还算默契，进退之间甚为得法。

　　很快，就找到了一条相对隐蔽的小径，向着前方潜伏前行。

　　纪老师观望良久，脸上刚露出一丝赞许之色，笑容就僵在脸上。

　　只见一头体型庞大、肋生双翅的兽王境妖兽从天而降，拦在众人面前，连反应的时间都不给众人留，直接发动强攻。

　　这帮学生从未见过妖兽，更遑论“兽王”了。

　　大惊之下，根本不敢抵抗，立刻抱头鼠窜。

　　一时间，惨叫声和哀嚎声响彻整间“虚拟现实技术中心”。

　　谭明宇看见这一幕，眉头紧皱，频频摇头。

　　不过片刻，学生们就为自己的盲目逃窜付出了惨痛代价。

　　六人在虚拟世界内被妖兽“杀死”，提前出局，三人直接被吓破了胆，主动向系统提出放弃试炼，被系统传送出来。

　　与此同时，三台“胶囊仪器”的舱门“喀”的一声打开。

　　三名放弃了试炼资格的学生一个接一个的坐起，脸色无比苍白，像是刚刚经历了一场痛苦的噩梦。

　　“可惜了，”纪老师叹道，“再坚持几秒钟，就是‘出局’，而不是‘开除’了。”

　　“有什么可惜，大浪淘沙罢了，”谭明宇戏谑一笑，道，“‘特训营’培养的是精英，不是临阵脱逃的逃兵，这样的人就算留在特训营，也成不了太大气候。”

　　纪老师努努嘴，不置可否，继续向息屏幕望去。

　　9人提前离开，此时的虚拟世界内，还剩下34名学生。

　　又过片刻，一支由五中、六中、育英中学组成的“多校联队”，从另一个方向切入峡谷，向前快速潜行。

　　吸取了前一支队伍的教训，这一队行进的速度十分迅捷，没过多久，就已经奔行到峡谷三分之一处。

　　正在众人暗自庆幸之时，空中忽然传来一声凄厉的猛禽叫声。

　　一头身长二十余米、浑身浴火的飞行系“兽王”穿越云层，俯冲而来。

　　一时间，整片夜空都仿佛被它点燃。

　　“多校联队”顿时土崩瓦解，八名学生四散奔逃，很快被兽王各个击破。

　　“胶囊仪器”的舱门接连弹起，又有四名学生主动放弃。

　　其余四名学生为妖兽所“杀”，提前出局。

　　“蠢货，连掩体都不会找，部暴露在野外，等着给妖兽当靶子？”谭明宇咒骂道。

　　纪老师看了看他，无奈道，“我在想……这种类型的试炼对他们来说，会不会太难了，他们毕竟还是高中生，既没有见过真正的妖兽，也没有经过血与火的历练，过早让他们接触到真实世界的残酷一面，真的是好事么？”

　　“你觉得早，我反而觉得太晚了。”

　　谭明宇一脸漠然道，“这次华夏的‘妖兽潮’有多严重，你应该比我清楚，如果事态继续扩大，他们就不再是学生，而是一位位随时等候为国捐躯的战士。如果连虚拟世界中的挑战都应付不了，还谈什么舍生忘死，保家卫国？”

　　纪老师听他这么说，也不再反驳。

　　往息屏幕上扫了一眼，说道：“喏，你的学生登场了。”

　　……

　　……

　　虚拟“秘境”，峡谷道外围。

　　凤小六带着黑压压一帮队员，从正面进入峡谷道。

　　一路上，有五名一中队员和大部队失散，与刚才进入峡谷的队伍一同黯然出局。

　　此时的一中队列，只剩下十三人。

　　所幸，存留下来的大多都是精英，邹镇山、杨博，以及一帮“尖刀队”队员，都赫然在列。

　　凤小六穿着一件黑色风衣，长发随风狂舞。

　　他身先士卒，领着众人来到峡谷口，一眼就看见了前方地面上一滩滩触目惊心的血迹。

　　凤小六走上前去，蹲在一摊血迹旁，伸手在血迹上一拈，仔细观察一番，思忖道：“血液还是新鲜的，距离上一场战斗结束，应该没过去多久。”

　　随即转身，对着邹镇山、杨博道：“你们各带三个人，从峡谷右侧寻小路通过，其余四人跟我从左侧通过，注意寻找掩体，遇到兽王不要慌乱，也不要急于应战，立刻发出预警，给其他人争取时间，争取让更多的人通过峡谷。”

　　“是！”

　　“是！”

　　杨博和邹镇山立刻带队钻入峡谷右侧的密林。

　　凤小六回头望了望，目光一闪，笑道：“陈元……藏了这么久，你们应该也快出发了吧。”

 第一百四十九章 礼尚往来

　　“陈元，咱们差不多该出发了吧？”

　　刘虚斜靠在一块石头上，嘴里叼着根不知道从哪儿拔下来的野草，看上去百无聊赖。

　　“再等等，”陈元转过头道，“已经等了一天了，不差这一会儿。”

　　“还等啊，”刘虚苦着脸道，“咱们到底要等到什么时候？”

　　“急个毛线，”苟辰白了他一眼，没好气道：“已经有那么多人提前出局了，你要是想陪他们，可以自己先走。”

　　“你说的这是人话吗，”刘虚腾的从地上站起来，瞪着眼睛道，“我还不是替大家着急，系统就给三天时间，现在已经过去将近一天半了，再不行动，咱们还没到峡谷，就已经提前完犊子了。”

　　“别争了，都耐心点。”陈元冷声道。

　　他理解刘虚心中因何焦急，但事到如今，只有坚守下去，等待最合适的时机，才能展开行动。

　　六人已经在石林中等待了一天多。

　　一天之内，虚拟世界上空不断传来各校学生“出局”的讯息。

　　此时存留在虚拟秘境中的学生，已经锐减至26人。

　　这至少说明一点。

　　峡谷道中，已经发生了多场战斗。

　　从人数锐减的频率和速度来看，这些人恐怕是在峡谷中遭遇了“兽王”，惨遭团灭。

　　既然如此，陈元更不能贸然行动，让众人陷于险地之中。

　　“现在，只等一个时机，一个一飞冲天的时机。”陈元抬起黑眸望向苍穹，目光深沉似水。

　　刘虚见他态度坚决，神情颇为无奈。

　　回到巨石边躺下，叼着杂草一声不吭。

　　其余四人则相对冷静，一刻不离的守在陈元身边，等待最后的命令。

　　时间一分一秒的过去。

　　两轮血日相继西落，夜幕降临大地。

　　陈元打开地图，又看了看手环上的时间，目光一沉，道：“所有人，准备出发！”

　　众人面色一怔，神经瞬间紧绷。

　　陈元环视众人，沉声道：“大家等了一天，想必心里都憋着一口气。为了让每个人平安穿越峡谷，咱们必须等。”

　　“在前面的‘峡谷道’里，我们的对手已经为他们的莽撞付出了惨重代价，我们必须吸取教训。”

　　说到这里，他抬手向前一指，道：“现在时机已经成熟，大家趁着夜色穿越峡谷，抵达目的地，让构造秘境的那帮人看看，我们虽然弱小，但绝不是任人宰割的鱼肉！”

　　“说得好！”

　　“速前进，穿过峡谷！”

　　几名队员已经憋了一肚子火，此时经陈元一激，立刻热血翻腾，蓄势待发。

　　陈元目光一沉，道：“行进途中，所有人保持冲锋阵型，我居中，霍少、黄天驰居左，虚胖、王超居右，苟辰担任前哨，一旦发现疑似兽王踪迹，立刻示警！”

　　苟辰闻听，二话不说，纵身跃入夜色之中，片刻间不见踪影。

　　陈元五人紧跟上去，迎着漫天黄沙向前快速穿行。

　　夜晚的秘境更加阴森恐怖。

　　苍穹漆黑如墨，再看不见白日里的妖异紫色。

　　极目之处，群山峭立，

　　宛如一尊尊远古巨兽一般，俯瞰着荒原的每个角落。

　　阴冷的朔风扑面而来，如刀一般，刮得脸颊一阵生疼。

　　陈元六人头顶狂风，脚踏黄沙，疾步前行。

　　此时，修炼“古武学”的好处一下子凸显出来。

　　纵使环境恶劣，六人气息仍旧运转如常，丝毫未见阻滞，前进速度也没有受到太大影响。

　　奔行了二十余里，陈元身上携带的“灵能对讲机”忽然响起。

　　他取出对讲机，按下按钮，里面立时传来苟辰急促的声音：

　　“陈元，前方发现大量血迹。”

　　“保护好自己，我们马上就到。”陈元面色一沉，让众人继续加速。

　　五分钟后，终于见到了等在原地的苟辰。

　　陈元率先走上前去，问道：“什么情况？”

　　“你们先看看这个，”苟辰一手拿着探照灯，一手指了指地面，说道：“这些脚印远比一般妖兽大，显然是兽王留下的。此外，地上一共发现六摊血迹，应该是第一批团灭的队伍留下的。”

　　“第一批……也就是那队‘杂牌军’？”霍渊皱眉道。

　　“不错，”苟辰道，“第一批队伍总共出局六人，弃权三人，从血迹的分布上看，应该是他们。”

　　“接着查探。”陈元沉声道，“发现类似的痕迹，立即示警。”

　　苟辰微一点头，身子一晃，瞬间没入夜色之中。

　　一行人继续前进。

　　很快，就在苟辰的指引下，发现了第二支队伍留下的血迹。

　　这一次，血迹共有四摊。

　　其中三摊位置比较集中，还有一摊位置较远。

　　陈元站在一摊血迹前，顺手调出息地图，将两次发现血迹的方位连成一条线段，思忖一番，当机立断道，“沿着这条直线继续前进，一路穿过峡谷。”

　　“什……什么？”

　　黄天驰瞪大眼睛，一脸不解道，“这条路上已经团灭了两拨人了，咱们再走这条路，岂不是白白给兽王送人头？”

　　“正因为这条线路上已经出现了两头兽王，我才选择继续往前走。”陈元玩味道。

　　“什么意思？”黄天驰更懵了。

　　“我明白了，”霍渊忽然笑道，“最危险的地方，就是最安的地方，整条峡谷兽王不过三四头，这条线路上已经出现过两头兽王，其他兽王出现在同一条线路上的概率就小多了。”

　　“没错，”苟辰补充道，“按照‘构造者’的尿性，不大可能将四头兽王部集中在一条线路上，我们沿着这条线路进军，或许是最保险的。”

　　“我去，可以啊一个个，”刘虚哈哈一笑，冲黄天驰挑了挑眉毛，“有没有一种智商被碾压的感觉？”

　　“少贫两句能死啊，”黄天驰白了他一眼，“行，那就按陈元所说，走前面这条线路，穿过峡谷！”

　　统一了思想，六人再度集结，苟辰回归队列，负责殿后。

　　果不其然，陈元选择的这条线路，非但没有发现任何兽王出没的踪迹，就连小型妖兽都没见几只。

　　一行人几乎不费吹灰之力，就行进到峡谷中段的位置。

　　正在众人准备向峡谷的后半段

　　发起冲锋之时，一个黑漆漆的人影忽然从旁边的密林中窜出来，跌倒在道路之上。

　　“我去……这是人是鬼，”刘虚吓了一跳。

　　陈元走上前去，从“虚拟背包”里取出一个探照灯，向前方一扫，眉头不禁一皱，“江自横？”

　　此人正是江家二少江自横。

　　此时，他身上再也看不出一丝名门少爷的样子。

　　衣衫褴褛、浑身血污，身子不停的颤抖着，看上去失魂落魄。

　　陈元走上前去，一把将他扶起来。

　　上下打量一番，蹙眉问道：“怎么搞成这样，你们二中的人呢？”

　　“兽王……兽王……”江自横哆哆嗦嗦的向密林中一望，冷不丁打了个寒战。

　　“兽王？”陈元眉头一皱，失笑道。

　　江自横看清陈元面目，顿时瞪大双眼，伸手抓住陈元的双肩，一脸惊恐道：“陈元哥，救救我们，我们遇到了兽王，兄弟们已经快要支撑不住了！”

　　陈元没有立刻答应，挑眉问道：“兽王在哪儿？”

　　江自横又是一阵哆嗦，指着旁边的密林道：“就在这片密林深处，我们的小队原本想通过密林，穿越到峡谷另一边，没想到在密林中遭遇了兽王，夏六小姐和我哥他们正在苦战，现在……只有你能救他们了！”

　　“陈元，别理他，”刘虚道，“这小子一肚子坏水，‘负重拉练’时就坑了咱们好几回，团灭就让他们团灭好了，咱们继续赶路。”

　　霍渊也觉得事有蹊跷，但碍于江自横和江小雨的关系，只向陈元递了个眼色，并没有直接挑明。

　　陈元嘴角不动声色的向上一勾。

　　就算二人不提醒，他也猜出江自横没安什么好心。

　　二中队列早在一天前就已经出发，按时间计算，要么已经通过峡谷，要么就是已经团灭。

　　第二项任务的限定时间只剩一天。

　　江自横忽然冒出来向自己“求救”，只有一个可能性二中除了完成系统交付的任务之外，还揣着某些不可告人的目的。

　　至于这个目的是什么，陈元就算用脚指头也能猜到。

　　他抬起头，对着江自横笑道：“江家的人有难，我必须救，一家人嘛，本来就该‘有福同享，有难同当’。这样吧，你在前面带路，我陪你去一趟。”

　　“陈元，别啊，这就是个坑！”刘虚焦急道。

　　“是啊，这小子一看就没安好心。”黄天驰也皱起眉头。

　　霍渊、苟辰、王超三人，则选择了保持沉默。

　　陈元淡淡一笑，示意众人放心，转向江自横，一脸平淡道：“救人如救火，带路吧小江？”

　　江自横微微一怔，显然没想到陈元居然一口答应下来。

　　抬头望去，见陈元目光平静，看样子毫无防备，神色稍微舒缓，道，“就……就在不远处，你们跟我来。”

　　说完，转身钻入密林。

　　陈元正要跟上去，霍渊忍不住道：“陈元，你是不是想‘黑吃黑’？”

　　“礼尚往来罢了，”陈元望向那道在密林中佝偻穿梭的身影，双眼微眯道：“人家耐着性子等了咱们两天，不陪他们好好玩玩，怎么对得起人家的一番‘苦心’？”

 第一百五十章 鬼蜮伎俩

　　霍渊坏坏一笑，没再多说什么。

　　一行人相继跟上，沿着峡谷西侧的一条羊肠小道，向密林深处走去。

　　寒风掠过茂密的丛林，发出鬼哭般的呜咽声，令人不寒而栗。

　　众人越往里走，越能感受到一股刺骨的寒意。

　　陈元忽然走上前去，和江自横并肩而行。

　　江自横身子陡然一缩，神色变得有些不自然。

　　“还有多远？”陈元往前面看了一眼，淡淡问道。

　　“就……就快到了。”江自横低声道。

　　陈元饶有意味的望了他一眼，打趣道：“你离开那么久，就不担心二中的人已经被团灭了？”

　　江自横讪讪一笑，接茬道：“夏六小姐和我哥联手，暂时应该不会有事。”

　　陈元摇头一笑，感慨道，“看来我小觑了江自流和夏芊儿的身手，单凭两人合力，就能对付一头‘兽王级’妖兽，恐怕连我和凤小六联手都做不到。”

　　听出陈元话中似乎另有深意，江自横尴尬一笑，道：“人在危急情况下，总能爆发潜能，再说了，那头兽王实力也不算太强……”

　　“兽王到底长什么样，‘不算太强’又是多强？”陈元张口问道，脸上的戏谑之色更浓了。

　　江自横略微一顿，道：“那头兽王鹰头狮身，体长三米，四爪锋利……实力大概在武者的f级水准。”

　　“小江，你这说法有点问题啊。”陈元笑道，“夏芊儿和江自流早已踏入‘半步f级’境界，其余几人也是‘g级顶尖’，区区一头f级兽王，怎会逼得你们一行六人如此狼狈？难不成……‘爆发潜能’的是兽王，而非你哥哥和夏六小姐？”

　　“……”

　　江自横强忍住把陈元按在地上摩擦的冲动，恨声道，“是e级妖兽，我一时口误，说错了。”

　　“刚才说f级，现在又说e级，语焉不详，自相矛盾，你到底见没见过‘兽王’啊？”陈元继续调侃。

　　“我……”江自横脸色终于有些不好看了，沉声道，“我自然是见过的，就在前面那片林子，陈元哥如果不相信的话，大可以亲自过去看看。”

　　“兽王自然是要看，可在那之前，必须先做一件事。”陈元目光一沉，冷冷笑道。

　　“你要干什么。”江自横下意识退后两步。

　　“干什么？”陈元一步踏前，阴森笑道：“送你‘出局’。”

　　江自横脸色陡然一变，讪笑道：“陈元哥，别开玩笑了，我这人胆子小，经不得吓。”

　　陈元嘴角一勾，坏笑道，“化个妆，编个谎，就敢来给我下套，这还叫胆小？”

　　“什么下套，我怎么听不懂……”江自横眼神飘忽道。

　　抬头望向陈元身后五人，见对方一脸戏谑，似笑非笑，辩驳道：“我们真的被兽王袭击了，不信……不信……”

　　“接着编，”陈元冷笑一声，道，“二中的人看来都是孬种，有本事对我们三中设伏，怎么没本事出来见人？”

　　“陈元哥，你听我解释，这一切都是误会……”江自横上前两步，尴尬的陪着笑脸。

　　刚走没两步，神色陡然一变，转头看向密林深处，大喊道：“哥？！”

　　除了陈元之外，其余五人均转过头

　　望向密林。

　　江自横抓住这转瞬即逝的机会，双足运劲，猛地在地上一蹬，整个人向侧后方弹射而出，向着黑洞洞的密林逃窜而去。

　　“雕虫小技。”

　　陈元双眸始终密切注视江自横的一举一动。

　　见他伺机逃窜，冷笑一声，立刻腾身跃起，向着江自横逃窜的方向猛扑过去。

　　江自横自以为得手，正自得意。

　　回头一看，见陈元如流光一般疾奔而来，顿时吓得魂飞天外。

　　仓促之下，从身后抽出一柄灵能长刀，径直向着陈元脖颈处劈去。

　　江自横本就慌乱无措，情急之下，刀锋也偏了不少。

　　陈元轻松闪过刀芒，右掌“呼”的挥出，一记《大力金刚掌》中的“猛虎推山”，直取对方面门。

　　江自横本就畏惧陈元，一刀劈空，心中更加惶遽。

　　二话不说，立刻转身逃遁。

　　不想陈元第二掌如影随形，倏忽而至，“砰”的拍在他后心之上，顿时将江自横打的口喷鲜血，从半空中掉落下去。

　　江自横背部中掌，只觉五脏六腑一阵剧烈翻腾。

　　刚一落地，立刻爬起来拼命逃跑。

　　还没跑出去几步，陈元就再度杀到。

　　一记飞腿扫出，径直攻向对方下盘。

　　江自横下盘猝然中招，“哎哟”一声，向前扑倒过去。

　　陈元正要追上去补一脚，忽听密林中传来“嗖嗖”几声异响。

　　面色一滞，立刻腾身向后跃去。

　　倏忽间，只听“噗噗噗”几声，五六枚银光闪闪的灵能飞刀闪电般飞来，直插入地。

　　“总算来了。”陈元面色一沉，向四周望去。

　　只见密林的东、西、南、北四个方向各自走出一人，正是江自流、刘玄武，以及两名二中学生。

　　“又见面了，”陈元转身望向江自流，淡淡笑道：“为了把我们诓到这儿来，你们真是煞费苦心啊。”

　　“陈元兄，得罪了。”江自流手持双剑，微一点头，道：“‘雏鹰奖’和‘群英奖’对二中至关重要，要笑到最后，不得不出此下策。”

　　“你倒是挺诚实。”陈元讥诮一笑，道：“不过话说回来，一中才是此次奖项的最大争夺者吧。你们对他们放任不管，反倒跑来伏击我们，是不是搞错了对象？”

　　“对我们而言，你们的威胁远远大于一中，”江自流道，“对付凤小六，我们有一百种方法，但对于你，我束手无策。”

　　“所以你就想出这个蹩脚计策，想要将我们一网打尽？”陈元失笑道，“看来我高估了你，光凭这种三脚猫的伎俩，就能制住我们六个，你会不会太天真了点？”

　　江自流面色平静，看不出一丝情绪变化。

　　淡淡道：“有用没用，总得试试才知道，这是二中最后的机会，不容有失。”

　　“是二中的机会，还是你江自流个人的机会？”陈元冷笑道，“如果是二中的机会，为什么连刘玄武这种外校生都能参与的行动，却偏偏看不见夏芊儿？”

　　他说到这，话音微微一顿。

　　双眸直视江自流，一字一顿道：

　　“相识一场，奉劝你一句，是男人的话，就该拿出真正

　　的实力证明自己，一味玩弄鬼蜮伎俩，不但帮不了你，反而会将你拖入泥潭，自毁前程。”

　　江自流脸色一白，一时说不出话来。

　　旁边的刘玄武见他面色有异，大吼道：“草，别听他胡说八道，大家一起上，先把陈元解决掉，再收拾其他几个！”

　　说完，挥舞手中的灵能长刀，向着陈元飞扑过去。

　　“奶奶的，你特么当老子是空气？”

　　一旁的刘虚早就按捺不住，接过黄天驰递过来的灵能战锤，飞身上前，“呼”的朝刘玄武头上抡去。

　　刘玄武正想偷袭陈元，不料刘虚突然从侧边攻来。

　　面色一凛，立刻挥刀阻挡。

　　顷刻间，刀锤激烈碰撞，二人缠斗在一起，打的难分难解。

　　另一边，黄天驰和王超也和两名二中学生斗作一团。

　　黄天驰手持一柄灵能长枪，出招迅猛快捷，不过十余招，就将对方杀的满头大汗，节节败退。

　　王超也成长了不少，手握灵能长刀，稳扎稳打，步步推进，不多时，也已占尽优势。

　　江自横此时已从地上爬起来，手中长剑一抖，径往陈元胸口刺去。

　　苟辰身形一晃，已闪至陈元身前，手心青光一闪，已将一柄灵能长矛握在手中。

　　倏地一矛，重重甩在江自横剑身之上，“铛”的一声脆响，将他击的后退几步。

　　“你的对手是我。”苟辰手持长矛，一步踏前，淡淡道。

　　“无名小卒，受死！”江自横见苟辰拦住自己去路，顿时火冒三丈，飞身上前，和苟辰战成一团。

　　目前，密林中还没有出手的，只剩下陈元、霍渊，以及江自流三人。

　　陈元看了江自流一眼，缓缓道：“今天这场赌局，你们从一开始就输了。”

　　“不到最后，谁输谁赢还很难说。”江自流毫不退让，将手中长剑往前一指，道：“高考时没机会跟你切磋，今天终于逮到机会了，陈元，拿出你的真实水平，和我痛痛快快的打一场！”

　　“如你所愿，”陈元淡淡一笑，顺手从地上抄了根竹棒。

　　正待上前，霍渊忽然拦在他身前，转向江自流，淡然道：“我跟你打。”

　　“你确定？”陈元望向霍渊，眉头一皱。

　　霍渊点了点头，在他耳边说了三个字，转身面对江自流。

　　“堂妹夫？”江自流显然没想到霍渊会主动站出来，狞笑道，“刀剑无眼，你可想好了。”

　　霍渊手心闪过一道紫光，一柄灵能长戟已然在手。

　　他长发轻舞，将长戟向前一指，冷声道：“放心，虽然是在虚拟世界，我仍旧会当作真正的生死搏杀，尽管出招吧。”

　　“好……既然你一心替陈元受死，我也没什么好说的，看招！”

　　江自流一声冷喝，长剑如闪电般刺出，径取霍渊怀中空门。

　　霍渊长戟一架，荡开长剑，反手又是一戟，扫向江自流腰间。

　　江自流闪过长戟，回身再刺，霍渊灵活闪避，伺机反攻。

　　二人实力本来就在伯仲之间，一连拆了数十招，仍旧难分难解。

　　陈元看在眼里，嘴角不禁泛起苦笑：“大舅子和堂妹夫反目成仇，这下有意思了。”

 第一百五十一章 恐怖如斯

　　密林之中。

　　杀声阵阵。

　　陈元虽然没有亲自出手，神经却高度紧张。

　　一边密切关注密林中捉对厮杀的众人，一边小心翼翼的观察周边环境，不敢有一丝懈怠。

　　霍渊在出战之前，在他耳边轻声说了“夏芊儿”三个字，顿时让他的神经紧绷起来。

　　的确。

　　从一开始，他就先入为主的将江自流的行为当成了对方“擅作主张”，私自设下圈套，却忽略了一个重要问题。

　　夏芊儿虽然没有在场，并不意味着她和江自流完断了联系，更不代表她和江自流没有暗中串通。

　　相反，对方很可能正在暗中窥伺，趁局面混乱伺机出击，给自己或其他人施以致命一击。

　　对于夏芊儿的实力，陈元不敢小觑。

　　毕竟，对方是能和凤小六、云青岩齐名的“超级学霸”。

　　况且，夏家家大业大，强者辈出，夏芊儿身上到底有多少“杀手锏”，他也无从得知。

　　陈元的修为虽然已经无限逼近“f级”，战斗力也非高考时可比。

　　但对待夏芊儿这种身在暗处，且手段神秘的对手，还是得万分谨慎。

　　万一一个不小心被对方偷袭成功，这一路的努力就都付诸东流了，这显然是陈元无法接受的结果。

　　陈元打起十二分精神，观察四方动向。

　　又过一阵，夏芊儿并未出现，双方的形势却已发生了明显的变化。

　　黄天驰和王超高歌猛进，战不多时就已稳操胜券，此时，正对着两名二中学生穷追猛打。

　　另外三对的对战情况，则颇为反常。

　　江自横和苟辰斗了几十招，忽然放弃抵抗，头也不回的向密林更深处逃去。

　　刘玄武和刘虚打了上百回合，也败像毕露，窜入密林之中。

　　江自流见己方面落败，暗骂一声，撇开霍渊，闪身追随二人而去。

　　一时间，主动设局围剿的二中一方居然面落败，无一例外。

　　“什么情况？这就撤了？”陈元眉头一皱，对江自流等人的反应颇为不解。

　　再一看，黄天驰、王超、刘虚三人已追入密林深处，踪影难觅。

　　苟辰收起长矛，来到陈元身边，问道：“现在怎么办，还追不追？”

　　“只能追了，”霍渊叹道，“虚胖他们已经追进密林，万一被对方杀个回马枪，损失可就大了。”

　　“罢了。”陈元沉声道，“咱们三个一起进去，一找到他们，立刻退出密林。”

　　三人身形一闪，分别窜入丛林。

　　潜行数百米，逐渐逼近密林的边缘地带。

　　陈元冲霍渊二人招了招手，一齐向前疾冲。

　　三人一路冲出密林，一眼就看见了站在前方，一动不动的刘虚三人。

　　陈元正要开口，抬眼向前一看，也不禁愣住。

　　密密丛丛的密林中间，竟有一块无比宽绰的砂石地。

　　砂石地中央，正栖息着一头体型巨大的妖兽。

　　身长至少有七八米，看上去宛如一座巨型沙丘，浑身覆盖着灰褐色的鳞甲，头部形似蜥蜴，额头间长着一排锋利的犄角，在晦暗的夜色中闪着人的光芒。

　　妖兽双目紧闭，伏在沙地之上，似乎正在打盹。

　　苟辰脸色一片苍白，失声道：“这是……”

　　“这恐怕就是兽王。”霍渊苦笑一声。

　　“先别慌，它好像睡着了。”陈元努力保持镇定，压低声音道，“你们各自藏好，我过去把他们仨带回来，然后立刻离开这里。”

　　二人点了点头，各自寻了个藏身之处。

　　陈元屏住呼吸，弓起身子，倏地向外窜出，不多时，已经来到刘虚三人身后。

　　正在这时，忽然听见不远处传来一声肆意的狂笑。

　　“哈哈哈哈……陈元，你也有今天。”

　　陈元蓦地转过头，只见江自流、江自横、刘玄武，以及两名二中队员，正站在百米外的一方巨石上，一脸戏谑的望向自己。

　　刘虚三人也瞬间惊醒过来，见陈元为救自己身陷险地，一个个都羞愧难当。

　　巨石之上。

　　江自流仍是一副风轻云淡的样子，俯视下方众人，淡淡笑道：“不好意思了，陈元兄，为了将你引到这里，我们足足在这头兽王身旁蹲守了一天，想来想去……能对付你这种稀世天才的，就只有它了吧。”

　　陈元面色一沉，冷笑道：“好一出计中计，够毒。”

　　此时，他已经完明白过来。

　　江自流之所以派弟弟引诱自己上钩，并不只是设套伏击这么简单。

　　其真实的目的，是想通过诈败，将处事冲动的刘虚等人引到兽王的栖息地，等自己前来救援，再借兽王之手剿灭自己。

　　江自流背负双手，脸上露出一丝倨傲之色，缓缓道：“陈元兄，我承认你很强，也不否认你刚才的‘善意提醒’有几分道理，但我也要提醒你一点，权谋玩的好，照样可以碾压实力，至少现在，我是刀俎，而你，是任人宰割的鱼肉。”

　　“这头兽王眼下正在沉睡，等它苏醒，你和你的队友，都将沦为它腹中的食物，而我，则可以一路高歌，和凤小六一决雌雄，当然，本场的‘雏鹰奖’一定是我的，谁也抢不走，你、凤小六、夏芊儿，谁都不行。”

　　“夏芊儿？”陈元嗤笑一声，道：“这么说……你们真的抛下她了？”

　　“那是她咎由自取，”江自流情绪一下激动起来，道：“她仗着自己家世显赫，从来就没把我们兄弟俩放在眼里，沦为孤家寡人，只能怪她自己！”

　　陈元冷笑道，“夏芊儿再不讲理，始终将学校荣誉摆在第一位，哪像你们俩，为了一己私利，什么事都敢干。”

　　“我懒得跟你理论，没什么意义，”江自流看了一眼灵能手环，道：“时间差不多了，兽王也该醒了，你们几个，出局吧。”

　　说完，冲着刘玄武招了招手。

　　刘玄武立刻会意，从虚拟背包中取出一柄锋利的灵能长矛。

　　往后退了几步，紧接着向前猛冲，借着助跑带来的冲力，将长矛“嗖”的一声掷出，不偏不倚，正好扎在“兽王”腹部软肋之上。

　　“嗷呜……！”

　　顷刻间，一声巨啸震彻山林。

　　蜥蜴兽王从沉睡中惊醒，双目倏然睁开。

　　一双磨盘大小的巨眼中血丝密布，显然愤怒到了极点。

　　“死定了……这下死定了。”

　　刘虚三人彻底吓傻了，双腿发软，连逃跑忘记了。

　　陈元顾不上其他，拽住王超和黄天驰的胳膊，运足身劲力，将二人往密林中奋力一甩。

　　而后拉起刘虚的臂膀，头也不回的向着密林中奔去。

　　还没奔出去几步，只觉大地倏地一阵颤动。

　　蜥蜴兽王从沙地上爬起身来，仰着狭长的脖颈不停怒吼。

　　一时间，密林中天地变色，怪鸟纷飞。

　　无数低级妖兽被这阵怒吼惊醒，向着密林外疯狂逃窜。

　　生死关头，陈元根本不敢停下，拽着刘虚没命的狂奔。

　　跑出老远，忽然发现兽王并没有追上来。

　　下意识回身一看，顿时一愣。

　　只见蜥蜴兽王起身之后，并未向密林方向追来，而是径直向着江自流等人站立的方向爬去。

　　陈元见状，立刻拉着刘虚藏身于一块巨石背后，一边小心探出脑袋，观察兽王的动向。

　　“它……它它它这是在干嘛，不……不不不吃咱们了？”刘虚胖脸一片煞白，牙齿不停打颤。

　　“估计是，”陈元道。

　　“我……我我我保证，今后一定听指挥行动，太……太太太特么吓人了。”刘虚哭丧着脸道。

　　陈元白了他一眼，没搭理他。

　　再次探出头去，见兽王正在愤怒的逼近江自流等人，恍然大悟道：“兽王是妖兽中的‘霸主’，灵智绝非一般妖兽可比，之所以撂下我们，找上江自流，恐怕是盯上了打扰它清梦的‘罪魁祸首’。”

　　“真……真的假的，”刘虚总算将舌头捋直了一些，愕然道，“这货中招的时候不是正在睡觉吗，怎么会知道是谁扎它？”

　　“以兽王的灵智，要判断出长矛飞来的方向应该不难，”陈元冷笑一声，缓缓道，“害人终害己，现在该轮到江自流他们哭了。”

　　……

　　何止是哭，江自流一帮人已经快吓尿了。

　　前一刻，他还居高临下，等着看陈元几人为兽王吞噬，提前出局。

　　万万没想到，才几分钟不到，局势就已经发生了翻天覆地的变化。

　　被刘玄武一矛扎醒的兽王，居然撇下了近在咫尺的陈元等人，调转方向，向着自己这边冲来。

　　不禁让一干人直接懵比，完乱了阵脚。

　　“快……快阻止它，别让它过来！！！”

　　江自流脑中一片空白，一边后退，一边疯狂的挥舞手中长剑。

　　刘玄武、江自横等人也吓得魂不附体，双腿不停打颤，连站都站不稳了。

　　蜥蜴兽王却连绝望的时间都不留给他们。

　　爬到巨石之前，怒吼一声，身子人立而起，抬起硕大的兽掌，“呼”的向巨石拍击过去。

　　“啊……！！！”

　　江自流等人刚发出一声惨叫，就被兽掌劈头盖下。

　　一时间，巨石直接被拍成粉末，混合着粘稠的血水溅落一地。

　　与此同时，五人的身体瞬间崩碎成点点青光，消失在虚拟空间之内。

　　陈元藏身在巨石之后，看见这一幕，眼角微微抽搐。

　　少顷，口中吐出八个字：“一掌团灭，恐怖如斯。”

 第一百五十二章 不成熟的小建议

　　刚才还春风得意的江自流等人，瞬间被蜥蜴兽王团灭。

　　看见这一幕，陈元不禁一阵愕然。

　　同时，对“兽王级”妖兽的实力，也有了新的见解。

　　在他以往的认知当中，并没觉得兽王有多强。

　　一只普通的妖兽头头罢了，只要应对得法，照样能够将其击杀。

　　可刚才蜥蜴兽王那一击，彻底刷新了他的认知。

　　单凭纯粹的肉身力量，就已经如此恐怖，要是配合其他的攻击手段，别说己方六人，就算搭上营所有学生，也不够它虐的。

　　生怕蜥蜴兽王“秋后算账”，陈元和刘虚不敢贸然行动。

　　身子紧紧贴在石壁背后，脊背上冷汗直冒，大气也不敢喘一个。

　　“陈……陈元，你说它会不会发现咱们？”刘虚脸色发白，战战兢兢道。

　　“是福不是祸，是祸躲不过，要是被它发现，就认栽吧，”陈元无奈道。

　　这时，不远处忽然响起一阵“轰隆隆”的脚步声。

　　又过一阵，脚步声戛然而止，巨石背后的区域，传来一阵闷雷一般的鼾声。

　　陈元心中狐疑，从巨石背后悄悄探出头去。

　　这一望，双眼倏地瞪大，哑然失笑道：“我去，睡着了？”

　　“睡……睡着了？”刘虚蓦地一怔，连忙跟着陈元探头张望。

　　密林中的砂石地上，几分钟前还狂暴无敌、大杀四方的蜥蜴兽王，此时已经重新伏卧下去，双目紧闭，山峦一般的身躯伴着沉重的呼吸缓慢起伏。

　　腹部被刘玄武扎伤的创口，此时已完愈合，看不出一丝伤痕。

　　“这恢复能力也太恐怖了吧。”刘虚一脸震惊。

　　“这就是咱们今后要面对的对手，”陈元苦笑一声，转身向密林中走去。

　　刘虚又看了蜥蜴兽王几眼，才快步跟上。

　　二人走入密林，和隐蔽在一株巨型古木下的霍渊、苟辰会和。

　　“黄天驰和王超呢，都归队了吧？”陈元问道。

　　“早归队了，”霍渊耸耸肩，道，“两个人都吓得够呛，估计得休整一阵。”

　　“我去看看，”陈元往前走了一段，一眼就看见了坐在一块方石上的黄、王二人。

　　经历过上一次直面妖兽，王超的心理素质显然增强了不少。

　　虽然脸色还有些苍白，但已经不像上一次那般手足无措。

　　黄天驰则仍是一副失魂落魄的样子，牙齿不停打颤，浑身止不住的哆嗦。

　　陈元已经有了应对此类情况的经验。

　　费了一番功夫，终于让黄天驰的情绪安定下来。

　　一行人又在密林中休整了半个钟头，这才继续往回走。

　　相比进入密林之时，每个人的脸色都不太好看。

　　尤其是亲眼目睹二中被一掌团灭的刘虚三人，更是神色黯然，一言不发。

　　陈元心情也有些沉重。

　　刚才那一幕虽然是发生在虚拟世界中，但某种意义上，也是对未来真实战斗的一场预演。

　　为了人类的生存，文明的延续。

　　球有无数人日夜奋战在抗击异界的第一线。

　　每一天，每一个小时，甚至每一分钟、每一秒，都有武者丧生在异族妖兽手中。

　　江自流等人被“一掌团灭”的可怕场景，绝不仅仅只发生在虚拟空间，很可能此时此刻，就在地球上的某地真实上演。

　　此，陈元感到不寒而栗，却又无可奈何。

　　“地球和异世界的战争事关人类，谁也逃不掉，作为一名普通武者，能做的就是变强，再变强，早日投身战场，为人类的自由，奉献出自己的心脏。”

　　……

　　……

　　一行人沉默的向前走着。

　　二十分钟后，总算离开密林，来到峡谷道中。

　　根据系统设置，第二项任务中大概会出现三到四头“兽王”。

　　到目前为止，峡谷道中已经出现了三头兽王，再遇上兽王的概率已经很低。

　　但一行人精神仍旧高度集中，冒着夜色急速前行，一刻也不敢懈怠。

　　奔行了许久，黑夜总算要过去。

　　两轮血日从黑色山峦下升至半空，苍穹再度呈现出妖异的紫色。

　　经过一夜的急行军，陈元等人已经来到峡谷道的末段。

　　再有一两个小时，就能离开峡谷道，到达“野营基地”。

　　看见终点就在眼前，一行人抖擞精神，正要往前奔去。

　　忽然，峡谷道西侧的一处偏僻山道内，传来一阵喊杀之声。

　　“我丢，这里怎么会有人？”刘虚有些惊讶。

　　“听声音，还是个女人。”霍渊道。

　　陈元示意众人不要说话，侧耳仔细聆听。

　　少顷，目光一凛，道：“是夏芊儿。”

　　“夏芊儿？”刘虚愕然道，“她怎么跑这儿来了？”

　　“我哪儿知道，”陈元思忖片刻，对霍渊道：“老霍，你继续带队前进，我过去看看，随后就到。”

　　“好，你自己小心。”霍渊点点头，接替陈元的“箭头”位置，带队继续向前行进。

　　陈元调转方向，向着山道口疾奔而去，不一会儿就窜入山道，隐没在一株古树背后。

　　“真是她？”

　　陈元从古树背后探出头，向山道内望去。

　　山石夹峙的山道旁，夏芊儿正手持灵能软鞭，独斗六头妖兽。

　　这六头妖兽豹头狮身，体型健壮，且实力都不弱，粗略估算，都达到了“半步f级”的水准。

　　夏芊儿自身修为才不过“半步f级”，陡遭六兽围攻，纵使使出诸多手段，也难免捉襟见肘。

　　很快就陷入被动，连招架都倍感吃力，遑论出手反攻。

　　眼看情势越来越危急，陈元折了根一米多长的树枝，抄在手中，径直杀向战圈。

　　他双足在地上轻点几下，身子已跃至战团中央。

　　甩手就是一记“棒打狗头”，向着一头妖兽额头抽去。

　　倏忽间，妖兽额头已吃了陈元一棍，痛的“嗷呜”一声惨叫。

　　陈元压根不给它喘息的机会，冲上前去，对着妖兽腹部就是一脚，登时将它踹飞到两米开外，呜的一声，再无声息。

　　夏芊儿正被两头妖兽左右夹击。

　　听见身后响动，回身一看，美眸顿时瞪起，惊道：“是你？！”

　　陈元扫了她一眼，没有答话。

　　身子一晃，已抄树枝杀入重围。

　　山道之中，呼呼风声接连响起。

　　陈元将三路《打狗棒法》使得出神入化，棍影横斜之间，又有三头妖兽轰然倒地。

　　六头妖兽已去其四，夏芊儿压力骤减。

　　抓住机会，用软鞭缠住一头妖兽的脖颈，向山壁上用力一甩。

　　那头妖兽被凌空抡起，头颅“砰”的撞击在

　　坚硬的山壁之上，顿时砸了个脑浆迸裂，当场毙命。

　　另一头妖兽见同伴非死即伤，作势要逃。

　　夏芊儿刚收回软鞭，复又甩出，鞭子末段顿时如附骨之疽一般缠向妖兽右后腿。

　　逃跑妖兽躲闪不及，后腿早被软鞭缠住。

　　一边嗷嗷乱叫，一边拼命挣扎。

　　夏芊儿冷笑一声，左手拉住软鞭，右手手掌光华一闪，一柄闪着幽幽紫光的匕首陡然出现在手中。

　　单足在地上轻轻一点，身子飘忽而出，不偏不倚，正好跃至妖兽头颅上方。

　　手腕一扭，将匕锋调转向下，“噗”的一声插入妖兽头颅。

　　霎时间，血光四溅，妖兽挣扎片刻，登时气绝。

　　夏芊儿长长出了口气，将软鞭和匕首收回虚拟背包。

　　蓦地回头，见陈元正似笑非笑的望着自己，不禁面色一沉。

　　“夏六小姐，好俏的身手，好辣的手段。”陈元笑笑，将树枝抛在一边。

　　夏芊儿紧抿双唇，冷冷瞪着陈元，过了半晌，开口道：“你怎么会在这？”

　　“刚好路过，”陈元随口应了一句。

　　瞥了眼遍地的妖兽尸体，淡淡道：“我以为你早已经到达‘野营基地’，没想到在这里遇见你。”

　　夏芊儿冷哼一声，沉默不语。

　　几个小时前，她和江自流等人大吵一架，分道扬镳，打算孤身一人前往“野营基地”。

　　还没离开“峡谷道”，系统就传来江自流等人出局的讯息。

　　此时面对陈元，夏芊儿心中不禁五味杂陈。

　　不论如何，陈元总算出手救了自己。

　　可憋了半天，一句“谢谢”始终含在嘴里，说不出口。

　　陈元见她半天不说话，开口问道：“江自流他们已经提前出局，接下来你有什么打算？”

　　夏芊儿低下头去，嘴唇蠕动一阵，仍旧没有吭声。

　　陈元不以为意，接着道：“秘境里危机四伏，随时可能出现难以预知的风险，如果你执意选择单独行动，我保证不出一天，你就会步江自流他们的后尘，二中只剩下你一个人，如果你想放弃的话，现在就可以离开，我不拦你。”

　　夏芊儿脸色蓦地一变。

　　陈元语气虽然平淡，但每一个字都戳在她心里的痛处。

　　身为华南大区的豪门贵女，她内心的骄傲绝非常人能够比拟。

　　此次参加“暑期精英特训营”，既为二中荣誉，也为向所有人证明，自己不比陈元和凤小六差。

　　第一项“负重拉练排位赛”输在陈元手里，夏芊儿虽然倍感挫败，但没有丧失信心。

　　憋着一口气，要在第二项“武道综合能力试炼”中超过一中和三中，为自己，也为二中争得荣誉。

　　不想试炼刚到半程，江家兄弟就跑出来作死，非但没有解决陈元，反倒落了个团灭的下场。

　　这不禁让夏芊儿心灰意冷，几乎丧失了继续前进的动力。

　　此时经陈元提醒，才恍然醒悟过来，心中再度腾起了一丝希望的火苗。

　　陈元见她神色发生变化，知道自己的话产生了一定的作用，淡笑道：“夏六小姐如果不想放弃，我这里倒是有一个不成熟的小建议。”

　　夏芊儿蓦地抬起头，一双美眸瞬也不瞬的瞪视陈元，冷声道：“说。”

　　陈元双目直视着夏芊儿，眸中闪过一丝狡黠之色，一字一顿道：“加入三中队列，继续往前走。”

 第一百五十三章 约法三章

　　陈元刚一发现夏芊儿的踪迹，心中就生出了将她纳入麾下的想法。

　　在他看来，夏芊儿虽然高高在上，不可一世，内心却有着近乎苛刻的执念和坚持。

　　经历了队友反目、团队覆灭、身陷重围、孤军奋战，心防已经几近崩溃，这时，正是自己发扬“人道主义关怀”的最佳时机。

　　陈元对夏芊儿谈不上喜欢，但也算不上憎恶。

　　相比满腹坏水、口蜜腹剑的江家兄弟，夏芊儿至少活的真实。

　　除了一副能令大多数男人为之倾倒的漂亮皮囊之外，陈元更看重的，是夏芊儿不俗的实力。

　　如果能成功将她收服，队伍的实力绝对能上一个大台阶。

　　就算和凤小六正面对决，也绝对不怵。

　　至于有没有别的想法，有，但聊胜于无。

　　在某些事情上，陈元相当有自知之明，对于这种满身是刺、动辄伤人的野玫瑰，在没有能力驯服之前，还是敬而远之为妙。

　　让陈元有些意外的是，夏芊儿听完他“不成熟的小建议”，竟然没有当场发飙。

　　而是低下头去，秀眉微微皱起，似乎在仔细斟酌着什么。

　　过了片刻，她缓缓抬起头来，问道：“加入你们，我能得到什么？”

　　“你想要什么？”陈元反问道。

　　“我……”夏芊儿嘴唇张了张，却说不出话来。

　　陈元看了她一眼，淡淡道：“秘境之中，一切可怕的事都可能发生，谁也不知道接下来还会遇见什么，所以，我没办法给你承诺。”

　　他望向夏芊儿，一字一句道：“我只能保证一点，只要你在我队里一天，我就会把你当‘自己人’看待，尽力保证你的安，直到终点。至于你想要的荣誉，只能自己争取，除了你自己，谁也给不了你。”

　　夏芊儿听陈元说完，美眸一闪，内心逐渐泛起波澜。

　　作为二中的领军人物，要依附于一支敌对队伍存活，心里不抗拒是不可能的。

　　可转念一想，若抛开别的因素，加入三中已经是自己当下能作出的最佳选择。

　　陈元说的没错，秘境中危机四伏，且不说那些蛰伏在暗处的“兽王”，就算是随处可见的普通妖兽，也不是自己一个人能应付的了的。

　　二中已经团灭，身边再无队友。

　　如若固执己见，仍坚持孤身一人独自行动，恐怕很快就会步江自流的后尘，带着满心遗憾黯然出局，这显然不是夏芊儿想要的结果。

　　想到这里，她不再犹疑，开口道：“你先答应我三个条件。”

　　陈元眉毛一挑，“说。”

　　“第一，”夏芊儿道，“我们之间只是合作关系，并非依附或从属关系，我有权不接受你的调遣。”

　　“没问题。”陈元立刻答应下来。

　　他本来就没指望夏芊儿能够听凭自己使唤，只要关键时刻能派的上用场，不出幺蛾子就行。

　　“第二，我的行动由我做主，任何人不得干涉，包括你在内。”

　　“只要不给团队惹祸，你爱干嘛干嘛。”陈元笑道。

　　夏芊儿微一颔首，道：“第三，如果在途中碰上姓凤的，由我来对付他，你不能擅自插手。

　　“你俩不嫌累，打上三天三夜都没人管你。”陈元微微一笑，问道：“没了？”

　　“没了。”夏芊儿道。

　　“好，”陈元点点头。

　　夏芊儿会提出前两个条件，他一点都不例外。

　　她本来就是养尊处优、特立独行的豪门贵女，受不得约束再正常不过。

　　可陈元没想到，夏芊儿居然对凤小六怨念这么深，不禁哑然失笑。

　　抬头看着夏芊儿，道：“从现在开始，你就是队里的一员了，其他人正顺着‘峡谷道’赶往‘野营基地’，我们加快速度，应该很快就能追上他们。”

　　“不用你提醒。”夏芊儿微一皱眉，也不等陈元动身，长腿一蹬，已窜入山道之中。

　　陈元苦笑一声，转身跟上，二人一前一后，片刻间就离开山道，向着峡谷道疾奔而去。

　　“虚胖他们要是知道自己和夏芊儿成了队友，估计眼珠子都会掉到地上吧。”

　　……

　　看见穿着性感、身材火辣的夏芊儿出现在面前。

　　刘虚几人的眼珠子算是保住了，哈喇子却快要滴到地上。

　　除了霍渊和苟辰稍稍淡定一些之外，刘虚、黄天驰、王超三人都是一副痴汉表情。

　　一边兴奋的搓着无处安放的小手，一边上下打量着突然降临在面前的女神。

　　夏芊儿冷哼一声，连看也不看他们，转了个身，独自向着偏僻处走去。

　　陈元随后赶到，一见这情形，顿时有点无语。

　　二话不说，往刘虚三人屁股上一人踹了一脚，道：“能不能有点出息，还指望你们几个为校争光呢，这点诱惑都扛不住？”

　　“陈元，你到底是怎么办到的，连夏芊儿这种绝色都能被你忽悠过来，”刘虚抹了一把口水，嘿嘿笑道。

　　“这不叫忽悠，叫‘战略合作’。”陈元白了他一眼，道：“从今天开始，夏芊儿就是我们队伍中的一员，我已经和她达成了协议，往后大家相互扶持，一直到试炼结束。”

　　“哦也！”

　　“哈哈哈，这福利，绝了！”

　　刘虚三人顿时兴奋的一蹦三尺高。

　　霍渊看着陈元，笑道：“真有你的，随便出去‘看看’，居然带回来这么一号人物。”

　　“她用得着咱们，咱们也用得着她，各取所需罢了，”陈元道。

　　“有她加入，咱们往后的路途应该能顺利不少，”苟辰道。

　　陈元缓缓道，“行程才过去一半多，参加试炼的人已经锐减到20人以下，再往后，任务的难度恐怕会进一步加大，要想顺利通过后面的挑战，就必须团结一切可以团结的力量。”

　　“我同意，”霍渊微一点头，略带担忧道：“只不过……以她的大小姐性格，能听咱们的吗？”

　　“放心，她比我们想象的要聪明许多，”陈元往夏芊儿站立的方向望了一眼，淡淡笑道：“遇上和自身利益休戚相关的事，她知道该怎么做，用不着咱们提醒。”

　　……

　　……

　　三中六人，外加刚刚加入的夏芊儿。

　　一行七人在“峡谷道”休整片刻，立即马不停蹄的向着地图上标注的“野营

　　基地”奔去。

　　从峡谷道到“野营基地”还有一段不短的距离。

　　一行人日出时分出发，黄昏时才赶到基地附近。

　　陈元停下脚步，驻足眺望。

　　大漠中，一片绿洲格外显眼。

　　绿洲中央，分布着十几个简易搭建的军绿色营帐。

　　陈元一行人穿过一小段沙漠，进入绿洲。

　　刚走到一座营帐前，半空中忽然响起一道洪亮声音：

　　“恭喜完成第二个任务：寻找野营基地。”

　　“团队一：市立三中，应到6人，实到6人，团队总分：60分，队员陈元击杀5头妖兽，额外10分。团队二：市立二中，应到9人，实到1人，团队总分：10分，队员夏芊儿击杀2头妖兽，额外4分。”

　　紧接着，一个息屏幕出现在营帐上方，上面清晰的显示出目前为止，本场试炼的团体和个人排名。

　　团队方面，市立一中应到18人，实到13人，获得130分的任务奖励分。

　　此外，团队共击杀10头妖兽，获得20分的额外奖励分，以150分的总分，高居第一。

　　三中以60分名列第二，二中则以14分位列第三。

　　至于其他几所中学，因为员淘汰，失去了竞逐团队奖项的资格。

　　个人方面，凤小六以22分的微弱优势排名第一，陈元以20分屈居第二，夏芊儿则以14分排名第三。

　　“一中还真是团体项目的王者啊……”陈元无奈笑笑。

　　“不就是人多么，有什么了不起的，”夏芊儿撅起嘴，一脸的不服。

　　“人多当然没什么了不起，但能将这么多人调度的井井有条，进退有度，那就不简单了。”陈元向来路望了一眼，道：“在秘境当中，人多意味着目标大，也容易被潜藏在暗处的‘狩猎者’盯上，如何合理拆分队伍，保证每一队都能规避危险，顺利完成任务，才是真正考验领导者的难题，从这一点上看，凤小六功不可没。”

　　“切，”夏芊儿别过头去，不再说话。

　　正在这时，那道洪亮声音再度响起，响彻整片绿洲：

　　“现在发布第三道任务：最后的试炼，学员须穿越大漠，抵达地图上标注的‘星石矿’，采集至少30枚‘星辰矿石’，并带回‘野营基地’。完成任务之后，每名队员可获得20分的奖励，星石矿每多10枚，团队积分10。沿途击杀一头妖兽2分。”

　　“注1：第一支完成采矿任务返回基地的团队，总分50分。”

　　“注2：沙漠中至少存在20个妖兽种族，共投放10头‘兽王级’妖兽，投放区域未知，请各个团队认真规划线路，规避风险。”

　　顷刻间，声音戛然而止。

　　“我……我说，”黄天驰颤声道：“现在放弃还来得及吧？”

　　刘虚一听就怒了，“放弃你大爷，你小子敢跑，老子饶不了你。”

　　“不……不是，”黄天驰哆嗦的更厉害了，“20个妖兽种族，10头兽王，这特么是在开玩笑吧？”

　　“这是真的，不是开玩笑。”陈元淡淡望了他一眼，道：“要退出的话，现在就可以走，我不拦你。”

 第一百五十四章 晴天霹雳

　　陈元此言一出，所有人都将目光聚集到黄天驰脸上。

　　黄天驰神色顿时有些不自然，讪笑道：“你……你们都看着我干嘛，我玩儿够了，想回家还不行？”

　　“我呸！”刘虚啐了一口，道：“黄天驰，你特么就是个孬种！”

　　“天驰，你想清楚，这一步走出去，就没有回头路了。”苟辰也劝道。

　　王超平时和黄天驰关系最为要好，见他忽然要主动退出，也有些错愕：“是啊天驰，大家好不容易才到这里，就算要走，也得大家一起走。”

　　“我不玩了，你们继续吧……”

　　黄天驰凄然一笑，看着刘虚道，“虚胖，你说的没错，我是个孬种。要打要骂随你们便，但请原谅我，不能陪你们走下去了……”

　　“妈的……”刘虚火冒三丈，抡起拳头就要往黄天驰脸上招呼。

　　陈元将刘虚拦住，走上前去，看着黄天驰，淡淡道：“如何选择，是你的权力，我不干涉，准备好了就向‘外面’发信息吧，怎么操作你自己知道。”

　　“陈元……我对不起你，对不起大家，”黄天驰眼眶一红，颤声道：“自从上次撞见‘兽王’之后，我整个人都吓懵了，我无数次告诉自己，坚持下去，一定要坚持下去，但……但我一闭上眼睛，眼前就立刻浮现出那头兽王的样子，我受不了了，快崩溃了，请你们原谅我……”

　　看着黄天驰失魂落魄的样子，众人不禁一阵唏嘘。

　　刘虚举起拳头，又恨恨放下，一副恨铁不成钢的神情。

　　王超想要劝两句，又不知道此时该说些什么好，急得团团转。

　　霍渊和苟辰相视一眼，都保持了沉默。

　　又过片刻。

　　陈元打破沉默，说道：“你不用道歉，更没有对不起任何人，作为三中的一份子，这一路上你已经做到了自己该做的，你只是输给了自己，没有人会怪你。”

　　黄天驰垂下头去，脸色一片苍白。

　　陈元看了他一眼，语气平静道：“去吧，各自保重。”

　　黄天驰嘴唇张了张，似乎还想说些什么。

　　但最终还是没有开口，愧疚的望了众人一眼，又向陈元深深鞠了一躬，按动了手环上的一个按钮。

　　倏忽间，只听半空中响起一个声音：

　　“市立三中黄天驰主动放弃试炼，‘特训营’学员身份正在注销……”

　　与此同时，黄天驰的身躯开始变得虚幻，逐渐碎成一粒粒的光点，继而消失不见。

　　陈元等人站在原地，目送黄天驰消失在虚拟空间之中。

　　刘虚蹲下身子，一拳砸在沙地之上，恨声道：“孬种，逃兵……等我出去，一定好好教训教训这混小子！”

　　“人都走了，说这些还有什么意义？”霍渊淡淡道，“陈元说的没错，他输给了自己，就算留下来，也只是徒增痛苦罢了，不如早点解脱。”

　　陈元目光仍望向黄天驰消失的地点，沉声道：“每个人心里都有迈不过去的坎，但区别在于，有的人能够正视自己的缺陷，克服困难，战胜自己，而有些人却选择向困难屈服，最终深陷泥潭，受阻于困厄之前。”

　　“都是命。”苟辰轻轻一叹

　　，看向王超，问道：“你呢，做好心理准备没有？接下来要面对的挑战，可能比之前艰难十倍，有什么别的想法就说出来，没人怪你。”

　　王超自然知道苟辰所说的“别的想法”是什么意思。

　　他摇了摇头，目光坚定道：“我已经输给自己一次，不能再输下去，天驰没做完的事，我会替他接着做下去。”

　　“好样的，”陈元拍了拍他的肩膀，欣慰笑道：“相信自己，你一定行。”

　　王超目光一闪，重重点头。

　　“喂喂喂，”夏芊儿百无聊赖的站在一旁，不耐烦道：“你们磨叽完了没有，完了谈正事，商量一下接下来该怎么做。”

　　陈元看了她一眼，道：“夏六小姐有什么看法？”

　　“我没想法，”夏芊儿摆出一副甩手掌柜的架势，秀眉一挑道，“你是队长，你说了算，我只负责配合行动，不参与出谋划策。”

　　“行，那就以我的方案为主。”

　　陈元从虚拟背包中调出地图，将尺寸放大，众人立刻围拢上来。

　　他指着东面的大片沙漠，缓缓道：“任务的细节大家应该都听清楚了，接下来一周，我们要徒步穿越这片沙漠，到达这个位置。”

　　说到这，指了指沙漠另一端标注出的一个光点。

　　他环视众人，接着道，“本次任务分为三个阶段，第一阶段，穿越沙漠，第二阶段，采集‘星辰石’，第三阶段，返回营地。其中第一阶段和第三阶段尤为关键，能否成功避开兽王活动区域，直接决定这次任务的成败。”

　　“有个问题，”霍渊略一思忖，道：“系统刚才说，兽王的投放区域是‘未知的’，我们怎么知道兽王到底会在哪里活动？”

　　“所以……就要发挥各位的想象力了。”陈元神秘一笑，道：“大家不妨把自己当成场景的构造者，再结合兽王可能出没的区域，猜猜他们到底会把兽王投放在哪儿。”

　　“我知道！”刘虚第一个发言，“起点和终点连接成的线段上。”

　　“很好，”陈元点头笑道，“这条路是穿越沙漠最快捷的一条线路，‘构造者’自然不会轻易放人过去。”

　　“除了‘主线路’之外的几条备选的‘绕行线路’上，或许也会有兽王出没。”霍渊道，“只是具体投放在哪一条，就不得而知了。”

　　“这也是‘构造者’的惯用伎俩，将主要兵力集中在‘主线路’，然后在‘备选线路’上随机埋伏，让我们自己去碰运气。”陈元微一颔首，问道：“还有呢？”

　　王超见陈元看向自己，耳根一红，道：“……还有靠近水源的地方。”

　　“不错啊，”陈元赞许道，“这是最关键的一点，场景虽然是虚拟的，但每个要素都是基于现实世界构成，基于这个逻辑，绝大多数的妖兽和兽王，都会聚集在临近水源的地方，这也是咱们必须规避的区域。”

　　苟辰眉头微皱，道：“可咱们这次需要在沙漠当中待上一周，不能取水的话，恐怕支撑不了多久。”

　　“水不是问题，”陈元微微一笑，看上去胸有成竹。

　　“哦？”所有人都将目光聚焦在他身上。

　　陈元看了看四周，道：“我刚刚查探过了，营地里的水源，

　　足够我们用五天，五天过后，霍少，就得看你的了。”

　　“我？”霍少指了指自己，一脸困惑。

　　“你的‘血脉天赋’是‘冰’，能够汲取空气中的水元素，将其凝结成冰，化而为水，如此一来，水源的问题不就解决了？”陈元笑道。

　　“别开玩笑了，”霍渊苦笑道，“这里是沙漠，去哪里找‘水元素’，就算有，也不够咱们六个人用的啊。”

　　“不信你试试？”陈元道。

　　“好吧，试试先，”霍渊上前两步，一边集中精神，一边运用自身的血脉天赋，感知空气中的水元素。

　　不多时，手中蓝光一闪，三道冰凌凭空悬浮在他掌心上方。

　　“我去，还真行得通，”

　　霍渊不禁惊愕万分，问陈元道：“这附近蕴含的水元素，怎么会比外界还要丰富？”

　　“这或许就是‘虚拟空间’和‘现实世界’最大的不同之处，”陈元解释道。

　　“武科高考实战的时候，我和云青岩被分到同一个‘虚拟考场’，他身负‘稀有型’血脉，疾风烈火，信手拈来，当时我就猜测，现在的虚拟现实技术已经能够模拟现实世界的各种特殊元素，且含量比后者更加浓郁。”

　　“‘虚拟秘境’和‘虚拟考场’运用的都是现下最先进的虚拟现实技术，空间构造的原理和基本逻辑大抵相同，会存在大量的‘特殊元素’，一点也不奇怪。”

　　所有人都听得愣住。

　　就连夏芊儿，也被陈元的“突发奇想”震惊到了，一双美眸瞪得老大，半晌说不出话来。

　　“服了，”霍渊失笑道，“你小子真是绝了，这种点子都能想出来。”

　　“这货就是个妖怪，”刘虚撇撇嘴，道：“看来以后必须和他保持距离，免得一不小心染上妖气……”

　　“滚滚滚，”陈元笑骂一句。

　　苟辰问道：“现在水源的问题解决了，下一步怎么做？”

　　“接下来是选择行进路线，这点至关重要，”陈元道，“距离最短的‘主线路’和临近水源的路线先排除掉，可供选择的，只有剩下的几条‘绕行线路’，选择其中的任何一条，都只有一半几率避开妖兽。”

　　“才一半几率？”刘虚瞪大双眼，道，“那剩下一半呢？”

　　“碰运气咯。”陈元道，“毕竟，谁也猜不到兽王到底会出现在哪条线路上，如果刚好被咱们碰上，只能怪自己命不好。”

　　“这么随性的吗……”刘虚苦笑一声，不再言语。

　　霍渊道：“既然如此，咱们就投票选出一条线路吧，每人投一票，避开兽王皆大欢喜，避不开一起挂掉。”

　　苟辰、王超、刘虚、夏芊儿都表态支持，很快就投出了自己的一票。

　　只有陈元站在那里，一声不吭。

　　“喂，陈元，想什么呢，就差你了。”刘虚嚷嚷道，“随便选一条，会死会活鸟朝天。”

　　陈元抬起头，饶有意味道：“我在想……凤小六他们会选择哪条道路，能不能避开兽王。”

　　话音刚落，天空中一道电光闪过。

　　一个炸雷般的声音轰然响起：“系统通报：市立一中凤小六提前出局，任务失败。”

 第一百五十五章 星石矿脉

　　滚滚雷声响彻天际。

　　这条重磅消息，顿如晴天霹雳一般炸响在每个人心里，久久挥之不去。

　　过了半晌，刘虚望向陈元，怔怔的道：“陈元……你这张嘴开过光是吧……”

　　“……”陈元顿时无言以对。

　　他刚才之所以迟迟没有投票，的确是在设想凤小六他们到底会选择哪条行进线路，不想还没几秒钟，就传来了对方“提前出局”的消息。

　　夏芊儿也是一脸错愕。

　　她之所以选择和陈元结伴同行，目的之一，就是想找机会和凤小六一较高低，却没想到，自己还没出发，凤小六已经倒在茫茫荒漠之中，震惊之余，心中不免有些许懊恼。

　　营帐之前。

　　霍渊、苟辰、王超也是一副困惑神情。

　　万料不到，本次试炼最大的“夺冠热门”凤小六，居然这么快就“挂”了。

　　陈元好半天才缓过神来，感慨道：“凤小六不但是一中队内的第一战力，还是当之无愧的精神领袖，主心骨提前出局，对一中绝对是致命的打击。”

　　“不止如此，”霍渊道，“除了凤小六之外，系统再没有传来其他人出局的消息。出现这种情况，这至少有两种可能性，要么是情势危急，凤小六主动牺牲，要么是一中内讧，凤小六被人坑了。”

　　“不管是那种情况，对我们来说都不算坏事，”陈元道，“凤小六出局，一中失去最大依仗，我们先随机选择一条线路行进，一旦发现战斗过的痕迹，立刻改换线路。”

　　说完，向着地图上一指，投出了自己的一票。

　　经过统计，东北方向的“戈壁滩”成为首选线路。

　　几人分头取了水源，准备出发。

　　陈元回头看了看夏芊儿，见她双目失神，一副失落之色，淡淡道：“很遗憾，本想看你和凤小六大战三天三夜，现在没这个机会了，如果你不打算继续走下去，我也不勉强，如果决定跟我们一起走，就拿出最好的状态。”

　　夏芊儿抿了抿嘴，没有说话。

　　陈元话音一顿，接着道：“我知道，你一直把凤小六当作自己的宿敌，但你最好想想清楚，自己真正的敌人到底是谁。这个问题弄不明白，恐怕你还得在自己设下的困局中绕圈圈。”

　　说完，带着霍渊四人向前走去，一头扎入莽莽黄沙之中。

　　“我的敌人……到底是谁？”

　　夏芊儿哑然失笑，抬头望向前方那一个个渐渐隐没在黄沙中的背影，目光一闪，“陈元，你给我看好，我夏芊儿绝不会被任何人看扁！”

　　说罢，从虚拟背包中取出一件风衣，裹住身体，向着前方追逐而去。

　　……

　　……

　　见夏芊儿重归队列，陈元也没再多说什么。

　　一行人顶着黄沙，向着东北方向急速前进，同时密切关注周边的情况。

　　大漠上黄沙漫天，放眼望去，一片苍凉。

　　六人的身影宛如黄色海洋中的小舟，沿着连绵起伏的沙丘艰难向前行进。

　　从清晨走到日落，又从日落走到清晨。

　　不知不觉，三天的时间已经过去。

　　和陈元事先设想的一样。

　　避开水源和“主要线路”之后，沿途的妖兽数量明显减少了许多。

　　一行人走了三天，只遇上一些零星落单的妖兽。

　　至于系统

　　中提到的“妖兽族群”和“兽王”，则都没有出现。

　　凤小六提前出局，夏芊儿憋了一肚子的火无处发泄。

　　一路上都绷着个脸，一副杀气腾腾的样子。

　　陈元等人知道内情，都很自觉的不去招惹她。

　　那些中途遇上的妖兽却都倒了血霉。

　　遇上“神挡杀神、佛挡杀佛”的夏六小姐，要么身首异处，要么被乱刃分尸，死相惨不忍睹，让陈元等人看了脊背发凉，不寒而栗。

　　第四天午夜，一行人通过“戈壁滩”，顺利抵达地图上标注的“星石矿”。

　　漆黑如墨的苍穹下，成片的星石矿错落分布在一块块黑岩之间，散发着淡蓝色的幽光，宛如一片蔚蓝色的海洋。

　　几人走近矿区，望着一枚枚鹅蛋大小、状若星辰的矿石，脸上都露出欣喜之色。

　　“这就是‘星辰石矿’，太壮观了……”霍渊忍不住赞叹道。

　　“可惜都是假的，要能在现实世界找到这么大一座星辰石矿，咱们可就发了。”陈元笑道。

　　“星辰石”是秘境当中独有的矿产，作用相当于地球上的“灵石”，但其中蕴含的灵气，是灵石的几百倍。

　　数量极为稀少，价格更是十分昂贵，一克的价格就要几十万，寻常人家根本消费不起。

　　目前，人类对于“星辰矿”的开采，大多集中在一些已经废弃了的秘境，开采出来的矿石，被秘境的所在国占有，作为重要战略资源储存起来。

　　市场上流通的灵石矿，则出自一些跨国财团私人开发的“野矿”。

　　虽然“野矿”中出产的矿石，无论是在数量上，还是质量上，都与“国有矿”产出的矿石相去甚远，但仍然受到市场的疯狂热捧，矿石刚被开采出来，立刻售卖一空，所谓“一石难求”，绝非夸张。

　　陈元他们面前的“星辰石矿”，至少有两三个国有大型矿脉的规模，假使这些“星辰石”真能变现，别说一辈子，就算十辈子也花不完。

　　“哎……只能看，不能卖，太蛋疼了。”刘虚望着“星辰石”，一脸的肉疼。

　　陈元瞥了他一眼，道：“别想太多了，赶紧想办法把矿石开采出来，能采多少采多少，越多越好。”

　　一时间，除了夏芊儿之外，所有人立刻从各自的虚拟背包中取出武器，开始在矿石边缘敲敲打打。

　　陈元也被“分配”到了一柄灵能短刃，苦笑道：“系统也太坑了，让人来挖矿，也不给配采矿道具，靠这些玩意儿，得挖到什么时候？”

　　吐槽归吐槽，活还得继续干。

　　陈元俯下身子，正准备动手，刘虚的声音已然传来：

　　“p，这怎么挖啊，根本就挖不动。”

　　王超也累得够呛，将手中的灵能短斧抛在一边，气喘吁吁道：“这星辰石太硬了，根本挖不进去。”

　　陈元转头看了看霍渊和苟辰，两人都冲他无奈点头，示意刘虚二人所言非虚。

　　陈元皱起眉头，抄起短刃，向着一块星辰石的底部砍去。

　　只听“铛”的一声脆响，刀身一阵狂震，手臂也随之一阵发麻。

　　反观那块矿石，却连一点刮痕都没有留下。

　　陈元瞬间就不淡定了，瞪眼道：“有没搞错，玩儿我们呢？”

　　一行人绕行“戈壁滩”，已经空耗了许多时间。

　　好不容易避开兽王，抵达“星辰矿”，却被系

　　统摆了一道。

　　既不提供采矿工具，也不告知采矿方法，光给了一堆灵能武器，还伤不了矿石分毫，显然不打算给他们活路。

　　“陈元……现在怎么办？”刘虚垂头丧气道：“好不容易到了这里，总不能空着手回去吧？”

　　“……可恶！”一向淡定的霍渊也怒了，一拳砸在一块黑岩之上，恨恨道：“要用这些灵能武器挖矿，简直就是不可能完成的任务，真不知道那些构造系统的人到底是怎么想的。”

　　“先别慌，听听陈元怎么说，”苟辰道，“如果实在没办法了，就集体自爆，反正也完不成任务，没必要浪费时间。”

　　“自爆？不是吧……”王超眼角一抽，“能不能换个文明点的死法，比如切腹自尽……”

　　陈元蹲在一块黑岩上，转头看了看队友，心中虽然着急，一时却也想不出好的办法。

　　就在这时，一直默不作声的夏芊儿冷冷道：“急什么，系统既然设置了采集矿物的任务，就一定会配置相应的工具和方法，暂时找不到，并不代表没有。一帮大老爷们，一个个寻死觅活的，丢不丢人？”

　　“夏六小姐，你就别在这说风凉话了，”刘虚苦笑道，“你说的轻松，倒是自己找出个工具来试试？系统就是个坑货，还有啥好说的。”

　　夏芊儿瞟了他一眼，懒得理他。

　　陈元站起身来，走到夏芊儿面前，皱眉道：“你是不是想到什么了？”

　　“没有。”夏芊儿淡淡看了他一眼，道：“我只知道，一帮大活人，不能被一堆死物困死在这里。”

　　“道理我都懂，问题是解决方法，”陈元面色凝重道，“灵能武器对这些矿石根本就起不了作用，再这么下去，咱们只能等着耗完时间，集体出局。”

　　“实在要出局，我也没办法，”夏芊儿耸耸肩，一副无所谓的样子，“反正我出不出局没什么分别，就当陪你们沙漠七日游了。”

　　陈元叹了口气，正要说话。

　　就在这时，不远处传来一声凄厉的兽吼。

　　他面色陡然一变，循声望去。

　　只见西南方高处的一块岩石上，蓦地出现一道巨大的兽影。

　　兽影隐没在黑暗之中，使人看不清真实模样。

　　一眼望去，只能看见一双血红色的眸子正冷冷瞪视众人。

　　顷刻间，四面八方接二连三的响起兽吼。

　　陈元望向四周，心中悚然一惊。

　　浓浓的夜色中，血红的兽眼一双接着一双亮起，数十道黑影从夜色中窜出，缓缓向着星辰石矿的方向踱步而来。

　　“得，现在连回都回不去了。”刘虚攥紧手中巨锤，嘴边泛起苦笑。

　　“想不到到最后功亏一篑，”霍渊恨声道，“坑逼系统，我出去一定会向上申诉！”

　　“一起来，一起走。”苟辰言简意赅，早早做好了战斗准备。

　　“好，一起走。”王超点点头，脸上露出决绝之色。

　　“没想到……沙漠七日游居然会以这种方式收场。”夏芊儿略带讥诮的望着缓缓逼近的兽影，一手持软鞭，一手持匕首，缓声道，“不过作为‘队友’，我必须提醒你一句，所谓机会，往往在最危急的时刻出现，不肯认命的话，就力一战。”

　　“谁认命了？”陈元冷冷一笑，从虚拟背包中拽出一根灵能长棍，向前一指，放声吼道：“所有人力一战，干掉这帮妖兽，一起得胜回家！”

 第一百五十六章 护矿兽王

　　“看见没有，这就是你和陈元的差别。”

　　虚拟现实中心，谭明宇站在一方巨型息屏幕下，淡淡说道。

　　凤小六站在他身边，向屏幕看了一眼，苦笑道：“是，在某些方面上，我不如他。”

　　谭明宇缓声道：“论天赋、论实力、论领导力，你和他都在伯仲之间，但在求胜欲和关键问题的处理上，你要好好向他看齐。”

　　“一中人数最多，综合实力最强，也是第一个穿越沙漠，抵达‘星辰石矿’的，为什么会落得个‘无功而返’的结局，这个问题你想过没有？”

　　凤小六嘴巴张了张，最终还是紧紧闭上。

　　过了半晌，开口道：“请老师明示。”

　　谭明宇用眼角扫了他一眼，冷冷道：“问题就出在你的决策失误上。”

　　“第三项任务开始之前，你在线路的选择，人员的配置，以及往返计划的安排上，都做得滴水不漏，可遇上‘护矿兽王’时，却做出了最愚蠢的决定。”

　　“身为队内的领袖，没有组织起队员进行有效抵抗，反而选择牺牲自己，替队员争取撤退时间，英雄让你当了，却导致整支队伍失去核心，仓皇撤退，将近在咫尺的胜利果实拱手让人，白白便宜了陈元那小子。”

　　“老师说的对，是我太武断了，”凤小六神色一黯，道：“当时我一门心思想的是牺牲自己，保团队，没有预估到这么做可能产生的后果。”

　　“你不是‘没预估到’，而是‘求败心切’吧？”谭明宇饶有深意的望了他一眼，道：“小六，在我面前，没必要遮遮掩掩，整个一中，没有人比我更了解你。”

　　凤小六垂下头去，默不作声。

　　谭明宇叹了口气，接着道：“过度自负的背后，往往是过度的自卑。”

　　“我知道，你内心其实比任何人都自负，这也导致，在高考和‘负重拉练’中接连输给陈元之后，心里不由自主的滋生出强烈的自卑情绪。

　　“事实上，让你恐惧的并不是‘输给陈元’，而是‘明明已经尽了力，却还是比不上陈元’，所以在面对‘护矿兽王’时，你第一时间想到的不是抗争，而是逃避。”

　　“你担心搭上整个团队，最后仍旧输给陈元，所以宁可自己出局，抛下团队，也不愿和陈元进行一次正面对决，我说的对不对？”

　　谭明宇话音刚落，凤小六的脸色已变得一片苍白。

　　对方的话就像一把把锋利的刀子一样，一下一下的扎在他的心头。

　　谭明宇拍了拍他的肩头，道：“你在‘市第一’这个位置上坐了太久了，当初的‘荣誉’已经变成了现在的‘包袱’，陈元有一句话说的很对，每个人最大的对手，永远是自己，你要牢牢记住这一点。”

　　“谢谢老师，我明白了。”凤小六重重点头，眼中隐隐闪过一道寒芒。

　　“希望是真的明白，”谭明宇随口说了一句，抬头望向屏幕，嘴角不禁微微一勾：“看，战斗开始了。”

　　……

　　……

　　沙漠尽头，星辰石矿。

　　夜晚的大漠格外阴冷。

　　寒风阵阵刮过，天地间一片肃杀。

　　转瞬间，三十多头浑身漆黑、形如猎豹的妖兽，终于飞扑而上，向驻守矿上的陈元等人发起总攻，喊杀声和兽吼声交杂在一起，响彻整片矿区。

　　除了一直按兵不动的“巨大兽影”之外，其余妖兽的实力，大多在“g级顶

　　尖”到“半步f级之间”，数量虽然庞大，但单体实力都不算太强，六人虽然以少敌多，却都还能应付。

　　霍渊手持长戟，长发狂舞，每一戟挥出，都裹挟着磅礴的灵力，配合自身血脉天赋“冰”，几分钟之后，地上已经躺了三四具或四分五裂、或浑身僵硬的妖兽尸体。

　　刘虚也杀红了眼，抡起战锤在妖兽群中往来冲锋，战锤起落之间，几头妖兽顿时头破血流、脑浆飞溅，倒在地上一命呜呼。

　　另一边，苟辰和王超互为犄角，联手对抗妖兽。

　　王超居前，以刀盾阻挡妖兽猛攻，苟辰在后，伺机刺出长矛，偷袭妖兽。

　　二人联手之下，地上很快也躺了四五具兽尸。

　　最凶残的还要数夏芊儿。

　　虽然是六人中唯一的女子，杀的妖兽却比前面几人加起来还多。

　　左手软鞭，右手短匕，一长一短，配合的极为流畅。

　　所到之处，血花四处飞溅，杀的一干妖兽惨嚎不止，望风而逃。

　　相比之下，陈元却收敛的多。

　　几次出手，杀的都只是附近的几只零星妖兽。

　　他真正的对手，是一直没有动作的“巨大兽影”，只要对方一刻不动，他就必须时刻警惕，防止对方猝然发难。

　　十五分钟之后，除了几头妖兽仓皇逃走之外，其余的妖兽都被解决。

　　几人虽然负伤，但好在都不致命，连包扎都顾不上，立刻聚集到陈元身旁。

　　夏芊儿屠杀了十几头妖兽，此时已经是个“血人”。

　　一刀挥出，将一头妖兽的头颅砍下，也不问过陈元，径直向着盘踞在黑岩上的“巨大兽影”奔去。

　　“等等，别冲动！”陈元面色一变，立刻出言喝止。

　　夏芊儿根本不搭理他。

　　软鞭倏地甩出，缠住黑岩下一块凸出的岩石，向后一拉，立刻向前飞出，攀附在黑岩之下。

　　双足在石壁上一蹬，身子腾跃而起，片刻间跃至兽影面前，右手操持匕首，娇喝一声，在夜色中挥出一道银色弧光，向着兽影的脖颈处刺去。

　　巨大兽影宛如石像一般，一直保持着直立不动的姿势。

　　陡见夏芊儿攻来，手臂微微抬起，手指已捏住了匕锋，接着轻轻往前一甩，夏芊儿整个人瞬间如炮弹一般倒飞出去，“砰”的一声落在一堆兽尸之中，“哇”的呕出一口鲜血，当场昏厥。

　　“我去……这货也太凶残了吧。”刘虚张大了嘴，一脸难以置信的神情。

　　霍渊也满目震惊：“连夏芊儿那样的实力，都伤不了他分毫，难不成……对方是一头‘兽王’？”

　　陈元踢开几具兽尸，走到夏芊儿身旁。

　　略微看了看她的伤势，松了口气，道：“没‘死’，只是昏过去了。”

　　目光一沉，对其余四人道：“这头兽王，很可能是为守护矿脉专门投放的，杀了它，或许还有胜利的希望，杀不了他，大家一起出局。”

　　“事到如今，也只有背水一战了。”苟辰叹道。

　　王超点点头，道：“不论如何，我们都已经战斗到了最后，就算战败，也没什么遗憾了。”

　　“虽然对手很强，但我始终相信，胜利最终一定属于三中，属于我们每一个人。”陈元环视众人，缓缓道，“只要将这场战斗当成真正的‘生死之战’，同心协力，相互配合，一定会有转机。”

　　“为了最后的荣誉，拼了！”

　　“奶奶的，豁出去跟它拼了！”

　　听了陈元的话，刘虚等人心中再度燃起了希望。

　　眼中的恐惧和惶惑一扫而空，取而代之的，是不断升腾的滔天战意。

　　随着陈元一声令下，四人立刻分散，分别从四个不同的方向，向巨大兽影发起猛攻。

　　陈元则捡起夏芊儿的匕首，游弋在兽影四周，密切关注战局的变化，只等战局有变，立刻发动突袭，直取对方软肋。

　　面对刘虚四人的围攻，巨大兽影终于动了。

　　陈元也终于窥探到它隐没在阴影下的貌。

　　这是一头身长足有五米的白毛猿猴，双目血红，体型健硕，两排令人遍体生寒的锋利獠牙自口中伸出，闪烁着阴森的寒光。

　　白毛巨猿见四人杀来，抬起巨拳，奋力捶打胸口，发出一声响彻天地的长啸。

　　后腿一蹬，已跃至矿区之中，抡起巨拳，向着最先赶到的霍渊攻去。

　　霍渊立刻扭转身体，向侧边闪去，躲在一簇“星辰石”背后。

　　巨猿一拳落空，“轰”的砸在一块巨岩之上，将岩石砸成一地齑粉。

　　而后俯下身子，张开血盆大口，径直咬向霍渊的藏身之处。

　　霍渊脸色一变，飞也似的窜出。

　　“喀”的一声。

　　巨猿的尖牙重重咬在一片星辰石上。

　　成片的矿石顿时应声断裂，碎成满地粉末。

　　霍渊转头一看，顿时吓出一声冷汗，心道要不是自己闪得快，此时已被巨猿咬成碎片。

　　另一边，刘虚、苟辰和王超也已经围了上去。

　　操起各自的灵能武器，对着巨猿一顿狂攻。

　　巨猿身子虽大，动作却极为灵活，在三人围攻之下，仍然游刃有余，应对自如。

　　不多时，刘虚被巨猿拳风扫中，巨锤登时脱手而出，“哇”的喷出一道血箭，倒飞出去。

　　苟辰瞅见时机，挺矛向巨猿肋部刺去。

　　巨猿狂吼一声，左臂一挡，护住左肋，右臂倏地挥出，将苟辰打飞到十米开外，生死不知。

　　“它的弱点，在左肋！”

　　一直在巨猿身边游走干扰的陈元，立刻发现了这一细节。

　　大喊道：“霍少，王超从正面牵制住它，掩护我绕到左侧！”

　　霍渊和王超立刻行动起来，提起武器，向着巨猿疾冲而去。

　　陈元趁着巨猿注意力被转移，瞬间将身法催动到极致，风一般疾掠而出，绕行到巨猿左侧，举起匕首，向着巨猿左肋下刺去。

　　不料巨猿早已察觉到危险，立刻腾出一只手护住肋部，另一只手倏地向陈元抓去。

　　陈元单足点地，闪至几米之外，抬头一看，见敌人软肋已被护住，不禁焦急万分。

　　千钧一发之际，王超猛地从右侧窜出，双足一蹬，高高跃起，稳稳当当的踩在巨猿曲起的右侧大腿之上，借力又是一蹬，跳到巨猿右肩，操起手中的长刀，猛地往巨猿右眼扎去。

　　“噗”的一声。

　　血光飞溅，刀锋入眼。

　　巨猿一声狂吼，本能的举起护在肋下的手，捂住剧痛的右眼。

　　与此同时，左肋空门瞬间大开。

　　陈元见时机终于来临，没有丝毫犹豫，身子一晃，如雄鹰般高高跃起，右臂一扬，举起锋利的匕首，刺向巨猿左肋。

　　“去死吧……兽王！”

 第一百五十七章 归途

　　“噗嗤”一声。

　　陈元的匕首深深没入巨猿左肋，深至刀柄。

　　刹那间，天地仿佛都已变色。

　　巨猿“嗷”的一声暴吼，山岳般的身躯一阵狂震，双足颠来倒去，疯狂的挥舞双拳。

　　庞大的怪力冲击之下，陈元三人飞速撤离，逃到十几米外的空地上。

　　巨猿挣扎一阵，动作终于迟缓下去，双膝“咚”的跪倒在地，身躯顺势向前扑倒，“轰隆”一声，溅起一地飞石，血眸虽未合上，气息却已断绝。

　　望着前方的兽尸，陈元三人都心有余悸。

　　刚才那一刻，确实万分凶险，要不是王超及时出现，扎瞎巨猿右眼，成功转移了对方的注意力，恐怕三人已经遭到团灭。

　　想到这里，陈元拍了拍王超的肩头，道：“干得漂亮，这一仗能打赢，你记首功。”

　　王超身子仍哆嗦个不停，连刀都快握不稳了，脸色苍白，颤巍巍道：“我……我也不知道是怎么回事……想也没想就冲上去了，我……我真的不是故意的……”

　　看见他语无伦次，霍渊也不禁莞尔，笑道：“你已经做的很好了，要不是你的‘本能反应’，咱们仨现在已经出局了。”

　　王超讪讪一笑，没有说话，但身子仍然抖的厉害。

　　“让他缓缓。”

　　陈元让王超先坐到一旁休息，和霍渊一同前去查看其余几人的情况。

　　刘虚觉醒了“体质增强”血脉，被巨猿轰了一拳，勉强保住了性命。

　　夏芊儿还在昏厥，但伤势不重，应该不久就能苏醒。

　　相比之下，苟辰就没那么幸运了，直接被巨猿一拳k，遗憾出局。

　　陈元和霍渊先将夏芊儿从兽尸堆里抬出来，放到一块相对平整的岩石上休息，又将刘虚移动到另一方岩石上，这才来到巨猿尸体旁边。

　　“总感觉不太真实，”霍渊叹道，“我们居然干掉了一头兽王。”

　　“兽王也有强弱之分，”陈元道，“如果这货有‘蜥蜴兽王’一半强，也不至于阴沟里翻船，死在咱们手里。”

　　“已经够凶残了，”霍渊苦笑道，“这家伙一口能将‘星辰石’咬碎，要是放在现实世界当中，有几个人骨头能比‘星辰石’还硬？”

　　“等等。”陈元眉头一皱，脑海中骤然闪过一道电光，道：“你刚刚说什么？”

　　“我说，这头兽王要是放在现实世界当中……”

　　“上一句。”

　　“这家伙一口能将‘星辰石’咬碎？”

　　“对，就是这句！”

　　“什么意思？”

　　“看看就知道了，”陈元双眼一亮，立刻拉着霍渊往矿区走去。

　　来到被巨猿摧毁的星辰石前，俯下身子，仔细检查一番，眸中不禁泛起一抹兴奋之色，颤声道：“我明白了……我终于明白了！”

　　“明白什么？”霍渊皱眉道。

　　陈元努力抑制住内心激动的情绪，高声道：“采掘星辰石的工具，就是这头巨猿的尖牙！”

　　霍渊迅速反应过来，“是啊，我怎么没想到。”

　　“现在一切都说的通了，”陈元目光一闪，道，“夏芊儿说的没错，机会往往就藏在危机之中，刚才遇见的兽王和妖兽，显然是系统有

　　意投放在矿区的，系统之所以这么做，不仅是为了阻碍我们完成任务，还隐藏着完成这项任务的关键要素采矿工具！只有杀死兽王的人，才有资格获得工具，采集到‘星辰石’，完成任务。”

　　“我去……”霍渊震惊之余，嘴角不禁泛起苦笑，“这就是个坑，天坑……”

　　“所幸，咱们运气还算不错，没被系统给‘坑’到，”陈元哈哈一笑。

　　二人回到巨猿的尸体前，掰开巨猿的大嘴，用匕首挖下几颗尖牙。

　　叫上王超一起，一人分了两三颗尖牙，分头开采矿石。

　　果不其然，尖牙刚一触碰到星辰石，矿石底部就“喀”的一声，裂开一道缝隙。

　　将尖牙插入缝隙，轻轻往上一撬，一枚星辰石就采集完毕。

　　三人各挖了上百枚星辰石，方才停下。

　　这时，夏芊儿和刘虚也幽幽醒转过来，看着眼前堆成小山似的星辰石，都不禁惊愕万分。

　　等陈元向他们说明缘由，才恍然大悟，心里一阵窝火，忍不住破口大骂。

　　二人骂了好半天才消停下来。

　　陈元将星辰矿石分成五份，包括夏芊儿在内，五人每人携带一份。

　　一行人趁着夜色，离开星辰石矿，踏上这趟“秘境之旅”的最后一段归途。

　　……

　　……

　　陈元五人沿着“戈壁滩”原路返回，走了三天，终于回到了“野营基地”。

　　刚进营地，一眼就看见背囊空空，苦守在营地中的一中众人。

　　凤小六提前出局，一中顿时失去了主心骨。

　　邹镇山、杨博虽然实力不俗，决策能力却远不及凤小六。

　　凤小六出局之后，二人曾经尝试带队向星辰矿发起冲击。

　　但由于组织松散，力量分散，每一次都被“护矿兽王”击退。

　　在牺牲了近半队员之后，只得带着仅存的六七人，黯然回到营地，等待任务结束。

　　看着三中五人满载而归，一中队员眼神更加黯淡。

　　不仅杨博等人一脸颓丧，就连脸上天天挂着傻笑的邹镇山，也笑不出来了，板着一张脸，默不作声。

　　看着一无所获的一中队员，陈元并没有炫耀成绩的意思。

　　他们就算再不济，也比那些不战自退、主动放弃的人强得多。

　　一路走来，系统当中不断传来有人放弃试炼资格的消息，直到本项试炼部结束，已经有6个人主动退出，放弃了继续在“特训营”中训练的机会。

　　杨博他们虽然没有完成任务，但依然选择了坚守到底，光是这一点，就值得尊敬。

　　陈元对着邹镇山二人微一点头，带着其余四人走入一座营帐，将虚拟背包中的“星辰石”尽数卸下。

　　与此同时，系统的声音响彻半空。

　　“‘暑期精英特训营’第二项‘武道综合能力试炼（虚拟秘境）’正式结束。团体第一名：市立三中，应到6人，实到4人，任务基础分：80分，星辰石总量：242枚，采矿得分：210分，击杀妖兽：22头，44分，第一个成功采集矿物并返回营地：50分，本次试炼总得分：384分。”

　　“团体第二名：市立二中，应到9人，实到1人，任务基础分：

　　20分，星辰石总量：62枚，采矿得分：31分，击杀妖兽：30头，60分，本次试炼总得分：111分。”

　　“团体第三名，市立一中……”

　　不一会儿，团体排名宣布完毕。

　　市立三中以绝对的优势第二次夺得“群英奖”，但陈元四人并没有表现出过度的兴奋。

　　“出发的时候六个人，回来却只剩四个，”刘虚恨声道，“黄天驰那小子，这会儿估计连肠子都悔青了吧。”

　　霍渊叹道，“后悔也好，不后悔也罢，都是他的选择。”

　　王超不自觉的望了望黄天驰当初消失的地点，慨然一叹。

　　陈元接过话茬，道：“有些事，正因为不完美，才更值得我们铭记，天驰已经做的够多了。”

　　营帐另一边。

　　夏芊儿将自己那份星辰石收回背包，看了陈元一眼，淡淡道：“我欠你一个人情，说吧，要我怎么还？”

　　“你没欠我什么，”陈元道，“这些星辰石是你应得的，二中的荣誉也是。”

　　“嗦，我说欠了就是欠了，”夏芊儿皱眉道：“我不喜欢欠人东西，尤其是人情。”

　　“好吧，随你，”陈元无奈一笑。

　　“等你想好怎么还，记得告诉我。”夏芊儿想了想，补充道，“只要你要，只要我有。”

　　“行，让我好好想想，”陈元没多想，点头答应下来。

　　又过片刻，系统接着宣布了本次试炼的“个人排名”情况。

　　陈元以总积分第一的成绩摘得“雏鹰奖”，傲视群英。

　　夏芊儿凭借后半程的出色表现，位居第二。

　　凤小六虽然没能走到最后，但在前半程表现抢眼，以微弱的差距排在夏芊儿之后，屈居第三。

　　至此，“暑期精英特训营”的第二项试炼到此部结束，为期两个月的特训营，也即将进入最后一项试炼。

　　作为“群英奖”和“雏鹰奖”的双冠得主，三中无疑是最大的赢家。

　　在陈元的带领下，人数上不占优势的三中团队，在极短的时间内光速崛起，一跃成为本次特训营最大的黑马。

　　陈元本人也用自己的逆天表现，向所有人证明了自己方位的能力，彻底打破了一直萦绕在身边的种种质疑。

　　……

　　……

　　众人在“野营基地”中呆了片刻，虚拟空间开始渐渐变得虚幻。

　　转瞬间，苍穹中浓郁的紫色已开始渐渐散去。

　　紧接着，两轮血日扭曲成两个巨大的红色旋涡。

　　极目眺望，黑色山峦、黄沙大漠、高原绿洲也开始变得模糊，直至消失。

　　陈元只觉得脑中“嗡”的一声闷响。

　　睁开双眼，已回到现实世界当中。

　　“一晃半个月了，真的好快。”陈元打开“胶囊仪器”的舱门，坐起身来。

　　这半个月，他只主动醒来过几次，其余时间都在虚拟现实构造出来的世界中。

　　看着四周密密麻麻的仪器，以及往来忙碌的人工智能机器人，一时有点恍惚。

　　这时，一个身影缓缓走来，来到陈元跟前，笑道：“陈元，你终于醒了。”

　　陈元抬头一看，目光一闪：“小六？”

 第一百五十八章  选择

　　陈元没想到，自己苏醒后第一个见到的人，居然是凤小六。

　　从“胶囊”里坐起身来，问道：“你怎么会在这儿？”

　　“专程看看看你，”凤小六微微一笑，“你小子可真行，连拿两次第一，能不能给我们这些人留点机会？”

　　“你们一中还需要别人给机会？”陈元笑笑，问道：“不过话说回来，你到底是什么情况，怎么邹镇山他们没事，你反而第一个挂了？”

　　“别提了，”凤小六苦笑道，“自己作的。”

　　“……”陈元无语。

　　正想问问具体情况，抬头一看，发现夏芊儿正迎面走来。

　　凤小六回头一看，笑道：“你怎么来了？”

　　夏芊儿瞥了他一眼，道：“来了就是来了，用得着向你解释？”

　　“……吃枪药了吧？”凤小六顿感莫名其妙。

　　“你做了什么，你自己知道。”夏芊儿冷冷道。

　　“？？？”凤小六一头雾水，看了看陈元，见他一副似笑非笑的神情，将他拉到一边，压低声音问道：“到底发生什么事了，我什么时候得罪她了？”

　　“我怎么知道，你得去问她。”陈元道。

　　凤小六一脸黑线，“是不是兄弟，是兄弟就说。”

　　“什么年代了，还玩这种套路，”陈元摇头一笑，道：“好吧，怕了你。”

　　说完，附在凤小六耳畔，轻声说了几句。

　　凤小六听完，一双眼睛瞪得老大，失笑道：“开玩笑的吧，被淘汰出局的是我，她发哪门子的火？”

　　陈元耸了耸肩，“还是那句话，你得去问她。”

　　凤小六回头望了一眼，立刻转回来，苦笑道：“算了，还是不问了，免得自讨苦吃。要不我先闪了，回头再来看你。”

　　“行，回见。”陈元微微点头。

　　看着凤小六溜之大吉，陈元来到夏芊儿面前，笑道：“你把他吓跑了。”

　　“是他自己心虚，”夏芊儿冷声道。

　　陈元看了她一眼，“你是专程来找他的？”

　　“我来找你。”夏芊儿道。

　　“哦。”陈元问道，“有事？”

　　“没事就不能来找你了？”夏芊儿秀眉一挑。

　　“可以，随时欢迎。”陈元笑笑。

　　夏芊儿沉默一阵，开口道：“我要谢谢你。”

　　“在秘境时不是说过了吗，”陈元平静道，“你得到的一切都是你应得的，没必要谢我。”

　　“我知道，”夏芊儿道，“但我还是要亲口向你道谢。”

　　说到这，她抬起双眸，瞬也不瞬的望着陈元道：“因为再过几天，我们又会成为对手，这声谢谢不说，我怕到时候会下不了手。”

　　“你特地来跟我说一声‘谢谢’，是为了更加心安理得地对付我？”陈元有些哭笑不得。

　　“不错。”夏芊儿点点头，认真道：“如果那一刻到来，希望你也不要对我有所保留，拿出你真正的实力，和我一决胜负。”

　　“懂了。”陈元微一点头，“我尊重你。”

　　夏芊儿笑了，笑得很好看，“一言为定。”

　　“一言为定。”

　　目送夏芊儿离开，陈元走到“胶囊仪器”旁，关好舱门。

　　正在这时，身后响起一个熟悉的声音“陈元！”

　　回头一看，见霍渊

　　、刘虚、王超、苟辰正信步走来，笑道：“你们几个可算来了。”

　　这一路上，五人配合默契，克服了千难万险，一步步走到最后。

　　陈元和王超、黄天驰此前并不熟悉，最多也只是点头之交。

　　苟辰就更不用说了，长期以来，彼此间只有“欺负人”和“被欺负”的关系，虽然后来关系缓和了一些，但也远没有到称兄道弟的地步。

　　经过这一个多月的并肩作战，六人的交情无形中加深了不少。

　　苟辰三人对陈元的态度，也从之前的不冷不热或盲目崇拜，转化成如今发自内心的信任和敬畏。

　　几人寒暄一阵。

　　王超低声道：“陈元，天驰就要走了，临走之前，让我转告你一句话。”

　　“说。”陈元转过头道。

　　王超眼神一黯，道：“他说，自己做错了，请求你和大家原谅。”

　　“没什么原谅不原谅的，”陈元淡淡道，“他只不过是遵从自己的内心而已，没人会怪他。”

　　话音一顿，问道：“他人走了没有？”

　　“还没，”王超道：“他觉得没脸见大家，现在一个人在宿舍呆着，下午4点坐教育局的大巴回市区。”

　　“走，送送他。”陈元二话不说，抬腿向外面走去。

　　苟辰和王超对视一眼，也快步跟上。

　　只有刘虚站在那边半天不动弹，一脸不乐意。

　　霍渊走到他身边，劝道：“队友一场，别再跟人置气了，一起去送送。”

　　“我真的很想揍他……”刘虚板着脸道，“说好咱们六个一个也不能少，这小子却当了逃兵，你们能咽的下这口气，我咽不下去！”

　　“在‘秘境’那种环境下，任何人心态都可能出问题，”霍渊瞥了他一眼，道：“你敢说自己在见到‘蜥蜴兽王’的时候，脑子里没有生出放弃的念头？”

　　刘虚蓦地一愣，争辩道：“有是有，可是我……”

　　“有就有，没什么可是，”霍渊道，“实话跟你说，如果不是陈元带队，别说是你，很可能连我都支撑不下去。人家只不过是做了我们想做而没做成的事，有什么错？”

　　刘虚垂下头去，哑口无言。

　　霍渊的话，无疑戳进了他心里。

　　当时在“峡谷道”旁，目睹江自流五人被“蜥蜴兽王”一掌团灭之时，他脑海里闪过的第一个念头，就是放弃。

　　现在回想起来，当时的想法完基于本能，要是换个人当队长，他很可能当场就撂挑子了，从这个角度来说，自己的确没什么资格责怪黄天驰。

　　他沉默半晌，抬起头道：“好，我跟你们一起去，但事先说明，要我主动搭理他，门儿都没有。”

　　“放心，你想搭理人家，人家也未必敢搭理你。”霍渊笑道。

　　二人追赶上陈元，五人一同向着男生宿舍楼走去。

　　上到五楼，来到506门口，发现房门虚掩着。

　　陈元推门而入，一眼就看见了正背对房门，默默收拾行李的黄天驰。

　　“怎……怎么是你们？”

　　黄天驰蓦地转身，一脸惊讶道。

　　“来送送你。”陈元道，“怎么走这么急？”

　　“教育局规定，主动放弃特训资格的学员，必须在24小时内离开这里，”黄天驰神色凄然道，“我从秘境出来差不多24小时，也到了该走的时候了。”

　　“懂了，”陈元看着他，缓缓道：“还会再见面的，保持联系。至于过去的事，就让它过去吧。”

　　“你们……原谅我了？”黄天驰面色一滞，讷讷道。

　　“我们从来就没有怪过你，”陈元道。

　　黄天驰呆呆的望向其余几人，视线还刻意在刘虚那张胖脸上多停留了几秒。

　　刘虚神色顿时有些不自然，不情不愿道：“好了好了，不怪你了，别那么瞅我，老子得慌。”

　　黄天驰鼻头一酸，道，“能跟你们成为队友，是我的荣幸，这一个月的经历，我一辈子都不会忘记。”

　　“我们也一样，”陈元微笑道，“出去以后，各自珍重，不管到哪，你都是我们的好队友，好兄弟。”

　　“谢谢，谢谢大家，”黄天驰再也抑制不住自己的情绪。

　　想要对众人躬身致谢，身子还没弯下去，眼泪已经夺眶而出。

　　看着黄天驰一个大老爷们哭得抽抽噎噎，陈元不禁百感交集，沉沉一叹，侧过身去。

　　霍渊、苟辰、刘虚三人互相看了看，也都保持了沉默。

　　王超上前安慰几句，还没说几句话，自己的眼眶也红了。

　　又过一阵，黄天驰终于止住哭泣。

　　六人又聊了一会儿，很快，时间来到下午3点半。

　　一行人将黄天驰送到停在操场的大巴前，王超帮着黄天驰一起把行李装上车。

　　几人四下一看，发现还有五名主动放弃资格的学生等候在旁，但四周空荡荡的，没有一个人来为他们送行。

　　“够寒碜的，”霍渊叹道。

　　“也够凉薄的，”陈元补充道。

　　“在任何一所学校，‘当逃兵’都是莫大的耻辱，如果不是崩溃到了极点，没人会选择主动承担骂名，”苟辰道。

　　刘虚出人意料的没有接话，而是站在一边，选择了沉默。

　　曾几何时，他也像他们一样，面临着前所未有的恐惧和抉择。

　　只不过因为种种原因，他留下了，而另一些人，选择了离开。

　　人这一生，原本就是无数选择的集合体。

　　一个看似微不足道的选择，很可能对人的一生产生意义深远的影响，甚至彻底改变一个人命运的走向。

　　人生如此，这小小的特训营也是如此。

　　前进与后退，坚守与放弃，光荣与耻辱之间，往往都只相差一个选择。

　　谁也没资格嘲笑谁，只不过是选择不同罢了。

　　又过片刻，黄天驰和王超放好行李，回到陈元等人面前。

　　“走了。”黄天驰挤出一抹笑容，道：“你们继续加油，争取拿下‘三冠王’。”

　　“必须的，”陈元笑道，“你也是，一路顺风。”

　　黄天驰点点头，和其余四人一一告别。

　　刘虚破天荒的跟他拥抱了一下，顺便往他肩头重重锤了一拳，“出去以后好好混，别给咱们队丢人。”

　　黄天驰重重点头，挥别众人，头也不回的走上巴士。

　　引擎声轰隆响起，灵能巴士掉了个头，开出特训营，驶向苍苍莽莽的寂夜丛林。

　　“回去吧，”霍渊道，“几天后恐怕又是一场恶仗，咱们得早做准备。”

　　“以后的事以后再说吧，”陈元打了个呵欠，“在秘境呆久了，脑细胞都快死光了，我现在只想大睡三天三夜。”

 第一百五十九章 生死救援

　　三天的时间一晃就过去了。

　　“暑期精英特训营”的最后一项试炼终于如期而至。

　　陈元起了个大早，和四名队友一起下楼，到特训营中的训练场集合。

　　又过了一会儿，其他学校的学生也部到齐。

　　相比刚入营时，场上的学员已经少了将近四分之一，从一开始的五十人满员，锐减到现在的三十七人。

　　其中，一中减员2人，目前还剩16人，几乎占到了所剩人数的一半，学员的整体素质可见一斑。

　　二中减员2人，队列中还有7人，育英中学共有4人主动放弃，人数锐减至3人。其他几所学校减员则比较严重，加起来一共只剩5人。

　　陈元领衔的三中队伍，因为黄天驰的中途退出，从一开始的6人，降到了目前的5人，在所有学校当中仅次于一中、二中，居于第三。

　　一中队列在三中的左侧，凤小六走过来和陈元打了声招呼，聊了两句后，回到了自己的队列。

　　夏芊儿又恢复了先前那副冷冰冰的样子，带着二中队列站在另一侧，看见陈元，只微一点头，没有说话。

　　江自流、江自横兄弟在第二项试炼中坑人不成反遭团灭，见三中众人望过来，都黯然低下头去，不敢直视对方。

　　刘玄武则带着育英中学仅剩的两名队员，龟缩在偏僻一角，一副失魂落魄的模样。

　　三十七名学员在训练场上等候了一会儿，谭明宇终于出现。

　　他穿着一身迷彩背心，下身搭着一条宽大的工装裤，脚下蹬着一双大头牛皮靴，大步走到众人面前。

　　抬起鹰隼般锐利的眸子，扫视众人，洪声道：“首先要恭喜各位，顺利通过了本次特训营的前两项测试。虽然有部分人，因为种种原因，提前退出了特训营，但仍有三十七名学员坚持到了最后，说明你们初步具备了一名合格武者应该具备的条件、实力和耐力，值得鼓励。”

　　说完，带头鼓了几下掌。

　　人群中随即响起一阵掌声。

　　谭明宇话音一顿，缓缓道：“但，这还远远不够，生在这样一个时代，身为一名真正的武者，要面对的挑战，远比你们目前经历过事情复杂凶险，为了履行自己神圣的职责，有时候甚至必须奉献出生命。”

　　“战斗到生命的最后一刻，是武者的宿命，也是你们内心必须要跨越的一道坎，如果你们已经为接下来的一切做好了准备，就大声告诉我！”

　　最后一句话，他抬高了音调，声音也加大了几分。

　　面前的三十七名学生面色一凛，一齐吼道：“准备好了！”

　　“很好。”

　　看着眼前一张张坚毅中略带青涩的面孔，谭明宇微笑点头。

　　短短一个多月的时间，这帮“菜鸟”的确发生了翻天覆地的变化。

　　经历过二十天负重拉练和武道综合能力试炼，每个人眼中再也找不到刚入营时的胆怯和畏惧，目光坚定决绝，口号雄壮响亮，已经具备了一名真正的武者应该有的模样。

　　谭明宇环视众人，片刻之后，开口道：“接下来你们要面对的，是本次特训营最后一项，也是最为艰难的一项试炼，在往年的‘特训营’当中，本

　　项试炼的淘汰率，高达50以上，也就是说，你们当中，很可能有一半以上的人无法通过试炼。”

　　“……”

　　他话音刚落，刚刚还踌躇满志的一帮学员，顿时脸色微变。

　　看见学生们的反应，谭明宇嘴角一勾，接着道：“下面是本项试炼的具体的细则，每个人都认真记住了。”

　　抬起手腕，在灵能手环上点击了一下。

　　很快，一个巨幅息屏幕出现在他面前，显示出“寂夜丛林”的航拍画面。

　　画面之中，苍莽无边的原始丛林一览无余。

　　随着拍摄镜头缓缓移动，东北方向的一座山岗上，出现了一座白色的四层建筑。

　　建筑四周被密密层层的树木包围着，位置十分隐秘。

　　前方还站着十余个身着黑色战斗服的人，头上都戴着黑色头罩，让人看不清真实面目。

　　谭明宇淡淡道：“本项试炼命名为‘生死救援’，下面是任务背景。”

　　说着，在屏幕上点出一个满是文字的蓝色方框，介绍道：“位于华夏某地的一处‘灵能科技研究中心’，遭到一伙来历不明的武装分子袭击，对方不但控制了整栋大楼，还挟持了数十名国内顶尖的科研专家。”

　　“你们的任务，就是在最短的时间内，不惜一切代价，解救出这些专家，并将他们安带回基地。评分标准也很简单，解决一名武装分子5分，成功救出一名人质10分，损失一名人质-20分，如果被对手解决，直接淘汰出局。”

　　“所有的‘武装分子’和‘科研人员’，均由临江大学的大学生扮演，每个人身上都穿着特制的战斗服，一旦战斗服上的数值下降为0，既代表着该角色‘死亡’，此外，你们每个人也会分到一件和他们一模一样的战斗服，类似这样的。”

　　谭明宇说着，从脚边放着的黑色背包内取出一件薄而透明的衣服，介绍道：“这种特制战斗服，采用的是最新一代的‘超纳米技术’，不但具备极强的防御力，而且载入了能够模拟人类生命体征的人工智能系统，一旦受到来自外界的伤害，战斗服就会自动计算出对人体的‘伤害值’，并扣掉相应的数值。”

　　“这不就是动作游戏里的‘血条’么。”一名学员忍不住道。

　　“原理上差不多，”谭明宇扫了他一眼，淡淡道，“但要提醒你们一点，为了避免出现误伤，本次试炼禁止使用任何灵能武器，此外，在这次的试炼中，你们的基础生命值是100，而你们的对手则是200到300不等。所以，想要用‘一命换一命’的方式完成任务，明显是行不通的。”

　　凤小六举起手，弱弱道，“谭老师，我想问一句，学长们的实力怎么样？”

　　“大多在f级入门到f级精英之间，‘武装分子首脑’是一名大三学生扮演的，修为是f级顶尖。”谭明宇面无表情道。

　　他此言一出，所有人都懵比了。

　　“我，这还怎么玩？”

　　“只怕又是个坑吧，根本就不可能完成。”

　　“对手实力这么强，‘生命值’还是咱们的两三倍，让我们上去送人头吗？”

　　看着学员们大肆吐槽，谭明宇冷冷一笑，道：“怎么，刚

　　才还热血沸腾，精神百倍，遇到这么点困难就顶不住了？”

　　几名学员脑袋一热，道：“不是顶不住，是这任务实在有点……有点……”

　　“有点什么？变态？恐怖？没人性？”

　　谭明宇道：“不妨提前告诉你们，一旦你们走上社会，成为在华夏武者协会注册的‘职业武者’，要面对的挑战，绝对比这个难上百倍千倍，特训营里不要孬种，不想参加试炼的就说一声，现在就可以卷铺盖走人！”

　　他声音本就洪亮，一嗓子吼出来，一帮正在吐槽的学员立即闭嘴，瞪大了眼睛望着谭明宇，一个个噤若寒蝉。

　　谭明宇等了好一阵，见没人主动提出放弃，低吼道：“都不想走是吧？不想走就拿出一个武者应该有的样子，力通过试炼，证明自己配得起‘华夏武者’这四个字！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一帮学生面色一肃，再也没人敢多说一句话。

　　谭明宇瞥了他们一眼，拿起对讲机说了几句。

　　不一会儿，几名市教育局的工作人员扛着五六个黑箱子走了上来。

　　谭明宇吩咐工作人员将黑箱子逐一打开，说道：“这是你们这次试炼所用的‘战斗服’，每人上来领一件，找地方换好，十分钟之后原地集合。”

　　众人一听只有十分钟时间，立刻一哄而上，领取自己的战斗服。

　　三中队伍中，刘虚冲在最前面，迅速占据了“有利地形”，自己先拿了一件揣在怀里，而后凭借肥硕的身躯卡住位置，一件一件的向外递衣服。

　　“老霍，这是你的。”

　　“苟辰，拿着。”

　　“这是王超的。”

　　“陈元，接着。”

　　陈元接过来一看，顿时颇为新奇。

　　这件战斗服薄如蝉翼，通体透明，捧在手心不过薄薄一层，若有似无，怎么看也不像“防御力极强”的样子，左手腕的位置还贴着一方微型数字屏幕，上面清晰着一个小小的“0”。

　　五人领了衣服，各自穿上，片刻间，吊诡的一幕发生了。

　　刚才还有若实质的战斗服，瞬间竟好像融入了每个人的肌肤之中，不见了踪迹。与此同时，一方微型屏幕出现在每个人的左手腕位置，数值也从“0”变成了“100”。

　　“我去，这也太神奇了吧……”

　　不多时，所有学员都换上了战斗服，惊叹声此起彼伏。

　　谭明宇道：“每件战斗服上，都配备了身份识别系统，穿上之后，系统会自动识别每个人的体貌特征和指纹信息，同时绑定学员身份。在试炼中，你们的‘生命值’将通过战斗服自带的系统第一时间传输到‘特训营’后方的‘作战中心’上，我和其他两位‘特聘教官’，将会实时观测你们的试炼情况，并针对你们的表现，给出相应的评估。”

　　“这‘血条’还能实时观测，真带劲。”刘虚咋舌道。

　　“可能……教育局也是担心学生在试炼当中发生危险吧？”霍渊猜测。

　　相比二人，陈元反而关注对谭明宇刚刚提到“特聘教官”颇感兴趣，目光一闪，暗忖道：“有意思了，不知道……又会出现什么样的‘牛人’。”

 第一百六十章 凶案秘辛

　　正在陈元踟蹰之时，训练场一侧忽然传来一阵汽车引擎的轰鸣声。

　　一辆灵能轿车缓缓驶来，停靠在训练场边。

　　谭明宇二话不说，立刻大步迎了上去，一帮学生看了，都是一脸的好奇。

　　“车上的人到底是什么来头，居然能让‘谭阎王’亲自迎接？”

　　“不是临江教育界的大佬，就是官方的‘巡视员’。”

　　“没跑了，也就是这些人，能让咱们的谭教官折腰相迎……”

　　不一会儿，车门打开，从后座上相继走下两个人来。

　　前一个是名四十多岁的男子，身材无比魁梧，估摸在一米九以上。

　　穿着一身黑色纹龙紧身战斗服，衣衫下肌肉健壮如铁，一头钢针般的寸发向上竖起，方方正正的脸上不带一丝表情，看上去不怒自威，令人望而生畏。

　　“我勒个去，南宫巨阙？！”

　　“真是南宫巨阙，我在电视上看到过他。”

　　“e级顶尖武者、市武道协会‘稽查部’骨干，连他都派来了，真是让人意想不到……”

　　学生们议论之间，南宫巨阙已来到谭明宇面前，冲他微一点头，旋即站到门边。

　　很快，车内又下来一人。

　　陈元抬眸望去，心中不禁一震，失声道：“顾老？他怎么到这儿来了。”

　　顾老也看见了队列中的陈元，冲他微微一笑，负手往前走了几步。

　　谭明宇立刻迎上前去，躬身行了个大礼，恭恭敬敬道：“顾老师。”

　　“明宇，好久不见，”顾老淡淡笑道。

　　“顾老师课业繁忙，学生不敢随意打扰，”谭明宇微笑道。

　　顾老斜睨着他，道，“老头子临近退休，何来的‘课业繁忙’，你小子不会是因为当年临大那些破事，故意躲着我吧？”

　　“哪儿能啊，”谭明宇打了个哈哈，道：“都过去那么长时间，该忘的早就忘的差不多了，再说了，就算借我十个胆子，也不敢记顾老师的仇啊。”

　　看见有“阎王”之称的谭明宇在顾老面前宛如童稚，一点威风都耍不起来，一帮学生都哑然失笑。

　　不多时，谭明宇带着二人来到学生队列前，清了清嗓子，洪声道：

　　“下面，我给大家隆重介绍一下本次试炼的两位‘特聘教官’，站在我左手边这位，是我大学时的授业恩师，临江市教育界的‘泰山北斗’，临江大学古武学院副院长顾守阳老师。”

　　顾老在武科高考时，曾作为颁奖嘉宾出场，在场的学生大多都认识他。

　　一听谭明宇介绍完，立刻热烈鼓掌，欢迎这位在临江武道界和教育界享誉四十余年的武学泰斗。

　　掌声少歇。

　　谭明宇话音一顿，接着道：“另一位，相信大家也不陌生，他就是我们临江市武道协会“稽查部”干事南宫巨阙先生。”

　　相比深居简出，专注于教育的顾老，经常出现在媒体面前、被誉为“临江市年轻一代武者领军人物”的南宫巨阙，人气自然

　　更高一筹，收获的掌声也比顾老更加热烈。

　　谭明宇环视众人，接着道：“顾院长是目前临江市硕果仅存的几位顶尖‘古武者’之一，南宫先生在临江市年轻一代武者当中，也堪称‘翘楚’，他们二人将作为‘特聘教官’，一同见证你们本次的试炼。”

　　“作为‘教育界’和‘武道界’的代表，他们每人手上都有50分的加分权利，将根据本次试炼中的表现，额外奖励给试炼中表现最优异的‘团队’或者‘个人’，能否获得二位的青睐，就看各位接下来的发挥了。”

　　谭明宇话音刚落，训练场上的学生立刻纷纷议论起来，脸上闪着兴奋的神采。

　　尤其是一中和二中的学生，更是双眼放光，一副志在必得的神情。

　　谭明宇扫了众人一眼，淡淡道：“此外，还要补充一点，本次试炼的困难程度，远远超乎你们的想象，两位‘特聘教官’的评判标准也会相对严格，还是那句话，要得到别人得不到的东西，就必须拿出别人不具备的实力，如果所有的团队均表现不佳，‘特聘教官’一样可以选择不行使加分权利。”

　　说到这里，话音略一停顿，接着道：“最后，要额外提醒各位一句，本次试炼具有一定的危险性，往年曾经发生过学生受伤，甚至‘意外死亡’的事件，所以在本次试炼过程中，所有人必须把自身安摆在第一位，只有先保了自己，才有余力去拯救别人，一旦出现任何你们处理不了的意外情况，立即通过你们的‘灵能手环’向总部示警，总部会派出工作人员赶到现场处置，未经允许，任何人不得擅自采取行动，听明白了吗？！”

　　最后一句，他抬高了音调。

　　所有学生都是面色一肃，默不作声。

　　刚刚燃起的一丝兴奋感荡然无存，不安的情绪迅速在队列中弥漫开来。

　　谭明宇虽然没有直接点出来，但话语间仍不免让人联想到五年前的“彭冬冬”事件。

　　这件事在坊间流传了好几年，版本各不相同，但基本事实都差不多一名叫“彭冬冬”的学生，在五年前的“特训营”中身亡，至今死因不详。

　　彭冬冬在参加“特训营”期间到底经历了什么，究竟是“意外身亡”还是被“蓄意杀害”，目前还没有确切的定论。

　　是不是像坊间传言那样，遭遇了妖兽袭击，也无从得知。

　　但此事流传甚广，久而久之，已经被传的越来越邪。

　　谭明宇的“提醒”虽然是在为学生们敲响警钟，却也在每个人心头蒙上了一层看不见的阴影。

　　见气氛有些不对，顾老不失时机的望了南宫巨阙一眼。

　　南宫巨阙立刻会意，大前一步，沉声说道：“谭教官的意思，是让大家多加小心，注意安，不要为了完成任务而冒险，各位压力不要太大，更不要被一些空穴来风的事影响，轻装上阵，尽力发挥即可，我和顾院长会时刻关注大家在试炼中的表现，客观、公正、公平的打出分数。”

　　谭明宇转头看了看南宫巨阙，双眼微眯，含笑不语。

　　顾老咳嗽一声，和稀泥道：

　　“好了好了，训话也训的差不多了，先解散吧。”

　　听见顾老发话，谭明宇低头看了看手环上的时间，抬起头道：“现在距离试炼正式开始还有两个钟头，所有人原地解散，该休息的休息，该准备的准备，两个小时后原地集合，参加试炼。”

　　“是！”

　　“是！”

　　谭明宇一声令下，三十七名学生齐声应和，而后各自散去。

　　顾老示意南宫巨阙先行离开，缓步上前，走到谭明宇身旁，皱眉道：“这帮娃娃年纪才多大，说这么多，不怕吓着他们？”

　　“不谨慎点不行啊，”谭明宇苦笑道，“要是再发生一起‘彭冬冬’事件，我这几十年的教学生涯算是提前结束了。”

　　“事情都过去五年了，还没放下？”顾老问道。

　　“如何放下？”谭明宇沉沉一叹，道：“说实话，我至今没脸见他的家人，一想起这件事，心里就不是滋味。这种感觉……你是不会明白的。”

　　“彭冬冬那孩子天赋不错，可惜死的早了。”顾老目光微沉，道，“正是因为那件事，五年来，你一直被死死摁在一中武科教研组组长的位置上，否则以你的能力，早该提拔上去了。”

　　“都是命，”谭明宇神色黯然道，“这都是我应得的报应。和那些失去生命的人相比，我这点惩罚算的了什么？”

　　顾老抬起一双浑浊的眸子，淡淡望向他。

　　过了许久，开口道：“或许，你所介怀的一切，很快就会有结果。”

　　“什么意思？”谭明宇眉头一皱，抬起头来。

　　顾老将双手负在身后，走到他身旁，在他耳边轻声说了一阵。

　　须臾之间，谭明宇脸色已然大变，过了半晌才反应过来，讷讷道：“这……这是真的？”

　　顾老微一点头，道：“五年前彭冬冬出事时，官方已然调查到，这并不是一起简单的杀人案件，而是牵扯到某个潜伏在华南大区的神秘组织，彭冬冬正是因为在试炼当中无意发现了对方的行迹，所以被杀人灭口，并伪造成‘妖兽袭击’的假象。”

　　“这帮人狡兔三窟，十分狡猾，彭冬冬事件发生之后，立刻隐姓埋名，藏匿起来，足足五年不见踪迹，直到一个多月前，官方才查到该组织的成员再度出现在‘寂夜丛林’，一边让特训正常进行，用于迷惑对方，同时暗中安排人手，寻机对其一网打尽。”

　　谭明宇听顾老说完，顿时陷入巨大的震惊之中。

　　过了许久才缓过神来，苦笑道：“没想到……官方居然暗中布下了这么大一场‘局’。可问题是……这里还有三十七名学生，万一行动中伤到学生，岂不是弄巧成拙，造成更大的麻烦？”

　　“这个你放心，”顾老缓缓道：“官方既然决定对他们采取行动，自然提前对风险进行了预估，每一个参加试炼的学生，都会得到十分妥善的保护，其中有一名学生，更是受到了官方的‘重点保护’。”

　　谭明宇目光一凛，问道：“谁？”

　　顾老叹了口气，沉声道：“市立三中，陈元。”

 第一百六十一章 真相与假象

　　“陈……陈元？”

　　谭明宇面色一变，失声道：“他怎么会跟这帮‘恐怖分子’扯上关系？”

　　顾老淡淡道：“两个月前，陈元被云家迫害，身陷‘黑木镇’，落在‘影’组织前骨干成员洪不二手上，洪不二非但没有加害他，还对他百般栽培，想要引荐他成为苏老头的嫡传弟子，后来‘黑木镇’发生‘妖兽潮’，城镇被毁，陈元趁乱逃出，这件事也就不了了之。”

　　“这件事我也听说过，”谭明宇目光微沉，道：“听说洪不二和他的党羽都死在了妖兽潮当中，尸骨无存，难不成，他……”

　　“没错，他没死。”顾老道，“北城分局在半个月前查到线索，确认洪不二还活着，并派人对他进行密切追踪，无意中发现他带着几名手下潜入了‘寂夜丛林’，并且已经和潜伏在这里的其余几名‘影’组织成员会和，秦局长担心对方会对陈元不利，所以向上级汇报了此事，上级高度重视，才把我和南宫巨阙一起派过来。”

　　谭明宇哑然失笑道：“能请动您和南宫巨阙两位‘大忙人’，看来‘上面’对这位新晋‘文武状元’相当重视啊。”

　　“不然呢，你以为老头子没事大老远跑过来看这帮娃娃过家家？”顾老皱眉道，“不过……保护陈元只是我们这次来的任务之一，更重要的任务，是将潜藏在‘寂夜丛林’中的‘影’组织秘密基地一网打尽，查明对方的阴谋，防止这些人对社会造成更大的破坏。”

　　谭明宇点点头，深感认同。

　　过了片刻，道：“需要我做什么吗？”

　　顾老看着他，眸中闪过一道寒芒，缓缓道：“静观其变，等待时机。在不损伤任何一名学生的情况下，将这帮穷凶极恶的亡命之徒一网打尽。任务结束之后，我陪你一同去见‘彭冬冬’的家人，五年了，也该给他们一个交代了……”

　　……

　　……

　　“陈元，‘谭阎王’刚才的话到底啥意思，不会只是为了吓唬咱们吧？”

　　训练场偏僻一角，大树荫下。

　　刘虚转头看了看身边的陈元，小声问道。

　　“不知道，”

　　陈元正对着一方息屏幕研究第三轮试炼的“战术”，听见刘虚问话，随口答道。

　　“我觉得吧，‘谭阎王’一定有事瞒着咱们，”刘虚道，“你看他刚才那个样子，话都已经到嘴边了，南宫老师一说话，立刻憋了回去，搞不好这趟试炼，真没咱们想的那么简单。”

　　“有那功夫想那些有的没的，不如多花点心思研究研究试炼时该怎么办，”霍渊往息屏幕上瞟了一眼，道：“学学人家陈元，连作战地图都模拟出来了。”

　　“他是状元，能者多劳嘛。”刘虚哈哈一笑。

　　转向苟辰、王超二人，挑眉道：“你们俩呢，‘彭冬冬’的事，你们就不好奇？”

　　“好奇有什么用，”王超一板一眼道，“连官方都没有给出准确的说法，咱们瞎操什么心。”

　　“切，没劲。”刘虚白了他一眼。

　　就在这时，一

　　向不怎么说话的苟辰忽然开口道：“关于这件事的内情，我或许知道一些。”

　　“好哇苟辰，说来听听？”刘虚一听，眼睛顿时一亮。

　　旁边的霍渊皱眉道：“苟辰，怎么连你也跟着虚胖胡闹，他就是闲的蛋疼。”

　　苟辰摇了摇头，道：“‘彭冬冬’一案并没有表面上看到的那么简单，我们村里有位学长，是‘彭冬冬’当年在二中的同学，和彭冬冬一同参加了那一年的‘暑期特训营’，可以算是亲历过彭冬冬事件的当事人。有一次喝醉了酒，曾经向外吐露过一些关于当年那起案子的内幕，现在想起来，还让人脊背发凉。”

　　听苟辰这么一说，刘虚和王超的好奇心立刻被调动起来。

　　就连一直置身事外的陈元和霍渊二人，也禁不住扭头向他望去。

　　苟辰顿了顿，接着道：“事情是这样的，五年前的‘特训营’，彭冬冬是二中队伍的领队，实力无限逼近f级，是当年二中的‘第一天才’，在他的带领下，当年的二中所向披靡，连战连捷，连一中都不是他们的对手，轻轻松松就拿下了前两项试炼的第一名，可没想到，在参加第三项‘实战测试’的时候，发生了意外。”

　　听他说到这里，所有人的注意力已经完被他吸引过来。

　　陈元也暂时关上了息屏幕，专心听他说下去。

　　苟辰见众人都挺好奇，也没有刚开始那么拘束，接着道：“当年特训营第三项的试炼内容，是要求各个团队跨越大半个寂夜丛林，为‘前线’输送物资，途中安排敌对人员，进行围追堵截。一开始二中任务进行的还算顺利，没多久就将其他几支团队甩在后面，可当试炼进行到下半程的时候，令人意想不到的事发生了。二中领队彭冬冬为了追击对手，抛下队友，孤身潜入密林深处，不想这一进去，就再也没能出来，一天过后……”

　　他说到这里，眼底浮起一抹惊恐之色，情不自禁的咽了口唾沫。

　　刘虚一干人心中急不可耐，立刻开口问道：“一天过后怎么样了？”

　　苟辰看了看众人，道：“一天过后，彭冬冬的尸体出现在寂夜丛林的一处偏僻山道中，身上还出现了多处被妖兽撕扯过的痕迹……”

　　“我去……真的假的？”刘虚吓得直接跳了起来。

　　王超的神色也变得有些不自然，哆哆嗦嗦道：“不……不是吧，难道‘寂夜丛林’当中真的有妖兽？”

　　霍渊眉头一皱，正想往深处问，陈元的声音忽然响起：“假的，彭冬冬不可能死于妖兽袭击。”

　　王超看了他一眼，道：“怎……怎么说？”

　　“很简单，”陈元淡淡道：“彭冬冬要是真的遭遇妖兽袭击，尸体早就被妖兽吞噬一空了，根本没法找到，所以这件事至少有三种可能，其中一种，就是那名学长说谎，或者隐瞒了部分事实。”

　　“这个可能性不大，”苟辰摇头道：“我那位学长是十里八乡出了名的老实人，绝不会故意撒谎，编排一位自己敬重的领队。此外，在谈起彭冬冬的事时，他几乎是哭着说完的，显然是因为亲身经历了那种事，才

　　会出现这样的反应。”

　　“好吧，”陈元耸耸肩，道：“我们假定苟辰那位学长没有说谎，那么还有另一种可能，有人蓄意杀害了彭冬冬，并且刻意伪造了现场。”

　　四人听他这么说，脸上都出现了不同程度的异样神色。

　　陈元看了众人一眼，又道：“当然，我更倾向于第三种可能彭冬冬是意外身亡，否则，就是官方欲擒故纵，为了抓捕凶手，暗中布下了一场持续五年的‘局’。”

　　树荫下一片寂静。

　　过了半晌，仍然没人吭声。

　　陈元的推测，显然比苟辰的“转述”更让人不寒而栗。

　　“寂夜丛林”是官方指定的特训基地。

　　不但常年有武道协会的人驻扎在此，监视设备更遍布整片丛林。

　　能在如此密集的监控下潜入“寂夜丛林”，并下手杀害一名学生，可想而知，这帮人头有多铁。

　　一帮人沉默了好半天，刘虚怔怔道：“陈元，先不说别的，假使你刚刚说的成立，那些人到底图什么啊，冒着被官方和武道协会通缉的危险杀害一名高中生，怎么说也划不来吧。”

　　“这就不知道了，”陈元摊了摊手，道：“不过想想，云青岩能够为了一个高考状元派人把我绑架，有人借故甚至是无故杀人，也就不难理解了。”

　　“说的也是，”刘虚叹了口气，不再言语。

　　王超接过话茬，道：“我有点想不通，如果彭冬冬不是‘意外身亡’的话，官方应该很清楚寂夜丛林背后的危险性，既然如此，为什么非要将‘特训营’的地址安排在这里，难不成……真的是为了历练咱们？”

　　“官方这样安排，自有他的用意，咱们只要好好配合就行了，”陈元微微一笑，道：“还有一点别忘了，我们现在已经是一名‘武者’了，就算真有什么潜在的危险，积极应对就是，‘兽王’都干过了，还用得着怕几个人类杀人犯？”

　　“那是虚拟世界里的‘兽王’，能比吗？”王超苦笑道。

　　“‘兽王’虽然是虚拟的，但内心的恐惧和抗争的过程是真实的，在虚拟世界当中获得的成长，一样会分毫不差的投射到现实世界当中，成为成长进步的给养。”陈元笑道。

　　“行了行了，大道理被你一个人说了。”刘虚撇撇嘴，道：“那咱们就闷头往前硬刚，管他妖兽也好，杀人犯也好，来一个杀一个，来一双杀一双！”

　　“行，”陈元瞥了他一眼，笑道：“到时候，妖兽和杀人犯都交给你，我们几个先去救人质。”

　　“靠，专业卖队友的吗，”刘虚笑骂一句。

　　霍渊在一旁说道：“既然都说开了，我也说一句。”

　　“不管外部环境如何变化，我们的首要任务，仍然是完成任务，拿下本次‘特训营’的‘三冠王’。”

　　“不错，”陈元缓声道：“‘暑期精英特训营’已经临近尾声，能不能替三中夺下部的荣誉，就看接下来这一周了，不论如何，咱们一定要拿下最后一项冠军，给自己的高中生涯一个完美的结局。”

 第一百六十二章 杀机四伏

　　听陈元说完，三中几人都点头认同。

　　虽然每个人参加“暑期精英特训营”的初衷各不相同，但在“为母校争光”这一点上，所有人都能毫不犹豫的达成共识。

　　高中三年，三中给予他们的，实在太多了。

　　不论是出身较好的霍渊，还是家境贫困的陈元、刘虚、苟辰和王超，都从三中汲取了无数的养分，完成了从“青涩少年”到“预备武者”的华丽蜕变。

　　如今，“特训营”即将迎来尾声。

　　一个含金量十足的“大满贯”，无疑是这帮三中学子毕业前送给母校最好的礼物。

　　陈元看了看手环上的时间，道：“第三场试炼马上就要开始了，咱们先过去集合。至于试炼的基本战术，我已经拟定好了，等试炼正式开始，咱们再根据具体的情况调整，见机行事。”

　　“好！”

　　“走着！”

　　“让他们看看咱们的厉害！”

　　……

　　天空中乌云密布，一副山雨欲来的模样。

　　很快，三十七名学生就各自做好了准备，来到训练场中央的空地上集合。

　　谭明宇作为本届“特训营”的总教官，站在人群对面中间。

　　顾老和南宫巨阙则作为“特聘教官”，分别站在他的左右两侧。

　　看着一群踌躇满志的学员，谭明宇上前一步，大声道：“各位学员，你们马上就要迎来本届‘特训营’最后一场试炼‘生死救援’。该说的话，之前已经对你们说过了，你们将在野外度过接下来的一周，完成你们武者生涯中一次意义非凡的跨越，我和顾老师、南宫老师会在总部密切关注你们的动向，希望你们能在接下来的试炼中突破自我，再创佳绩！”

　　他这一段动员讲话，瞬间点燃了所有学生心中的火焰。

　　尤其是在前两场试炼当中败北的凤小六、夏芊儿等人，更是卯足了劲，誓与三中一争高下。

　　陈元站在队伍前列，望向斜前方的顾老，重重点了下头。

　　顾老点头微笑，做了个“打电话”的手势。

　　不一会儿，所有的学生都已准备就绪。

　　谭明宇一声令下，凤小六、夏芊儿、陈元、刘玄武四人带着各自的队伍，立刻分散开来。

　　离开特训营总部，向着苍莽无边的“寂夜丛林”腹地奔去。

　　望着三十七名学生离去的背影，谭明宇慨然道：“真是‘多事之秋’，希望这批学生都能够平安回来。”

　　“放心吧，”顾老站在他身旁，目光淡淡道：“所有部署都已经做好，只等对方按捺不住，自投罗网，我们要相信官方，相信武道协会，有能力保护好每一位参加‘特训营’的学员。”

　　“希望如此吧。”谭明宇目光微沉，轻轻叹了口气。

　　……

　　学员们刚出发没多久。

　　寂夜丛林深处。

　　一间连当地老猎户都未曾造访过的林间木屋中，正聚集着二三十号人。

　　这些人有男有女，大多身着“猎兽人”的灰色斗篷，用兜帽盖住大半张脸。

　　小屋之内，看不见任何一件用于捕猎的器具，却莫名

　　充斥着一股令人窒息的浓郁煞气。

　　屋子里唯一的一张木床上，坐着一名浑身笼罩在黑袍下的男子。

　　他身子微微佝偻着，左手大拇指上戴着一个形制古朴的玉扳指，在幽暗的油灯下闪着人的碧光。

　　他就坐在那里，一声不吭，一动不动，却自带一股摄人心魄的奇异气场。

　　二十多名“猎兽人”见他不动，也都默默站在一旁，没人敢说一句话。

　　就这么安安静静的过了许久。

　　黑袍人缓缓将手探入袍袖之中，取出一块老式怀表，看了看时间，轻声唤道：“罗查。”

　　一名头发凌乱、面色苍白的青年男子走上前去，恭恭敬敬的行了个礼，应道：“主人。”

　　“他们已经出发了吧，”黑袍人淡淡道。

　　“出发了，距离我们还有三天路程。”罗查缓声道。

　　“很好，”黑袍人微一点头，道：“一切……都准备妥当了吧？”

　　“准备好了，只等目标出现。”罗查躬身道。

　　“万事俱备，只欠东风，”黑袍人笑笑，转向一帮猎兽人，缓声道：“你们记住，目标出现后，立刻将他控制住，下手时注意分寸，我要的是毫发无伤的活口，不是死人或者缺胳膊短腿的残废。”

　　“是。”罗查带头应道。

　　顿了一顿，踟蹰道：“如果有人干预……”

　　“除了目标之外，无论是谁，格杀勿论。”黑袍人语气漠然道，“‘龙头’已经决定放弃‘寂灭丛林’的基地，那批‘货物’也已经转移出去，抓到目标之后，立刻把他带回来，不要被官方或者武道协会的人抓住把柄，惹出五年前那种事来。”

　　“是，我这就去安排。”罗查微一点头，转身走出木屋。

　　其他的“猎兽人”，也纷纷追随而去。

　　一时间，木屋之内，只剩下黑袍人。

　　木桌上，残烛摇曳，发出轻轻的“哔啵”声。

　　黑袍人轻轻吐出一口浊气，摘下了头上的兜帽。

　　烛光立刻映照出一张白净的五十多岁男人脸庞。

　　头发梳的十分整洁，一双眸子深沉似海，闪烁着狡黠的光芒，右手拨弄着左手大拇指上的玉扳指，神情轻松惬意。

　　他站起身来，走到桌台前，将残烛吹灭。

　　又向前走了几步，伸手打开木屋的大门。

　　四周清新的空气顿时令他一阵畅快。

　　他抬起头来，眺望着山下连绵不绝的林海，嘴角微微勾起，露出一个标志性的狡黠笑容：“陈元，好久不见了，这一次，看看还有没有妖兽出来帮你。”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　一辆小型迷彩越野车，正疾驰在寂夜丛林另一边的一条僻静小路上。

　　车子上总共坐着四个人。

　　驾驶座上是一名三十来岁的中年男子，留着寸头，穿着一身黑色战斗服，双手紧紧握着方向盘，神情冷漠而专注。

　　副驾驶座上，坐着一名留着长发的白衣俊秀男子，正拿着一柄锋利的匕首修磨指甲，任车子上下颠簸，握刀的手依然平稳如常，不见丝毫偏离。

　　后座上坐着一男一女。

　　男的是个侏儒，明明是大夏天，却穿着一件花里胡哨的大红袄子，面容生得十分丑陋，却喜好涂脂抹粉，两颊一片绯红，看上去说不出的怪异诡谲。

　　女的则是一名中年美妇，性感火辣的身材包裹在一件黑色蛇皮紧身衣下，唇边缀着个美人痣，使她看起来更添了几分勾人韵味。

　　四人一路颠簸，一路向北开去。

　　中年美妇有些不耐烦，娇声道：“十二，怎么这么久还没到，你不会开错方向了吧？”

　　寸头壮汉表情没有丝毫改变，机械道：“不信我就下车，自己走路过去。”

　　“你好好说句话能死啊，”中年美妇啐道，“想给老娘当司机的人能从贫民区一直排到临江市区，你这木头，懂不懂怜香惜玉。”

　　“蛛姐，你还不了解十二？这货对待女人出了名的铁石心肠，尤其是你这样的漂亮女人，”白衣男子阴阳怪气道：“还记得不，上回三爷让咱们去追杀苏老六的妻女，老的徐娘半老，小的豆蔻年华，都是万中无一的尤物，这货倒好，二话不说给人抹了脖子，心疼的老子好几天没睡好觉。”

　　“三爷让杀，就杀。”寸头壮汉“十二”面无表情道。

　　“没人不让你杀，”白衣男子瞟了他一眼，道：“可杀之前能不能替弟兄们考虑考虑？好不容易出来执行一趟任务，被你这么一搅和，半点甜头没捞着，白瞎了两个天姿国色的美女。”

　　“顾辰，你他妈还是省省吧，”蛛姐阴阳怪气的道，“三爷老早就说过，你小子早晚有一天会死在女人肚皮上，你还真别不当回事。你蛛姐我行走江湖这么多年，除了三爷，根本就没服过谁，他老人家的眼睛，真当得上‘火眼金睛’四个字，是人是鬼，一眼就给你看的透透的，为了自己的身家性命，还是看好自己下半身那不长进的玩意儿，好好替三爷办事，才是正道。”

　　白衣男子轻笑一声，不以为意道：“牡丹花下死，做鬼也风流，要是没有金钱美女，生活还有什么意思？”

　　“行吧，你要是挂了，姐第一个给你上香。”蛛姐冷笑一声，不说话了。

　　身穿大红褂子的侏儒看着两人，一个劲的在那呵呵傻笑。

　　白衣男子转过头去，以一种比面对蛛姐时谦卑十倍的口吻说道：“竹先生，一会儿还是老规矩，碰上那小子，我们仨负责废他修为，您来下杀手。”

　　“你来，你来。”侏儒仍在笑个不停。

　　但白衣男子却冷不丁的感到一股寒意袭来，讪笑道：“哪儿敢啊，谁不知道您是三爷一手带出来的‘老人’，能给您打下手，这是晚辈几个的荣幸。”

　　侏儒“竹先生”闻言，又开始傻笑，口中含糊不清的喊着：“杀……杀人，好玩，好玩。”

　　蛛姐和白衣男子对视一眼，心中不禁泛起一股恶寒。

　　就连一直面无表情的“十二”，额角也微微渗出几滴汗珠。

　　转过头来，勉强挤出一抹笑容，道：“十五分钟后进丛林，解决陈元，其他学生，任你挑。”

　　侏儒站起身来，大红袄子像是鲜血染成的一般，欢呼雀跃道：“好……好，杀人好玩儿，真好玩儿……”

 第一百六十三章 抱歉，我们来晚了

　　“降温了吗？”

　　寂夜丛林某处，陈元抬头望了望横压天际的乌云，一脸困惑，“怎么总感觉后背凉丝丝的。”

　　“不是吧？”刘虚走到他旁边，摸了摸他的额头，皱眉道：“也没发烧啊。”

　　陈元也摸了摸自己的额头，“嗯，是没发烧。”

　　“你啥情况，出现幻觉了？”刘虚瞪大眼睛道，“都到这个节骨眼了，你可别出什么幺蛾子啊。”

　　“放心，我没事，”陈元收敛心神，环视周围一圈，转头问道：“我们现在在什么位置？”

　　霍渊从灵能手环中调出息地图，扫了一眼，道：“寂灭丛林东侧的h36号路段，距离目的地‘灵能科技研究中心’还有三天左右的路程。”

　　“三天……”陈元双眼微眯，问道：“一中和二中他们呢，分别行进到哪里了？”

　　霍渊查询了一下系统，道：“根据定位系统显示，凤小六采取的是‘集中进军’的方式，估计会比我们早半天抵达目的地，夏芊儿组则一直不远不近的跟在咱们身后，不知道有什么企图。”

　　“刘玄武呢？”陈元接着问道，“他们虽然是杂牌军，但实力不可小觑。”

　　“我看看，”霍渊又查询一番，补充道，“刘玄武队跟在一中队列背后，正向着目标速行进。”

　　“刘玄武打的一手好算盘啊，”刘虚嘿嘿笑道，“估计是想趁着一中发动总攻的时候‘分一杯羹’吧？”

　　“估计是，”霍渊思忖道，“刘玄武心高气傲，却在前两项测试中屡屡受挫，难免想在最后一项试炼中伺机翻盘，为自己挣回面子。”

　　“只可惜，凤小六压根不会给他这个机会，”陈元目光一闪，笑道，“我们这位‘老对手’经过前两次的教训，已经变聪明了，刘玄武只怕连汤都喝不到，就已经被凤小六带进坑里了。”

　　“老想着走捷径的人，往往最容易栽跟头，”霍渊道，“咱们接下来怎么行动，要不……先甩开二中？”

　　“没必要，”陈元道，“第三项试炼的评分标准是‘击败武装人员’和‘解救人质’，有他们跟在后面，反而可以引为臂助，至于凤小六和刘玄武，就先让他们互相斗斗法，等到他们两败俱伤，咱们再进发不迟。”

　　陈元说到这里，面色一凛，转向众人道：“总部给我们的时间是七天，我们必须用三天完成任务，再花三天安折返。”

　　“大家按照原计划，向目标缓缓进军，如果二中非要跟着我们瞎转悠，那就让他们跟着好了，两天过后，速前进，直达目标地点，解救人质。”

　　“是！”

　　“好！”

　　一行人保持较慢速度，继续向前行进。

　　一晃眼，两天就过去了。

　　三中众人白天赶路，夜晚在树林里宿营。

　　在陈元的合理调度下，五人进退有素，配合的十分默契。

　　不但顺利完成了每天的行军进度，在“五禽戏”和“八段锦”的帮助下，体能也得到了最大的保证。

　　行进途中，二中队列仍一刻不离的跟在后面。

　　要不是陈元拦着，烦不胜烦

　　的刘虚和王超差点折回去找江家兄弟算总账。

　　事实上，经过被“蜥蜴兽王”团灭的悲惨遭遇后，江家兄弟在二中阵营当中已经基本失去了话语权，就连早先支持他们的两名学生，也倒戈“归顺”了夏芊儿。

　　所以现在二中阵营当中，已经是夏芊儿一家独大。

　　以陈元对夏芊儿的了解，她绝不可能在这时候带人向自己发难。

　　二中和三中都不如一中人多。

　　在所有人质被解救出来之前，两所学校之间的关系，仍旧是“合作”大于“竞争”，只有先合力将尽可能多的人质解救出来，才能保证两所学校都不吃亏。

　　至于谁赢得多，谁赢得少，要等合作关系演变成“竞争关系”时，才能见分晓。

　　眼下，二中和三中都需要寻找可靠的盟友，只有维持这样的关系，才可能保证两所学校的利益最大化。

　　反之，如果这时候两所学校起了冲突的话，获利的只可能是凤小六和刘玄武等人。

　　……

　　三中和二中两支队伍一前一后的走了两天，彼此间一直相安无事。

　　到了第三天，陈元一声令下，五个人一同提速，向着目标所在地加速行进。

　　二中见三中众人加速，立刻力跟上，但因为整体实力落后于三中，还是被甩开了相当长的一段距离。

　　按照陈元的规划，他一共将完成任务的过程分成了两步：

　　第一步，在夏芊儿之前赶到目的地，游说凤小六一同攻入“灵能科技中心”，消灭一部分敌人，先解救出一批人质。

　　第二步，队撤出战场，等夏芊儿赶到，等待二者发生争斗，同时趁虚而入，伺机再救出一批人质。

　　虽然“解救人质”是四支团队共同的任务，但最后的“雏鹰奖”和“群英奖”都只有一个。

　　就算陈元不想坑人，凤小六和夏芊儿也会为最后两个奖项和他斗个你死我活。

　　陈元不是圣母。

　　他目标明确，始终知道自己真正要的是什么。

　　与其等着被对手“先发制人”，不如事先制定好应对的策略，才能事事快人一步，立于不败之地。

　　……

　　一天之后，陈元五人顺利来到“灵能科技研究中心”外围的林区。

　　从地图上看，这一片地势明显走高，自东南至西北形成一道长达数十公里的丘陵带。

　　“灵能科技研究中心”就位于丘陵带边缘的一座陡峭山坡上。

　　陈元带着四名队员从侧面突入丛林，向着目标山坡的方向一路奔去。

　　半天之后，终于逼近了山脚。

　　一行人正要继续往山坡赶去，忽然听见旁边的树林中，传来一阵激烈的喊杀声。

　　苟辰俨然已是队伍中的“御用斥候”。

　　听见响动，立刻猫着身子窜入林中。

　　不多时，返回队列，说道：“刘玄武他们和三名f级‘武装分子’对上了，‘杂牌军’方面已经‘挂’了三个人，再这么耗下去，恐怕要团灭。”

　　“看来刘玄武已经掉进凤小六挖好的坑了，”陈元淡淡一

　　笑，问道：“育英中学其他两个人呢，‘挂’了没？”

　　“都挂了，”苟辰道，“战斗服上都已经亮起红灯，‘死’透透的。”

　　“挂了就好，”陈元笑道，“很快咱们三中阵营又能多一位超强战力了。”

　　“你是说刘玄武？”刘虚瞪起眼睛道，“不大可能吧，他恨咱们都恨到骨子里了，能跑来跟咱们一队？”

　　“这你就不知道了，”霍渊笑道，“他之前之所以有恃无恐，是因为手下还有‘兵’，现在成了孤家寡人，要保住最后的荣誉，只能选择一支队伍进行依附，一中刚刚坑了他一把，之前又被二中的江自流兄弟坑过一次，能依附的，除了咱们还有谁？”

　　“知我者，霍少也，”陈元笑道，“不过……戏还是要做足，咱们先把这三个‘人头’收割了，再给刘玄武演一场‘相逢一笑泯恩仇’。”

　　事不宜迟，陈元立刻开始分配突袭任务。

　　由自己负责正面吸引火力，刘虚、苟辰从左边包抄，霍渊、王超从右边包抄。

　　对方虽然是f级武者，但只有三个人，只要能趁乱解决掉其中一个，剩下的两个就不难应付了。

　　一行人片刻不敢耽搁，立刻向着树林中进发。

　　陈元猫着身子在树林中行进，很快就来到刘玄武和敌人发生战斗的地域。

　　透过密密层层的树林向内望去，他一眼就看见了躺在地上，战斗服亮起红灯的三具“尸体”。

　　刘玄武和一名五中的学生正分别与一名“武装分子”单打独斗。

　　另两名四中的学员，则合力抵抗第三名“武装分子”。

　　刘玄武实力虽然无限逼近f级，但碰上实打实的f级武者，应对起来仍然十分吃力，不过片刻，“血条”就只剩下30不到，红灯闪个不停，随时有挂掉的危险。

　　相比之下，那名五中学生就更抵挡不住，几招下来，血条就已经见底，被扮成“武装分子”的临大学长一脚踹飞，躺在地上，彻底“挂”掉。

　　陈元在旁边观察了一会儿，思忖道：“看来……这些学长下手时都留有余地，否则三名f级联手，要解决刘玄武这帮人，简直不要太轻松。必须在最快的时间内解决掉一人，而后再联手霍少他们，对付其余两人。”

　　想到这里，他不再犹疑，立刻催动步伐，向着战阵当中冲去。

　　几步之间，身形已经来到树林边缘，一个纵身，径直向着正在攻击刘玄武的那名“武装分子”猛冲过去，同时运转“八极拳”法门，一招“崩弓窜箭急”，径直攻向对方胸口命门。

　　“武装分子”正和刘玄武斗的难解难分，显然没有想到这个时候居然有人跑出来偷袭。

　　仓促之下，根本来不及抵挡，胸口被陈元轰然击中，整个人倒飞出去，血条瞬间下降了五成。

　　刘玄武此时“血条”只剩下20左右，已经做好了黯然出局的准备。

　　见有人前来解救自己，感动的差点没当场哭出来。

　　正要开口道谢，扭头一看，顿时愣住，颤声道：“是……是是是你？”

　　陈元转头望着他，讥诮一笑，道，“抱歉，我们来晚了。”

 第一百六十四章 软硬兼施

　　“你们……”

　　刘玄武万万没有想到，关键时刻出手解救自己的，居然是自己之前一直蓄意针对、恨不得除之后快的陈元。

　　一时间，心中百感交集，半晌说不出话来。

　　还没等他想明白当中的机窍，陈元已经再度行动起来。

　　双足猛一运力，身子腾跃而起，径直冲向那名被他一招“八极拳”打掉半血的“武装分子”。

　　对方自恃是大学生，修为又在这帮高中生之上，虽然被陈元突袭成功，却也没有引起太多的重视。

　　很快，他就为自己的盲目自信付出了代价。

　　被陈元抓住机会，一套咏春拳里的“小念头”，打的血条狂掉，直接“挂”掉。

　　剩余两名拼死抵抗的四中学生见状，眼眶顿时红了，失声大喊道：“陈元……是陈元来救我们了。”

　　这一喊不打紧，另两名武装分子立刻把注意力集中到陈元身上，面色阴沉下来。

　　“陈元……今年的市‘文武状元’？”

　　“有意思，先把他‘灭了’，再对付其余几只菜鸟！”

　　二人商量已定，立刻运足劲力，向陈元疾冲而去。

　　正在此刻，异变突生。

　　二人还没冲出去几步，后方就突然遭到刘虚、霍渊小队偷袭，猝不及防之下，直接被打掉大幅血量，踉踉跄跄的退往一边。

　　见刘、霍二人带领的小分队重挫对方锐气，陈元目光一凛，立刻上前助阵。

　　眼睛余光一扫，见霍渊、苟辰已经成功缠住一人，二话不说，一招《大力金刚掌》中的“达摩拂袖”，直接拍向另一名“武装分子”。

　　陈元被囚“黑木镇”时，就曾战胜过f级武者贺连冲。

　　高考之时，更是经过四十分钟鏖战，将赛前嗑药的云青岩击败。

　　如今高考已经结束，“暑期精英特训营”也已经过去一半。

　　经过这段时间的不断历练，陈元的实力相比从前又得到了大幅增强。

　　加上四套古武功法的加持，战胜一般的f级入门武者并不算太难。

　　一掌挥出，立刻搅动起巨量灵力，向着那名“武装分子”当胸拍去。

　　“我，这特么是高中生的掌力？”

　　那人见势不妙，立刻架起双拳，运足力抵挡。

　　倏忽间，只听“砰”的一声巨响，二人拳掌相交。

　　“武装分子”顿觉浑身巨颤，向后方跌跌撞撞的倒退而去。

　　刘虚和王超早就等在一旁。

　　趁敌人立足未稳，防备不及，立刻欺身而上，出招攻向对方要害处。

　　那人身陷重围，想抵抗已然来不及，胸口和肋下部位接连遭到刘、王二人重创，血条急速下降，眼看就要见红。

　　陈元压根不给对方喘息的机会，单足在地上一点，身子腾跃而起，一记“猛虎推山”重重轰击在对方胸口。

　　那人“啊”的一声惨叫，身子如断线风筝一般倒飞出去，“砰”的砸在一根树干上，软绵绵的瘫倒下去。

　　另一边，在霍渊和苟辰联手之下，另一名“武装分子”已被逼至穷途末路。

　　霍渊身手敏捷，招式变化多样，苟辰出招狠辣，招招不离对方要害。

　　很快，那名刚刚踏入f级的“武装分子”就被二人打得节节败退

　　，“血量”不断下降。

　　又拆了几招，霍渊找准机会，一记飞腿直击对方下腹要害。

　　那人只觉裆下一凉，立刻出手阻挡。

　　不想苟辰早已蓄势待发，一记刁钻狠辣的直冲拳，结结实实的砸在对方左肋下方，成功让对方的“战斗服”亮起红灯，歪歪斜斜的倒了下去。

　　“不错啊，”陈元微笑道，“看来这趟‘特训营’没白来，你们的实战能力比之前强太多了。”

　　“运气罢了，”霍渊看了一眼倒在地上的“武装分子”，感慨道：“‘半步f级’和‘f级’差别还是挺大的，不但在‘输入’和‘输出’灵气上占尽优势，‘输出功率’也远胜g级。”

　　“那是，人家可比你们多开一道‘基因锁’呢。”

　　陈元笑笑，转向刘玄武，淡淡道：“刘玄武同学，我们又见面了。”

　　“陈……陈元，”刘玄武曾经和江自流一同坑过陈元，此时见面，不免有些尴尬。

　　陈元上下打量了他一眼，微笑道：“你不是一直跟着凤小六么，怎么搞成这副德行？”

　　“别提了，”刘玄武垂下头去，恨恨道，“凤小六就是个坑货，答应好了一起进攻‘灵能科技研发中心’，解救人质时他六我四，结果到了约定时间，自己先带人先溜了，还把五个‘f级’引到我这里。”

　　“五个f级？”陈元往地上看了看，道：“不是三个吗，还有两个去哪儿了？”

　　“还有两个被我们联手干掉了，就在前面不远处的小树林里。”刘玄武道。

　　“吹吧你？”刘虚斜睨着他，满脸都写着不相信，“我刚刚从那片树林过来，怎么没看见有人躺在那儿。”

　　“老子没吹牛！”刘玄武脸颊涨红，大声道：“要不是在对付那两个人时损耗太大，我们队绝不会减员这么快，更不会沦落到……”

　　他原本想说的是“沦落到被你们这些人救”，但话到嘴边，却又咽了下去。

　　不管他心里再怎么不情愿，陈元一行人毕竟救了自己，否则他将面临的结局，就是提前出局。

　　想到这里，脸上不由泛起一丝苦涩，低头不语。

　　陈元瞟了他一眼，淡淡道：“吹不吹牛已经不重要了，就算你们真的干掉了两名f级武者，也无法改变你们队差点被‘团灭’的事实。”

　　说到这里，冷笑一声，“凤小六对‘雏鹰奖’和‘群英奖’志在必得，跟他谈‘他六你四’，真不知道你脑子到底怎么想的。”

　　“……”听陈元说完，刘玄武脸色瞬间更难看了。

　　那两名“劫后余生”的四中学生也是面色一黯，半晌说不出话来。

　　陈元见时机差不多成熟了，缓缓弯下身子，蹲在刘玄武跟前，问道：“接下来你们怎么办？打算三个人勇闯匪穴，然后白白‘牺牲’？”

　　刘玄武抬起头来，一脸茫然的摇摇头。

　　说实话，他是真的不知道现在自己应该怎么办。

　　当初游说各个学校残留的学生组建“杂牌军”时，他曾经和对方夸下海口，一定会带领众人拿下最后的荣誉，可没想到，一帮人连山顶都没攻上去，就先挂了一半，承诺的“荣誉”瞬间化为泡影。

　　这不禁让刘玄武深感挫败，不知道接下来该何去何从。

　　陈元盯着刘玄武看了一会儿，道：“如果你不知道怎么办，我可以给你一个

　　建议。”

　　刘玄武蓦地一怔，抬起头，道：“什么建议？”

　　“你们三个，加入我们。”陈元一字一句道。

　　“这……”刘玄武双眼骤然瞪大。

　　他的确没想到，陈元居然会在这时候招揽他们，一时脑子有点转不过来。

　　“当然，你也别太把自己当回事，”陈元站起身来，缓缓道：“刚才你也看到了，我们三中队伍虽然只有五个人，但每个人实力都不弱于你，招揽你的目的，不光是看重你的实力，也是为了增加和凤小六‘谈条件’的筹码。”

　　“谈条件？”刘玄武更懵比了，问道：“谈什么条件？”

　　“联手拿下‘灵能技术研发中心’，解救人质各凭本事，”陈元言简意赅道。

　　“各凭本事？疯了吧你？”刘玄武道，“就算我们三个加入你们，在人数上也远远落后于一中，凤小六怎么可能答应你这种条件？”

　　“这就不是你考虑的问题了，到时候，我自然有办法让他答应。”陈元话音一沉，道：“你要考虑的只有一点，加入我们，或者不加入。”

　　“如果你打算自己带着他们两个继续往前走，我也不拦着你，不过我要提醒你，你们的‘生命值’都不多了，随便一个‘武装分子’都能把你们一网打尽，一意孤行的话，在丛林里的生存时间恐怕不会太长。”

　　“相反，如果加入我们，至少可以保证你们在丛林里活下去，对于你们来说，这已经是目前最好的结果了。你是聪明人，应该分得清利弊。”

　　听完陈元的一番话，刘玄武不禁陷入沉思。

　　抛开一些其他因素，陈元的建议，的确具有一定的吸引力。

　　“杂牌军”已经濒临团灭，能够生存下去的唯一方式，就是依附于一支强有力的队伍。

　　之前被凤小六坑了一把，一中基本上不用考虑了。

　　而因为在第二场试炼当中被集体团灭的缘故，自己和江家兄弟之间已经产生嫌隙，彼此不再信任，所以二中也不是好的选择。

　　相比之下，三中无疑是一支强有力的劲旅。

　　在陈元的带领下，接连拿下前两项试炼的“雏鹰奖”和“群英奖”，堪称本次训练营当中的最大黑马。

　　如果能抱上陈元的大腿，说不定最后真能分到一杯羹，替只剩一人的育英中学挽回一些颜面。

　　刘玄武抬起头来，见其余两名四中学生都是一脸热切，不禁叹了口气，缓缓道：“我知道夏芊儿曾经被你用同样的方法招揽过，我问一个她问过的问题，我能得到什么好处？”

　　“你不用和夏芊儿比，她对我的价值高于你，所以我能让她得到她想要的东西，”陈元缓缓道，“至于你们三个，我只能保证，将你们成功带进‘目标地点’，至于能够解救出多少人质，为自己的学校争取多大的荣誉，完靠你们自己。”

　　刘玄武点点头，道：“我明白了。”

　　过了片刻，目光一沉，又道：“我还有最后一个问题。”

　　“你问。”陈元道。

　　刘玄武想了一会儿，道：“为什么要帮我？你知道的，我之前一直在针对你，还设计坑过你，你就一点都不记仇？”

　　“谁说我不记仇了，”陈元瞟了他一眼，淡淡道：“如果你们消极怠工，不配合队伍行动，拖了大家的后腿，到时候咱们新账旧账一起算。”

 第一百六十五章 故布疑阵

　　听陈元说完，刘玄武不禁默然。

　　过了好一阵，抬起头道，“好，我答应加入你们。”

　　陈元点点头，转向另两名四中学生，挑眉问道：“你们俩呢？”

　　那两人早就迫不及待，听见陈元发问，立刻重重点头，神情颇为激动。

　　“好，欢迎新队员，”陈元微微一笑，带头鼓掌。

　　刘虚、霍渊、苟辰和王超也“很配合的”鼓了下掌。

　　刘玄武听在耳朵里，心中不禁有些懊丧。

　　无奈技不如人，此时又寄人篱下，再憋屈也只能把气咽下去。

　　至于陈元，根本懒得管刘玄武心里服不服。

　　他之所以收服刘玄武，无非是为了完成任务目标增加筹码。

　　一旦目标达成，刘玄武的价值也就用完了，如果到时候他们仍愿留下，陈元不介意自己队伍里多三个免费的“肉垫子”。

　　将刘玄武一行人纳入队伍，一行人没有丝毫停歇，立刻向着位于东北方向的“目标地点”赶去。

　　二十多分钟后，绕到一座山岗背后。

　　陈元看了一眼四周密密层层的山林，问刘玄武道：“凤小六他们就是从这里上山的？”

　　“嗯，”刘玄武点头道，“‘合作’时我特意留了个心眼，偷听到了他们的‘作战计划’，里头说的上山地点，就是这里。”

　　“我去，窃听？”刘虚瞪大双眼，失笑道：“没想到你竟然是这样的人，看来被凤小六坑不是没有原因的啊。”

　　“滚滚滚，”刘玄武畏惧陈元，不代表他也同样敬重刘虚。

　　听见刘虚出言讥讽自己，瞬间黑脸，没好气道：“你知道个屁，懂不懂什么叫‘知己知彼，百战不殆’？”

　　“这话没毛病，”陈元看了他一眼，笑道，“可你怎么知道，你听到的东西，不是人家‘故意’让你听见的？”

　　“……不是吧，”刘玄武面色一变，“难不成我又被坑了？”

　　“有可能，看看再说。”

　　陈元随口说了一句，走到山岗下向上仰望。

　　又走到附近观察了一番，转过头道：“果然，凤小六他们没有从这里上山。”

　　“什……什么？！”

　　刘玄武双眼凸出，一副难以置信的神情。

　　陈元斜睨着他，淡淡道：“第一，上山那么多条路线当中，这一条山势最陡，攀援极其困难，敌强我弱的情况下，凤小六求胜心切，必然力求速战，绝不会把队员的体力和时间消耗在爬山上。”

　　他往山上望了一眼，又道：“第二，我刚才观察了一下，这附近除了我们几个的脚印之外，并没有出现其他的脚印，也可以证明凤小六他们根本没有到过这里。”

　　听陈元分析完，刘玄武脸上顿时一阵青一阵白，恨恨道：“姓凤的……居然一而再再而三的坑骗老子，我刘玄武绝不会饶了你！”

　　“虚则实之，实则虚之，”陈元淡淡道：“看来凤小六的确变聪明了。”

　　“我猜测，他之所以将你们诓骗到这里，并引来五名f级武者，是做了两手准

　　备。”

　　“如果你们实力不济，遭到团灭，正好为他清除了一个潜在的对手，如果你们中途被人所救，便可以通过他之前故意透露给你的‘假情报’，将其他队伍引诱到荒郊野外，为一中抢占目标、解救人质争取时间。这招‘一石二鸟’，用的的确巧妙。”

　　“靠，想不到小六那家伙这么多花花肠子。”刘虚骂咧一句。

　　陈元笑道：“特训已经进入尾声，他已经输了两场，最后一场一定会使出浑身解数，为一中争夺最后的荣誉。”

　　“那咱们现在怎么办？”霍渊问道。

　　“原路折返，先找到凤小六上山的地点再说，”陈元道。

　　“这怎么找？”刘虚顿时懵了，“系统上提示，上山的路线足足有十几条，总不能每一条都找一遍吧。”

　　“没那必要，”陈元道，“地图上显示的很清楚，这座山岗北麓陡峭，难以攀援，南麓平缓，适合上山，咱们只要把寻找的重点放在南麓的几条路线上即可。”

　　刘虚听他这么一说，顿时放下心来。

　　一行人立刻原路返回，向南边一路奔去。

　　又过了一个多钟头，忽然听见王超在队列前方喊道：“陈元，快来看，这里出现大片脚印！”

　　“哦？”陈元眉头一蹙，立刻大步赶上前去。

　　不多时，来到一条入口被树木遮蔽的山路之前，一眼就看见了泥地上杂乱无章的脚印。

　　他俯下身子来，从入口窜入山路，沿途查探一阵，折返回来，缓声道：“不是这里，这是凤小六的‘疑兵之计’。”

　　“疑兵之计？”霍渊眉头一皱。

　　“不错，”陈元点头道：“凤小六向来带队有方，队员阵型齐整，进退有素，而这里的脚印乱成一团，毫无章法，且有几处明显的人为伪造痕迹，显然是有人故意留下，用于迷惑后面来的人。”

　　“我刚刚进入山道看了一会儿，也证实了我的猜想，除了在道路前五十米的位置存在脚印之外，后面的路段连半个脚印也看不见，足以证明这又是凤小六故意留下的疑阵。”

　　“我去，心机by啊，”刘虚哑然失笑道，“他到底图什么啊？”

　　“时间。”陈元目光一沉，淡淡笑道，“他在为自己的队员争取时间，想要独占‘目标’，在其他学校到来之前，救走所有人质。”

　　“姓凤的头这么铁？”刘玄武愕然道，“上面可是有十几名f级武者，就算是一中那帮人，恐怕也没法轻易拿下吧？”

　　“不是恐怕，是根本拿不下，”陈元道，“只不过……凤小六现在除了孤注一掷，已经没有别的选择了，他这次带队参加‘特训营’，被一中校方委以重任，可直到目前，还没有拿到任何一项奖项，巨大压力之下，难免铤而走险一次。凤小六现在已经不是为自己而战了，他背负的，是整个一中的荣誉。”

　　听见陈元这么说，刘玄武三人尽皆默然。

　　曾几何时，他们也是踌躇满志，背负着校的荣光参加“特训营”。

　　没想到乘兴而来，却落得个败兴而归的下场。

　　不但在前两场试炼中

　　一无所获，连各自的队员，也相继黯然出局。

　　从某种角度上，他们能够体会到凤小六此时的心境。

　　陈元并没有时间陪他们伤春悲秋，目光只在三人脸上停留了半秒，旋即转向其余众人，沉声道：“一中的战略已经基本上明朗了，先是故布疑阵，将其他人引导到错误路线，而后集中部火力，抢占‘目标地点’。”

　　“我们继续沿着南边走，先找到他们上山的确切路线，记住，碰见外围有明显脚印痕迹的山路，直接略过，重点查探外围没有脚印的路线。”

　　“是！”

　　“好！”

　　一行人毫不迟疑，立刻向着山岗的南麓进发，沿途经过了好几条上山路线。

　　和陈元事先推测的一样，其中的几条路线也像刚才经过的路线一样，外围布满了杂乱的脚印，但略作查探，就能发现是有人故意伪造。

　　天色已近黄昏，一行人向南推进了近十公里，终于找到了一处“疑似”一中上山路线的小径。

　　陈元赶上前去，拨开前方密集的树丛，走入小径。

　　走了没几分钟，发现前面竟有一处隐秘的空旷之地。

　　空地约莫五六十平方米，足以满足十几二十个人同时行动。

　　末端是一条直通山顶的平缓道路，道路虽然泥泞，但看不见明显脚印。

　　一行人穿过空地，踏上小径。

　　陈元忽然蹲下，对着泥地上的几个浅坑仔细研究一番，双眼微眯，缓缓道，“果然是这里。”

　　“什么意思？”众人一脸困惑，立刻围上前去。

　　刘虚学着陈元的模样，蹲在一处浅坑前，皱着眉头，陷入凝思。

　　过了片刻，忽然抬头道：“我知道了，是脚印！”

　　经他这么一说，其他人也迅速反应过来。

　　“没错，是脚印，”陈元起身笑道，“这一串坑洞不论从大小、深浅上，都和人的脚印无异，唯一的不同，是有人对这些脚印进行了破坏，将他们伪装成普通泥坑的模样，为的就是防止有人发现他们的行进路线，尾随而来，破坏他们独占目标的计划。”

　　“真行，”苟辰看了陈元一眼，笑叹道，“这种事情，只有你和凤小六这种妖孽才能想得到。”

　　陈元耸了耸肩，不置可否。

　　霍渊摇头道：“凤小六这么做，无非是太想赢了，急功近利之下，反而更容易露出破绽。”

　　“怪不得这货要挖坑埋了老子，原来是想霸占所有荣誉，”刘玄武怒道，“陈元，下命令吧，咱们现在杀上去，应该还能拦下他们。”

　　“为什么要拦下他们？”陈元饶有意味的望了他一眼，道：“既然一中一心想冲在最前面，咱们不妨成人之美。”

　　“这……”刘玄武蓦地一怔，接着道：“可万一被凤小六拿下‘目标’，咱们岂不是前功尽弃了？”

　　“放心，他拿不下目标，”陈元老神在在道：“而且我能断定，一中此战必败，咱们就安心在这里等着，最晚天黑之前，他们就会从山上撤下来，等到那时，咱们再‘闪亮登场’，给他们一个大大的惊喜。”

 第一百六十六章 合兵一处

　　一行人听了陈元的话，都不禁陷入沉思。

　　过了片刻，霍渊抬头问道：“陈元，你怎么这么肯定，一中拿不下‘目标’？”

　　“简单。”陈元微微一笑，缓缓道：“其一，一中虽然为了‘独占目标’做了大量的前期准备，但并不具备‘独占目标’的实力，除了凤小六、邹镇山、杨博几个之外，其余队员大多还停留在g级顶尖，要一次灭掉十几个f级‘武装分子’，几乎不可能做到。”

　　“其二，”他看向众人，接着道：“凤小六为了利用刘玄武误导其他队伍，犯下一个致命错误，主动招惹来五名‘武装分子’，无异于打草惊蛇，提前暴露了自己。山上其余人必定已经有所准备，想要避开这些f级武者的耳目，靠偷袭的方式潜入‘灵能科技研究中心’，几乎是不可能的事，留给他们的，只有正面进攻一条路，结局刚刚已经说过了，毫无胜算，必败无疑。”

　　听了陈元的分析，众人也不再多说什么。

　　立刻按照陈元的吩咐，找了块相对僻静的位置，翘首以待。

　　天边，夕阳已经慢慢落山。

　　天色渐渐暗了下来，山道也开始变得阴冷。

　　刘虚接连打了好几个喷嚏，骂咧道：“娘列……到底要等到啥时候，万一他们不下来咋办？”

　　“你少说两句，”霍渊白了他一眼，道：“每次行动都是你第一个坐不住，能不能跟陈元学学。”

　　“境界太高，学不来，”刘虚嬉皮笑脸道。

　　“滚，”陈元失笑道：“等不及你一个人上山去，碰上危险别求救就是。”

　　“还是算了，”刘虚看了一眼渐渐黯淡下去的天色，讪讪笑道，“还是跟着大部队安，有你们在，我心里踏实。”

　　陈元一脸黑线，正要说话，忽然听见苟辰在不远处喊道：“来了！”

　　众人面色都是一凛，立刻转过身去，透过长草间的空隙望向山道。

　　不多时，只听寂静的山道中，传来一阵的脚步声。

　　凤小六带着几名一中学生，一脸狼狈的从山道上疾奔而下，向着空地方向跑来。

　　“终于来了！”刘虚伏在长草之后，双眼放光道。

　　“怎么人数这么少？”霍渊一脸狐疑道，“难道他们分兵了？”

　　“不可能，”陈元道，“一中整体实力原本就不如对方，最好的办法，就是将火力集中在一点，跟对方殊死一搏。没来的人，应该是已经挂掉了。”

　　“挂掉了？”刘玄武瞠目结舌道，“一中可是足足有十六个人啊，一场仗打下来居然挂掉了一多半？”

　　“战术不合理，实力差距又过大，人再多也只有任人宰割的份。”陈元目光一沉，喟然叹道。

　　……

　　……

　　苍穹之巅，残阳如血。

　　此时，凤小六已经万念俱灰。

　　他怎么也想不通，自己在决策上到底出了什么问题，才导致团队遭遇如此重大的惨败。

　　第二场试炼时，他特意和恩师谭明宇聊了许久，也认真总结了自身存在的缺陷和问题。

　　所以当第三场试炼来临之际，凤小六早早就开始制定策略。

　　为的，就是能在最后一场试炼中打败所有人，一举夺回原本属于自己和一中的地位和荣誉。

　　为了这场试炼的胜利，凤小六几乎

　　拿出了所有的斗志和雄心，参与到本次“计划”的每一个细节当中，并身先士卒，对“计划”当中的每一个细节进行严格把关。

　　可他没想到，自己付出无数心血换来的，却是最后一刻的功亏一篑。

　　十六名一中学员杀上山顶，却只有杨博等七人能够回来。

　　就连邹镇山，也因为在关键时刻替他挡了一记杀招，耗尽最后一丝血条，黯然出局。

　　凤小六看着身后零星的几名“幸存者”，面色无比凄然。

　　这些人将所有的信任交托到自己身上，自己却又一次让他们失望。

　　想到这里，凤小六不禁心如刀绞。

　　他缓缓转身，弯下腰去，对着众人深深鞠了一躬，沙哑着嗓子道，“对不起，是我拖累了你们，这次一中线溃败，我负责。”

　　“别这么说，你已经做的很好了。”杨博红着眼睛道，“你仍然是我们的领袖，这一点永远不会变。”

　　“领袖做到我这么失败的地步，也没谁了吧，”凤小六苦笑道，“我以为能带你们赢一次，看来……以后都没有机会了。”

　　其他几名一中学生战斗服上都已经泛红，显然是经历了一番苦战才逃到这里。

　　听他这么说，都不禁流下泪来。

　　正在这时，一个淡淡的声音在凤小六身后响起：“还没到最后，就这么轻易认输了？”

　　凤小六蓦地转身，看见陈元带着一帮人信步走来。

　　先是一怔，而后面带苦涩道：“我早该猜到，那些‘烟雾弹’根本瞒不过你，你果然来了。”

　　陈元没有回答，而是大步走到凤小六面前，上下打量了他一眼，面色平淡道：“我认识的凤小六，从来不是一个轻易放弃的人。”

　　“现在是了。”凤小六叹了口气。

　　“是与不是，完在于你个人的选择，”陈元道。

　　凤小六喟然一叹，兀自苦笑。

　　抬眸往陈元身后望去，一眼就看见了人群中的刘玄武，讪笑道：“玄武兄弟，坑了你一把，别见怪。”

　　刘玄武瞪起眼睛，正待发飙，见陈元冷冷望过来，只得将怒气憋回肚子里，冷哼一声，转过头去。

　　“镇山兄弟呢，也‘挂’了？”陈元看着凤小六问道。

　　“挂了，”凤小六道，“为了救我。”

　　“想过没有，他为什么要牺牲自己救你？”陈元继续问道。

　　“他傻。”凤小六面无表情道，“选择盲目相信一个不值得相信的人，傻的没边了。”

　　“那一中其他人呢，都傻？”陈元眉宇一挑，道。

　　“信我的人，都是傻子。”凤小六恨声道。

　　“这么说来……我也是傻子？”陈元微眯双眼道。

　　听出陈元话中似有深意，凤小六失笑道，“你也信我？信我什么？”

　　“信你不是个孬种，”陈元淡淡道，“信你能带领剩下的人绝地反击，为了一中的荣誉战斗到最后一刻。”

　　“别逗了……”凤小六笑着叹了口气：“一中已经不是原先的一中了。”

　　“只要你还是原先的你，一中就会是原先的一中。”陈元道。

　　凤小六闻言，面色蓦地一滞。

　　过了良久，缓缓抬起头来，问道：“你什么意思？”

　　“没什么意思，和你谈谈‘

　　合作’的事。”陈元缓缓道。

　　“合作？”凤小六转头看了一眼自己仅剩的几名队员，苦笑道：“咱们还有合作的基础么？”

　　“当然，”陈元若无其事道：“刘玄武我都不嫌弃，怎么会嫌弃你？”

　　刘玄武：“？？？”

　　陈元没有看他，接着对凤小六道，“我队里还有八个人，加上你们八个，总共十六个人，足以对‘山顶’发起一次小规模的突袭，救走一部分人质，至于能救多少，各凭本事。”

　　“十六，好熟悉的数字，”凤小六抬起头，看着陈元道：“一中的十六个人刚刚差点在‘山顶’军覆没，你想让我陪你再体验一次？”

　　“刚才是刚才，现在是现在，我就问你同不同意。”陈元淡然道。

　　凤小六想了一会儿，问道：“胜算有多大？”

　　“五成，最多五成，”陈元漠然道，“而且不能保证不会再出现战损。”

　　“五成，不低了。”凤小六沉吟片刻，问道：“你已经有方案了？”

　　“是。”陈元点头道，“在路上想的，如果你同意合作，马上就可以开始施行。”

　　凤小六失笑道：“这么急的吗，能不能多给点考虑的时间？”

　　“行。”陈元道，“每多考虑十分钟，胜算降低10。”

　　“靠。”凤小六比了个中指。

　　转头征求了一下杨博诸人的意见，见没人提出反对，回过头问道：“先说说你的方案。”

　　“你先答应。”陈元仍然不肯让步。

　　“……我去！”凤小六的确没想到，性子随和、看起来颇好说话的陈元，居然是头寸土不让的倔驴，顿时哭笑不得，苦笑道：“我答应，我特么答应还不行？”

　　“这就对了，”陈元一直板着的脸终于绷不住了，笑道：“尼玛，助人为乐还这么费劲，我真是贱到头了。”

　　“行行行，算我求着你合作，行了吧，”凤小六白了他一眼，没好气道。

　　事实上，早在陈元判定凤小六必败的时候，就已经断定对方一定会选择跟自己合作。

　　凤小六和自己一样，都是不到最后一刻绝不认输的人。

　　此外，他还是一个聪明人，对于聪明人，就要采取对待聪明人的方式。

　　毋庸置疑，凤小六“独占目标”的计划已经盘失败，现在面临的选择，要么重整旗鼓，继续向目标发起冲击，要么就此放弃，带着剩下的人回到基地，主动认输。

　　对于凤小六来说，让他主动认输，显然不太可能。

　　退一万步说，一中和三中的“合作”关系，就是互相利用，各取所需。

　　自己找准时机，在这个时候，给了凤小六一个“合作”的机会，他自然没理由，也绝对不会拒绝。

　　凤小六之所以一直不表态，无非是想引诱陈元做出更大的让步。

　　以陈元的智商，自然不可能被动到被一个“败军之将”牵着鼻子走。

　　谈妥条件之后，三中、一中、杂牌军三支队伍合兵一处，在空地上聚拢在一起。

　　陈元环视众人，一脸慎重道：“这项计划原本需要‘二中’共同参与，但现在时间紧迫，等不了他们了，此外，一中刚刚落败，目前正是敌人防御最松懈的时候，我们必须抓住机会，尽可能的救出更多人质，争取最大的战果！”

 第一百六十七章 调虎离山

　　不多时。

　　夕阳渐落。

　　夜色笼罩了整片寂夜丛林，晚风刮过山岗，发出鬼哭般的阴森怪响。

　　陈元用了二十分钟时间，向众人详细说明了下一步的战略构想。

　　按照他原来的方案，是想先和凤小六达成合作，救走一波人质，等夏芊儿到来，趁两拨人马为争夺人质发生争斗时，再趁虚而入，救走另一波人质。

　　现在看来，情况恐怕比他预想的复杂的多。

　　毕竟，陈元当时怎么也不会想到，凤小六队带领的一中队伍，会遭遇如此惨重的损失。

　　如此一来，后者必然会力避免和员齐整的夏芊儿队发生冲突，三中这只“黄雀”自然也做不成了。

　　但令陈元稍感庆幸的是，虽然一中损失惨重，但也给对方造成了重创。

　　一共干掉了五名“武装分子”，击伤四人，其中有两人血条所剩无几。

　　目前“灵能科技研究中心”中，可能造成威胁的敌人，只剩下不到十人。

　　除了一名神龙见首不见尾的“f级顶尖”武者之外，其余人都潜伏在“研究中心”大楼附近的区域。

　　照目前的情形来看，只能先联合凤小六和刘玄武队，趁着对方大胜后心理松懈，对山顶发起一次突袭，尽可能多的消灭对方的有生力量。等夏芊儿率领的二中队伍赶到之后，再商议下一步计划。

　　具体的方案也很快敲定：由刘虚、王超带八个人从正面上山，佯攻一阵，将对方的大部分火力吸引过去。

　　然后由陈元、凤小六、霍渊、苟辰、杨博、刘玄武组成“突击队”，从侧面潜入“研究中心”，解决掉潜藏在楼内的敌人，解救出一部分人质。

　　待人质转移成功后，再联络刘虚、王超等人一同撤退。

　　听陈元讲完战术，凤小六微一颔首，道：“虚中有实，声东击西，的确是一套不错的战术。”

　　“能被一中‘第一学神’当面夸奖，还真荣幸，”陈元客套道。

　　“别磕碜我了，”凤小六苦笑道，“都混成这副鬼样了，还‘第一学神’？”

　　“瑕不掩瑜，别谦虚。”陈元微微一笑。

　　转向刘虚、王超二人，接着道：“这套战术能否奏效，关键在于正面队员能否扛住对方密集的火力，为‘突击队员’争取足够的救援时间，你们俩任务艰巨啊。”

　　“你要多少时间，给个准数。”刘虚问道。

　　“至少一个小时。”陈元道。

　　“妥，”刘虚点点头，道：“如果扛不到一个小时，你唯我是问。”

　　陈元拍了拍刘虚的肩头，转向负责“突击”的凤小六、霍渊、苟辰、刘玄武、杨博五人，郑重其事道：“等虚胖他们成功吸引敌人的火力，咱们立刻行动，进了楼里，一切见机行事，千万不要恋战，以救出人质为‘第一目的’。”

　　“是。”霍渊和苟辰立即表态。

　　凤小六和刘玄武则是微微点了点头，没有说话。

　　陈元不动声色的望了他们一眼，眼神颇为玩味。

　　除了霍渊和苟辰之外，凤小六和刘玄武都是各自团队的领袖人物。

　　要让他们短时间内对自己产生发自内心的信服感，显然不太现实。

　　只要他们能够配合行动，不闹出什么幺蛾子来就行。

　　反正是各取所需，陈元相信他们都是明白人，知道该怎么做才对自己和团队最有利。

　　一行人商议已定，刘虚和王超先带着其余八人上山埋伏去了。

　　陈元、凤小六五人，则从另一侧的偏僻小路迂回上山，时刻准备配合刘虚等人的行动。

　　……

　　月黑风高。

　　风声劲急。

　　刘虚、王超带着八名分别来自一中和四中的学生，沿着曲折的山路蜿蜒而上。

　　夏季天气闷热，山里蚊虫也多。

　　众人虽然穿着“战斗服”，却仍有遮挡不到的地方，一时间，被蚊虫蛰的四处红肿。

　　庆幸的是，即便条件恶劣，在场却始终没有一个人抱怨一句。

　　所有人都按着既定的方向向前潜行，双眼神贯注的观察四周，不敢有一丝一毫的懈怠。

　　对于刘虚、王超来说，这是一场“荣耀之战”，可对于其他人而言，却是“正名之战”。

　　他们都在试炼中遭遇过不同程度的挫败，如今终于等来一个能为自己和团队正名的机会，自然要力以赴。

　　不得不说，能活到现在的，都是精英中的精英。

　　不过十五分钟，十人就穿过了密密丛丛的荆棘和树木，来到“灵能科技研究中心”外围的一处树丛中。

　　刘虚探头向外望了一眼，转过头来，一脸郑重道：“大家都看见了，前面就是‘武装分子’的老巢，陈元给我下了死命令，让咱们吸引敌人火力，并且成功扛住一个小时，为‘突击队’争取时间，要是做不到，我没脸回去见陈元。”

　　“放心吧，哥们心里有数。”王超咧嘴一笑，宽慰道。

　　“你有数有个屁用，”刘虚笑骂一句，转向其余八人，问道：“你们呢？”

　　八人中，有六人来自一中，其余两人都来自四中。

　　听刘虚忽然发问，互相看了一眼，半晌没人说话。

　　“我去，用不着这么矜持吧，”刘虚略微一怔，旋即换上一副嬉皮笑脸的表情，挑眉道：“我知道，咱们不是一个学校的，没法做到像战友一样同进同退，可有句话我要说在前头，现在咱们是一条绳上的蚂蚱，有事大家一起扛，有荣誉大家一起分，待会儿我第一个冲，要死我死在你们前头，要是有人怂了，想当缩头乌龟，我也不拦着你们，现在就可以下山去了。”

　　那几人一听就怒了。

　　怂包？缩头乌龟？看不起谁呢？

　　就算被看不起，也不能被这死胖子看不起！

　　一帮人一阵窝火，一名一中学生率先开口道：“一中没有孬种，一会儿我们跟着你上。”

　　两名四中学生本来就没什么主见，见一中学生先开口，立马出言应和。

　　刘虚嘿嘿一笑，道：“这就对了，一会儿都给我扛住了，别让里头的人瞧不起了！”

　　包括王超在内，一帮学员齐齐点头。

　　五分钟后，刘虚第一个窜出树丛，向着“研究中心”的大门方向冲去。

　　两名一中学生随即跟上，分别护卫在他左右两边。

　　紧接着是王超和两名四中学员，最后是剩余的四名一中学生。

　　十人从草丛中鱼贯而出，不一会儿，就已经逼近“研究中心”的大门。

　　正当刘虚即将闯

　　入大门时，忽然从门边窜出三名身着黑色战斗服，头上罩着头罩的“武装分子”。

　　三名“武装分子”中，有两名“f级入门”，一名“f级精英”。

　　见了刘虚等人，二话不说，直接运足灵气，正面迎击上去。

　　眨眼间，一名速度较快的“武装分子”已蹿到刘虚面前，“呼”的往他面门上轰出一拳。

　　刘虚见拳锋来势劲急，知道对方难以对付，连忙向侧边闪去。

　　所幸他早有防备，疾闪之下，勉强避开了对方正面袭来的一拳，同时也为对方压倒性的实力所震撼，不由出了一身冷汗。

　　与此同时，身后的两名一中学员也分别被两名“武装分子”缠住。

　　他们经历过先前的惨败，“血量”本就不多，在对方的凌厉攻势之下，很快就败像毕露。

　　倏忽间，一名一中学员胸前中了一记重拳，“血条”直接归零，红灯亮起，宣告“死亡”。

　　旁边那名学员心中一惊，动作稍有迟缓，被另一名“武装分子”一腿扫中，整个人倒飞到五米开外，战斗服上红灯一闪，光荣“牺牲”。

　　“奶奶的，失算，快撤！”

　　刘虚见势不妙，大吼一声，其余七人立刻调转方向，向着旁边的树丛狂奔而去。

　　三名“武装分子”显然没把这些高中生放在眼里，想也没想，立刻追赶上去。

　　刘虚等人早就选定了逃亡路线，没一会儿就窜入树丛，隐匿起来。

　　那三名“武装分子”追到树丛边，向下一望。

　　一名“f级入门”武者皱眉道：“现在怎么办，还追不追？”

　　“为什么不追？”领头的“f级精英”武者一脸不屑道，“难不成……你还怕了这帮高中刚毕业的菜鸟不成？”

　　前者摇摇头，苦笑道，“不是怕，是担心他们会不会玩什么阴谋。先前被一中突袭一阵，损失了好几个人，要是再有闪失，恐怕到吴穹学姐面前不好交代……”

　　“怕个卵，”领头的冷笑道，“一帮毛都没长齐的小娃娃而已，就算玩阴谋诡计，也绝不是我们的对手，听我的命令，立刻通知其他人过来搜山，我就不信……这帮乌合之众，能在我们的围剿之下溜掉。”

　　那名武者从腰间的挎包中取出灵能对讲机，正要拨通，又有些拿不定主意，迟疑道：“要不要事先向吴穹学姐请示一下……”

　　“不用请示了，吴穹负责统筹局，外围的防御我说了算。立刻通知其他人过来，听到没有？”

　　最后一句话，领头的几乎是黑着脸吼出。

　　前者面色一变，知道对方向来蛮横，不敢违逆。

　　立刻拿起“灵能对讲机”，按下按钮，对着听筒说了几句。

　　倏忽间，只听四面八方的树丛中迅速传来一阵簌簌声，少顷，又有四名“武装分子”赶了过来。

　　领头的一声令下，众人立即分散，进入树丛搜寻刘虚等人的踪迹。

　　不一会儿，“灵能技术研究中心”大门外就变得一片空虚。

　　与此同时，陈元和凤小六等人早已通过旁边的山道，绕到了大楼外的一处草丛中隐蔽。

　　见外围敌人被刘虚成功引开，清秀的脸上不禁泛起一丝冷冽之色，笑道：“干的漂亮……接下来，就该轮到咱们大干一场了。”

 第一百六十八章 欧阳彻，骆山河

　　“我们走。”

　　陈元见刘虚等人将外围敌人顺利引开，立刻带着凤小六、霍渊、苟辰、刘玄武、杨博五人窜出草丛，绕到“灵能科技研究中心”背后。

　　四下观察一番，确定周围再无危险之后，从旁边的一扇小门绕道进入一楼大厅。

　　整栋“研究中心”都按照真实模板一比一仿制，置身其中，顿感一股现代科技感扑面而来。

　　一行人不敢逗留太久，径直穿过大厅，上到二楼，隐蔽在一处黑暗偏僻的楼道角落。

　　陈元看了众人一眼，压低声音道：“从系统给出的数据看，本次试炼一共安排了二十名‘武装分子’，除去先后被干掉的十人之外，目前这附近还有十名敌人。其中有七名敌人已经被虚胖他们吸引过去，大楼内的敌人，应该只剩下三个人。”

　　刘玄武道，“既然只有三个人，咱们干脆别鬼鬼祟祟的了，直接杀上去救出人质不就完了？”

　　“没那么简单，”凤小六摇头道，“能留下来守卫大楼的，一定是‘武装分子’中的精锐，更别说，还有一个从未露面过的‘f级顶尖’武者。”

　　“从未露面？”陈元皱眉道，“一中先前发起总攻的时候，也没出现过？”

　　“没有。”凤小六苦笑一声，道：“我们连大楼都没攻进去，就已经扛不下去了。要是大楼里的杀出来，恐怕一中已经团灭了吧。”

　　“嘶……”

　　他此言一出，其余几人不禁倒吸一口凉气。

　　在参加本次“特训营”的众多队伍之中，一中阵营的综合实力堪称顶尖。

　　敌人连“底牌”都没出，就差点将一中杀了个军覆没，可见对方的实力有多恐怖。

　　想到这里，陈元目光一沉，道：“既然已经到这里了，不管敌人多强，也只能迎难而上。目前最重要的，就是找到人质的所在地，先想办法把人救出去再说。对方的单兵作战能力在我们之上，如果途中遇到敌人，先想办法保自己，再考虑如何战胜对手。”

　　“不错，”凤小六也点头道，“此行的目的，关键在于解救人质，大家不要恋战，打得过就打，打不过立马撤，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　听见队中两位“大佬”发话，其余四人都齐声应和。

　　陈元将手一招，所有人立即猫起身子，在黑暗中摸黑潜行。

　　时间一分一秒的过去，不知不觉间，已经过去二十多分钟。

　　六人将二楼、三楼都找遍了，既没有遇见敌人，也没有发现关于人质的任何线索。

　　“不出意外的话，三名‘武装分子’，应该都守在人质身边。”凤小六沉吟道，“否则咱们不可能行进的这么顺利，连一个敌人都没遇见。”

　　陈元点点头，叹道：“如果真是这样，就只有正面硬刚了。”

　　他抬起头，望向不远处黑漆漆的楼梯口，缓缓道：“再往上就是顶层四楼了，大家集中精神，准备迎战。”

　　说完，第一个窜向楼梯，眨眼间就隐没在黑暗之中。

　　凤小六等五人立刻加速赶上，向着顶层四楼出发。

　　六人上到四楼，立刻找到藏身地点。

　　陈元向外望了一眼

　　，发现四楼的布局，与下面几层存在显著的差别。

　　只有头尾两个房间，中间是一道长长的回廊，地上铺着地毯，在淡淡的月光下散发出银白色的光泽。

　　陈元分别望了望两头的房间，眉头一皱，回头问道：“选哪个，左边还是右边？”

　　“随便，”凤小六耸耸肩，道，“反正是瞎打误撞，选哪个都一样。”

　　“那就举手表决吧，”陈元道。

　　“男左女右，我选左边，”凤小六第一个举手。

　　霍渊：……

　　刘玄武：……

　　杨博：……

　　苟辰：……

　　陈元苦笑道：“能不能给别人一点选择的余地？”

　　说完，举起左手，“我也选左边。”

　　其余四人幽怨的望了陈元一眼，心不甘情不愿的举起了左手。

　　“顺利”通过举手表决。

　　陈元一声令下，六人立刻贴着墙壁，向着左边那扇大门走去。

　　不多时，来到大门前。

　　陈元将耳朵贴在门板上听了一会儿，同时用手握住门把，轻轻一拧。

　　“咔哒”一声，门竟然开了。

　　陈元一愣，显然没想到这门居然连锁都没锁。

　　几人走进房间，一眼就看见了被反绑在宽大房间里的二三十名“人质”。

　　凤小六哑然失笑：“逗我呢吧，说好的‘噩梦模式’呢。”

　　陈元耸了耸眉毛，显然，他也没想明白这到底是怎么一回事。

　　看见“荣誉”近在咫尺，刘玄武早就急不可耐，侧身挤到前面，嚷嚷道：“你们还愣着干嘛，人质已经找到了，赶快把他们带回去啊。”

　　说完，径直向前走去。

　　这些人质有男有女，嘴巴都被胶带封着，见刘玄武大步走来，脸上都露出了焦急的神色，拼命对他摇头使眼色。

　　刘玄武却无心理会他们，俯身蹲在离自己最近的一名人质跟前，伸手去拉他的胳膊。

　　刹那间，异变陡生。

　　就在刘玄武的手掌即将触及人质的胳膊时，那名“人质”忽然纵跃而起，绑在手腕上的绳索应声而断，身子一侧，“轰”的一记冲拳，直击刘玄武胸口命门。

　　刘玄武面色大变，一颗心如坠冰窖。

　　他万万想不到，自己一心想要解救的“人质”，居然会出手攻击自己。

　　一时间毫无防备，眼看胸口就要被对方击中。

　　正在这时，一道灰白身影倏地从他身旁掠过，抬手一架，荡开了“人质”蓄势已久的一击，不作丝毫停顿，反身一记飞腿，直取敌人小腹。

　　那名“人质”也非等闲之辈，见对方飞腿踢来，立刻腾身后撤。

　　灰白身影一击落空，立刻欺身而上，对准对方咽喉要害就是一拳。

　　“人质”毫不示弱，一拳挥出，迎向对手拳锋。

　　偌大的房间内，只听“砰”的一声闷响。

　　二人双拳相撞，同时向后退去。

　　“灰白身影”一连退了十来步，才勉强站定，“人质”反而稍强一些，只退了五六步，就稳稳立住身子。

　　“不愧是这一届的一中‘第一学神’，果然名不虚传。”“人质”缓缓抬起头来，淡淡笑道，“像你这个年纪的学生，能接我一拳的，并不算太多。”

　　出手救下刘玄武的，正是凤小六。

　　他抬头望向对面的“人质”，笑道：“我认得你，你是2613年从市立一中毕业的欧阳彻学长。”

　　“哦？你居然认得我？”欧阳彻失笑道。

　　“那是自然，”凤小六道，“欧阳学长是两年前高考的市前十，也是一中的‘优秀校友’，只是没想到……咱们会以这种方式见面。”

　　欧阳彻看了看自己身上用于伪装人质的“无菌工作服”，耸耸肩道：“我也没想到，一中团队受到如此惨重的损失，你居然还敢卷土重来，不愧是我们一中出来的人才，够种。”

　　凤小六低头笑笑，对欧阳彻的“恭维”不置可否，缓声道：“我要带走你身后的人质，学长能不能行个方便？”

　　“行个方便？当然可以，”欧阳彻笑道，“念在校友的份上，我会考虑下手轻点，尽量让你‘死’的体面一些。”

　　“那就是没得商量了？”凤小六双拳一前一后，摆出了进攻姿势，冷冷笑道，“来吧，就算我打不过你，我身后还有五名队友，一对六，你根本没有一点胜算。”

　　“一对六？”欧阳彻狡黠一笑，“你还真是天真啊……”

　　说完，轻轻拍了拍掌。

　　倏忽间，但听“砰”的一声巨响，房间的大门重重关上。

　　与此同时，房间右侧的一扇小门豁然大开，从里面走出八个人来。

　　当先一人，正是先前下令“搜山”围剿刘虚的“f级精英”武者骆山河。

　　他摘掉了头罩，英俊的脸上挂着似笑非笑的神情，看着欧阳彻笑道：“欧阳，你小子真是越混越回去了，距离这么近的偷袭，居然连个血条见底的‘半步f级’都干不掉。”

　　欧阳彻挑了挑眉毛，淡然道：“听你的口气，其他人已经被你解决了？”

　　“随便‘杀’几个就行了，吴穹离开时交代过了，那帮人成不了气候，任他们自生自灭即可，重点是房里这六位……”骆山河眯起眼睛，在陈元六人身上一一扫过，狞笑道：

　　“高考‘文武状元’陈元，一中‘第一学神’凤小六，高考市第四名霍渊，第九名刘玄武，第十名杨博，第三十名苟辰，我没说错吧？”

　　听他说完，陈元脸色蓦地一变。

　　对方既然能说出自己的详细信息，显然事先进行过一番调查。

　　同时也意味着，这次行动的细节，早就暴露在了敌人眼皮子底下。

　　想到这里，他不禁脊背有些发冷。

　　这些人是怎么做到对自己的计划了如指掌的？

　　是刘虚队伍中有人被擒获，出卖了计划的细节，还是对方一直有人在暗中监视，偷听到了他们商讨战略的过程？他们口中说的“吴穹”，到底是何方神圣？是否就是那位深藏不露的“f级顶尖”武者？

　　陈元想不通，也没必要再想了。

　　既然已经落入对方设下的圈套，就必须尽快想办法突围，否则，所有人都要断送在这里，没有谁能够幸免。

 第一百六十九章 同室操戈

　　“武装分子”一方共有九个人。

　　加上一直藏在暗处的神秘首脑“吴穹”，人数上和陈元之前计算的完吻合。

　　九人之中，除了欧阳彻和骆山河是“f级精英”境界之外，其余七人都是“f级入门”，不但在人数上占尽优势，整体实力上，也远远胜过陈元一方。

　　就算陈元和凤小六能缠住欧、骆二人，其余四人也不可能扛住七名“f级入门”武者的围攻。

　　霍渊四人如果被解决，陈元和凤小六就算再厉害，也难逃败亡的命运。

　　一念至此，陈元面色愈加凝重，双眸冷冷注视着对面的欧、骆二人，拳头紧紧攥起。

　　“必须尽快想办法……绝不能就这么认输。”

　　……

　　……

　　与此同时，上岗下的一条偏僻山道上。

　　四道身影脚踩枯叶，缓缓向山上走着。

　　四人三男一女，模样都颇为怪异。

　　走在最前面的是个寸头壮汉，穿着一身黑色战斗服，走起路来大步流星，一张方脸上看不出任何表情。

　　壮汉身后是一男一女。

　　男的二十多岁，身穿白衣，长相俊秀，留着一头飘逸长发，将一柄匕首架在五指间转来转去；女的三十多岁，穿着一身黑色蛇皮紧身衣，长发卷曲，妆容妖艳，红唇边一点美人痣格外惹眼。

　　走在最后的是个身穿大红袄子的侏儒，一张丑脸上涂脂抹粉，看上去不伦不类，手里拿着个小孩儿玩的拨浪鼓，蹦蹦跳跳的向前走，口中一边喊着：“杀人咯……杀人去咯。”

　　四人走的，正是陈元最先发现的那条崎岖山路。

　　可他们完不觉得颠簸，反而如履平地，信步而行。

　　走了一阵，白衣青年“顾辰”瞄了眼身后，凑到中年美妇耳畔，小声道：“蛛姐，要不要稍微提醒一下‘竹先生’，这里可是官方的地盘，他这么嚷嚷，万一把官方的武者引来，岂不坏事？”

　　“你去啊，我又没拦着你，”蛛姐瞥了他一眼。

　　“我这不是怕‘竹先生’不高兴吗，”顾辰讪讪笑道，“你是三爷跟前的‘老人’，你跟他说，他准能听你的。”

　　“知道‘竹先生’会不高兴，你还拉上我，难不成你想害死我？”蛛姐媚笑道。

　　“哪儿能啊，我这不是为大局着想吗，”顾辰急道。

　　“说到大局，‘竹先生’比你懂，用得着你来提醒？”蛛姐道，“他跟了三爷二十年，手段比你我想的厉害多了，他喜欢嚷嚷就由着他，指不定……他是怕一会儿不能尽兴，故意引几个官方武者过来过过手瘾。”

　　“这么嚣张的吗？”顾辰哑然失笑。

　　在“竹先生”和“蛛姐”面前，他的确是个不折不扣的“菜鸟”。

　　靠着一副爹妈给的漂亮皮囊和一身逢迎拍马的本事，才一步步取得三爷欢心，爬到现在这个位置。

　　顾辰虽然表面上不说，但心里明白得很。

　　三爷表面上器重自己，实际上自己在组织里的地位，远不及“竹先生”这帮跟着他出生入死几十年的“老人”。

　　此时经蛛姐一提点，才察觉到自己话太多了。

　　正想“竹先生”陪个不是

　　，蓦地一转头，一张涂满脂粉的丑脸忽的凑了上来，顿时吓得他魂飞魄散，险些一个趔趄跌坐在地。

　　“傻子，傻子，”“竹先生”笑容可掬的看着顾辰，咧开大嘴，笑得正欢。

　　拨浪鼓“东隆东隆”的响着，清脆悦耳，却让人不寒而栗。

　　顾辰脸色一变，连忙低下头去，哆嗦着道：“竹……竹先生，是我说错话了，还请您老人家多多包涵，我……”

　　谁知“竹先生”压根就不打算听他说完。

　　撇下顾辰，蹦蹦跳跳的跑到前面去了，口中同时喊道：“傻子，傻子……傻子该杀，傻子该杀。”

　　蛛姐回过头来，饶有深意的望了顾辰一眼，随即抬腿跟上。

　　寸头壮汉却连头都没回，似乎身边的人和事都和自己完无关。

　　顾辰怔怔的站在原地，汗水已经湿透衣襟，等到拨浪鼓声渐行渐远，才抬腿快步跟上，同时心中不断打鼓：“真特么变态……惹不起惹不起。”

　　……

　　……

　　灵能科技大楼，四层。

　　陈元五人陷入重围，濒临绝境。

　　双方僵持了好一阵，骆山河终于失去耐心。

　　走上前去，指着陈元，趾高气昂道：“文武状元，听说你身手不错，怎么着，有没有兴趣陪学长打一场？”

　　“我为什么要跟你打？”陈元讥诮一笑，道。

　　“不为什么，你没得选，”骆山河怪笑道，“反正你们六个已经是‘死路一条’，不如陪学长多玩玩，也给大家点乐子瞧瞧。”

　　见骆山河一脸倨傲，话语中饱含羞辱之意，不但凤小六等人面有怒色，就连站在一旁的欧阳彻，也微微皱眉，略感不满。

　　可骆山河却浑不在意众人的看法，一双眸子瞬也不瞬的盯着陈元，一副戏谑神情。

　　陈元面色不改，抬眸迎向骆山河，淡淡道：“真心求战也好，无聊找乐子也罢，总得有好处，没好处的事，谁愿意干？”

　　“你还要好处？”骆山河失笑道。

　　“不错，”陈元微一点头，道：“只要你能放我的队友离开，要打要‘杀’，随你们便。”

　　骆山河一听就乐了，“还‘文武状元’，说话能不能先过过脑子？你直接说把你们六个都放了得了。”

　　“不放人也行，”陈元望向欧阳彻，抬手往前一指，道：“那我跟他打。”

　　骆山河面色一沉，冷声道：“你看不起我？”

　　“那倒没有，”陈元淡淡一笑，道：“只不过……我听小六说过，欧阳彻学长是参与本次试炼的临大学生中，实力仅次于‘吴穹’的‘第二高手’，所以一直想找机会和他切磋一下，反正我们也逃不掉了，不如让我和欧阳学长痛痛快快的切磋一场，也算了了我一桩心愿。”

　　凤小六莫名其妙躺枪，正在懵比。

　　脑子一转，立刻明白了陈元的用意，暗自一笑，默不作声。

　　相比之下，骆山河的脸色就难看多了。

　　他出身名门，向来心高气傲，独断专行，在配合试炼的十八名临大学生中，除了吴穹之外，压根没人压得住他，对欧阳彻这种平民出身的学生更不放在眼里。

　　听陈元将他置于欧阳彻之下

　　，一张俊脸顿时拉得老长，面色阴沉道：“够拽的啊，你的意思是说，在场的人只有欧阳彻配跟你打，其他人都没资格，是不是？”

　　陈元还没开口，欧阳彻的声音已经淡淡传来：“山河，别上这小子的当，他是在挑拨离间，为逃脱争取时间。”

　　“你特么的闭嘴，我没问你。”骆山河黑着脸道。

　　旋即转向陈元，一字一顿道，“我问的是你。”

　　“不跟欧阳学长打也行，”陈元道：“你把吴穹叫出来，我跟他打。”

　　“我草你二大爷！”骆山河再也忍不了了，红着脸吼道。

　　“发什么火啊，”陈元皱眉笑道，“我又没说你实力不济，只不过比吴穹和欧阳彻稍稍差一点而已，堂堂一位临大学长，不会连真话都不让人说吧？”

　　听到这里，霍渊和苟辰已经完领会陈元的用意，就连脑子缺根筋的刘玄武，都已经反应过来，在旁边碎嘴议论。

　　“还不让人说真话了，也太不讲道理了吧。”

　　“就是，有本事就证明自己比别人强啊，光会吼算什么厉害。”

　　“我看他就是怕了人家，否则怎么不敢挑战欧阳彻，反倒找一个高中生动手。”

　　“都他妈给老子闭嘴！”

　　骆山河彻底怒了，冲着霍渊等人吼了一声，转向欧阳彻，恨声道：“欧阳彻，你他娘的，敢不敢现在和我打一架？！”

　　“你是不是智障？”欧阳彻顿感无语，“这么明显的‘离间计’都看不出来？”

　　“离你大爷，别一副老神在在的样子，”骆山河听欧阳彻讥讽自己，怒气更盛，喝道：“老子早就看你不爽了，今天大家都在，正好让那些不长眼的小毛孩子看看，我骆山河到底有哪一点不如你！”

　　说完，不顾身边人劝说，双腿在地上一蹬，挥拳径直向欧阳彻左胸要害攻去。

　　欧阳彻哭笑不得，有心劝说，无奈骆山河来势太猛，只得出手格挡，找机会让对方冷静下来。

　　看见二人斗成一团，陈元表面上不动声色，心里却暗暗松了一口气。

　　他对骆山河的了解，完来自对方追击刘虚时表现出的蛮横态度。

　　单从寥寥几句话，已经听出对方对“上面”的安排心存不满，加上骆山河脾气暴躁，瞬间被陈元抓住弱点，成功激怒。

　　陈元离间骆山河，也是在赌。

　　赌赢了，六人还有一线生机，赌输了，只能体出局。

　　所以在挑拨骆山河时，陈元虽然表面上一副镇定自若的模样，实际上心里慌得一批。

　　生怕离间失败，提前给队伍招致团灭的结果。

　　所幸，骆山河的“表现”并没有让陈元失望。

　　不仅脑残的程度远远超过了他的预期，还在他的不断挑衅下，成功将矛头对准欧阳彻，上演了一场“同室操戈”的好戏。

　　不多时，欧阳彻和骆山河两人就互相拆了几十招，打的难分难解，谁也奈何不了谁。

　　其余几名“f级入门”武者纷纷上前劝架，场面顿时一片混乱。

　　陈元见机会来临，和几名队友相互使了个眼色，六人拔腿狂奔，一路冲向大门。

　　“就趁现在，冲出去！”

 第一百七十章 不速之客

　　欧阳彻和骆山河正斗的难解难分。

　　见陈元五人要夺路而逃，大声喊道：“快截住他们，别让他们跑了！”

　　七名f级入门武者面色一凛，立刻纵身向着陈元六人追去。

　　这七人修为虽然稍逊于欧阳彻和骆山河，却比陈元等人技高一筹。

　　听见欧阳彻一声令下，立刻分作七个方向，向着前方追剿而去。

　　眼看就要将陈元等人堵截在门前。

　　忽听“砰”的一声巨响，精钢铸造的大门直接被人一脚踹开，从门外缓缓走进四个人来。

　　情况陡然发生变化，不止门附近的人瞬间愣住，就连正斗的不可开交的欧阳彻和骆山河二人，也吓了一跳，急忙收手，转头向门外望去。

　　这四人三男一女，模样都颇为怪异。

　　一个穿黑色战斗服的寸头壮汉，一个把玩匕首的白衣青年，一个身穿大红袄子、手拿拨浪鼓的侏儒，还有一个身上裹着蛇皮紧身衣的中年美妇。

　　四人走进房内，四下里看了一眼。

　　中年美妇娇声笑道：“唷，好热闹呀，不知道有没有错过好戏。”

　　“我们是来杀人的，不是来看戏的。”寸头壮汉面无表情道。

　　白衣青年挑眉笑道：“人要杀，戏也要看，别那么死板嘛。”

　　“杀人好玩，我要杀人！”红袄侏儒不耐烦的叫嚷道。

　　听见四人的出场“台词”，在场众人都是一脸懵比。

　　过了半晌，一名临大学生弱弱的道：“难不成……这是教育局临时加的‘节目’？”

　　“估计是，”另一名临大学生讷讷道：“你看他们的打扮，搞不好真是来表演的。”

　　寸头壮汉：……

　　中年美妇：……

　　白衣青年：……

　　红袄侏儒：杀人，我要杀人！

　　欧阳彻一眼就看出这四人来者不善，而且修为远在自己之上，双眸一凛，冷喝道：“你们是什么人，为什么擅闯‘特训基地’！”

　　“我们？”中年美妇秀眉轻挑，妩媚笑道：“刚才你不是听到了吗，我们是来杀人的。”

　　骆山河原本就心情极差，被四人一闹，心中恼怒更甚，上前几步，骂骂咧咧道：“哪里来的无名小卒，竟敢在这里胡言乱语，还不给我滚出……”

　　“去”字还没说出口，只觉眼前一道黑影晃过。

　　下一刻，骆山河的脖子已被人一把掐住，单手提了起来。

　　出手的正是寸头壮汉“十二”，他掐着骆山河的脖颈，一字一顿道：“你刚刚说什么，有种再说一遍？”

　　说着，手上继续加劲。

　　骆山河险些被掐的窒息，哪里还说的出话来。

　　一张俊脸憋得通红，额角青筋暴突，双手死死抠住“十二”铁钳般的手掌，双脚不停在半空乱踢。

　　看见这一幕，所有人都目瞪口呆。

　　这才终于反应过来，这四人根本不是教育局刻意安插的人员，而是一帮擅闯特训基地的“不速之客”。

　　一时间，人人脸上都浮现出惊恐之色，站在那不知所措。

　　欧阳

　　彻悄悄从侧面逼近，将周身灵力灌注在右足之上，“呼”的一记飞腿，径直扫向“十二”的腰间要害。

　　“十二”微一扭头，嘴角不禁勾起一丝冷笑。

　　左手掐住骆山河，右掌急速下探，轻轻松松就挡下了欧阳彻蓄势已久的一击。

　　“小子，你伤不了我的。”“十二”狰狞一笑，右手五指一张，化掌为爪，猛地向欧阳彻眉心部位抓去。

　　欧阳彻面色一变，身子向左一偏，堪堪避过爪击。

　　右掌佯攻“十二”面门，趁对方格挡之际，左掌倏地斜劈而出，攻向“十二”咽喉。

　　这一掌角度极为刁钻，时机也掌握的恰到好处。

　　目的是逼“十二”腾出左手，放开骆山河。

　　眼看掌风就要触及对方喉咙，不想“十二”不闪不避，直接拎着骆山河转了个身，用背部硬接了欧阳彻一掌。

　　“轰”的一声闷响。

　　霎时间，欧阳彻只觉得自己一掌劈到了坚石之上，掌缘一阵剧痛。

　　身子紧跟着向后急退，一连退出去十几步，才勉强站稳。

　　“可恶……这家伙防御力竟然如此恐怖。”

　　欧阳彻面色一沉，又抬头看了看骆山河。

　　见他双眼暴突，面色发紫，挣扎的力道也已经小了许多，显然已经命在旦夕。

　　心中更加惶急，沉声喝道：“快把人放了，否则……等官方武者一到，你们必定后悔莫及！”

　　“官方武者？我好怕啊。”蛛姐往前走了两步，轻挑笑道：“说起来，老娘已经有一阵没和官方的人‘打交道’了，手痒得很，他们要来就来，正好一起收拾了。”

　　“你们……”见对方如此狂妄，连官方武者都不放在眼里，欧阳彻顿时面色铁青。

　　正在这时，一道黑色身影从门外窜入，如鬼魅般掠过后方三人。

　　单足一点，已闪到“十二”身侧，向“十二”的下盘要害攻出了十余记飞腿。

　　陈元站在一旁，见这人腿法路数十分眼熟，不禁有些新奇。

　　又看了一阵，目光一亮，暗暗惊道：“十二路谭腿……这人居然是古武者！”

　　黑色人影使的招式，正是古武学中的“十二路谭腿”。

　　虽然功法略显残缺，但好在修为根基足够深厚，每一腿扫出，都带着雄浑无比的灵力，不过须臾，已将“十二”逼得连连后退，疲于招架。

　　见敌人渐渐开始支撑不住，黑色人影立刻欺身而上，一套“通臂拳”攻向对方咽喉命门。

　　“十二”虽然实力强劲，单拳毕竟难敌对方双手，怒吼一声，一脸不甘的抛下骆山河，双拳齐出，迎向对方拳锋。

　　眨眼间，又听“轰”的一声爆响。

　　黑色人影和“十二”四拳相接，重重碰撞在一起。

　　两人身子都是一震，一齐向后退去。

　　这一次，“十二”一共退了十二步，反倒是那道“黑色人影”，只退了五六步，就稳稳扎住脚跟。

　　“有两下子。”“十二”一脸邪笑，甩了甩酸胀的拳头，望向对面。

　　那人没有立刻答话，转头向后望了一眼，见骆山河已被

　　几名临大学生救回，不禁松了口气。与此同时，包括欧阳彻在内，所有临大学生顿时面色一肃，冲着那人恭恭敬敬的喊道：“吴穹学姐！”

　　陈元目光一闪，抬眸向前望去，不禁哑然失笑：“她就是吴穹？”

　　他一直以为，吴穹必定是一位玉树临风、高大威武的英俊小伙。

　　可没想到，对方却是个留着干练短发的“假小子”。

　　二十出头的年纪，身高一米七左右，体型匀称，皮肤白皙如玉。

　　长着一张瓜子脸，容貌清秀，唇红齿白，要不是陈元很不厚道的往对方胸口瞄了一眼，说不准真会把她当成一位俊俏的公子哥儿。

　　吴穹穿着一身宽松的黑色t恤，见陈元正目不转睛的盯着自己看，淡淡扫了他一眼，转向“十二”，冷声道：“几个不入流的蟊贼，也敢擅闯‘特训重地’，真是活得不耐烦了。”

　　“这么俊的一张脸，却长了个女儿身，老娘要是年轻十岁，指不定会看上你呢。”蛛姐望着吴穹甜腻笑道。

　　白衣青年顾辰瞟了她一眼，失笑道：“蛛姐，你这可就不厚道了啊，连女人你也要霸占，能不能给我们这些后辈留点汤喝？”

　　“这可怨不得我，”蛛姐眉宇一挑，一双媚眼肆无忌惮的打量着吴穹，笑道：“这小妮子身手可辣的很，我怕你占不到便宜，反而先把嘴给烫了。”

　　听着对方肆无忌惮的调侃吴穹，在场的临大学生一个个都面有怒色。

　　相比之下，吴穹反倒淡定的多，一双清冷的眸子直视对方，淡淡道：“三个f级顶尖，一个准e级，人员配置还不错，可你们若是以为，单凭这样就能在官方的地盘兴风作浪，那就大错特错了。”

　　“凭你，也想把我们四个留下？”蛛姐阴恻恻的笑道。

　　“还有我们！”

　　欧阳彻和几名f级入门武者第一时间站到吴穹身后。

　　与此同时，之前假扮“人质”的二三十名学生，一个接一个的从地上站起来，解开绳索，赶到吴穹身后助阵。

　　蛛姐不愧是见过大世面的人，看见对面黑压压的一片人群，仍然面不改色，笑道：“一群稚气未脱的小娃娃，别来吓唬姐姐，姐姐年纪大了，受不了刺激。”

　　说完，咯咯咯的笑了起来。

　　吴穹冷眼望去，见其余三人看上去都无比轻松，根本没把他们放在眼里，不禁目光一沉，道：“是不是简单的‘吓唬’，你马上就会知道。你们擅闯‘特训重地’，严重违反了特训场地的保护条例，识相的就自缚双手，跟我们回基地认罪，否则……”

　　说到这里，她嘴角一勾，冷声道：“我会亲手将你们擒住，交给官方和武者协会发落。”

　　“好呀，”蛛姐狐媚一笑，道：“反正我已经很久没尝过年轻后生的血了，既然你们不怜惜自己的小命，就别怪姐姐弄疼你们咯？”

　　说完，分别冲着顾辰和“十二”使了个眼色。

　　二人立刻会意，不等吴穹反应，立刻催动身法，腾身向前冲去。

　　至于红袄侏儒“竹先生”，则握着拨浪鼓站在蛛姐身旁，眼中闪过一抹狂热暴戾之色：“好啊好啊，把他们杀光，哈哈哈哈……”

 第一百七十一章 摧枯拉朽（1/6）

　　……

　　蛛姐是个明白人。

　　虽然表面上不动声色，却早已看出这帮学生个个都不简单。

　　除了领衔的吴穹是一位“f级顶尖”古武者之外，还有三名f级精英武者，修为最低的，也达到了f级入门的层次。

　　再加上对方人数众多，就算蛛姐再怎么目中无人，也不得不慎重起来。

　　片刻之间，顾辰和“十二”就已经杀入重围，和众学生战在一块儿。

　　二人虽然以寡敌众，但胜在身经百战，对敌经验极其丰富，面对一帮“生瓜蛋。子”的围攻，竟然丝毫不落下风。

　　顾辰使得是2级灵能匕首白螭，匕影闪动下，片刻就刺中几名学生的身体。

　　但他很快就察觉到不对劲。

　　这帮学生身上不知穿戴了何种装备，明明刺中对方，却无法入肉分毫，体表上红光一闪，匕首就被自动弹开。

　　同时顾辰还发现，被他刺中的学生，无不第一时间退出战团，撤到一边，由另一名身穿“特殊装备”的学生迅速补位，对自己进行围攻。

　　另一边，“十二”也碰到了同样的困境，操着灵能短斧砍了半天，却只见“红光”，不见“血光”。

　　好不容易打退了一帮学生，另一帮学生立刻堵上来，饶是他身手不凡，也难以应付一波强似一波的“人海战术”。

　　见顾辰和“十二”两人陷入苦战，蛛姐不禁万分愕然。

　　她的确没想到，这帮学生居然还留了这么一手。

　　情急之下，从腰间抽出一根赤红色的灵能软鞭，想要上前解围。

　　吴穹早已看在眼里，手腕一转，一柄短剑蓦地出现在她手中，单足在地上一点，飞身迎上前去，将蛛姐死死缠住。

　　碰上这种“突发状况”，试炼任务肯定是要报销了。

　　除了血条见底的刘玄武之外，陈元、凤小六、霍渊和苟辰也加入了临大学生一方，对顾辰和“十二”施以围攻。

　　正在这时，众人只见头顶红影一闪，一个身穿大红袄子的矮小人影从人群上方一跃而过，抄起手中的拨浪鼓，径直向一名临大的f级精英武者背部砸去。

　　一击之下，那人惨叫一声，三倍于陈元等人的“血条”瞬间见底。

　　残余的力量侵入体内，“哇”的喷出一口鲜血，向前飞扑出去，“砰”的一声砸落在地，生死不知。

　　“李皓！”

　　周围的学生见状，面色都悚然而变。

　　还没等他们反应过来，“竹先生”的第二波进攻已经倏忽而至。

　　只见他嘿嘿一笑，双手合十，将拨浪鼓的把手用力一搓，鼓面两边的“坠子”瞬间拉长，变戏法一般伸出两条长满尖刺的细绳，

　　“竹先生”手握拨浪鼓，向前轻轻一甩，两根细绳顿时向前激射而出，分别刺向两名挡在“十二”面前的临大学生。

　　那二人正在专心致志的对付“十二”，忽听身后风声劲急，再想躲闪已经来不及了。背部被细绳扫中，双双斜飞出去，血条空空，倒在地上生死不知。

　　“娃娃们穿了‘乌龟壳’，不过瘾，不过瘾！”

　　忙活了半天，一个人也杀不成，“竹先生”顿时气的直跺脚，神情越加狂暴。

　　欧阳彻眼神一扫，心里顿时升起一股不详的预感

　　，放声喊道：“大家快闪开，离那个矮子远点！”

　　可惜，他的提醒终究迟了一步。

　　竹先生第三波进攻已经发动。

　　一边骂骂咧咧，一边搓着拨浪鼓飞速旋转。

　　在他的操持之下，手中的拨浪鼓瞬间成了一件邪异恐怖的“杀器”。

　　两根细绳绕着鼓面急速转动，片刻间就扫中七八名学生，将他们击倒在地，一动不动。

　　有了“竹先生”加入，顾辰和“十二”的压力陡然减轻。

　　立即抖擞精神，开始了对临大学生的反攻。

　　片刻间，又有十余名学生扑倒在地，场上的形势慢慢开始向“杀手四人组”逆转。

　　出于保护的目的，陈元几人都被临大学生挡在了战圈外围。

　　但刚才发生的那几幕，仍然让他们感到触目惊心。

　　不多时，地上已经躺了一片的临大学生，吴穹挣脱蛛姐的纠缠，带着陈元、凤小六、霍渊、刘玄武、苟辰，以及一帮已经失去“血条”庇护的学生退到墙边，神色无比凝重。

　　与此同时，四名杀手再度集结。

　　站成一排，缓缓向前逼近。

　　“怎么样，‘竹先生’，过瘾了没？”蛛姐向下望了望，坏笑道。

　　“‘乌龟壳’太硬，杀不了人，不好玩！”“竹先生”一脸委屈，宛如稚童般撒泼。

　　“行行行，等抓住‘那小子’了，这里的人随你杀个够。”蛛姐妩媚笑道。

　　顾辰转头看向“十二”，问道：“看准了没，那小子是不是三爷让我们找的人？”

　　“看准了，错不了。”“十二”神色漠然道。

　　“那就好，”顾辰把玩着手中的匕首，邪笑道：“等完成三爷交代的任务了，也让我的‘白螭’开开荤。”

　　四人一同向前，来到吴穹等人面前。

　　蛛姐第一个开口，娇滴滴道：“让你别吓唬姐姐吧，你看，闹成这样多不好。”

　　吴穹面色冰冷，一字一顿道：“你想怎么样。”

　　“不想怎么样，”蛛姐挑眉笑道：“只要你们交出一个人，我或许可以跟‘竹先生’说说情，让他饶了你们的小命。”

　　“交人？”吴穹面色一滞，问道：“交什么人？”

　　蛛姐转过头去，对着“十二”使了个眼色。

　　“十二”微一点头，走上前去，抬手指着陈元，一字一顿道：“他。”

　　“？？”

　　陈元顿时懵了。

　　他压根就不认识这四个人，也完想不出自己怎么会莫名其妙的跟他们扯上关系。

　　见所有人都向自己望过来，面色一沉，望着四人道：“我不认识你们。”

　　“你不认识我们，可我们认识你呀，”

　　蛛姐纤指微抬，捋了捋头发，笑道：“陈元，贫民区出身，毕业于临江市立三中，本届高考‘文武状元’，临江大学特招生，我说的对不对？”

　　陈元眉头一皱，没有说话，一颗心却“咯噔”一声，直坠冰窟。

　　蛛姐见他不答话，接着说道：“看来我们这位‘文武状元’记性不是太好，我不妨提醒你一下。”

　　“今年6月，你在贫民区报警端掉了一家名为‘鼎荣’的借贷公司，除了老板王鼎荣和一干公司骨干之外，一同被

　　抓走的，还有两名对方花钱请来的‘g级武者’，一个留着阴阳头的后生，还有一个穿背心的壮汉，是也不是？”

　　她说到这，陈元瞬间反应过来。

　　目光一沉，咬着牙根道：“你们是那两名杀手的同伙？”

　　“算是吧，”蛛姐双眼微眯，阴柔笑道：“跟我们几个相比，他们只不过是无足轻重的小杂鱼罢了，只不过……这件事给我们上头那位主子惹来了一些麻烦，主子很生气，所以特意让我们来找你一趟，顺便把你的小命收回去。”

　　她此言一出，在场众人尽皆骇然。

　　所有人都没想到，陈元才是对方潜入“禁地”的最终目的。

　　骆山河此时已经缓过神来，一听是陈元把这些人引来，立刻蹿到吴穹身边，小声道：“吴穹学姐，我看这些人是想动真格的，实在不行……还是把这小子交给他们吧，这里是官方的地盘，量他们也不敢……”

　　“住口，”吴穹冷声喝道，“这里没你说话的份，滚一边去。”

　　吴穹虽然是女子，但言语间威势十足，一语道出，骆山河顿时噤若寒蝉，狠狠地瞪了陈元一眼，退回人群之中。

　　陈元怔怔的望向吴穹，诧异的同时，心中也不禁一暖。

　　自己和对方素不相识，连面都没见过。

　　对方竟愿意在危机关头替自己说话，这是他万万没有想到的。

　　蛛姐瞟了吴穹一眼，笑道：“不愧是‘同门学姐’啊，都已经自身难保了，还想着护犊子，看来……今天的事怕是难以善了了？”

　　吴穹秀眉紧蹙，冷冷道：“陈元虽然还未入学，但已经是临大的人，让我出卖校友，休想。”

　　蛛姐闻言，幽幽一叹，道：“原本还想留你们一条小命，看来现在没这个必要了，既然不识抬举，就留下来给你的‘宝贝学弟’陪葬吧。”

　　说完，转头向竹先生望了一眼。

　　后者早就急不可耐，二话不说，操着拨浪鼓就冲上前去。

　　吴穹知道这人是四名杀手当中最强的一个，不敢怠慢，立刻飞身上前，横剑抵挡。

　　欧阳彻和其他的临大学生见状，也各自祭出灵能武器，和其余三人战在一块。

　　除了刘玄武之外，陈元四人是场上为数不多还穿戴着“特殊战斗服”的人，见双方再次交锋，立刻加入战团，鏖战“十二”等三人。

　　陈元从霍渊处借了一根灵能长棍，将三路“打狗棒法”使得呼呼生风，专攻敌人防御不到的偏僻部位，在一定程度上影响了对方发挥。

　　凤小六手握三叉灵能镗，霍渊手持灵能长戟，苟辰操着灵能长矛，一同协助临大学长正面对敌。

　　只可惜，失去了“特殊战斗服”的防护，临大学生的发挥也受到了极大的限制。

　　不一会儿，就有几名学生倒在地上，暂时失去了战斗力。

　　就连学生中实力最强的吴穹，“血条”也渐渐见底，身上受了几处轻伤，被“竹先生”逼得险象环生。

　　战局僵持了一会儿，杀手四人组已呈现压倒性的优势。

　　眼看着学生一方就要落败，房门外忽然传来一阵密集的脚步声。

　　一名身穿银蓝色灵能战甲的魁梧壮汉手持重剑，率先踏入房间，陈元回头一看，脸上顿时现出惊喜之色：

　　“南宫教官？！”

 第一百七十二章 修罗会杀手（2/6）

　　南宫巨阙身披重甲，手提巨剑进入房间。

　　双足倏地运力，登时在青石铺就的地面上踩出两个浅坑。

　　超过一米九的庞大身躯腾跃向前，同时高高举起手中的巨剑，接连斩出四道赤色剑气。

　　“剑气……这家伙是‘e级’武者！”蛛姐神色一变，尖声叫道。

　　四人立刻催动身法，力躲避剑气。

　　倏忽间，只听“轰轰”四声，四道剑气相继斩落在地，划出四道触目惊心的剑痕。

　　蛛姐等人虽然勉强躲过了南宫巨阙一击，但仍然为剑气余波所伤。

　　修为较弱的顾辰、十二两人更是心神剧震，当场喷血。

　　看见南宫巨阙一个照面就将四名杀手击伤，在场众人忍不住大声叫好。

　　与此同时，数十名身穿官方制式战斗服的武者从大门外鱼贯而入，瞬间就将四名杀手团团包围。

　　“投降，不杀。”南宫巨阙面无表情的道。

　　看清他的面容，顾辰险些吓得魂飞魄散，颤颤巍巍道：“你……你是南宫巨阙！”

　　南宫巨阙神情依旧淡漠，冷冷道：“你们已经无路可逃了，再说一遍，放下武器，我也许会考虑留你们一条活路。”

　　“原来你就是大名鼎鼎的‘南宫巨阙’？久仰久仰。”蛛姐秀眉轻挑，笑道：“临江市青年武者的领军人物之一，武道协会最年轻的监事，果然不同凡响。”

　　南宫巨阙看也不看她，神情机械而冷漠，“同样的话，我从不说第三遍，不要逼我动手。”

　　“南宫先生，别那么凶嘛，有事好商量，”蛛姐媚笑道，“我们之所以造访贵地，不过是想见一个人，现在人已经见到了，我们的任务也完成了，大家都是武者，何必非要喊打喊杀？”

　　蛛姐虽然已年近四十，但保养得极好，不仅面容娇美，身材也十分火辣，一举一动都带着勾人心魄的魅力。

　　看着她若无旁人的搔首弄姿，几名定力较弱的临大学生顿时沦陷，两眼开始发直，口舌也逐渐燥热起来。

　　“南宫教官！”一个声音瞬间将他们拉回现实。

　　吴穹上前一步，冷声道：“别理会这女人，他们是来杀陈元的。”

　　南宫巨阙目光一沉，冷声道：“你们果然是为了陈元而来。”

　　“果然？”蛛姐眉头一皱，“难不成……南宫先生早就猜到我们要来？”

　　“别装了，”南宫巨阙冷笑道，“五年前的事，这么快就忘了？”

　　“五年前？”蛛姐神情更加困惑，失笑道：“我真不知道你在说什么，不肯放人就算了，何必找那么多借口？”

　　“你们干过什么，自己心里清楚，”南宫巨阙面色愈加阴沉，缓缓道：“原本还想放你们一条生路，现在看来没这个必要了。”

　　说完，将巨剑往前一指，冷冷道：“我要用你们的脏血，祭奠五年前无辜丧生于你们手中的亡魂。”

　　“……”

　　蛛姐见南宫巨阙突然翻脸，脸色顿时一片苍白。

　　转头看了看“竹先生”，见他正冲着自己眨眼睛，心中稍安，轻笑道：“优势在你们一方，你自然爱说什么说什么，不要我也要提醒你一句。我们既然敢来，自然有办法离开，你实力虽强，但想留下我们，恐怕也没那么简单！”

　　话音未落，倏地将手中长鞭向前甩去。

　　南宫巨阙挥剑荡

　　开长鞭，正要反击，忽然听见房中“轰”的响起一声巨响。

　　转瞬间，浓密的紫色烟雾溢散开来，刺鼻的气味瞬间充满了整个房间。

　　“烟雾有毒，所有人捂住口鼻，一队、二队堵住房门，防止敌人逃跑！”南宫巨阙一边运气驱散紫雾，一边大声吼道。

　　在场所有人立刻照办，将口鼻掩的严严实实。

　　与此同时，十余名官方武者立刻堵住房门，握紧手中的灵能武器，严防四名杀手趁乱突围。

　　正在这时，只听东面传来一声爆响，一股尘土气味随之飘来。

　　烟雾之中，蛛姐银铃般的笑声幽幽传来，“南宫先生，我们还有要事在身，就不留下来陪你了，我会时常想念你的，咯咯咯……”

　　“可恶……”

　　南宫巨阙提着巨剑向东窜去，所到处，紫雾都被灵气旋涡搅散。

　　来到东面墙边，向前一看，瞳孔顿时隐隐一缩。

　　只见巨石垒砌而成的墙面上，赫然出现一个一人高的大洞。

　　大洞下部边缘上钩着一条长长的绳索，在阴风中兀自飘荡，蛛姐等四人，则影踪无，去向不明。

　　“大意了。”南宫巨阙面色一沉。

　　正要安排人员追捕，一个晴天霹雳般的消息，忽然从临江大学的学生队列中传来：“南宫教官，陈元……陈元他不见了！”

　　喊话的正是霍渊。

　　杀手四人组逃跑时，他正站在陈元身边，也是第一个发现陈元离奇失踪的人。

　　“什么……”南宫巨阙脸一黑，转身走回学生队列。

　　略微查探一番，双眼微眯道：“看来……是我低估了他们。”

　　说完，冲着一众官方武者，洪声道：“那四人当中已有两人被我剑气所伤，必定逃不了多远，你们分头追踪，务必找到敌人，记住，一定要将陈元平安无事的带回来！”

　　“是！”

　　“是！”

　　数十名武者面色一肃，立刻窜出房间，分头执行命令。

　　吴穹走上前去，对南宫巨阙敬了个礼，肃然道：“南宫教官，请让我参与追捕，作为临大‘试炼生’的总负责人，我对这件事负有不可推卸的责任。”

　　“你别去了。”南宫巨阙淡淡道，“留在这里，组织学生撤回基地。”

　　“可是……”吴穹仍旧一脸愧疚。

　　“别可是了，我知道你想说什么，”南宫巨阙望了她一眼，道：“临时将你调离‘研究中心’，是‘上面’的意思，无须太自责。至于陈元，我一定会将他平安无事的带回来。”

　　说完，提着巨剑，转身走出房间。

　　望着南宫巨阙山岳一般的背影渐行渐远，吴穹轻轻一叹，道：“希望陈元能完好无损的回来，否则回到临大，真不知道怎么和‘那位’交代。”

　　……

　　南宫巨阙走出“研究中心”，立刻接到了前方部下传来的讯息。

　　称在西南方向的丛林中，发现四名杀手的踪迹。

　　事关重大，南宫巨阙不敢专断，立刻拨通了顾老的电话。

　　“顾老师，陈元……丢了。”他低沉着声音道。

　　“我知道。”电话那头传来顾老平静的声音。

　　“你……知道？”南宫巨阙微微一惊。

　　“是，”顾老停顿了一会儿，道：“劫走陈元的，是贫民区‘修罗会

　　’的四名杀手。目的是杀掉陈元，为一个月前‘鼎荣公司’案的两名涉案罪犯报仇。”

　　“修罗会？”南宫巨阙听到这三个字，眉头一皱道：“他们不是‘影’组织的人？”

　　“不是，”顾老的声音依旧平静，“‘影’组织的人已经提前开始行动了，或许会在我们之前找到陈元，所以我们要时刻做好准备，一旦‘影’组织的人提前接触到陈元，立即启动‘b计划’，一举收网。”

　　“是。”南宫巨阙面色一沉，重重点头。

　　顾老淡淡道：“我会在事先约定的地点和你会和，记住，这一次……只许成功，不许失败。”

　　“放心吧，我知道该怎么做。”南宫巨阙应承一声，挂掉电话。

　　向着山下苍莽无边的丛林望了一眼，身子一闪，没入浓浓夜色之中。

　　……

　　……

　　寂夜丛林西南。

　　数公里外的一处隐僻丛林。

　　蛛姐四人藏身在一株古木下，仍然心有余悸。

　　刚才那一刻，的确万分凶险。

　　要不是“竹先生”及时出手，恐怕四人已经丧生在南宫巨阙剑下。

　　顾辰和十二被剑气震伤，正靠在树下休息。

　　陈元双眼紧闭，蜷缩在一块青石旁，似乎已经失去意识。

　　蛛姐抽回缠在他腰腹上的软鞭，阴恻恻道：“武道协会手段果然厉害，居然能猜到我们的行动计划。”

　　竹先生正蹲在一旁，痴痴发呆。

　　手中的拨浪鼓少了两个“坠子”，再也响不起来。

　　听见蛛姐的话，丑脸顿时变色，大声叫嚷起来：“大个子不让我杀人，不好玩儿，不好玩儿！”

　　“能活着逃出来，已经是万幸了。”蛛姐苦笑道，“再说了，陈元已经落到咱们手上，一会儿让你亲手杀他，总行了吧？”

　　竹先生“哼”了一声，走到陈元身旁。

　　蹲下身子，对着他饶有兴致的打量一番，忽然脸色一变，叫道：“他死了！”

　　“怎么可能？”蛛姐皱起眉头道：“刚才还有鼻息，怎么会突然死了。”

　　说着，也走了过去。

　　刚走没两步，忽听竹先生“嗷”的一声，捂着眼睛大步跳开。

　　再往前一看，一捧黄沙忽然扑面袭来。

　　不禁“哎哟”一声，溅了一身脏兮兮的沙土。

　　她素来喜欢洁净，陡然被人泼了一身泥沙，顿时勃然大怒。

　　飞快的将身上残沙抖落，抬眼向前瞪去。

　　却见一道人影正飞速向着密林深处奔去，正是先前还“昏迷不醒”的陈元。

　　“臭小子……竟敢诈尸，老娘今天非得宰了你不可！”蛛姐怒不可遏，正要向前追去，忽见身边红影一晃，“竹先生”已经先她一步，抄着拨浪鼓追了上去。

　　“小娃娃用沙子蒙我眼睛，我要你死，要你死！”

　　“竹先生”大声叫着，眼看就要追上陈元。

　　正在这时，只听“砰”的一声巨响，竹先生脚步一滞，胸腔左部赫然出现一个拳头大的血洞，头颅还未抬起，身子已栽倒在地，一命呜呼。

　　一名手持大口径灵能步枪的男子从密林中走出来，扫了一眼“竹先生”的尸身，转向蛛姐，淡淡道：“不好意思，陈元的命是我们的，未经我们同意，谁也别想带走。”

 第一百七十三章 故人重逢（3/6）

　　看见“竹先生”命丧枪下，蛛姐三人顿时懵了。

　　就连一心想着逃跑的陈元，也被枪声震慑，不敢再往前走一步。

　　他抬起头来，怔怔的望向那名持枪男子，瞳孔陡然收缩，失声道：“是……是你？！”

　　男子将兜帽掀起，露出一头凌乱长发，苍白的脸上不见一丝血色，冷冷笑道：“是的，我们见过面。”

　　见陈元正目不转睛的盯着自己的左手拇指，耸耸肩道：“哦，东西是别人的，已经还回去了。”

　　“洪先生……原来真的没死。”陈元凄然笑道。

　　“妖兽潮当晚，他从‘黑木镇’逃出来了。”罗查面无表情道。

　　“我早该猜到他没死，”陈元苦笑着摇头，接着道：“刚入营时，我在‘补给站’遇见你们，也是他刻意安排好的吧。”

　　罗查微一点头，道：“那是主人‘计划’中的一环，原本是想借此作为诱饵，可惜中途发生了意外情况，原先的计划已经取消。”

　　“你说的‘意外情况’，是指他们？”陈元指了指蛛姐三人。

　　“是。”罗查冷冷道，“所以……他们都该死。”

　　说完将手向后一招，二十名装扮成“猎兽人”、手持步枪的手下立刻从密林中走出，将枪口对准了蛛姐等人。

　　蛛姐的脸已经快吓绿了，哆嗦着向后退去，颤声道：“你们想干什么，我……我们是‘修罗会’三爷的人！”

　　“小小一个修罗会，也配抬出来唬人？”罗查眉毛一挑，脸上泛起一一抹讥诮之色，“那位‘三爷’有没有告诉过你们，他成立‘修罗会’之前，是在谁的手下做事？”

　　蛛姐听他这么说，心里顿时“咯噔”一声，试探着道：“洪不二，洪爷？”

　　“知道就好。”罗查冷冷一笑，道：“我问问你，如果洪爷让你们死，‘三爷’敢放一个屁吗？”

　　“……你们是洪爷的人？”

　　蛛姐立马反应过来，吓得面如土色。

　　双腿登时一软，“扑通”一声跪倒在地，颤声道：“求求你高抬贵手，放我们一条生路吧……我们四个只是替三爷跑腿的，其他的一概不知……”

　　顾辰和十二也连滚带爬的赶上前来，跪地求饶。

　　“是啊……都是误会……”

　　“如果知道洪爷要陈元的命，打死我们也不敢来啊……看在三爷的面子上，就绕过我们一回吧……”

　　罗查瞥了他们一眼，冷声道：“三爷的账，洪先生会另外找他收。你们擅闯寂夜丛林，差点坏了洪先生的‘大事’，今天这事，你们不死，我死。”

　　说着，不耐烦的向后招了下手。

　　二十名“猎兽人”一同扣动扳机，直接将“蛛姐”三人打成了筛子。

　　四周不断响起的枪声，犹如一记记重锤，一下下的砸在陈元心里。

　　他没有去看地上那三具血肉模糊的尸体，而是抬起头直视罗查，一字一顿道：“下一个，该轮到我了吧？”

　　“你的运气比他们好点儿，”罗查道：“主人暂时还不想杀你。”

　　“不想杀我？”陈元讥诮一笑，道：“他到底想怎么样？

　　“他想见你，顺便跟你叙叙旧。”罗查道。

　　“恐怕……又是想‘旧事重提’吧，”陈元冷笑道：“我可以跟你们去见他，但你们要答应我一件事。”

　　罗查想了几秒，道：“你说。”

　　“不准伤害‘特训营’里的任何一个人。”陈元道。

　　“放心，我们和‘他们’不同，”罗查鄙夷的望了一眼地上的四具尸体，冷冷道，“只要你肯配合，其余的什么都好谈。”

　　“那走吧，”陈元耸耸肩，道：“正好很久没见洪先生了，叙叙旧也不错。”

　　罗查冷笑一声，招来两名手下。

　　二人从背包中取出一个黑色头罩，往陈元头上一戴。

　　陈元眼前一黑，双足已被两人架离地面，押着向前走去。

　　不一会儿，古木下已经空空如也。

　　不远处的密林里，很快传来汽车引擎的轰鸣声。

　　一个黑衣人影从古木上一跃而下，向着罗查等人离去的方向望了一眼，对着手中的灵能对讲机，低声说道：“我是26号，陈元已经被带走，请示何时开始‘收网’。”

　　“再等等，”对讲机那头，传来一个苍老低沉的声音：“先听听他们聊些什么。”

　　“可是……”黑衣人影迟疑道，“再这么耽误下去，我怕陈元会有危险。”

　　“不用怕，”那人道：“按我说的去做，一切按原计划行事。”

　　“是……！”黑衣人影不再多说什么，纵身一跃，再度没入黑暗。

　　与此同时，罗查身后的二十人之中。

　　一名掉队了的“猎兽人”将一个小型对讲机塞进皮靴之中，拢了拢头上兜帽，快步赶上前去。

　　……

　　……

　　寂夜丛林占地八百六十平方公里，是临江市附近面积最大的林区之一。

　　虽然官方派驻了大量武者在此驻守，但由于森林面积太大，仍有许多区域处于无人管辖的地带。

　　一座林间木屋，伫立在寂夜丛林深处一处荒无人烟的小山包上，四周被密密层层的树林包围着，位置极其隐蔽。

　　夜深了。

　　一列越野车队打破了山林的静谧，缓缓停靠在木屋前的空地上。

　　不多时，从车子上下来二十几号人。

　　他们大多数都戴着兜帽，穿着“猎兽人”的宽大斗篷，只有一人头上蒙着头罩，令人看不见真实面目。

　　一行人来到木屋前，二十名“猎兽人”立刻分散，戍卫在木屋四周的各个方位。

　　领头一人警惕的向四周望了一眼，来到那名“特殊来客”面前，摘下他头上的头罩，将他押入木屋。

　　木屋里正坐着一名五十多岁的中年男子。

　　他衣着考究，头发整齐，左手拇指上套着个硕大的玉扳指。

　　白净的面容上，一双狭长眸子微微眯起，在烛光的映照下显得愈加深邃。

　　看见二人进来，他从木床上缓缓起身，望着那张久违的清秀面孔，淡淡笑道：“许久不见，别来无恙。”

　　“我一路上都在猜想你的开场白，没想到这么俗套。”陈元

　　淡然一笑，道：“你居然真的没死。”

　　“你很想我死？”洪先生笑道。

　　“那倒不至于，”陈元撇撇嘴，道：“我只是想不到，在当时那种情况下，你居然还能逃得出来。”

　　“不奇怪，”洪先生眉宇一挑，道：“你不也逃出来了，还顺便拐走了我的一名手下。”

　　“你是说独眼豪吧，”陈元叹道，“说实话，要不是他，我现在可能没办法站在这里跟你说话。”

　　洪先生摇头笑道：“我也没想到，他的能耐居然那么大，不仅把你成功救出了黑木镇，还一路护送你到临江，看来我真是老了，竟没看出他原本是个人才。”

　　“说说你吧，”陈元看了他一眼，缓缓道：“你到底是怎么逃出来的？福伯他们呢，也逃出来了？”

　　“龙昆为了救我死了，福伯和苏瑾儿逃出来了。”洪先生面无表情道。

　　“龙昆死了？死在黑木镇？”陈元眉头微皱，道：“可我明明……”

　　“你见到的‘龙昆’，是云青岩找人假扮的，”洪先生道，“真正的龙昆，已经死在‘妖兽潮’当中。”

　　“原来是这样……”陈元沉默一阵，道：“当时我就觉得蹊跷，云家和警方都在找他，龙昆怎么还敢回到临江，并且公然出现在‘体育中心’这种人流密集的地方。”

　　“可你还是追上去了，”洪先生笑道，“若不是顾守阳救了你一命，恐怕你早就死了。”

　　陈元面色一沉，问道：“你居然连这个也知道？”

　　“没什么难的，”洪先生讥诮一笑，缓声道，“因为‘白凌’也是‘组织’的人。”

　　“我去……”陈元失笑道：“还有这种操作？”

　　“这没什么，”洪先生淡淡道：“龙昆死后，必须有人接替他的位置，‘白凌’是‘龙头’若干年前埋在云家的一步暗棋，龙昆一死，‘白凌’自然就顺理成章的‘浮出水面’了。”

　　见陈元神色有些怪异，又道：“当然了，他出手杀你的时候，还没有接到‘龙头’对你的特殊指令，要是放在现在，就算借他十个胆子，也不敢动你一根汗毛。”

　　“现在？什么意思？”陈元皱眉道。

　　洪先生望了他一眼，淡淡笑道：“我刚刚说过，龙头已经对你下达了‘特殊指令’。”

　　“福伯回到‘组织’之后，向龙头大力举荐了你。龙头随即下达指令，派人将你带回‘组织’，并将亲自对你进行考察，从而决定你是否有资格成为组织的‘预备传承人’之一，进行进一步培养。所以，在成功将你带回组织之前，没有人敢轻易对你下手，包括龙头的孙女苏瑾儿在内。”

　　“苏瑾儿？”陈元苦笑道，“她可是巴不得我早点死。”

　　“早死、晚死，甚至是‘不死’，都由你自己决定。”洪先生抬起头，双眼直视着陈元，微微笑道：“我这趟来，就是专程带你回去，只要你肯配合，并且通过龙头的‘考核’，成为‘预备传承人’，甚至唯一传承人，到时候……不但苏瑾儿动不了你，就算你提出要她嫁给你，也并非完不可能。”

　　“我谢谢你了，”陈元苦笑道：“每次碰上这种要闹出人命的事情，总能第一个想到我。”

 第一百七十四章 全盘皆输（4/6）

　　“不用客套，我不过是就事论事。”

　　洪先生往前走了两步，淡淡笑道：“怎么样，我的建议你能不能接受，能的话，我们马上就出发，不能的话，我叫两个人把你打晕，然后带走。”

　　“你确定是在跟我‘商量’吗？”陈元苦笑一声，道，“说了半天，我连你们组织到底是干什么的都不知道，怎么加入？”

　　洪先生停顿了一下，狭长的眸子中隐隐闪过一丝狡黠之色，开口道：“你回到临江已经两个月，就没有特意去了解一下‘组织’的相关信息？”

　　“没有。”陈元很“诚实”的摇摇头，“忙着高考，哪有时间管这些。”

　　“好吧。”洪先生望了他一眼，“等你到了‘组织’之后，我会亲自把一切都告诉你。”

　　“现在不能说吗？”陈元皱了皱眉。

　　“不能。”洪先生道。

　　“好吧……”陈元有些遗憾的低下头，心里同时暗骂了一声“老狐狸”。

　　事实上，早在两个月前，他就从警方口中获知过一些关于“影”组织的相关讯息，之所以“明知故问”，无非想拖延时间，同时借此探探洪先生的口风。

　　没想到对方依然老谋深算，完不上自己的当，不禁让陈元感到有些头疼。

　　洪先生看了他一眼，阴森笑道：“我知道，用这种方法‘请’你过来，未免有些太过失礼，但情况临时有变，我不得不出此下策，等到了‘龙头’面前，我会当面向他解释。”

　　陈元冷笑一声，抬起头道：“这么说来，你是‘出于无奈’才把我绑到这里的？”

　　“算是吧，”洪先生淡淡道，“绑架那种方式太过粗俗，放在从前，我是不屑去做的。”

　　陈元脸上不由泛起一抹讥嘲之色，看了罗查一眼，道：“你让他戴着你的扳指出现在我面前，是想故布疑阵，设下圈套一步步引我过来？”

　　“差不多吧，”洪先生叹了口气，道：“只可惜，被那四个不长眼的家伙给中途破坏了，否则……今晚这场‘局’，必定更加精彩。”

　　“是么？”陈元抬起双眸，瞬也不瞬的望着洪先生，缓声道：“可是你有没有想过一点，一个人老想着挖坑给别人跳，一不小心，也可能掉进自己挖的坑里。”

　　“有这种可能性，但从没在我身上发生过，”洪先生戏谑道：“至少今晚这场‘局’，是我赢了。”

　　“太自信了吧，”陈元忽然戏谑一笑，淡淡道：“不到最后，胜负还很难说呢。”

　　“什么意思？”洪先生眉头一皱，抬眼向他望去。

　　正在这时，木屋的大门突然被人一把推开，一名“猎兽人”背负双手，缓步走了进来。

　　罗查正守在门边，见此人贸然闯入，且行止怪异，立刻调转枪头，指着那人喝道：“谁让你进来的，滚出……”

　　“去”的还没喊出口，手中的步枪早已脱手而出，被那人变戏法般抢到手里，“喀”的一声折成两段。

　　“草！”罗查面色大变，立刻从腰间抽出一把银光闪闪的灵能匕首，猛向对方心口扎去。

　　那人身子微微一偏，轻松闪过匕首，抬起一手，在他手腕上轻轻一掐，罗查登时惨叫一声，匕首应声落地。

　　还没等他反应过来，对方已抬起右掌，轻飘飘的拍在他胸口之上。

　　一时间，罗查只觉被千钧巨锤击中，“哇”的喷出一道血箭，整个人如炮弹一般倒飞出去，“砰”的一声撞击在木屋的墙面上，当场昏死过去。

　　看见这一幕，洪先生的脸色顿时变得无比阴沉。

　　冷冷看向对面，声音低沉道：“你到底是什么人。”

　　那人往前走了几步，缓缓摘下兜帽，露出一张布满皱纹的老脸，口中淡淡吐出五个字：“老夫，顾守阳。”

　　“顾……顾守阳？！”

　　霎时间，洪先生心头如遭雷击，脸色一片惨白，身子止不住在原地晃了一晃，讷讷道：“不可能……你怎么会找到这里？”

　　“原本是找不到的，”顾老面无表情道，“只不过……有人带路的话，情况就好多了。”

　　洪先生蓦地一怔，旋即反应过来。

　　对方既然能安然无恙的进入木屋，说明“带路的人”已经被解决了。

　　想到自己千算万算，最终棋差一招，满盘皆输，顿时心如死灰，垂下头去。

　　顾老没有看他，兀自背负双手，在木屋里饶了半圈。

　　转过头去，漫不经心道：“‘苏师兄’近年还好吗？”

　　洪先生蓦地一怔，低声道：“多谢师伯挂怀，‘龙头’他老人家一切安好。”

　　顾老拉了张木椅，在陈元身边坐下，抬起头，沉沉叹道：“一晃都过去四十几年了，当初同门习武，如今正邪殊途，实在令人唏嘘。”

　　“什么是正，什么是邪，又有谁说得清呢？”洪先生自嘲笑笑，道：“师伯这趟亲自前来，是为了带回陈元？”

　　“这只是其一，”顾老淡淡道，“其二，老夫要为五年前枉死在你们手中的无辜学生，亲手讨回公道。”

　　“五年前？”洪先生眸中隐隐闪过一道阴沉之色，道：“想起来了，五年前，有个学生莫名其妙的死在了‘寂夜丛林’。不过话说回来，世伯如何一口咬定，那件事是我们做的？”

　　顾老扫了他一眼，讥诮笑道，“老夫从不含血喷人，既然来了，自然是掌握了确凿的证据。”

　　“证据？”洪先生略带不屑的摇摇头，无奈道，“既然世伯‘有备而来’，我也无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

　　“你的罪行，自有官方法律定夺，话都说完了，就跟我走一趟吧。”顾老淡淡也懒得跟他嗦，说了一句，转身向外走去。

　　“世伯，请留步，”洪先生忽然开口道。

　　“你还想说什么？”顾老转过头来，眉头一皱。

　　“我这趟出来之前，‘龙头’他老人家特地让我为你准备一件礼物，嘱咐我要是见到你，一定要亲手奉上。”洪先生淡淡笑道。

　　“礼物？”顾老面色一沉，道：“什么礼物？”

　　“你看外面……”洪先生向外一指。

　　顾老正要转头，目光一扫，见屋外密林中银光一闪，心道一声“不好”。

　　还没来得及反应，已被一人从背后扑倒，双双跌坐在地。

　　几乎同时，一道枪声在林间猝然响起。

　　“轰”的一声，直接将木屋西侧的墙面打穿了一个大洞。

　　洪先生趁二人倒地未起，立刻纵身从洞中跃出，不过须臾，已逃出数丈有余。

　　正要跃下山岗，逃之夭夭，忽见一道巨网从天而降，瞬间将他罩了个严严实实。

　　他面色骤变，立刻运足身劲力，拼命挣扎。

　　不想那巨网越缚越紧，很快就收缩成一人大小，将他紧紧捆缚在内。

　　洪先生浑身动弹不得，正要抬起头来，一柄赤光凛凛的巨剑已抵在眉间，一道洪亮声音随即传入耳畔：“洪不二，你被捕了。”

　　洪先生勉强将头抬起来一些。

　　目光一扫，见四面八方已围满了身穿制式战斗服的官方武者，黯然垂下头去，一声不吭。

　　这时，顾老和陈元也已经离开木屋，来到近前。

　　见洪先生已经“落网”，二人心中不禁舒了口气。

　　顾老低头看着洪先生，淡淡笑道：“你师傅真是一点都没变，连送的礼物都如此出人意表。”

　　见洪先生沉默不语，转向南宫巨阙，问道：“‘送礼’的人抓到了没？”

　　南宫巨阙摇摇头，赧然道：“对方藏身在我们包围圈的空白区域，且身法极快，开枪过后立即逃走，我派了十几个好手上前追踪，仍然无功而返。”

　　“能在这么多名官方武者眼皮子底下向我开枪，足见此人身手绝不简单。”顾老摇头笑道，“让那十几个人回来吧，不用追了。”

　　“是。”南宫巨阙点了点头，转身吩咐下去。

　　顾老来到洪先生跟前，缓声道：“我与你师傅，原系同门出身，只因理念不同，才选择分道扬镳。他虽然一心复兴‘古武’，但手段太过极端，导致一错再错，最终积重难返，踏上一条不归路。你如果愿配合官方接下来的调查，我会亲自出面替你周旋，助你减轻罪责，如果不愿意，那就当老夫没说，反正你师傅门生故吏众多，牺牲你一个也没什么。”

　　“世伯，你不用出言激我。”洪先生惨然一笑，道：“我跟了‘龙头’二十年，深受‘龙头’大恩，现在也该到了报答他老人家的时候了，要怎么处理我，随你们便，想从我口中问出一个字，绝无可能。”

　　“好吧，那就如你所愿。”顾老背过身去，看了南宫巨阙一眼。

　　南宫巨阙立刻带着两名官方武者走上前去，将洪先生扛起带走。

　　看着一行人离去的背影，顾老沉沉一叹，面色有些沉重，叹道：“抓了一个洪不二，还有千千万万个洪不二，打掉一个‘据点’，还有千千万万个据点，各国都正值多事之秋，许多平素里潜藏在暗处的势力也逐渐浮出水面，蠢蠢欲动，这场波及华夏乃至球的动荡，不知何日才能平息。”

　　听了顾老的话，陈元不禁默然。

　　通过这次“行动”，他对目前华夏国内的“反恐”形势也有了新的认知。

　　在华夏，如“影”这样蛰伏在暗处的邪恶组织还有很多，犹如一片挥之不去的乌云，笼罩在华夏神州的上空。

　　这些人处心积虑、野心勃勃，蓄意制造恐慌，唯恐天下不乱，给社会和国家造成了极大的危害。

　　如果不将他们连根拔起，华夏对异族的抗争形势必定更加严峻。

　　一念至此，陈元目光一沉，沉吟不语。

 第一百七十五章 苏青玄（5/6）

　　“想什么呢？”

　　顾老见陈元怔怔出神，不禁问道。

　　陈元抬起头来，慨然道：“我只是在想，像‘影’组织这样充斥着罪恶的社会毒瘤，为什么还能吸引那么多的拥趸加入。譬如福伯、洪先生、龙昆，还有那位‘龙头’，他们都是华夏的武者，如果能够放下成见，一致对外，咱们华夏抵御异族时就岂不多了一股强大的力量？”

　　顾老沉声一叹，道：“人和人是不同的，别说同为‘华夏武者’，就算是父子兄弟，也可能对同一件事情，生出完不同的想法。在你看来，他们这些人纠集党羽，负隅顽抗或许是‘不合时宜’，但他们不这么认为，他们反倒觉得，自己才是新时代的开拓者和践行者，对自己做的事非但没有丝毫愧疚，反而充满了使命感和自豪感。”

　　说到这里，他将目光投向广袤的苍穹，淡然道：“就以洪不二为例，自从二十岁跟了我那位师兄开始，就一直甘心当他的马前卒，许多别人不敢干，或是不愿意干的‘脏’事，他都一力承担，甚至被逐出‘影’组织后，还一门心思、想方设法的想要回归师门，他们这些人，已经在一些‘有心之人’的蛊惑下，完曲解了这个社会当中的一些基本认知，行事变得极端残忍，毫无底线，除了自取灭亡，恐怕已经没有其他的路可走。”

　　陈元听了顾老的话，面色微微一沉。

　　过了片刻，张口问道：“那位‘龙头’，到底是何方神圣，居然有这么大的本事？”

　　“他本名叫苏靖，后来改名叫苏青玄，和你我一样，只是个普通人罢了，他的那些手下夸大其词，才把他传的神乎其神。”顾老笑道。

　　“苏青玄……”陈元默念了一遍这个名字，道：“这个苏青玄，之前和顾老是同门师兄弟？”

　　“不错，”顾老微一颔首，道：“我和他都出生于濒临没落的‘古武世家’，四十多年前，曾拜在一名当时的古武宗师门下学武，他入门比我早几年，按照礼法，我要叫他一句师兄，只不过……从他送我的那件‘礼物’看来，恐怕他早就已经不认我这个‘师弟’了。”

　　陈元望了顾老一眼，见他神色颇为黯淡，轻轻叹了口气。

　　“同室操戈，兄弟阋墙”这种事，发生在任何人身上，都无法令人心里好受。

　　顾老沉默了一阵，接着道：“我们师傅的先祖，是当年‘雪原保卫战’硕果仅存的几名‘古武宗师’之一，‘古武学’没落之后，仍旧保存了少部分完整的‘形意拳’传承，在他的影响之下，门下的师兄弟很早就将‘复兴古武’作为我们毕生的奋斗目标。”

　　陈元眉头微皱，问道：“既然你们师出同门，受的又是同一位师傅的教导，为什么苏青玄后来会走上邪路？”

　　“这件事，还要从‘雪原保卫战’之后说起，”顾老沉声一叹，道：“由于古武宗师大量战死，许多原本鼎盛的古武家族，一夜之间就没落下去，其中有一些家族，保存了部分残余的功法，尚且能够苟延残喘，而剩下一小部分家族，传承则完断绝，后继无人。”

　　“苏青玄所在家族的情况，就属于后者。在数百年前，苏家曾是江南一带有名

　　的‘古武世家’，家传功法‘苏氏咏春’更是独步武林，无人能及，一度成为江南武道当之无愧的领袖。”

　　“有句话叫‘站得越高、跌得越惨’，苏家曾经享受过无上荣光，所以传承没落之后，带来的落差感也是巨大的。”陈元目光沉沉道。

　　“不错。”顾老点点头，道：“当年的‘雪原保卫战’，苏家的六名a级武者为国捐躯、战死沙场，苏家一夜之间从巅峰直坠谷底，非但传承岌岌可危，几名家族的继承人，更为了继承苏家的产业和地位同室操戈，大打出手，最后闹得苏家四分五裂，仅有的一份完整传承，也在纷争中遗失，到后来，只剩下一套残损的‘孤本’流传下来，辗转流落到了苏青玄手里。”

　　“苏青玄得到家传的‘咏春拳’拳谱后，日夜苦练，意图振兴苏家，进入师门之后，更是比任何人都要发奋刻苦，如果后来没有发生‘那件事’，师傅的‘形意拳’传承，也许会顺理成章的传到他手上，‘形意’一脉也将成为当今华夏仅有的几支拥有完整传承的古武派系之一。”

　　“那件事？”陈元眉头一挑，注意力立刻集中过去。

　　顾老目光一黯，道：“事情过去太久，且涉及师门秘辛，个中细节，我不便明说，但从那以后，师傅对苏青玄彻底失望，并将他当众斥责，逐出师门，只是当时，我们所有人都不知道，师傅当初的决定，原来会为华夏武道种下如此深重的恶果。”

　　“您说的，是‘影’组织的成立吧。”陈元道。

　　顾老微一点头，道：“苏青玄离开师门之后，不到三年，就成立了‘影’组织，打着‘复兴古武’的旗号，大张旗鼓的招兵买马，众弟子但凡和古武稍有牵连，不论品格、资质优劣，尽皆收入门下，十年之后，‘影’组织已成为整个华南大区最大的地下势力，成员活动也从‘地下’逐渐转向‘地上’，开始明目张胆的和武道协会对抗，争夺华夏武道界的话语权。”

　　陈元听到这里，脸上已经一片骇然。

　　他的确没想到，洪先生背后牵扯出的“组织”，能量居然如此强大。

　　“武道协会”虽然不是华夏官方的直属机构，却是华夏最大的民间武道组织，和各地官方一直保持着紧密合作，若没有这层关系，南宫巨阙也不可能带着这么一大帮“官方武者”前来围捕洪先生一伙人。

　　“影”组织竟然敢公然和“武道协会”叫板，间接等于跟官方作对，如此嚣张跋扈、肆意妄为，的确令人匪夷所思。

　　想到这里，陈元眉头微皱，忍不住问道：“‘影’组织这么猖狂，就不怕招来官方的怒火？”

　　“怕自然是怕的，但他们还算机灵，”顾老讥诮道：“这帮人虽然通过各种渠道攻讦武道协会’，百般抹黑后者的声誉，但至今为止，还没有发生过大规模的武斗事件，此外，‘影’组织成员的社会成分极其复杂，分散在社会的各个领域，除了洪不二等小部分人之外，大多数人平日里都从事着正常的工作，所以打击起来，难度极大。”

　　说到这里，顾老抬起头来望着陈元，缓缓道：“这也正是最后一刻才告知你‘行动’细节的原因，之前之所以一直瞒着你，一是

　　不想让你因为‘行动’，影响了正常的‘试炼’，二也是担心被洪不二提前察觉，导致官方和武道协会五年来的缜密部署功亏一篑。”

　　陈元点点头，表示能够理解。

　　事实上，他和顾老的“秘密沟通”，来自第三项试炼开始前的一次短暂通话。

　　经过那通电话，他才明白顾老此行的真正用意，并不是担任“特聘教官”这么简单，而是背负了一项官方绸缪五年的“秘密计划”。

　　从顾老口中了解了“计划”的始末，陈元才恍然大悟，同时对官方的“手段”深感佩服。

　　五年前，临江二中的高三毕业生“彭冬冬”在参加“暑期精英特训营”时不幸身亡。

　　官方侦查组介入之后，在尸体附近的山头意外发现了“影”组织成员活动的痕迹，随即将案件定性为“命案”，并展开秘密侦查。

　　为了避免打草惊蛇，侦查组对外宣称彭冬冬之死系“意外身亡”，而后，对整片寂夜丛林进行了“地毯式”搜查。

　　虽然发现了好几处疑似“影”组织成员活动的“据点”，但遗憾的是，并没有抓获任何一名组织成员。

　　直到一个月前，洪不二在临江市郊区的意外现身，才让尘封五年的案件再次出现转机。

　　侦查组发现洪不二的踪迹之后，立刻派出官方武者进行密切跟踪。

　　很快发现，就在学员们进驻“特训基地”的同时，洪不二也纠集了一帮手下，扮成本地的“猎兽人”，秘密潜入了“寂夜丛林”，并潜伏在一处极其隐秘的“据点”，蛰伏不出。

　　侦查组立刻将这一信息传回了临江市公安局。

　　在一次公安局联席会议上，北城分局的秦局长提出，洪不二之所以秘密潜入“寂夜丛林”，很可能是冲着本届高考的市“文武状元”陈元而来。

　　市公安局高度重视，第一时间调集官方武者，并派出武道协会的e级武者南宫巨阙，以及主动要求加入行动的临大古武学院副院长顾守阳，共同赶赴“寂夜丛林”，制定和执行对洪不二一伙人的抓捕计划。

　　为了避免“打草惊蛇”，顾老和南宫巨阙商量之后，决定在第三项试炼“生死救援”之前，假借“特聘教官”的身份进入“特训基地”，并在特训即将开始之前，将“行动”的目的和细则告诉了陈元。

　　至于陈元居然会主动要求担当“诱饵”，协助抓捕洪不二，倒是顾老二人始料未及的。

　　所幸，这场抓捕有惊无险，不但陈元毫发无损，还顺利抓捕了包括洪不二在内的二十余名“影”组织成员。

　　结局看似圆满，却留下了诸多悬而未决的问题。

　　洪不二既然已经回归“影”组织，为什么还要冒着被官方一窝端的危险潜入寂夜丛林劫持陈元？

　　官方在“寂夜丛林”搜索了五年，已经找到了好几处“影”组织的据点，为什么始终没发现这座神秘的木屋？

　　是官方在搜索中出现了疏漏，还是这座木屋本身就藏着不少不可告人的秘密？

　　陈元心里明白，在洪不二愿意开口之前，这些问题暂时不会有答案。

 第一百七十六章 诡异密道（6/6）

　　此外，“修罗会”四人组的突然介入，也给本次“计划”带来了不小的变数。

　　不但打破了洪先生原先制定的“诱敌深入”的计划，还险些影响到顾老和南宫巨阙预先做好的部署。

　　在二人看来，洪不二之所以隐而不发，一方面是在等待时机，另一方面，也是出于对“特训基地”防御体系的忌惮。

　　对方要想在官方的重重包围下带走陈元，显然不会采取过于激进的方式。

　　照此推测，洪不二等人采取的策略，只可能是“引诱”。

　　基于这一点，顾老和南宫巨阙立刻制定出相应的应对方略。

　　先安排学员正常参加试炼，给洪不二等人营造出“一切如常”的假象。

　　再派出官方武者死死盯住罗查等人，一旦对方开始对陈元采取行动，立刻密切跟踪，最后在对方老巢一举收网，将“影”组织的人一网打尽。

　　可谁都没有想到，计划执行到一半，居然突然杀出个“修罗会”四人组。

　　不但擅自闯入“特训场地”，还一度威胁到学员的个人安。

　　若不是南宫巨阙及时察觉，带队杀回“研究中心”，后果不堪设想。

　　想到这里，顾老仍有些心有余悸，抬起一双浑浊的眸子，望向陈元，慨然道：“得知你被那四名杀手劫持之时，我正巧就在附近，好在他们没有对你造成伤害，否则回到临江，我真不知该如何跟你的父母交代。”

　　“你不说，我不说，他们怎么知道。”

　　陈元嘴角一勾，笑道：“这么说来……我被那四人劫持的时候，你已经乔装成‘猎兽人’，混入罗查的队伍了？”

　　“不错，”顾老笑道：“说起来，还是我身上这件斗篷帮了大忙，跟着他们走了一路，居然没人发现异常，等我摘下兜帽，那帮人直接吓懵了，连还手都忘了。”

　　“在您面前，还手有用吗？”陈元不动声色的恭维了一句。

　　顾老笑着摇摇头，叹道：“老了老了，刚才要不是你推了我一把，老头子恐怕已经伤在那人枪下，长江后浪推前浪，等你们这一代真正成长起来，我们这些老家伙就可以功成身退了。”

　　陈元淡淡一笑，没有接话。

　　他心里明白，聊到这种话题，“不回答”就是最好的回答。

　　顾老微微转头，望了望身后的木屋，兀自叹道，“这场风波总算告一段落，洪不二等人被捕，‘影’组织估计会蛰伏很长一段时间。再过一个星期，临江大学就要开学，你好好休整几天，准备迎接接下来的大学生涯。”

　　“大学生涯……”听见这四个字，陈元眼中顿时充满了神往之色。

　　对于贫民区出身的他而言，“考上大学”无疑是他人生前半程最大的目标之一。

　　为了这个目标，高中三年，他付出了十倍于常人的努力和坚持，经历过常人无法想象的磨难与挑战。

　　如今，目标终于得以实现，大学也近在咫尺，不禁令他心中激动不已。

　　顾老背负双手，缓缓道：“武学之路，道阻且长。高中是武道的‘启蒙阶段’，学的是灵力引动、灵力运用、初级实战这些最基本的武道知

　　识，到了大学，才算是真正的‘登堂入室’。”

　　“在那里，你将见识到一个之前从未接触过的新武道世界，对球武道的发展、武者面临的严峻形势、古武体系的形成和变迁，以及当代武者的使命和责任，也会有一个新的认识。”

　　说到这，他抬起头来，双眸直视着陈元，淡淡道：“作为一名武道新人，只有经历过大学四年的历练和学习，才能更快的成长为一名合格的武者，你的起点或许比其他人高一些，但到了大学，所有人都站在同一起跑线，你也不例外，如果因为满足于现状，导致止步不前，一样会被其他人轻松超越，古语云：‘逆水行舟，不进则退’，我希望你牢牢记住这八个字，不要忘了自己踏足武道的初衷。”

　　“逆水行舟，不进则退……”

　　陈元低声重复了几遍，过了片刻，目光一沉，重重点了点头，道：“顾老，我记住了。”

　　顾老笑着点点头，目光中尽是期许之色。

　　正在这时，一名身穿制式战斗服的官方武者从身后跑上前来，对顾老敬了个礼，说道：“顾院长，我们在木屋下方发现一条密道。”

　　“密道？”顾老眉头微微一皱，道：“在哪儿发现的？”

　　“就在木床的隔板下面，”那名武者道，“搜查队已经在密道口待命，方队长让我来向您请示一下，是否展开进一步搜索？”

　　“不用请示了，我和你们一起下去看看，”顾老沉声道。

　　“是。”那名武者朗声应道，同时向后退了一步，给顾老让开一条道。

　　“你也一起来。”顾老对陈元道。

　　“我？”陈元指了指自己。

　　“这些事情，你迟早也要接触到，提前见见世面也好。”顾老淡淡道。

　　“我明白了。”陈元目光一沉，点了点头。

　　跟在顾老身后，一同向着木屋方向走去。

　　此时已经接近凌晨三点。

　　山谷里气温下降，四处都弥漫着阵阵寒意。

　　陈元等人走进木屋，一眼就看见了守候在木床边的几名搜查队员。

　　此刻，木床上的竹席和隔板都已经被揭开，露出一个黑洞洞的入口。

　　一名看起来年纪稍大的浓眉男子走上前来，向顾老行了个礼，略带歉意道：“不好意思，还劳烦您老亲自走一趟。”

　　“方队长不必客气，”顾老摆了摆手，冲“黑洞”望了一眼，问道：“派人下去过没有？”

　　“派了两个人下去，但很快就上来了。”方队长如实道。

　　“查到什么没有？”顾老问道。

　　方队长答道，“我们没有得到指令，所以只在外围简单搜查了一遍，暂时没有什么特别的发现。”

　　“走，看看去。”顾老点点头，迈开步子，径直向密道口走去。

　　方队长一看就急了，连忙挡在前面，失笑道：“顾院长……您还是别下去了吧，洪不二为人阴险狡诈，还不知会在密道里设置什么样的机关，您只需下达指令，搜查这种事，交给我们来就行了。”

　　“无妨，”顾老笑道：“当年我干搜查队员的时候，你们还不知道在哪儿

　　。”

　　说完，绕过方队长，继续向密道口走去。

　　见顾老坚持要下密道搜查，方队长也拿他没辙。

　　立刻安排了四名搜查队员，手持探照灯护卫在顾老身边。

　　自己则带着另外几名队员跟在后面，用仪器探测四周的环境，防止意外发生。

　　陈元不远不近的跟在顾老身后，一同进入了密道。

　　在探照灯的照射下，可以看见密道四周的大致情况。

　　这条密道高两米，宽约一米八，勉强可供三人同时通行。

　　脚下是湿漉漉的石板阶梯，每一层阶梯宽度大致均等，边缘长着绿油油的苔藓，从木床下的密道口一直延伸向下，一眼看不见尽头。

　　一行人往下走了十几分钟，才终于把阶梯下完。

　　方队长一声令下，几名搜查队员立刻将手中的探照灯切换到“景照亮模式”。

　　一时间，数台灵能探照灯光芒陡然变亮，四周的景象也立刻变得明晰起来。

　　陈元这才发现，自己正置身于一条逼仄的廊道之中。

　　众人继续向前，穿过廊道，来到一扇门栓上拴着铁锁的精钢大门前。

　　顾老示意众人退后几步，自己走上前去。

　　将灵力灌注在掌心之上，猛地往铁锁上一拍，那铁锁应声断裂，“铛”的一声落在地上，发出一串长长的回音。

　　“……这么暴力的吗？”

　　看见顾老徒手开锁，几名手持专业开锁工具的搜查队员都哑然失笑。

　　正在这时，只听“噶”的一声，顾老已拉开铁门。

　　几名搜查队员立即鱼贯而入，顷刻间，明黄色的灯光就充满了整片空间。

　　“这……这是……”

　　陈元走进铁门，看见眼前的景象，不禁一阵愕然。

　　几名搜查队员也停下脚步，脸上无不浮现出震惊之色。

　　眼前，赫然是一座巨大的地下“牢房”。

　　牢房四周，分布着一个个精钢打造的铁笼子，笼门大多向外敞开着，里面空空如也，不见一物。铁笼的角落处，摆着一个个空置的喂食槽，槽中残余着一些生满蛆虫的腐肉，气味腥臭无比，令人闻之欲呕。

　　顾老从一名搜查队员手中借来一台探照灯，走到一座铁笼前。

　　对着笼内仔细观察一番，又伸手捻起地上的几缕碎屑毛发，面色一沉，嘴唇一张一翕，缓缓道：“是妖兽。”

　　听见顾老的话，在场所有人都是脊背一凉。

　　方队长结结巴巴的问道：“顾……顾院长，你这话是什么意思，你说……这笼子里关的，都……都是妖兽？”

　　“不错。”顾老面色愈加凝重，沉声道：“如果我没有猜错的话，这座‘牢笼’，便是‘影’组织饲养妖兽的秘密场所。”

　　“饲养妖兽？！”听见这四个字，所有人都瞬间懵了。

　　他们万万想不到，在这处毫不起眼的小木屋下，居然隐藏着如此惊人的秘密。

　　陈元也是目瞪口呆，过了半晌才缓过神来，讷讷的道：“太诡异了，妖兽这种东西……还能人工饲养？”

 第一百七十七章 返回基地（1/6）

　　“妖兽这种东西，还能‘人工饲养’？”

　　陈元一脸愕然，脑子一时有些转不过来。

　　包括方队长在内，几名搜查队员也都愣在那里，面色一片惨白。

　　顾老缓缓起身，话音一沉，道：“‘妖兽饲养’起源于‘天地巨变’初期，一度盛行于国外，起初只是一些富人圈子里的猎奇行为，后来逐渐演变成西方地下世界用于争斗厮杀的工具。”

　　“‘妖兽饲养’严重违反了联合国颁布的‘人类保护法案’，受到社会各界的强烈谴责。在各国政府的严厉打击之下，逐渐没落下去，直到近数十年，才又开始死灰复燃，人工饲养的妖兽，也开始出现在部分国家的‘黑市’和‘地下斗兽场’里。”

　　“我们国家对‘人工饲养妖兽’的行为一直保持零容忍的态度，一经发现，皆以重罪论处，所以在华夏，极少有人敢铤而走险，私自饲养妖兽，‘影’组织居然能在官方的眼皮子底下，建起这么大一座‘地下驯兽场’，倒是老头子低估他们了。”

　　方队长此时已经缓过神来，听见顾老的话，忍不住问道，“可我们并没有在这里发现妖兽，单凭这座‘空牢’，就判定‘影’组织私自饲养妖兽，会不会太武断了些？”

　　“凭这里的东西，已经足够判他们几十年的了，”顾老扫了他一眼，淡淡道：“洪不二还算谨慎，做了两手准备，提前派人把这里的妖兽运送走，否则被我们抓个现行，就算他有十条命，也无法抵偿自己犯下的罪行。”

　　一直没说话的陈元忽然开口道，“‘影’组织的宗旨是‘复兴古武’，养这么多妖兽干什么？”

　　“这正是我接下来想说的，”顾老看着陈元笑道：“你来猜猜看，他们的目的究竟是什么？”

　　陈元思忖片刻，试探道：“我在‘黑木镇’时，曾经亲眼见过让活人上台互相残杀的‘拳台赌斗’，‘影’组织饲养妖兽，会不会也是为了‘赌斗’之用？”

　　顾老摇了摇头，道：“往大了猜。”

　　陈元微微一怔，道：“难不成……他们也想像国外一样，为华夏的地下势力驯养‘杀人工具’？”

　　“不对，”顾老双眼微眯，“再往大了猜。”

　　陈元感觉自己脑子不够用了，沉默了好半晌，才开口道：“他们不会是想制造混乱，发动恐怖袭击吧？”

　　“你只说对了一半，”顾老目光一沉，淡淡道，“以我对苏青玄的了解，我们目前发现的这处‘驯兽场’，绝不会是孤例，而是在华夏各地大量存在，饲养妖兽的，也不单单是‘影’组织，必定还有别的罪恶势力参与其中，甚至……可能和境外反。人类势力有所勾结。”

　　“境外反。人类势力？”陈元闻言，瞳孔微微一缩。

　　顾老微微点头，沉声道：“至于他们的最终目的，我就不往细处说了，稍稍动动脑子都能猜到，如果不能在这些人形成气候之前将其连根拔起，不仅是我们华夏，就连球其他国家，都有可能卷入到这场巨大风波之中。”

　　听顾老说到这里，方队长脸色瞬间变得极不好看。

　　提着探照灯的手不停颤抖着，牙齿打颤道：“顾老，这…这会不会太危言耸听了。”

　　“我倒希望这一切只是‘危言耸听’，但你必须明白一点，”顾老抬起双眸，冷冷的望着他，一字一顿道，“目前华夏面临的形势，比我们想象的严峻多了，随着国性‘妖兽潮’爆发，一些潜藏在暗处的反。人类势力也开始蠢蠢欲动，接下来会发生什么，谁也无法预测，作为华夏武者，就要有随时为国家和人民献出生命的觉悟，一味的逃避问题，反而死得更快。”

　　他这段话说的很慢，但每一个字都饱含力量。

　　所有人听了，面色都悚然一变。

　　方队长更是面色铁青的站在那，半晌说不出一句话。

　　陈元目光一闪，双拳紧紧握起。

　　他曾经亲身经历过“黑木镇”的妖兽潮，想问题自然比在场的其他人面一些。

　　顾老所说的话，绝不只是“危言耸听”，而是基于目前掌握的事实，作出的一系列合理推测。

　　如果顾老逻辑链当中的推论都成立的话，球恐怕很快就将迎来一场前所未有的大劫难，到时候，大到国家、民族、社会，小到每一个个人，都无法偏安一隅。

　　陈元两世为人，见证了华夏跨度长达五百年的惊天巨变，论家国情怀，远比一般人强烈的多。

　　虽然以他目前的实力，还不足以为华夏作出多大的贡献，但此时此刻，一个新的目标已然植根在他心里，让他对自己未来努力的方向更加明确。

　　看见陈元脸上神情出现的变化，顾老微微动容。

　　过了片刻，慈和笑道：“好了，咱们也该上去了。耽搁了那么久，你的那些‘小伙伴’们该等急了。这里的事交给方队长他们处理，对于‘影’组织的调查，也会由官方派人继续跟进，天网恢恢，这些人多行不义，必将受到最严厉的惩罚。”

　　“好，”陈元微一颔首，问道：“你呢，不一起回特训基地吗？”

　　“我就不回去了，”顾老笑道：“这次任务的目的已经达成了，我要先回临江复命，此外，还要抽时间去看望一下我那些许久未见的师兄弟，聊一聊有关苏青玄的事。”

　　“我知道了。”陈元应了一句，随即对着顾老深深鞠了一躬，动容道：“顾老，一切保重。”

　　“放心吧，”顾老淡淡一笑，道：“一个星期后，咱们临江大学见。”

　　“嗯，临江大学见！”陈元重重点头。

　　……

　　……

　　一行人离开“驯兽场”，顺着阶梯回到木屋。

　　早有一辆军用越野车停在木屋外面，等着接陈元回“特训营地”。

　　陈元挥别顾老，乘车前往基地，一路上心潮起伏，久久不能平静。

　　虽然最后的试炼任务没有完成，但这次“特训营”之旅，对他来说，已经算基本圆满了。

　　起初，他来到暑期特训营，只是为了进一步历练自己，同时和来自临江市各个高中的天才们同场竞技。却没想到，这两个月的历程，比他预想的要精彩的多。

　　一路走来，有成功，也有挫败，有欢笑，也有感动。

　　经历过教官的责罚，队友的离开，对头的“暗算”，也收获了珍贵的友谊。

　　车窗外的风景飞速倒退，军用越野车在弯弯曲曲的林间公路上一路疾驰，两个小时之后，顺利抵达了“特训基地”外围。

　　陈元下了车，走向那座承载了他两个月喜怒悲欢的特训营地。

　　刚走到训练场，忽然，十几道光柱齐刷刷的聚焦在他身上。

　　他眯着眼睛往前望去，顿时愣住。

　　特训营地总教官谭明宇，市教育局驻营老师李仲群、纪墨云，正站在训练场上，一脸笑意的望着自己。

　　在他们身后，还站着黑压压的几十个人。

　　一眼望去，是熟悉的面孔，既有与自己朝夕相处的队友霍渊、刘虚、苟辰和王超，也有凤小六、夏芊儿、江自流、江自横、刘玄武、邹镇山、杨博等一群“对手”，就连配合参与试炼的学姐吴穹，也带着欧阳彻、骆山河等一干临大学生站在一旁。

　　陈元怔怔的站在训练场一脚，心中百感交集。

　　正恍惚间，忽听谭明宇大声喊道：“欢迎英雄归来。”

　　“欢迎英雄归来！”

　　“欢迎英雄归来！”

　　身后数十人齐声喊道，声音响彻训练场上空。

　　“英雄？什么情况？”陈元一脸困惑，还没搞明白怎么回事。

　　一群人已经大步向他迎了过来。

　　李仲群走上去，一把将他的手握住，热泪盈眶道：“自古英雄出少年，临江武道界出了你这么一位智勇双、舍生忘死的少年英雄，真是武道之幸，教育之幸！”

　　“……”陈元苦笑道，“李老师，你搞错了吧？”

　　“陈元，你就别再谦虚了，”纪老师呵呵笑道，“顾老已经在电话里把事情都告诉我们了，说你主动配合官方行动，孤身深入虎穴，协助官方抓获了洪不二等十余名‘极端分子’，为官方的收网行动立下大功，教育局的嘉奖令马上就会下发，作为你入读临大的第一件礼物。”

　　一向不苟言笑的谭明宇也走上前去，挤出一个怎么也不算好看的笑容，道：“洪不二的手下已经招认了五年前杀害彭冬冬的事实，这桩五年前的悬案，到今天终于告破，我也可以向冬冬的父母作个交代。冲这一点，我必须亲口对你说声谢谢。”

　　听到这里，陈元才算完明白过来。

　　原来，早在自己回到“特训营地”之前，顾老已经通过电话将自己配合官方执行“任务”的情况告知了谭明宇等人，其中有没有“锦上添花”的部分，就不得而知了。

　　顾老这么做的用意，陈元也大致能够理解。

　　无非是不想让自己用命换来的荣誉轻易埋没，同时，为自己铺好上大学前的最后一段路。

　　想起那道站在木屋前对着自己轻轻挥手的佝偻身影，陈元鼻头不禁微微一酸。

　　深深吸了一口气，抬头望向寥廓无边的苍穹，目光决绝道：“君以国士待我，我必国士报之。”

 第一百七十八章 好久不见（2/6）

　　陈元和谭明宇等人寒暄了几句，率先走向几名三中队友。

　　刘虚二话不说，直接往他胸口上擂了一拳，笑骂道：“靠，这么刺激的事情也不带上我，太不够意思了。”

　　“这问题别问我，你得问顾老，”陈元打了个哈哈。

　　霍渊上下打量了他一眼，目光闪动道：“回来就好。发现你被那四个杀手抓走，我们几个都快急疯了。”

　　“没事了，一切都在官方的掌控之中。”陈元笑道。

　　“没想到……那伙人还真是偷偷潜入基地的杀手，我还以为是‘临时演员’呢，”王超道。

　　“‘临时演员’……亏你想得出来，”苟辰白了他一眼，道：“连杀招都试出来了，有这么演戏的么。”

　　“我不就这么一说吗……”王超挠了挠后脑勺，尴尬一笑。

　　陈元摇头笑笑，转向刘虚，问道：“你们呢，让你们把‘武装分子’引开，后来你们跑到哪儿去了？”

　　“我们压根就没跑……”刘虚讪讪道，“我们几个在树丛里蹲了大半个晚上，压根就没人搭理我们，那帮人在树丛外围假模假样的搜了一阵，就扭头走了，我没看见你们下来，就只能一直蹲着，后来看见南宫教官带人进去，才知道里面出事了，赶到的时候，你已经被那四个家伙抓走了……”

　　“要是南宫教官没来，你就打算一直在树丛里蹲下去，蹲到天亮？”陈元失笑道。

　　“这货还真打算这么做，”王超苦笑道，“他一早就吩咐我们，只要一刻没等到你出来，大家就一直蹲下去，直到蹲到你出来为止……”

　　众人听了纷纷发笑，刘虚也挠了挠头，有些不好意思。

　　但这一次，陈元却没有笑。

　　他叹了口气，伸手和刘虚拥抱了一下，什么也没说。

　　什么是兄弟？这就是兄弟。

　　虽然平时打打闹闹，互相调侃。

　　但关键时刻，总能无条件的信任你，为你两肋插刀。

　　这样的感觉，陈元已经很久没有体会到了。

　　他来自二十一世纪，当时，地球上还是和平年代。

　　经济高速发展，社会飞速变革，文化不断融合，在社会的大染缸中，人与人的关系也由单纯变得复杂，再好的兄弟朋友，也可能因为一些微末利益分道扬镳，老死不相往来。

　　来到二十六世纪后，陈元最重视的，一是亲情，二就是友情。

　　虽然他不敢保证，这样的感情会一直存在。

　　也不知道他和刘虚、霍渊的关系，会不会因为时光的流逝和环境的变化而发生变化。

　　但他仍旧选择相信，相信兄弟，相信自己。

　　这段彼此之间不计利益，肝胆相照的青春岁月，他也会一直铭记下去。

　　这一趟“特训营”之旅，他最大的收获之一，就是收获了一帮队友间的质朴友谊。

　　霍渊、刘虚、苟辰、王超，还有中途退出的黄天驰。

　　两个月来，六名少年同进同退，为了共同的目标一起努力，这段共同拼搏的日子，必将成为一段难以忘怀的记忆，存留在每个人的心中。

　　陈元和几名队友寒暄一阵，凤小六、夏芊儿和刘玄武带

　　着各自的队伍走上前来。

　　凤小六看着陈元，笑叹道：“没想到……最后的赢家还是你们三中，输给你们，我心服口服。”

　　“你们也很棒，只不过运气差点，”陈元哈哈一笑。

　　“跟你这种妖孽当了对手，再好的运气也没用。”凤小六撇撇嘴。

　　夏芊儿瞟了他一眼，小嘴微撅道：“你服了，我可没服。”

　　说完，转向陈元，秀眉微皱道：“说好了第三场试炼和我一较高下，人呢？”

　　“这不是碰上点意外情况吗……”陈元苦笑道，“大不了回头我让小六陪你打个够。”

　　凤小六瞪大眼睛：“关我毛事啊。”

　　“呸，你想陪我打，我还不乐意呢，”夏芊儿瞟了凤小六一眼，看着陈元，道：“听说你报了临大？”

　　“是。”陈元点头应道。

　　“过几天我就要去哈佛新武学院上大学，咱们不妨来个约定。”夏芊儿将头一扬，道：“等我一年之后回国，我们在所有人面前打一场，我会租最好最大的场地，找华南最出名的武道媒体进行跟踪报道，还会设置巨额奖池，作为我们的赌注，如何？”

　　“要不要玩这么大？”陈元苦笑道，“再说了，就算我输了，我也没那么多钱赔给你。”

　　“我才不要你的钱，”夏芊儿挑眉道：“只要你在镜头面前说一句，我打不过夏六小姐，我是夏六小姐的小跟班，就行了。”

　　凤小六：“……”

　　刘玄武：“……”

　　邹镇山：“……”

　　体学生：“……”

　　陈元：“能不能别那么幼稚？”

　　夏芊儿丝毫不在意众人异样的眼光，道：“本小姐已经决定的事，绝不会轻易更改，一年之后，我会派人到临大送上战书，希望……你到时候别让我失望。”

　　说完，带着一帮二中学生转身就走。

　　见夏芊儿渐渐走远，陈元长长出了口气。

　　看着凤小六，一脸黑线道：“够意思啊，程保持沉默，不知道替我说句话吗？”

　　“我才不趟这浑水，”凤小六坏笑道，“万一她一时兴起，让我跟她打怎么办？”

　　“损友……”陈元白了他一眼，道：“好啊，以后到了临大，别说你认识我。”

　　“别呀，我还指望你教我古武呢，”凤小六哭丧着脸。

　　见陈元仍板着脸，转向刘虚，道：“虚胖，你俩关系好，你给求求情？”

　　“别虚胖虚胖叫得这么亲热，我认识你吗？”

　　刘虚贫民装出一脸严肃的样子，最后自己也绷不住了，“噗”的一声笑了出来，骂道：“凤小六你个贱人，你们俩的破事，凭什么好端端拉上我，我他么欠你的？”

　　“谁让我们是兄弟呢……”凤小六嘿嘿一笑。

　　“谁跟你是兄弟，你兄弟在那，自己认领，”说完，指了指邹镇山。

　　邹镇山立刻很配合的傻笑起来，看起来要多淳朴有多淳朴。

　　陈元看见邹镇山，又一次不由自主的想起了两个月没见的“独眼豪”，心中甚是想念。

　　不知道他是否回到家乡，找到了自己的父母和妹妹。

　　“不管找不找得到，一定要回临江来看我，那副画在逃出‘黑木镇’时浸湿了一些，等你回来了，再给我画一张。”

　　一帮学员说说笑笑，不知不觉，天边已经泛起了鱼肚白。

　　相聚的日子总是十分短暂。

　　一个星期之后，华夏各地的大学都将先后开学。

　　在场的数十名学子，大多也将分道扬镳，踏上自己人生的下一段旅程。

　　除了陈元、凤小六、刘虚报考了临江大学的古武学院之外，其他人都分散在国各地。

　　霍渊将北上京城，入读他梦想了三年的华夏最高学府“清华大学”。

　　苟辰则孤身南下，进入“鹭岛大学”，延续自己成为一名“海防武者”的理想。

　　至于王超，则报考了“西南武道大学”，继续自己的修行之路。

　　其他学校方面，除了夏芊儿远赴美利坚，到哈佛新武学院留学之外，其余的大多数人，都选择了留在国内。

　　邹镇山成为“同济大学”的一员，江家兄弟报考了“复旦大学”，刘玄武选择了“南广大学”，杨博被“南开大学”招录……

　　这些临江市的武道新星，很快就要像溪流中的游鱼一般，顺着自己的命运轨迹，奔向理想的星辰大海，在那里，将有更大的挑战和机遇等待着他们。

　　他们能否跨越过一道道障碍和考验，最后跃过龙门，成为一名彪炳史册的武者，现在还没有人能预知。但这两个月的“特训”，无疑成为一份不可或缺的给养，融入到了他们武道生涯的脉搏之中，伴随着他们乘风破浪，一路勇往直前。

　　一群人又聊了一会儿，各自回宿舍休息去了。

　　经过这一夜的试炼，每个人虽然兴奋异常，但扛不住精疲力尽。

　　一时间，人群渐渐散去，不一会儿，训练场上只剩下陈元五人。

　　一直和一帮临大学生站在一块的吴穹见人走得差不多了，独自走到陈元面前，伸出手道：“吴穹，临江大学古武学系大二学生。”

　　陈元略微一怔，伸出手和她握了握，笑道：“陈元，临大古武学院大一新生。”

　　“好一个‘大一新生’，角色转的真快，”吴穹微微一笑，从衣兜里掏出一枚小小的信封，递给陈元道：“天一亮我们就要回市区，这封信是有人托我带给你的。”

　　“给我的信？”陈元一脸狐疑的接过信封，撕开封口看了一眼，一股沁人心脾的淡淡香气立刻从信封中飘了出来，耳根登时一红，道：“这是……”

　　“对，就是她，”吴穹挑了挑眉毛，淡淡道：“你自己留在这慢慢看吧，看完怎么处理，你自己看着办。”

　　目送吴穹一行人离开。

　　霍渊、刘虚等人很自觉的走开，留下陈元独自一人站在空荡荡的训练场上。

　　十几道光柱仍未熄灭，将偌大的训练场映得通亮。

　　陈元稍微平复一下心情，将信封口打开，取出一个小小的芯片，捧在手心，静静等待。

　　不多时，一道淡蓝色光线倏地从芯片上方射出。

　　一个人形投影出现在光柱交织的训练场上。

　　陈元抬起头，望着那张久违了的绝色容颜，目光闪动，呢喃道：“好久不见。”

 第一百七十九章 闭营典礼（3/6）

　　“好久不见。”宁夕的影像是提前录制的，开场白却恰好和陈元的话语完美衔接。

　　她冲着陈元挥了挥手，微微笑道：“两个月不见，不知道你瘦了没，参加暑期特训营特别容易晒黑，你在太阳下晒了两个月，会不会已经黑成木炭了？”

　　陈元不由自主的低头看了看自己的肤色，黑是黑了点，但还没到木炭的程度，兀自一笑。

　　宁夕轻笑一声，接着道：“不过说真的，‘特训’生活也许很辛苦，却是人生中不可夺得的一段宝贵经历。你会从中收获到许多在学校中收获不到的东西。这些经历都将化作给养，帮助你更好更快的成长。”

　　陈元淡淡一笑，继续听下去。

　　接着，宁夕和他聊了一些自己去年参加特训营的趣事，又简单聊了聊自己这两个月的经历。

　　其中大多是一些生活琐事，但陈元始终不厌其烦的听着。

　　聆听对方的欢乐、愁苦、心酸和无奈。

　　陈元心里明白，这些事或许跟自己没有太大关系，但他就是不想走开。

　　甚至有些害怕对话中断，宁夕的影像忽然在自己面前消失。

　　看着宁夕的一颦一笑，某些时刻，陈元感觉自己仿佛身在梦中。

　　放在几个月前，他绝不敢想象，自己有一天居然能坐在这里，静静的听宁夕讲述自己的喜怒哀乐。

　　对方虽然只是一道息影像，却让陈元不由自主的生出一股莫名的亲近感。

　　这种感觉若有似无，却又无比强烈。

　　一下下的撩拨陈元的心绪，将他和对方迅速拉近。

　　宁夕一连说了许久，才停下喘了口气，“噗嗤”一笑，道：“说了这么久，你是不是早就听烦了？我也不知道怎么了，经历过一些特别的事，总想找个人分享，我又没几个朋友，就赖上你啦。”

　　陈元摇头笑笑，神情依然专注。

　　宁夕停顿了一下，接着道：“吴穹能把这封信交给你，说明你已经顺利完成了‘特训营’的所有试炼项目。我想对你说，不管最终的结果怎么样，享受过程最重要，不要只专注于结果而忽略了过程，有空多回想这一路走过来的经历，你会发现自己受益匪浅。”

　　说到这儿，美眸一闪，俏皮道：“怎么样，我是不是很厉害？”

　　“厉害，巨厉害。”陈元微笑道。

　　宁夕得意一笑，道，“时间也差不多了，先说到这儿吧。还有一个星期就要开学了，等到了临江大学，你再和我好好聊聊这两个月的经历，我等你。”

　　话音刚落，息影像蓦地一闪，消失在灯光之下。

　　此时，天色已经渐渐明亮起来。

　　苍穹之巅，一缕晨光刺破云层，洒在宽绰的训练场上，和四周的十几道光柱交相辉映。

　　沐浴在晨光下，陈元舒舒服服的伸了个懒腰，望向无边的苍穹，淡淡笑道：“夜有点长，好在……天终于是亮了。”

　　……

　　……

　　三天过后。

　　2615年度“暑期精英特训营”闭营典礼，在寂夜丛林特训基地的中心大礼堂如期召开。

　　临江市教育局局长唐松年、副局长任仲，高考办公室负责人纪鸿儒、李仲群，特训营总教官谭明宇等悉数出席。

　　同时受邀到场的，还有临江市武道协会“稽查部”骨干、特训营“特聘教官”南

　　宫巨阙，临江大学的几位教师代表，以及一些临江教育界的前辈。

　　另一名“特聘教官”顾守阳，则没有出现在受邀嘉宾的名单中。

　　市教育局局长唐松年第一个站起身来，望着主席台下的三十七名学生，动容道：“各位同学，时隔两个月，我们又见面了。我相信，经过这两个月的不断历练，你们的实力和心态，都获得了极大的成长。能一路克服困难，坚持到现在，说明你们已经初步具备了一名合格武者的基本素质。恭喜大家，完成了自己武道路上的一次重大飞跃！”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　一时间，台上台下掌声雷动，不绝于耳。

　　唐松年微微一笑，接着道：“为了鼓励大家良性竞争，勇攀高峰，本届‘特训营’在三大项目之中，各自设置了一项‘雏鹰奖’和一项‘群英奖’，用于奖励在三项试炼中表现突出的个人和团队。为了个人和集体的荣誉，两个月内，你们在协作和竞争同进退，创造出了许许多多令人惊叹的瞬间。相信这一过程，足以令你们每一个人一生铭记！”

　　他话刚说完，台下的三十七名学生立刻热烈鼓掌。

　　不多时，掌声渐渐平息。

　　唐局长又表达了一番自己对学生们的期许和希望，先行坐下。

　　紧接着，纪鸿儒、李仲群、南宫巨阙，以及几名临江教育界的前辈接连发表讲话。

　　一个小时很快就过去了。

　　最激动人心的颁奖仪式即将到来。

　　唐局长再次站起身来，望着台下说道：“下面要进行的，是本届特训营的颁奖仪式。”

　　“在本届特训营中，有一支团队，虽然人数上不占优势，却凭借队员们的智慧、勇气和毅力，克服了种种困难，战胜了强大的竞争对手，一步步登上巅峰，一连夺下两项‘雏鹰奖’和两项‘群英奖’。”

　　“虽然，因为一些特殊原因，第三项试炼的奖项临时取消，但这支团队的成绩，已足以令人钦佩，下面……让我们用最热烈的掌声，欢迎本届‘暑期精英特训营’的‘群英奖’得主临江市市立三中代表团上台！”

　　他话音刚落，在场的所有人纷纷将目光投向站在方阵前列的陈元五人，目光中饱含热切。

　　刘虚站在陈元身旁，两腿抖个不停，颤声道：“陈……陈元，咋办，我有点飘啊。”

　　“飘毛……能不能克制一下？”陈元忍不住笑道。

　　刘虚苦着脸道，“老子这辈子就没经历过这种阵仗，我倒是想克制，可我这腿不听使唤啊……”

　　“你争点气行不行？”霍渊无奈道：“场的人都看着咱们呢。”

　　苟辰则显得有些幸灾乐祸：“别管他，就让他抖个够，说不定这胖子明天就能上头条。”

　　“实在不行……我搀着你吧，”王超实在看不下去，居然真的搀住了刘虚一只胳膊。

　　其余三人相视一眼，不禁哑然失笑。

　　正在这时，一名教育局的工作人员走了过来，做了个“请”的手势。

　　陈元是三中领队，走在最前面。

　　霍渊和苟辰紧随其后，王超则搀着腿脚不太利索的刘虚，走在最后面。

　　看着刘虚的滑稽模样，台下的三十多名学生都笑得前仰后合。

　　就连一贯冷淡的夏芊儿，也忍不住捂嘴轻笑，无奈的直摇头。

　　五人来到主席台上，排成一字

　　队列。

　　唐局长缓步走到五人面前，将奖杯和奖品“三品蕴灵丹”分别发放到五人手中。

　　霍渊等四人领了奖，先行下台。

　　陈元则被唐局长留下，领取接下来的“雏鹰奖”。

　　只见唐局长举起话筒，目光闪动道：“两个月前，有一位少年英才，凭借文科、武科双科第一的优异成绩，夺得了临江市高考‘文武状元’的殊荣。时隔两个月后，他再度用自己压倒性的实力，向所有人证明了自己，以明显的优势，夺得本次‘暑期精英特训营’的个人最高奖项‘雏鹰奖’，大家大声告诉我，他是谁！”

　　“陈元！陈元！”看见陈元接受表彰，刘虚的腿脚立马就利索了。

　　一把挣脱开王超的手臂，奔到台前振臂高呼。

　　霍渊、苟辰、王超三人也激动不已，放声高喊着陈元的名字。

　　在他们的带动下，一个个来自不同学校的学生，也加入到欢呼的队伍中。

　　一时间，喊声振聋发聩，响彻整座礼堂。

　　一中阵营，凤小六面带笑容，轻轻鼓掌。

　　此刻，他是发自内心的佩服陈元。

　　虽然一中最后输给了对手，但也让他认识到了自己和陈元存在的差距。

　　拥有这样一位优秀的对手，他感到很开心。

　　因为，在对方的身上，他又找到了自己奋斗的动力和激情。

　　二中阵营，夏芊儿目光锐利，双拳紧攥。

　　高中三年以来，她一直将凤小六等少数几人当作自己的假想敌。

　　一心以为，除了这几人之外，临江市的同龄人中，再没有人能值得她高看一眼。

　　直到这次参加“暑期精英特训营”，和陈元及三中众人接触之后，她才认识到自己的狭隘。

　　并且开始正视自己的缺陷，尝试作出改变，突破自身瓶颈。

　　至于向陈元提出“一年之约”，其实并不抱任何敌视的态度。

　　这场约战，只是她给自己定下的一个期限。

　　她要用一年时间，突破桎梏，战胜曾经的自己。

　　而陈元，是她衡量自身实力进步最适合的标尺。

　　另一边，在试炼中算计过陈元的江自流、江自横以及刘玄武等人，则觉得自惭形秽，无地自容。

　　尤其是江自流，更是恨不得当场找个地洞钻下去。

　　曾几何时，他心高气傲，目空一切，认为陈元的成功不过是运气使然。

　　可是后来，他才发现自己完错了。

　　对于目前的他而言，陈元已经成了一座难以企及的高峰。

　　就算他再怎么努力变强，也不可能赶上对方前进的脚步。

　　想到这里，江自流不禁神色黯然，深深垂下头去。

　　主席台上。

　　陈元傲然而立，将所有人的反应尽收眼底。

　　无论是凤小六的敬服，夏芊儿的不甘，还是江自流的悔恨，在他看来，都已经不重要了。

　　经历过这次的“特训营”，他更加明确了自己奋斗的最终方向。

　　自己要追逐的，绝不是一时之成败，而是武道的巅峰。

　　是用自己的力量，为人类的命运和自由拼搏到底。

　　“暑期精英特训营”，只是一次小小的历练罢了。

　　他真正的武道之路，才刚刚开始。

 第一百八十章 突破的机缘（4/6）

　　第二天一早。

　　两辆超豪华大巴驶出“寂夜丛林”的特训基地，向着临江市区的方向开去。

　　车上载着的，是结束了两个月特训的临江各校学生。

　　在特训过程中，有将近三分之一的学生提前放弃了特训资格，此时的大巴上，已经空出了许多位置。

　　陈元坐在第二辆大巴上，望着车窗外飞速倒退的景色，怔怔出神。

　　过了片刻，转头对着坐在身旁的霍渊问道：“霍少，你是明天的飞机吧。”

　　“嗯，明天早晨七点。”霍渊目光一沉，点了点头。

　　“时间过的好快，一转眼就高中毕业了。”陈元感慨道，“往后，咱们只有假期才能见面了。”

　　“谁说得准呢，”霍渊淡淡道，“说不定我哪天在京城呆腻了，还能偷偷溜回来看你们。”

　　“这可是你说的啊，”后座上的刘虚眼前一亮，插话道：“回来时别忘了带上滕元熙的签名，你可是一早就答应我的。”

　　“知道了，”霍渊瞥了他一眼，“就你屁事多。”

　　“虚胖，你就别撺掇霍少了，”陈元微笑道：“京城距离临江一千多公里，你以为是往返贫民区呢？”

　　“我不管，”刘虚坏笑道，“他自己答应的，我又没逼他。”

　　“好好好，一定照办，”霍渊无奈笑笑。

　　王超从后面探出头来，拍了拍刘虚的肩膀，问道：“虚胖，离开学还有一个星期，你打算干吗去？”

　　“我啊，”刘虚想了想，道：“我得带我妈到临江市区逛逛，她老人家这趟进城，还没来得及好好逛逛市区。我打算带她到几个出名的景点瞧瞧，再逛逛夜市，尝尝美食特产啥的。”

　　“不错啊虚胖，变孝顺了。”陈元笑道。

　　“我一直都这么孝顺好不好……”刘虚仰着脑袋。

　　“你是得好好陪陪你妈，”霍渊道，“还有，上了大学记得把臭脾气收敛一下，别老惹事让你妈操心。”

　　“放心吧，兄弟我现在脾气可好了，”刘虚哈哈一笑。

　　霍渊懒得理他，转向陈元问道：“你呢，这几天准备做什么？”

　　陈元想了一会儿，说道：“在家宅着，哪儿也不去。”

　　“我去，也太无趣了吧？”刘虚吐槽道，“假期就剩一个星期，居然选择在家当宅男？”

　　“你还不了解陈元？”霍渊笑道：“他这种人宅在家里，还能干什么？”

　　“好哇！”刘虚一下子反应过来，笑道：“这小子是想躲起来自己一个人修炼。”

　　霍渊转向陈元，笑道：“怎么着，想突破了？”

　　“试试看，还不一定，”陈元缓声道，“‘古武学’的修炼方法和新武学差别很大，我之前有过好几次‘突破’的征兆，但很快征兆就消失了，总感觉差了些什么。”

　　“这东西讲‘机缘’，急不得，”霍渊笑道，“新武学也好，古武学也罢，都讲个‘水到渠成’，量变累积到一定的程度，必然会引起质变，以你目前的根基，要突破不难，只差一个‘机缘’。”

　　“机缘？”陈元皱了皱眉，“什么样的机缘？”

　　“这我就不知道了，你得自己研究。”

　　霍渊耸耸肩道。

　　陈元皱了皱眉，陷入短暂的冥思。

　　前几次突破的征兆，一次出现在他和云青岩战斗的最后关头，一次出现在两个月前一个很普通的夜里，还有一次，是在“虚拟秘境”，面对“蜥蜴兽王”的时候。

　　由此可见，霍渊说的这个“机缘”，并非有迹可循，而是随机出现的。

　　陈元之所以选择在大学前尝试突破，一是受了试炼中强大敌人的刺激，迫切想要变强，二是在特训营这两个月的试炼中，萌生了许多对“古武学”的新领悟，想要抓住时机，趁热打铁。

　　但霍渊刚才的话，正好提醒了他。

　　武道之路，玄之又玄。除了通过不断修炼提升实力之外，“机缘”也是不可或缺的要素。

　　“机缘”这东西可遇不可求，有时你不想它来，它偏偏不速而至，想要它来，它却影踪无。

　　想要“突破”，只能潜心修炼，耐心等待，一味地操之过急，只可能适得其反。

　　想到这里，他的思路不禁明朗了许多，躁动的心境也渐渐平静下来。

　　豪华大巴一路向前行驶，几人谈笑之间，很快就已来到临江市区。

　　穿过车流熙攘的街道，车子缓缓在市教育局门口的巨大广场上停下。

　　数十名学生取出行李，相继下车。

　　陈元在广场外的公路边和霍渊、苟辰、王超一一告别，而后打了辆“无人驾驶的士”，前往位于“临江大学”的学生宿舍。

　　抵达学生宿舍时，刚好是下午时间。

　　由于临近开学，校园里的人也渐渐多了起来。

　　二人拖着行李箱穿过校园，来到宿舍，然后各回各家。

　　陈元用指纹打开房门，发现屋里一个人都没有。

　　刚走到客厅，口袋里的灵能手机就适时响起。

　　陈元看了一眼手机，接了起来，“爸，我回来了。”

　　“顾院长已经告诉我们了，”电话那头传来陈克雄的声音：“我和你妈正在往回赶，再有二十分钟就到了。”

　　“二十分钟？”陈元问道：“你们去哪儿了？”

　　“先别问，到家再告诉你。”陈克雄说了一声，匆忙挂断了电话。

　　“什么情况，神神秘秘的。”陈元微微皱了皱眉头。

　　他将行李放回自己的房间，到浴室里冲了个凉，刚一出来，就看见陈克雄和郭蔚兰两人拎着一大堆菜走进房门。

　　“爸，妈，你们这是……”

　　陈元目光一扫，就发现父母二人发生了十分明显的变化。

　　一向不修边幅的父亲穿起了西装皮鞋，头发也剪短了，看起来沉稳干练，母亲则烫卷了头发，换了一身鲜亮的长裙，不但看起来年轻了好几岁，连精神头也比从前好了许多。

　　看见父母俨然一副“城里人”的模样，陈元显然不太适应，想笑又不敢笑，神情要多怪异有多怪异。

　　夫妇俩也发现了儿子的异样目光，郭蔚兰笑道：“怎么了，认不出我们来了？”

　　“认是认得出来，只不过……”陈元哑然失笑，一时有点词穷。

　　“工作需要，工作需要，”陈克雄憨憨一笑，一边接过妻子手中的菜，向厨房走

　　去。

　　“你们找到工作了？”陈元瞪大了眼睛。

　　“你霍叔叔帮的忙，”郭蔚兰微笑道，“他在公司的工程部给你爸安排了个差事，我闲着没事，也跟着在公司打打杂。”

　　“是这样啊……”陈元咂咂嘴。

　　“你爸说了，霍渊他爸开的是大公司，平时要穿的体面一些，省得让人家说这说那，这才添置了两套衣裳。”郭蔚兰淡淡笑着，抬起头来，认真问道：“怎么样，好看吗？”

　　“好看，真好看。”陈元收起玩笑之心，重重点了点头。

　　他说的是实话，这的确是母亲这二十年来，最好看的衣服。

　　陈元从小家境贫寒，父母为了给他提供最好的学习条件，总是勒紧裤腰带，节衣缩食。

　　家具坏了，敲敲打打接着用，衣服旧了，缝缝补补继续穿。

　　没有父母多年来的无私付出，就没有他的现在。

　　所以，陈元一直将父母放在心里最重要的位置。

　　一心想的，都是如何能给父母一个更好的生活，让他们不再吃苦受累，委屈自己。

　　如今，这一理想正在渐渐变成现实，不禁让他心头暖流涌动。

　　母子连心。

　　郭蔚兰只需一眼，就看出了儿子在想什么。

　　微微一笑，说道：“你不用记挂爸妈，我们在新公司一切都好，各方面待遇也都不错，只要你能照顾好自己，努力去实现自己的理想，我们就宽心了。”

　　“放心，儿子明白了。”陈元目光一沉，点头道。

　　郭蔚兰点了点头，欣慰一笑。

　　和陈元又聊了一会儿，走到厨房准备晚饭去了。

　　傍晚时分，一家人坐在饭桌旁。

　　桌上摆着的，都是陈元平日里最爱吃的菜肴。

　　一家人共进晚餐，其乐融融。

　　陈元很快发现，父母不但穿着打扮发生了变化，连谈吐也改变了不少。

　　之前，母亲一直体弱多病，很少和人打交道，父亲更是闷葫芦一个，一天也说不了几句话。

　　经过这两个月的城市生活，夫妻二人都变得健谈起来，滔滔不绝的对陈元讲述这两个月身边发生的趣事。

　　陈元一边饶有兴致的听着，同时也为父母能在这么短的时间内融入城市，感到十分开心。

　　对于自己在“暑期精英特训营”的经历，他只选择性的挑了一些告诉父母。

　　至于经受过的苦与累，以及那些惊心动魄的时刻，则闭口不谈。

　　这么多年出门在外，陈元早就习惯了报喜不报忧。

　　这种做法或许不够坦诚，但却是他保护父母的重要方式。

　　既然选择了“武者”这条路，未来要面对的危险和磨难还有许许多多。

　　陈元并不想让自己的遭遇，影响父母平静的生活。

　　他只想让父母安安乐乐的过自己的小日子，外面风浪再大再猛，都由他一人承担好了。

　　这顿久违的晚餐持续了一个钟头，方才进入尾声。

　　末了，陈元抬起头来，望向父母，郑重其事道：“爸，妈，未来的几天，我要在家里闭关突破。家里有什么事，就先辛苦你们了。”

 第一百八十一章 佛门圣典洗髓经（5/6）

　　虽然听不懂陈元所说的“闭关突破”究竟是什么意思，但夫妇二人还是一口应承下来。

　　陈克雄端起酒杯，呷了一口，道：“你有自己的事，就尽管忙去，家里的事有我和你妈，用不着你操心。”

　　郭蔚兰也望向儿子，微笑道：“不管你做什么，爸妈都支持你，加油。”

　　“嗯，加油。”陈元笑着点点头。

　　晚餐过后，夜幕很快降临。

　　陈元斜躺在自己房间的小床上，仰望窗外星空，久久不能入睡。

　　距离大学开学还有一周左右的时间。

　　既然自己选择在家修炼，就必须练出些成果来。

　　若是虚度七天，毫无进境，还不如像刘虚一样，带着家人出去逛几圈来得实在。

　　眼下，“境界突破”虽然是当务之急，但“机缘”未到，强求不来。

　　况且，高中教材上并没有教授“古武学”的进阶法门，如何突破靠自己摸索。

　　在合适的时机到来之前，他并不想轻易拿自己好不容易才巩固起来的武道根基做实验。

　　“境界突破”无法急于一时，只能将修炼方向转移到功法上。

　　经过这两个月的历练，他的“五禽戏”法门已经趋近“大圆满”境界，对身体的增益和改造作用已经微乎其微，迫切需要修炼一门更加强大的“内功心法”，来弥补“五禽戏”失效后的空白。

　　除了“内功心法”之外，“外功功法”也需要得到相应的补强。

　　《八极拳》《咏春拳》《罗汉拳》《大力金刚掌》四套功法虽已练到炉火纯青的地步，但也暴露出进攻手段单一、杀伤力不足等缺陷。

　　等“内功心法”练成，陈元的下一步目标，就是选择几门适合的外功功法修炼，加强进攻的多样性和杀伤力，让自己的战斗力更上一层楼。

　　最后需要补强的，是“防御力”和“身法”。

　　在这次的“暑期特训营”中，陈元曾亲眼见识过妖兽一族防御力的强大，相比之下，人类在肉身防御上远远落后于异族。

　　“古武学”不比“新武学”，新武者们可以通过穿戴“灵能装备”，增强自己的抗击打能力。古武者则只有通过修炼功法，练就一身铜皮铁骨。

　　经历过这一次针对“洪不二”等人的抓捕任务，陈元深刻意识到古武者在肉身上的脆弱，就算像顾老那样的d级武者，也难以用肉身正面对抗灵能武器。

　　往后的修炼之路还有很长，只有保证了生存能力，才能走的长远，及早将“补强肉身”提上议程，对陈元而言绝不是坏事。

　　至于“加强身法”，目的也与前者相同，在面临致命危险时，一门如“凌波微步”一般的轻身功法，无疑能让武者的生存得到进一步的保障。

　　想到这里，陈元已经完没了睡意。

　　立刻在脑中搜罗起前世从地摊上淘来的“内功心法”来。

　　“佛家和道家一直是华夏武学的‘泰山北斗’，《易经筋》和《先天功》也堪称武林中的两门至高心法。此外，《九阳神功》《九阴真经》《北冥神功》《纯阳无极功》更是举世皆知的绝世神功，在古武时代，只要随便练成其中一门，就足以称霸武林，号令天下。”

　　“现在已经是‘灵气复苏’

　　时代，这些功法能不能产生书中记载的传奇功效，还不得而知，即便能，以我现在的修为境界，能不能练的了还是个未知数。”

　　陈元叹了口气，不禁陷入沉思。

　　过了片刻，实在心痒难耐，倏地从床上坐起来，道：“就算练不成，试试总不碍事，连《打狗棒法》都被我练成了三式，试练这些‘内功心法’总不至于要了我的命吧？”

　　转念一想，又道：“再说了，只要有练成的概率，总要试一试，万一被我稀里糊涂练成了，岂不是能少走许多弯路？”

　　想到这里，陈元不管三七二十一，一跃从床上坐起，缓步来到阳台。

　　收敛心神，静心吐纳，不一会儿，就进入了物我两忘的修炼境界。

　　“先从最温和的《先天功》练起。”

　　陈元双目一沉，盘膝坐在阳台空地之上。

　　双手捏诀，分置于两腿上方，一边感应着四周缓缓流动的天地灵气，同时暗自运转脑海中存留的《先天功》运气法门。

　　“先天一气，贯通三才，凝息止念，炼神归虚……”

　　随着修炼的不断进行，空气中的灵气开始隐隐搅动。

　　由分散变得集中，继而汇集成成千上万道灵气溪流，在陈元的身体四周缓缓绕转，倏忽间，他只感觉浑身一阵畅快，每一个毛孔都向外张开，将磅礴的灵力一点点吸入体内。

　　“看来有戏啊……”

　　陈元心里一阵窃喜，正要继续运功，体内却陡生异变。

　　原先还无比温和的灵气溪流，在进入体内之后，突然变得狂暴起来，在经脉之间横冲直撞，几欲将他的丹田撑爆开来。

　　“我去，不行不行。”

　　陈元疼得身冒汗，立刻停止运功，吐纳调息。

　　费了九牛二虎之力，才将体内的灵气散出体外。

　　调息良久，丹田处的疼痛感才稍微减轻，苦笑道：“‘外功’和‘内功’修炼起来还是有很大差别的，连《先天功》都练不了，其他几门就更不用说了。”

　　当初，他之所以能练成《打狗棒法》的前三式，一是因为练了五禽戏，身体机能得到了极大增强，勉强能够承受招式释放时引动的巨量灵气，二是因为修炼“外功功法”不用将灵气凝聚在丹田，只要能够完成对灵气的引动、牵引、承受，就能转化为力量释放出去。

　　而“内功心法”则与修炼者的“丹田强度”直接挂钩。

　　越高级的内功心法，对修炼者丹田强度的要求越高。

　　“内功心法”修炼的原理，是将四周的天地灵气纳入体内，凝聚在丹田之中，形成一个相对稳定的气旋，然后逐步释放灵气，流转于身经络，达到改造肉身、扩充气海、沟通脉络等效果。

　　陈元修炼的《先天功》是道家至高心法，必须具备极其强大的丹田，才能承受住海量灵气接连不断的冲刷，否则灵气越聚越多，丹田无法承受，就容易走火入魔、爆体而亡。

　　好在，他已经不是第一次被现实无情打击了。

　　虽然练不成这些“绝世奇功”，也并不感到可惜。

　　古武一道，原本就该循序渐进，就算自己拥有完整的武学传承，也不可能一步登天，操之过急的话，只可能带来反效果。

　　一念至

　　此，陈元心中不禁释然许多。

　　沉下心来，思考“替代方案”。

　　“《先天功》《易经筋》这些顶级内功是练不成了，目前只能‘退而求其次’，从次一级的功法当中寻一门修炼。按照这个标准，可供我修炼的内功心法一共有六门，其中以《紫霞神功》和《洗髓经》为上上之选。”

　　“两门功法之中，《紫霞神功》‘轻蓄力，重运力’，功法侧重于灵力的运用，在气力积蓄上有所欠缺。相比之下，《洗髓经》偏重于‘洗经伐髓，强健躯体’，和‘五禽戏’的修炼方向不谋而合，相当于升级版的‘五禽戏’，对我而言，明显更适合一些。”

　　一番考虑之后，陈元果断抛弃了《紫霞神功》，决定改练《洗髓经》。

　　“《洗髓经》一共分为六篇，分别是‘元始钟气篇’‘四大假合篇’‘凡圣同归篇’‘物我一致篇’‘行止坐卧篇’，以及‘洗髓还原篇’，六大篇章环环相扣，层层推进，除了第一篇之外，每一篇都是前一篇的基础。练至最后一篇，可使身经脉悉数贯通，练就金刚不坏之体。”

　　“更关键的是，洗髓、易筋二者相互连贯，有了《洗髓经》这把‘钥匙’，练起《易经筋》来自然圆融贯通，再无阻滞。”

　　想到这里，陈元目光一闪，接着道，“剩下几天的目标，就是将《洗髓经》的第一篇练至‘入门’，打开了‘第一扇门’，后面的修炼也就容易多了。”

　　选定了“内功心法”，陈元立刻投入到《洗髓经》的修炼当中。

　　原地打坐，闭目调息，脑海中不断涌现出《洗髓经》第一篇“元始钟气篇”的行功要诀。

　　“宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气。气无理不运，理无气莫著，交并为一致，分之莫可离……”

　　修炼刚开始还算顺利，身体也并没有出现什么异样

　　可持续一阵之后，陈元再度陷入困境。

　　他试炼《先天功》时，初一运功，就能立即感觉到灵气进入体内。

　　《洗髓经》却有所不同，运转了半天法门，除了一开始引动了少部分灵气之外，之后的引气过程竟渐渐变得艰难起来。

　　陈元憋出了一身大汗，体内聚集的灵气仍旧寥寥无几，心中不禁暗暗焦急。

　　“什么情况，难道连《洗髓经》也练不了？”

　　他皱着眉头，转念一想，又道：“不对，如果练不了，身体早就已经出现异常反应，我练了这么长时间，体内的灵气仍在正常流转，身体也一切如常，说明功法本身并没有问题，这么说来……”

　　陈元沉吟片刻，脑中倏地闪过一道灵光，缓缓道：“我明白了，第一篇的重心在于‘理气’，而不在于‘引气’。”

　　“所谓‘气无理不运，理无气莫著’，表明体内先要有足够的‘气’，才能以功法‘理’之，等体内的气息运转形成规律了，才能解锁‘引气’功效，成功修炼到‘入门’层次。”

　　“我体内此时空空如也，《洗髓经》暂时又没有引气功能，自然没法‘理气’，修炼进境缓慢，也在情理之中。”

　　终于弄明白《洗髓经》中的玄机，陈元不禁长舒一口气，淡淡笑道：“想要‘气’还不简单，我房间抽屉里屯着一大堆，等我去拿出来，让你一次‘理’个够。”

 第一百八十二章 蕴灵液（6/6）

　　打定心思，陈元不再犹豫。

　　立刻返回房中，打开壁灯，在书桌旁的一处橱柜中翻找。

　　不一会儿，从柜子中翻出一个面上雕镂着龙图腾的白玉盒子。

　　陈元将白玉盒子摆在桌面上，小心打开。

　　橙黄色的灯光下，但见盒子里垫着一块藏青色的华贵绒布，绒布正中的凹陷处，摆放着一个透明的小瓶子，瓶中装有透亮的淡蓝色液体。

　　“二星极品药剂‘蕴灵液’，采用球最先进的炼药技术制成，蕴含大量精纯灵气，内服可直接增加体内的灵气储量，大量摄入，甚至能够帮助开启‘基因锁’，助‘新武者’突破境界。”

　　“灵气采集和炼制至今仍是世界难题，所以‘蕴灵液’的产量一直不高，传闻在黑市，‘蕴灵液’已经被炒到了一克上万以上，这一小瓶，怎么也得十来万吧？”

　　陈元两指捻起小瓶子，淡淡一笑。

　　这瓶蕴灵液，是他考取市高考文武状元时获得的奖励品。

　　由于这瓶药剂太过珍贵，他修炼的又是“古武学”，对辅助类药剂的依赖性不大，所以将其封存在家里的橱柜里，一直没有取出来使用。

　　眼下修炼《洗髓经》时碰到了瓶颈，才想起尘封已久的“蕴灵液”。

　　《洗髓经》第一篇为“元始钟气篇”，修炼时需要大量的体内灵气作为支撑。

　　陈元的修为不过“半步f级”，丹田储备灵气的能力较弱，平日里修炼的灵气大多来源于外界。

　　在修炼《洗髓经》时，体内那点微末灵气难免捉襟见肘。

　　有了这瓶“蕴灵液”作为辅助，情况就好得多了。

　　陈元可以用“蕴灵液”中蕴含的大量灵气作为“引子”，再运转《洗髓经》法门理气调息。

　　等体内灵气在功法牵引下形成“气旋”，开启《洗髓经》吸纳灵气的功效，第一篇就算“入门”了。

　　“没想到……我也有‘氪药’的一天，希望不要产生什么副作用。”

　　陈元低头笑笑，旋开了小瓶子上的开瓶机关。

　　“剥”的一声，瓶盖开启。

　　一股浓烈的药剂气味立刻在房间内溢散开来。

　　陈元深吸一口气，将瓶中的“蕴灵液”一饮而尽，

　　顷刻间，只感觉一股凉丝丝的细流划过食道，灌入胃部，

　　趁着药力还未发散，他立刻来到阳台，原地盘膝坐下。

　　不多时，一阵阵热流自胃部升腾而起，向着周身百脉散逸开来。

　　感受到浓郁的灵气在体内快速流动，陈元心中一喜，立即开始运转“元始钟气篇”的行功法门。

　　少顷，奔流的灵气渐渐舒缓下来，一齐向丹田处流去。

　　陈元顿时感到丹田处一阵酸胀，仿佛有一只看不见的手掌在体内轻轻抚动，将杂乱无章的灵气尽皆理顺，再以一种微妙的比例输送到身的经脉窍穴之中。

　　随着《洗髓经》法门的不断运转，陈元的体内很快就溢满了充沛的灵气。

　　四肢百骸充满了力量感，身经脉也在灵气的一冲刷中畅通了不少。

　　与此同时，他发现自己的丹田处，正有一股神秘的气流在不停绕转。

　　由小变大，由虚变实，将“蕴灵液”中的灵气源源不断的输送到身各处。

　　时间一分一秒的过去，足足两个小时

　　后，“蕴灵液”中的灵气才被消耗殆尽。

　　眼看陈元体内的灵气就要临近枯竭，丹田处的气旋忽然加快运转。

　　下一刻，四面八方的灵气瞬间形成一道道微不可查的灵气溪流，向着陈元的身上狂涌而来。

　　“丹田开始引动外界灵气，《洗髓经》第一篇终于‘入门了’！”

　　陈元压抑住心中的兴奋，立刻催动功法，将外界的天地灵气引入体内，淬炼身体。

　　在《洗髓经》的引导作用下，一波又一波的浑厚灵气不断涌入体内，在丹田气旋处盘转一阵，再以特定的比例分散到周身，不断强化着他的躯体。

　　在一阵阵灵气的冲刷下，陈元身的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、窍穴，不但再一次发生了惊人的异变，体表还隐隐覆盖上了一层薄如蝉翼的淡淡光晕，宛若神佛一般庄严肃穆。

　　一晃眼间，一个晚上很快就过去了。

　　陈元盘膝独自坐在阳台上，身的衣服已经被汗水浸透。

　　汗珠顺着额角不断滑落，感觉麻痒无比。

　　即便如此，陈元仍旧心无旁骛，努力将部的精力专注在修炼上，一刻也不敢分心。

　　又过了一会儿，清晨的第一缕阳光刺破云层，洒向阳台，和陈元身上的淡淡光晕融合在一起。

　　微风轻轻拂过他的面颊，将脸上的汗珠轻轻拭干。

　　少顷，陈元身上的光晕总算散去。

　　他缓缓睁开双眼，长长出了一口浊气：“《洗髓经》不愧是仅次于《易经筋》的佛门圣典，我只不过修炼到第一篇的‘入门’阶段，实力已经增长了五成左右。等到六篇部练成，实力必定能实力一次巨大的飞跃，到时候，就算遇上‘e级’武者，也完不怵。”

　　话音刚落，微微叹了口气，又道：“唯一不足的是，《洗髓经》本身存在不小的局限。每次修炼到下一阶段，都要消耗掉巨量的‘灵气引子’，在自身境界提升之前，只能靠大量的药剂作为支撑，要想继续练下去，只能牺牲一部分学习时间赚点‘外快’了。”

　　想到这里，陈元不禁有些无奈。

　　身为“古武者”，最大的好处就是能够用“功法”替代“灵能装备”和“血脉天赋”。

　　只要天资尚可，外加修炼一门适合的功法，一样可以弥补资源不足造成的缺陷。

　　可经过这一夜的修炼，他才发现自己把问题想得太简单了。

　　虽然修炼《五禽戏》等低级法门无须借助外力，但涉及到高等级的“古武学”，就需要消耗资源了。

　　而且，资源的投入恐怕比同等级的“新武学”要大得多。

　　以《洗髓经》为例。

　　陈元光是修习到第一篇的“入门阶段”，就消耗了一瓶价格昂贵的“蕴灵液”。

　　若要将《洗髓经》的六大篇章部修炼完，还不知要氪多少“蕴灵液”进去。

　　想到这里，陈元不禁一阵肉疼，却又无可奈何。

　　说实话，这也不是《洗髓经》该背的锅。

　　就算他放弃《洗髓经》，修炼别的“内功心法”，也不能保证后续需不需要消耗资源。

　　与其乱练一通，一一试错，不如着眼于一门功法，专心练好。

　　“练也是穷，不练也是穷，练不练都是穷比一个，不如先练再说。”

　　陈元自嘲一句，转身走回房间。

　　来到床前，

　　打开从特训基地带回来的行李箱。

　　取出两个形制古朴，分别雕镂着“雏鹰”“群英”字样的墨绿色盒子，感叹道：“原本想借你们的力量突破，看来得等一阵了。‘机缘’这东西难以捉摸，如果一直不来，你们就牺牲一下，……献身给《洗髓经》吧……”

　　……

　　……

　　接下来的七天，陈元一直在修炼中度过。

　　每天早上五点准时起床，趁着天地灵气最充裕的时候加紧修炼，一直到太阳落山，方才停下。

　　经过七天持续不断的修炼，他的《洗髓经》第一篇终于稳固在“入门阶段”，引动灵气、淬炼肉身的效率也在稳步提升。

　　七天下来，陈元的实力相比参加特训营时，已经增长了七成左右。

　　以他现在的实力，吊打“f级入门”已经完不成问题，就算碰上欧阳彻、骆山河等“f级精英”武者，也有自保之力。

　　此外，他还利用剩余的时间，分别修炼了两套新的“指法”。

　　这两门指法，一曰“拈花指”，一曰“摩诃指”，都出自“少林七十二绝技”。

　　“拈花指”阴柔内敛，以柔克刚，“摩诃指”强劲刚猛，大开大合。

　　两者一柔一刚，配合起来刚柔并济，相得益彰，极大的补强了陈元的战斗手段。

　　至于“防御功法”和“轻身功法”，则由于时间有限，没来得及练。

　　只能等大学开学以后，再找合适的机会分别修炼。

　　……

　　一晃眼间，开学的日子就要到了。

　　陈元早早起床，在阳台上练了会儿《洗髓经》。

　　到房间的浴室里洗个了澡，换了身干净的衣服，刚打开房门，一眼就看见了正在餐桌旁忙碌的父母。

　　这七天来，陈元除了吃饭睡觉，其余的时间在修炼，跟父母几乎没怎么交流。

　　见父母一大早就给自己准备好了饭菜，心中不禁泛起一丝愧意。

　　郭蔚兰看见陈元出来，一边将碗筷摆好，一边招呼道，“快来吃饭，别耽误了早上报名。”

　　陈元应了一声，走到餐桌旁坐下。

　　陈克雄坐在他对面，说道：“前几天，三中的许校长和你原先的班主任韩老师来找过你一次，听说你在闭关，所以没敢打搅你。”

　　“他们来了？”陈元咽了一口稀粥，问道：“有急事么？”

　　“没什么急事，”陈克雄道，“在家里坐了一会儿，说了一些感谢的话，就先走了。”

　　陈元微一点头，心里立刻明白过来。

　　许校长和韩老师之所以专程登门拜访，应该是为了“暑期精英特训营”的事。

　　在临江高中教育界，“雏鹰奖”和“雄鹰奖”无疑是两项含金量极高的奖，往年一直是一中、二中这些名校的囊中之物。陈元和几名队友不负众望，拿下了这两个奖项，为学校争得了荣誉，许校长和韩老师亲自上门慰问，也在情理之中。

　　陈元还想问两句，正在这时，房门外忽然响起几声敲门声。

　　郭蔚兰起身打开房门，刘虚胖墩墩的身影立时出现在门外。

　　“虚胖？”陈元正准备说话，一张熟悉的面孔从刘虚身后钻了出来，哈哈笑道：“陈元同学，几天不见，想我了没有？”

　　陈元抬头一看，顿时笑出声来，乐道：“小六，你也来报名了？”

 第一百八十三章 大学报到

　　刘虚身后的人，正是几天不见的凤小六。

　　他穿着一身干净的衬衫，长发也剪短了一些，看起来少了一丝阴柔，多了几分阳光帅气。

　　走进房门，先和陈克雄夫妇礼貌问好，而后来到陈元面前，笑眯眯的道：“怎么，看到我一点都不惊喜？”

　　陈元扫了他一眼，调侃道：“我不是说过，到大学别来找我，你怎么还来？”

　　“你说过这话？我怎么不记得，”凤小六失笑道，“你不会还在为夏芊儿那事儿记仇吧？”

　　“你说呢？”陈元挑了挑眉毛，阴恻恻笑道。

　　凤小六眉头一皱，正要开口说话。

　　身后的刘虚上前一步，拍了拍他的肩膀，叹道：“听哥一句劝，在临江，得罪谁也不要得罪眼前这位，还想不明白，就想想蹲在牢里的云青岩。”

　　“……”陈元一口稀粥呛上来，差点噎住。

　　凤小六却不以为意，痞里痞气道：“我和你们现在是同一个战壕里的战友，和云青岩那种阶级敌人能比吗。”

　　“还战友呢，”刘虚一板一眼道：“在特训营的时候你可没少给咱们下绊，我可都用小本子记着呢。”

　　凤小六瞥了他一眼，满不在乎道：“此一时彼一时，谁让陈元这条大腿这么粗，不趁早占个坑位，一转眼就被别人捷足先登了。”

　　“够无耻……我甘拜下风。”刘虚翻了个白眼，败下阵来。

　　“行了，玩笑也开的差不多了，”陈元站起身来，转向凤小六，开口问道：“说说你吧，什么时候突破f级的？”

　　“这你都看得出来？”凤小六一脸愕然。

　　一扭头，见陈元正似笑非笑的望着自己，苦笑道：“本来还想留点悬念，没想到一眼就被你看出来了。”

　　“突破是好事儿，干嘛藏着掖着，”刘虚斜睨着他道。

　　“好吧，我说，”凤小六摊了摊手，道：“其实在特训营后期的时候，我已经察觉到突破的征兆，回到临江没多久，第二道基因锁就自动开了。”

　　“听起来好像很轻松的样子……”陈元眼角微微一抽。

　　“本来就挺轻松的，”凤小六一脸的理所当然。

　　“陈元，你突破了没？”刘虚好奇问道，“在家宅了七天，总得宅出点成果吧？”

　　“我还差点儿，”陈元叹气道，“还没到时机吧，急不得。”

　　“别说了，我懂你，”刘虚沉默了一会儿，一脸诚恳的拍了拍陈元的肩膀，道：“上了大学还停在g级的同学应该不多了，看到有你陪我垫底，心里舒服多了……”

　　“滚。”陈元脸一黑，一脚踹在刘虚屁股上。

　　刘虚“哎哟”一声，一边捂着屁股跳开，一边大声向陈克雄夫妇求饶。

　　夫妇俩见惯了二人打闹，早就不足为奇，相视一眼，各自笑笑。

　　凤小六回过头来，对陈元道：“不过话说回来，你还是别急着突破了，两个月前就能打的云青岩落花流水，再突破到f级，还让不让我们活了？”

　　“不一定，”陈元耸耸肩道，“时机到了，自然就突破了，难不成还要我憋回去？”

　　“行吧，”凤小六叹道：“反正我是抱定你这根大腿了。”

　　“我可不是什么大腿，

　　”陈元瞥了他一眼，道：“要抱抱虚胖的去，他的比较粗。”

　　“都一样，”凤小六狡黠一笑，道：“要不，你们抱我的也行，只要不怕挨欺负。”

　　“得了吧，”刘虚从一旁钻出来，坏笑道：“你们俩妖怪联起手来，不欺负别人就不错了，反正我是铁了心当咸鱼了，你们爱咋咋地。”

　　……

　　嬉笑怒骂过后，报到的时间也逐渐接近。

　　陈元、刘虚、凤小六三人一同离开宿舍，向着位于临大北边的“古武学院”进发。

　　走在临大的校园中，陈元心中一阵激动。

　　今天开始，他就将作为一名临江大学的学生，正式开始自己的大学生涯。

　　“临江大学”原名“临江学院”，成立于三百年前。

　　自第一任校长任松年立下“追源溯古，勿忘初心”八字校训后，一代代临大人前赴后继，不断开拓，一步步将临江大学发展成为华南大区东部最著名的高等学府之一。

　　临江大学主校区占地近千亩，拥有九大学院、四十多个专业，拥有数百名教职工、近万名学生，为华夏各个领域培养出了许许多多的优秀人才。

　　在临大的诸多学院之中，“古武学院”无疑是最特别的一个。

　　它成立于临大创校初期，是目前华夏唯一一所专门教授“古武学”的大学学院。

　　在“古武学”濒临没落之际，临大“古武学院”毅然担负起“振兴古武”这一重任。

　　虽然因为传承断绝、人才凋零等原因，临大始终没能培养出一名a级以上的“古武者”。

　　但“古武学院”在人才的培养、传承的修复，以及古武学修炼体系的建设和完善上，依旧作出了举世瞩目的重大贡献。

　　每一年开学之际，临大“古武学院”都会迎来不少来自国各地的“古武天才”。

　　有的出生于显赫一时的“古武世家”，有的是“古武宗师”的后裔，有的放弃了就读顶尖大学的机会，专程慕“古武”之名而来，还有的是出身平庸、却对古武学怀揣热忱的普通学子。

　　这些人之所以从国各地来到临江大学，大多都抱着同一个目的在这国最著名的“古武圣地”，修习到正统规范的“古武学”。

　　每当想到这么多志同道合的人共聚一堂，陈元心中就无比期待。

　　前世，他醉心于华夏古武，几乎付出了自己拥有的一切。

　　无奈生不逢时，刚好遇上地球灵气枯竭。

　　他付出的努力非但没有换来应有的回报，反而沦为一些人口中的笑料。

　　如今，地球上的灵气已经面复苏，振兴古武正当其时。

　　纵使华夏古武正处在最艰难的环境中，陈元依然心怀希望。

　　还是那句话，“星星之火，可以燎原”。

　　只要心中的希望之火不灭，终有一天，会等来万里长风，引发燎原之势。

　　作为“古武学”的狂热支持者，他无比期待那一天的到来。

　　三人穿过熙熙攘攘的人群，一路北行。

　　由于今天是开学的日子，校园各处都挤满了临大的学生。

　　四下一看，随处可以看见肩上披着绶带的高年级学长学姐，高举着各个学院的牌子，引

　　导各院新生前往报到。

　　三人在一堆牌子中仔细寻找，不多时，刘虚东边一指，兴奋道：“看，‘古武学院’在那儿。”

　　陈元和凤小六循声望去，只见东边的一处树荫下，正黑压压的围着一大帮学生。

　　几名身穿学院服、绶带上印着“古武学院”字样的高年级学生正被围在中间，忙着疏导人群，安排新生报到。一名身材高大的平头男生手持一个灵能扩音器，高声喊道：“各位古武学院的新生，大家排好队，不要拥挤，一个个轮流签到，然后到旁边领取自己的‘学院服’！”

　　他喊得特别卖力，连脸都憋红了。

　　无奈身边都是兴奋的新生，你一言我一语，立刻就将他的声音盖了下去。

　　陈元三人缓步走上前去，很快就被阻挡在人群之外。

　　等了一会儿，刘虚有些不耐烦了，转过头道：“我先进去看看情况，你们在这里等我。”

　　说完，顺着人群中的一道缝隙硬挤了进去。

　　看着眼前的人山人海，陈元笑叹道：“没想到报考临大‘古武学院’的新生居然这么多，真算开了眼界。”

　　“可不是，”凤小六撇撇嘴，道：“临江大学在其他专业上不如其他名校，但在‘古武学’上，却是当之无愧的‘国第一’，每年‘古武学院’的招生人数，几乎占到临江大学招生总数的一半，你自己想想就知道有多夸张了。”

　　“一半？”陈元皱了皱眉，“你是说，临大今年总共招了三千名新生，光古武学院就有一千五百人？”

　　凤小六点点头，道：“这还是通过国普招收进来的学生，加上‘保送生’和‘特招生’，人数恐怕会逼近两千人。”

　　“简直了，”陈元咂舌道。

　　凤小六接着道：“除了人数最多之外，‘古武学院’的分班也和其他学院不同。并没有具体的专业之分，而是按照入学测试的成绩，分成天、地、玄、黄四个级别，每个级别按照人数的多寡，再分成甲、乙、丙、丁等班级。”

　　“还挺符合‘古武学’定位的，”陈元兀自笑笑，又问道：“入学测试呢，又是什么鬼？”

　　凤小六眨了眨眼，“你不知道？”

　　陈元失笑道：“我怎么会知道。”

　　“哦，我忘了，你这家伙在家里宅了七天，可能没有收到消息。”凤小六道：“所谓的入学测试，是对所有新生的‘古武天赋’进行一轮集中测试，再按照天赋等级的高低，分配到不同层次的班级。”

　　“‘古武天赋’也能测试？”陈元不禁大感好奇，“具体依据是什么？”

　　“这我就不清楚了，”凤小六道，“有传言说临江大学自主研发出了‘古武天赋’的测试仪器，但大多是坊间传言，没有得到临大官方的证实，估计又是假消息。”

　　“也对。”陈元点了点头，深表认同。

　　毕竟，古武天赋的高低要结合方方面面，并不是某一项具体数值能决定的。

　　正要就入学分班的事继续谈下去，忽听前面的人群中传来一阵尖叫。

　　一个胖大的人影从半空中落下来，“砰”的一声栽倒在众人腾出的空地上，“哎哟妈的”叫骂不停。

　　陈元蓦地一听，立刻赶上前去，往地上一看，失声道：“……虚胖？”

 第一百八十四章 第一学神

　　摔倒在人群中的，正是才离开一会儿的刘虚。

　　陈元眉头一皱，立刻挤过人群，赶上前去。

　　还没挪出几步，人群另一侧忽然传来一阵嘈杂之声。

　　抬眼一看，只见六七名十七八岁的年轻人，正蛮横的推开人群，大步向着刘虚走去。

　　几人身上没穿学院服，应该都是今年刚入学的新生。

　　为首的少年留着个大光头，穿着一件暗蓝色的牛仔背心，肌肉健壮，皮肤黝黑，铜铃般的眼睛向外暴突，一个硕大的蒜头鼻下，挂着两片略微发紫的肥厚嘴唇，一副凶戾之象。

　　其余几人有男有女，穿着配饰都颇为讲究，显然家境不错。

　　此时，正嬉皮笑脸的跟在光头少年身后，一副幸灾乐祸的模样。

　　一行人挤过人群，走到刘虚面前。

　　光头少年居高临下，俯视着脚下的刘虚，冷冷道：“死胖子，服了没有，要不要再过两招？”

　　“来就来，谁怂谁是孙子！”刘虚暴吼一声，奋力从地上爬起来，“呼”的一拳径向光头少年鼻梁上招呼过去。

　　光头少年冷笑一声，脑袋向右微微一偏，轻松避开了刘虚的攻击。

　　而后倏地抬起一只手，一把将刘虚的拳头紧紧捏住。

　　“草……松开，快给老子松开！”

　　刘虚憋红了脸，拼命将拳头往外抽。

　　可对方的手掌宛如铁钳一般，将他的拳头死死箍住，任他如何用力，仍然无济于事。

　　光头少年冷眼看着刘虚，脸上的戏谑之色更浓了。

　　嘴角一勾，狰狞笑道：“实力不济，就别出来丢人现眼，像你这种垃圾，根本不配呆在‘古武学院’，还是趁早退学滚回家去吧。”

　　“……你说什么？！”刘虚疼得满头大汗，咬着牙根叱道。

　　“我说，你就是个垃圾，跟你这种垃圾分到一个学院，老子都替自己羞耻。”

　　光头少年口中说着，手上仍在继续加大力道。

　　倏尔间，将刘虚的手腕猛地向下一扭。

　　只听“喀”的一声脆响，刘虚惨叫一声，整个人瞬间疼得佝偻起来。

　　那几名少男少女看见这一幕，别提有多欢乐了，立刻在一旁大声鼓噪起来。

　　“乌贼，下手再狠点儿，别便宜了这小子。”

　　“敢和咱们作对，简直活腻味了。”

　　“一看就是乡下来的土包子，不给他点颜色看看，还以为临大是他家开的呢。”

　　“乌贼”听见几名同伴鼓噪，神情更为得意。

　　眼中寒芒一闪，手上的劲力瞬间又加重了几分。

　　正在这时，众人只觉两片阴云从头顶飞速飘过。

　　两道人影自人群上方飞掠而出，一左一右，径直攻向“乌贼”的左右两肋。

　　“草，什么人？”

　　“乌贼”见势不妙，立刻松开刘虚手腕，抬手向两侧格挡。

　　不料这二人竟是佯攻，一晃眼间，左边那人已将刘虚带至几米之外。

　　右边那人顺势绕到“乌贼”身后，“啪”的一巴掌拍在他光秃秃的后脑勺上，登时在上面留下了五个鲜红的手掌印。

　　乌贼后脑甫遭重击，脑中“嗡”的一声闷响，被打的原地转了几个圈圈。

　　身子还未站稳，对方已如鬼魅般出现在正面，对着他鼻梁骨就是一拳，直接将他打的鼻血飞溅，翻着个儿倒飞出去，“砰”的一声落在人群空隙之中。

　　看见这一幕，那几名少男少女顿时就懵比了。

　　对于“乌贼”的身手，他们再清楚不过。

　　早在上大学之前，就已经踏入了“半步f级”，在本年度的靖江市高考中，更是拿下了市武科第十三名的优异成绩。

　　可现如今，实力不俗的乌贼居然一个照面就被人揍飞，着实让他们惊骇万分。

　　几人战战兢兢的望向那名一拳撂倒“乌贼”的少年。

　　只见他身高一米八左右，留着短发，身上穿着一件高档定制衬衫，相貌固然俊美绝伦，但眉宇中却隐隐带着一股子邪气。

　　少年正是凤小六。

　　他冷冷瞟了“乌贼”一眼，轻轻拍去手掌上的灰尘，扭头看向身后不远处的陈元，开口问道：“刘虚怎么样，没事吧？”

　　“扭伤，骨头没断。”陈元声音低沉道。

　　“那就好，”凤小六微微松了口气，道：“刚才说好了，这几个杂碎让我收拾，下回我也让你一次。”

　　“随便你，”陈元淡然道，“开学第一天，你自己悠着点。”

　　“知道，保证不弄死，”凤小六邪邪一笑，转过头去，望向那几名少男少女，冷笑道：“你们是一个一个来，还是一起上，小爷我有的是时间陪你们玩。”

　　对面几人都是华南靖江市的“武二代”，在家中骄纵惯了，何曾被人如此侮辱过？

　　听完凤小六的话，瞬间就怒了，不管三七二十一，直接骂着娘迎上前去。

　　一名留着长发，穿着花衬衫的长脸少年首当其冲，见对方人数不占优势，心中的畏惧也减弱了几分，抬起一双三角眼，冷冷瞪视着凤小六，恨声道：“小子，我承认你有几分本事，可单凭你一个，想要一次挑我们六个，未免有点异想天开了。”

　　凤小六微微一笑，道：“是不是异想天开，打一场就知道了，光会吹牛有什么用？”

　　“吹牛？”“花衬衫”低头笑笑，轻蔑道：“你知不知道我们是什么人？”

　　“你们是什么人，跟我有什么关系？”凤小六皱了皱眉头，讥诮道：“我只负责揍人，没兴趣听你们自报家门。”

　　“你特么……”“花衬衫”脸色一变，怒极反笑道：“好，既然你不识抬举，那我就成你。”伸手向后一招，叱道：“一起上，废了这小子！”

　　身后几名“武二代”闻言，立刻运足劲力，向前飞扑上去，顷刻间就和凤小六斗作一团。

　　看见凤小六独斗六人，一旁的刘虚强忍疼痛，低声道：“陈元，你要不上去帮帮他得了，一个打六个，我怕他吃不消。”

　　“放心吧，”陈元看了他一眼，缓声道，“这种货色，凤小六一个能打十个。”

　　“一个打十个？”刘虚瞪大眼睛，惊讶道：“凤小六这么厉害的吗？”

　　“临江近万名学生，凤小六能力压群雄，连续三年位列第一，你说厉不厉害？”陈元笑问道。

　　“也是，”刘虚微一点头，皱眉道，“那咱俩就光站在这儿看着？”

　　“不然呢，”陈元失笑道，“他非要抢在我前面出手，有什么办法？”

　　刘虚往前面望了一眼，试探问道，“你说……他会不会是被你压得太久了，想找个机会展示下实力？”

　　“你把他想简单了，”陈元笑道。

　　“什么意思？”刘虚不解道。

　　陈元挑了挑眉毛，道：“凤小六选择做一件事，必定有他的目的，总之今天过后，咱俩都欠了凤小六一个人情，至于怎么还，还得让我好好想想。”

　　“行，你自己慢慢想吧。”

　　刘虚无奈一笑，抬头望向战局，双眸登时一亮，“快看，凤小六要赢了。”

　　陈元微微一笑，道：“不奇怪，我早就说过，他能一个打十个。”

　　正如二人所见，战局已经发生了很大的变化。

　　对方几人实力都在“半步f级”，若是放在平时，也算得上学生中的佼佼者。

　　只可惜，他们碰上的对手，是在临江市高考中成绩仅次于陈元的一中“第一学神”凤小六。

　　后者未突破f级之前，就已经是临江近万名考生中数一数二的强者，突破f级之后，实力更是今非昔比，远非这些半吊子的家伙能够企及。

　　两拨人刚斗没多久，就呈现出一边倒的趋势。

　　凤小六闲庭信步般游走于众人之间，任对方拳脚再密集，也难以伤他分毫。

　　只见他身子一偏，躲开迎面袭来的一道拳锋，单手在对方手臂下方一托，那人顿时失去平衡，踉踉跄跄的往前跌去，一屁股栽倒下去。

　　凤小六轻笑一声，迎向另两名少年，身子一晃，双掌已向前推出，“砰砰”两声，登时将二人打翻在地。

　　接着转过身去，一脸邪笑的望向身后两名女生。

　　那两名女生原本就是跟来凑人数的，见凤小六转眼间撂翻三人，顿时吓得花容失色。

　　正在慌乱之间，冷不丁听见凤小六说了句“我不欺负女人”，赶忙退出战团，一脸惊恐的站在一边。

　　三分钟不到，凤小六已击败三人，吓退两人。

　　“花衬衫”当场就吓懵了，一边哆哆嗦嗦的向后退去，一边颤声道：“你……你你你别过来，今天是开学第一天，你当众殴打同学，是要挨处分的！”

　　“你也知道打人是要挨处分的？”

　　凤小六挑起一边眉毛，讥笑道：“那你们打我兄弟的事呢，算不算‘当众殴打同学’？”

　　“这……”“花衬衫”顿时哑了，半天说不出话来。

　　凤小六缓步上前，将双手指节捏的咔咔作响，坏笑道：“喜欢看人挨揍是吧？我也让你尝尝被人揍的滋味……”

　　“住手！”

　　眼看凤小六就要逼近对方，人群后方忽然传来一声娇喝。

　　凤小六眉头一皱，扭头望去，只见身后的人群瞬间如潮水一般向两边散开。

　　一名穿着学院服、英姿飒爽的短发女生，正领着刚才那几名负责接待新生的临大老生快步走来，不一会儿已来到近前。

　　陈元抬眸望去，哑然失笑道：“吴穹？”

 第一百八十五章 记过处分

　　眼前的短发女生，正是陈元前不久在“特训营”见到的临大试炼生负责人吴穹。

　　相比上次见面，穿着学院服的吴穹显得更加英姿飒爽，走起路来短发飘逸，气场十足。

　　那几名负责迎新的临大学生脸色都不太好看，战战兢兢的跟在吴穹身后，不敢多说一句话。

　　一行人来到空地中央。

　　吴穹扫了一眼陈元，径直走到空地中央的凤小六二人面前。

　　凤小六还没说话，“花衬衫”先大声叫唤起来，指着凤小六控诉道：“学姐，他违反校规，当众殴打同学，你一定要为我们做主啊！”

　　“吴穹学姐，别信这二货说的话，”凤小六瞥了“花衬衫”一眼，轻蔑笑道：“明明是他们一伙人打伤刘虚在先，我实在看不过去，才出来‘见义勇为’，这一点，在场的其他同学都可以作证。”

　　四周围观的新生早就看“花衬衫”一伙人不顺眼了，如今终于等到“痛打落水狗”的机会，立刻站出来声援凤小六。

　　“花衬衫”一听周围人的反应，顿时脸都绿了，耍无赖般喊叫道：“他们压根就是一伙的，看我们外地学生好欺负，故意联起手来对付我们，学姐你可得给咱们这些外地‘保送生’评评理啊……”

　　“你胡说！”

　　“颠倒黑白，太卑鄙了。”

　　“保送生有什么了不起，还不是靠家族关系得来的名头。”

　　周围的新生听他胡乱狡辩，不禁义愤填膺。

　　见对方故意抬出“保送生”身份，给自己施加压力。

　　吴穹也皱起眉头，冷声道：“我不管你们是‘保送生’还是‘特招生’，只要进了临江大学的大门，所有人一视同仁。”

　　说完，转向“花衬衫”，接着道：“刚才的事我已经找人了解过了，你不用在我面前强辩。”

　　“花衬衫”面色一变，心里“咯噔”一声。

　　正要开口，吴穹的声音已经淡淡传来：

　　“你叫徐无疆，毕业于靖江市立一中，以靖江高考市第十一名的成绩考入临大‘古武学院’，目前是‘古武学院’的一名大一新生。”

　　“十五分钟前，你的同伴‘巫桀’与另一名大一新生刘虚发生口角，原本双方已经相安无事，是你从中挑唆，才使得二人动起手来，刘虚被后者打伤，凤小六中途介入，动手打了巫杰，这才有了刚才那一幕，我说对了吗？”

　　她的语气很轻，起伏也不大。

　　但飘进徐无疆耳中，却如同针砭斧凿一般，将他的心防一点点击溃。

　　在场众人听到“凤小六”三个字，面色都微微一变。

　　显然，这个名字对绝大多数大一新生来说，都不算陌生。

　　相比之下，徐无疆却是一脸怨毒，恶狠狠的瞪了凤小六一眼，暗暗道：“凤小六是吧，老子记住了，来日方长，咱们走着瞧！”

　　他转过头去，对吴穹道：“学姐，这次我们认栽了。你高抬贵手，给次机会，我们几个背后都有家族，要是刚入学就被处分，恐怕不大好向家族的人交代……”

　　“怎么交代是你的事，与我无关，”吴穹直截了当道：“按照校规，未经允许在校园内私斗，必须记过，累计三次，直接开除出校。”

　　话音一顿，对着几名老生说道：“把这七个人带到教导中心区，按校规处理。”

　　见吴穹要动真格的，徐无疆面色终于大变，失声道：“别啊学姐，我……我是院学生会傅青竹副会长的同门师弟，看在他的面子上，就饶了我们这一回吧！”

　　“拿傅青竹压我，脑子瓦特了吧？”吴穹眸中闪过一丝不屑，冷笑道，“快，把这几个人带走，到了教导主任面前如实汇报，不许有一点隐瞒，更不能徇私舞弊。”

　　“是。”

　　“是。”

　　几名高年级学生一拥而上，拉住徐无疆等人的胳膊，直接向着人群外走去。

　　徐无疆一边被拖着往前走，一边吼道：“凤小六……老子一定不会放过你，你给我等着！”

　　“等着就等着，有本事来咬我啊，”

　　凤小六挑眉笑笑，压根没把对方的威胁当一回事。

　　吴穹转过头来，瞟了他一眼，冷冷道：“你也一样，在校内未经允许，擅自与人动手，本来也要记你一个大过，看在你是为了保护朋友的份上，记过降为警告，明天之内交一份3000字检查给我，不能有错别字。”

　　“不是吧……连我也要处分？”凤小六脸上的笑容瞬间僵住，哭丧着脸道，“要不咱们商量商量，检查照交，警告就免了吧……”

　　“没得商量，”吴穹冷声道：“校有校规，不接受‘警告’，那就直接记过。”

　　“好好好……警告就警告，”凤小六完败下阵来。

　　蓦地抬头，见吴穹正“不怀好意”的望向陈元和刘虚，连忙道：“事都是我干的，跟他俩没关系。”

　　“不用你说，我有眼睛。”吴穹扫了他一眼。

　　走向陈元，淡淡道：“挺能的啊，名都没报完，就在学校里闹出这么大的动静。”

　　“学姐……这事儿跟我真没多大关系，我哪知道虚胖会跟人吵起来，”陈元一脸无辜道。

　　“别糊弄我，”吴穹看了他一眼，淡淡道：“不知道刘虚和人争吵就算了，连凤小六要出手干预也不知道？”

　　陈元知道瞒不住吴穹，说道：“小六出手前是和我商量过，可那是因为对方下手太重，再不出手，虚胖这只手可能就废了，当时情况紧急，所以才想出这出‘权宜之计’。”

　　“你的‘权宜之计’，就是不顾影响的和人大打出手？”吴穹皱眉道：“不管你是谁，之前有过怎样的经历和荣誉，既然到了临大，就要先学会遵守校规。你们今天这么一闹，事情马上就会传到‘上面’，你让那些关照你的人怎么看？”

　　“顾老、宁夕学姐……”

　　陈元立刻反应过来，诚恳道：“学姐说的是，我们今后一定注意，不给校方添乱。”

　　刘虚和凤小六也纷纷点头表态。

　　吴穹看了三人一眼，淡然道：“既然如此，今天这件事就这样吧，该报名的报名，该写检查的写检查。”

　　“还有你，”她看了看刘虚，道：“到校医务室去治疗一下，那里有专治外伤的古武药方，服了药剂，三天之内手腕就能复原。”

　　“知道了，谢谢学姐。”刘虚认真的点点头。

　　吴穹微一颔首，正要离开，忽然看向陈元，“对了，还有个问题想问问你。”

　　陈元见她一脸神秘，不禁皱了皱眉。

　　吴穹双眼微眯，缓缓凑近他耳畔，轻声道：“当众斗殴这口锅，你是故意让凤小六替你背的吧？”

　　“……”陈元面色微变，正要开口，却见吴穹已经转身离去。

　　“陈元，吴穹学姐刚才问你什么？”刘虚瞪大了眼睛，好奇道。

　　陈元没有回答，笑叹一声，缓缓道，“这位学姐，比我们想象的厉害多了。”

　　……

　　……

　　经历过一场不大不小的风波

　　，陈元、刘虚、凤小六三人终于成功报名，并且领取了各自的“学院服”。

　　期间，陈元也从刘虚的口中得知了纠纷发生的原因。

　　事发前，刘虚看热闹时撞到了对方一名女生。

　　“乌贼”脾气暴躁，替那名女生出头，和刘虚发生了几句口角。

　　本来两人吵几句也就算了，偏偏徐无疆中途插进来搞事情，三番五次挑唆陈元和“乌贼”二人动手，才引起了后来的这场风波。

　　今天是大学的第一天，碰上这种事情，陈元也只能表示无奈。

　　这原本只是一件微不足道的小事，只不过碰上有心之人使坏，才一步步酿成群殴的恶果。

　　此外，吴穹的话也提醒了他。

　　虽然自己在高中，尤其是高三的后半段取得了许多值得瞩目的成绩，但来到临江大学之后，就该及时把自己清空，以新的姿态迎接接下来的四年的学习和修炼。

　　有句话说的挺对：木秀于林，风必摧之。

　　不论如何，陈元是以临江市高考文武状元的身份，通过“特招”进入临江大学。

　　不管在明处还是暗处，始终有无数双眼睛在盯着他的一举一动。

　　如果自己不能很好的约束自己和身边人的行为，很可能被人抓住把柄，给临江教育界的声誉带来不好的影响。

　　到时候，陈元辜负的不仅仅是自己，更无法面对一直以来对自己提供诸般照顾的顾老和宁夕，这显然不是陈元愿意看到的结果。

　　想到这里，陈元不禁感慨，“看来……还是得低调做人啊。”

　　办理完一系列报名手续后，三人又在临大校园里逛了逛。

　　刘虚已经从校医务室回来，右手腕上缠了几圈绷带，看上去轻松多了。

　　因为“见义勇为”吃了一个“警告”处分的凤小六则兴致不高，一路上唉声叹气，一会儿抱怨吴穹不讲情面，一会儿哀叹3000字检讨书恐怕会要了自己的老命。

　　陈元兀自笑笑，转过头道：“这次谢谢你了，我和虚胖欠你一个人情。”

　　凤小六也不客气，直截了当道：“这可是你说的，可别反悔。”

　　“绝不反悔，”陈元笑道，“只要是我能办到的事，一定尽力办到。”

　　“这才像句人话，”凤小六笑笑，望着陈元道：“说实话，我在临江没什么亲人，上了大学也没几个朋友，镇山、杨博他们到外地读书去了，能交交心的也就你们俩，这段时间接触下来，我发现我们仨算是一类人，有句话怎么说来着……对了，臭气相投。”

　　“别算上我，”刘虚瞟了二人一眼，道：“我要做一只快乐的咸鱼，才不和你们俩妖孽瞎掺和。”

　　“别啊，”凤小六哈哈笑道：“就算是咸鱼，也得多沾沾‘仙气’，才能修成正果。”

　　“我还是自己修炼吧，”刘虚撇撇嘴，道：“省得‘仙气’没沾到，反而沾了一身妖气。”

　　“那不行，”凤小六嬉皮笑脸道，“为了你俩，我可是把大学头一次处分贡献出来了，你俩得对我负责。”

　　“行行行，服了你了，”刘虚瞥了他一眼，道：“以后别老拿处分说事儿，我这人欠不得人情。”

　　“好，一言为定，”凤小六转向陈元，挑了挑眉毛道：“现在我们是‘兄弟’了么？”

　　“当然，”陈元淡淡一笑，说道：“只要你把我们当兄弟。”

 第一百八十六章 新生开学典礼

　　三人在临江大学校园中晃荡了半个钟头，一起走向位于校区中央的“松年大会堂”，准备参加上午十点举行的新生开学典礼。

　　“松年大会堂”以临江大学第一任校长名讳命名，始建于“天地巨变”后期。

　　根据临大建校多年来的传统，每一年的“新生开学典礼”，都会选择在此举行。

　　一方面，是因为会堂面积够大，足足一万多平方米，可以同时容纳数千名师生在此集会，另一方面，也是为了纪念为临大的建设殚精竭虑、付出了毕生心血的第一任校长任松年。

　　陈元三人到达大会堂外广场的时候，时间刚过九点半。

　　刚一停下，就被四周扑面而来的古朴气息深深震撼。

　　只见广袤无边的广场正中，立着一座占地极广的高台。

　　高台之上，坐落着一座气势恢宏的巨型圆顶建筑。

　　建筑的四壁上，雕镂着无数精美的浮雕，浮雕中的人物大多穿着华夏古代服饰，或赤手空拳，或手持兵器，表情生动逼真，造型惟妙惟俏。

　　高高的圆顶上，一把数十米长的工艺巨剑在灵能仪器的控制下，垂直悬浮在半空之中，阳光照耀在剑身之上，反射出万道金芒，一眼望去，令人心中顿生肃穆敬畏之感。

　　建筑的正面，是一扇巨大的半圆形拱门，拱门前是一道长长的石阶，阶梯共有八十一层，连通高台与外广场。

　　此时距离“新生开学典礼”还有不到十分钟，放眼望去，四处都聚满了来自临大各个学院的新生。

　　有的三五成群，正神色激动的畅想即将迎来的大学时光，有的站在浮雕面前，瞻仰华夏古武学曾经的荣光，还有的早就按捺不住，或聚集在拱门前，或围坐在阶梯上，只等拱门一开，立刻就要赶上前去，占个“风水宝地”。

　　三人在外广场上等了一会儿，拱门终于缓缓打开。

　　那些早早等候在拱门附近的新生立刻鱼贯而入。

　　紧接着，外广场上分散的人流宛如百川归海一般，缓缓向拱门方向涌动过去。

　　陈元三人随着人流向前走着，不一会儿已来到阶梯之前。

　　他们踏上阶梯，一步步向上走去，很快就来到拱门前，信步走了进去。

　　刚踏进宫门，陈元便再一次被深深震撼，：“这就是‘松年大会堂’，也太霸气了吧。”

　　“果然别具一格，不愧是华夏古武学的‘圣地’。”凤小六啧啧称赞道。

　　“改练‘古武’，绝对我这辈子做过的最正确的选择。”刘虚也大声欢呼道。

　　正前方，超过一万五千平方米的地面，部由青白相间的玉石铺就而成。

　　柔和的阳光从会堂两侧的数十扇巨型圆窗中照射进来，将光滑的地面映照的熠熠生辉。

　　会堂深处屹立着一方无比高大的石台，后方悬浮着数十柄形态各异的古武兵器。

　　石台前摆着几列红木制成的桌椅，椅子上坐着三四十号人。

　　陈元往台上扫了一圈，并没有发现顾老的身影，眉头微微一皱，暗忖道：“顾老之前不是和我约好‘临大见’么，开学典礼都要开始了，怎么还没出现？”

　　还没

　　想出个所以然来，忽听石台上传来一阵轰鸣之声。

　　一名耄耋老者从第一排正中的位置上缓缓起身。

　　他身材枯瘦，一头雪白银发披散在身后，下颌飘荡着三绺长须，举手投足间一派仙风道骨之气。

　　他穿着一身月白色古朴长袍，宽大的袍袖悬在空中微微摇荡，抬起浑浊的眸子向下望了一眼，洪声道：“各位新生，大家安静一下，‘新生开学典礼’马上开始，请大家找到各自学院所在的方阵，耐心等待。”

　　老者声音不大，语速也极为缓慢，但每一个字中都包含了浑厚的灵力，震得穹顶窗棂嗡嗡作响。

　　他话音刚落，袍袖用力一挥，倏忽间，礼堂上方蓦地出现九方显示着各个学院“院徽”的巨型息图像。

　　大厅中的三千多名新生立刻行动起来，向着各自学院的院徽聚拢而去。

　　古武学院的“院徽”是一柄形制古朴的青铜长剑，高悬在礼堂的正中方位。

　　陈元三人远远望见，立刻随着人流向前涌去。

　　又过一阵，各个学院的新生部分流完毕，耐心等待着“开学典礼”的揭幕。

　　古武学院作为临江大学最大的学院，新生的数量超过了在场人数的一半。

　　近两千名“古武学院”新生组成的巨大方阵，占据了礼堂正中的一大片空间，一眼望去，蔚为壮观。

　　耄耋老者望着台下一张张青春洋溢的面庞，清了清嗓子，开口道：

　　“各位来自华夏各地的大一新生，大家好，老朽是临江大学第九任校长古剑沧，很荣幸，能在这座承载了临大无数光荣历史的礼堂中，为各位主持2615年度的‘新生开学典礼’。”

　　听到老者自我介绍，台下的新生方阵中立刻爆发出一阵无比热烈的掌声。

　　“华夏传奇古武者古剑沧……妈呀，我终于见到真人了。”

　　“太极剑嫡系传承人，站在华南大区巅峰的古武者之一，古武学‘大化境’高手，级顶尖武者……”

　　“古校长年纪已将近百岁，如此高龄还在为华夏教育事业做贡献，真是令人钦佩。”

　　掌声持续了好一阵才渐渐平息下去。

　　古剑沧微微一笑，缓缓道：“诸位当中，有修习‘古武学’的，有修炼‘新武学’的，也有考入了‘文科’专业的，虽然所学、所长不尽相同，但在老朽看来，最终的目的都是一致的就是成为一名对武道、对社会、对世界、对人类有价值、有贡献的人。为了这个目的，我们相聚在临江大学，一同并肩携手，上下求索。”

　　他说到这里，话音微微一顿，接着道：“事实上，‘文科’‘武科’也好，‘新武学’‘古武学’也罢，只要潜心修习，孜孜不倦，都能够成就自己。专业没有高下之分，武学也无贵贱之别。希望在接下来的四年当中，你们能够专心投入，相互学习，在临大汲取到自己成长所需的养分，并且在所学的专业上取得更大的进展和突破，为自己将来走上社会打下坚实的基础，四年之后，老朽依然会站在这里，陪各位一同见证自己的成长。”

　　古剑沧这一段话说的言辞恳切，鞭辟入里。

　　话音刚落，立刻博得了礼堂内新生更加热

　　烈的掌声。

　　尤其是古武学院的学生，更是拼命鼓掌，激动不已。

　　陈元站在“古武学院”的队列中，听完古校长的发言，也感慨颇深。

　　当今之世，古武没落，新武盛行。

　　为了应对越来越严峻的守御形势，各国政府都将绝大多数的资源投入到了新武学的开发之中。

　　所以社会上，尤其是武道界，难免会出现“新武高贵，古武轻贱”的思潮。

　　一些新武者以“武道主流”自居，看不起“守旧”的古武者。

　　认为在当今的时代大势下，推行“古武学”完是倒行逆施，浪费资源。

　　在他们看来，相比功法残缺、濒临没落的“古武学”，新武学体系更加成熟，修炼起来也简单的多。

　　只要投入足够的资源和资金，就可以“批量生产”出战斗力强悍的“新武者”。

　　如果修炼者觉醒出上佳的“血脉天赋”，就算是级武者，也不难“造”出来。

　　反观起源于华夏的古武学，修炼起来就复杂的多了。

　　要通过日复一日的修炼稳固“根基”，一步步易筋锻骨、通经活络、贯通八脉、打通窍穴，还需要投入大量的时间修炼“功法招式”，不但耗时日久，境界突破也困难得多，在修炼效率和武者“产量”上，远远比不上“后起之秀”新武学。

　　所以目前在社会上，修炼新武学的普遍看不起修炼古武学的，修炼古武学的看不起学文科专业的，三者之间形成了一条微妙的鄙视链，这一点，在教育界呈现的尤为明显。

　　古剑沧的简短发言，首先阐明了一点，那就是“专业无高低，武学无贵贱”。

　　从临大校方的立场出发，平衡了各个学院学生的心态。

　　让每个人重新审视自己的定位，不要因为专业的不同而互相攻讦，而应将更多的精力和注意力放在自己所学、所长的专业之上。

　　这不仅体现出了古剑沧个人的胸怀，也体现出了临大这所古老学府的胸怀，让在场的三千多名学生心神为之一振，同时感触颇多。

　　古剑沧望着台下，轻轻摆了摆手，止住掌声。

　　而后，开始逐一介绍坐在身边的各学院负责人，每介绍一位，礼堂内就会响起一阵雷鸣般的掌声。

　　对在场这些学生来说，眼前这些武道界的重量级人物，平日里只有在新闻上才能见到，如今一次性见到这么多，着实让每个人心中都激动不已。

　　陈元屏息凝神，耐心听下去。

　　不一会儿，终于轮到“古武学院”了。

　　只听古剑沧咳嗽两声，面向古武学院的方阵，缓缓道：“由于古武学院院长陆凤吾有要事不能前来，副院长顾守阳也有伤在身，所以古武学院近期的主持工作，暂由院主任‘傅长鸣’代理。”

　　听见古剑沧的话，古武学院队列中不禁响起一阵唏嘘之声。

　　毕竟，许多学生会选择入读“古武学院”，就是冲着陆、顾两位院长的大名来的。

　　得知二人都因故缺席，心中难免有些失落。

　　相比之下，陈元心中更是震惊不已，愕然道：“怎么回事，顾老……受伤了？”

 第一百八十七章 雅室杂谈

　　“怎么回事，顾老受伤了？”

　　陈元听到古剑沧的话，一颗心陡然向下一沉。

　　在“寂夜丛林”的小木屋门口，顾老曾经向他透露过少许自己近期的“行动计划”。

　　所以陈元此刻心里几乎可以断定，顾老的受伤肯定与“影”组织有关。

　　“顾老对‘影’组织的调查一直是在暗中进行，现在忽然受伤，难道是行踪提前暴露了？”

　　陈元眉头紧皱，暗自盘算着。

　　刘虚看见陈元的神情，将一只手搭在他肩头，劝慰道：“放心，顾老人那么好，一定会没事的。”

　　“希望吧。”陈元点点头，勉强挤出一丝笑容。

　　凤小六望了陈元一眼，低声叹道：“顾老那么大的年纪，还时常冲在对抗外敌的第一线，看来我们这些武道后辈，真要多努力了。”

　　……

　　与此同时。

　　临大古武学院。

　　一间面积足有两三百平方米的宽敞雅室中，正是青烟缭绕。

　　室内装潢古色古香，墙上挂着名贵字画，一眼望去，每一处都透着一股子古韵。

　　雅室两侧是两排巨大的木橱，一排木橱内放置着无数蓝色线装古卷，另一排则放置着许多奖状和奖杯。

　　一张古朴的木桌摆在雅室深处，背后的墙壁上，悬挂着一柄锋利的青铜长剑。

　　此时，雅室南侧的一张卧榻上，正有两名老者相对而坐。

　　左边那位年纪六七十岁，穿一身白色练功服，须发花白，神情看上去颇为憔悴。

　　右边的老者看起来比前者年长一些，一头白发直抵腰际，末端扎了个小辫儿，长着一张圆脸盘，两道白眉之下，一双眸子炯炯有神。

　　卧榻正中是一张小小的方桌，方桌中间摆着一个白烟缭绕的古朴香炉。

　　香炉左右两边各摆着一杯清茶，茶色一碧如洗，淡淡的茶香伴着热气幽幽散逸。

　　二人静坐半晌，右边的老者率先开口道，“守阳，你这次伤的不轻，我虽然用气劲替你打通了经脉，但内伤仍难恢复，需闭关静养数月，方能痊愈。”

　　“多谢院长了。”左边老者正是顾老。

　　听了陆凤吾的话，道了句谢，便低头不再言语。

　　陆凤吾望了他一眼，叹道：“你太心急了。我明白你想要尽快查清‘影’组织的底细，但单独约见苏青玄一事，未免太过弄险。”

　　“院长说的是，是我操之过急了。”顾老沉沉一叹，道：“我原本以为，他会顾念当年的同门之情，出来与我一见，没想到……”

　　“他非但没有出现，反倒暗中布下杀阵，伏击于你。”陆凤吾恨声道。

　　“惭愧，”顾老苦笑道：“要不是我躲避及时，恐怕这条老命已经交代在他手里了。我没料到，多年不见，他行事居然比当初更加癫狂。”

　　“越大之人，越容易铤而走险，”陆凤吾道，“苏青玄已经完被自己的操控，要想劝他回头，已经再无可能，要想阻止他继续作恶，只有一个方法，抹杀。”

　　顾老凄然一笑，接着道，“如果这次没有发现‘影’组织私自饲养妖兽，我还不知道，他的野

　　心原来这么大，我之前还一直以为，他要的只是华夏武道界的话语权，现在看来，是我把问题想简单了。”

　　陆凤吾叹了口气，缓缓道：“有了话语权，就会想要控制权，等掌握了控制权，就会想要更大的权力，人的一旦失去控制，就会如同病毒一般迅速滋长，苏青玄会走到今天这个地步，完是受驱使，迷失了自己。”

　　说到这里，他抬起头来，凝视着顾老，淡淡道：“接下来你准备怎么做，是联合官方，直接剿灭‘影’组织，还是继续等待时机，一步步深挖下去？”

　　“再等等吧，”顾老端起桌上的清茶，呷了一口，缓声道：“‘影’组织刚刚在‘寂夜丛林’遭受重创，一定会将所有的罪证藏匿起来，单凭‘彭冬冬案’和‘地下兽巢’，还不足以动摇苏青玄的根基。”

　　他放下茶杯，双眼微眯道：“此外，苏青玄已经和境外反人类势力搭上关系，否则，以‘影’组织目前的能力和手段，根本无法绕开官方的密集检查，在国内组建起‘饲养妖兽’的地下网络。种种迹象都表明，‘影’组织正在策划一场规模更大、破坏力更强的阴谋，如果没法及时制止他们，甚至很可能会危害到整个华夏武道界。”

　　陆凤吾听完顾老的分析，不禁陷入了沉默。

　　作为临江大学古武学院的院长，他不可能听不出顾守阳话语中的深重担忧。

　　对于华夏来说，“影”组织只是“疥藓之疾”，就算能够掀起一些风浪，也绝动摇不了社会的根基。

　　但如果像“影”组织这样的地下极端组织联合在一起，并且和境外反人类势力勾结的话，造成的危害性就很难预计了，恐怕真如顾守阳所说，会给华夏武道界带来一场前所未有的巨大风波。

　　从目前的情况来看，除掉一个“影”组织并不难，难的是将“影”组织背后的罪恶网络连根拔起。

　　贸然行动的话，不但可能打草惊蛇，还会迫使对方铤而走险，提前发动行动。

　　陆凤吾沉吟半晌，开口道：“如此说来，也只能暂时等等了。”

　　顾老微一颔首，道：“苏青玄这次完是冲着陈元而来，在‘寂夜丛林’吃了这么大一个亏，一定会卷土重来。”

　　陆凤吾点点头，深以为然。

　　听顾老说到“卷土重来”，皱着眉道：“我有点好奇，苏青玄好歹也是一代武学宗师，想收徒弟的话，也并非只有陈元一个选择，为什么老盯着这一个人不放。”

　　顾老抬起头来，淡淡望了他一眼，“我猜……是因为陈元身上的古武传承。”

　　“哦？”陆凤吾微一皱眉，问道：“何种传承？”

　　“具体的我也不清楚，只知道，他年纪轻轻，就已经身负多门完整的古武功法，至于是怎么得来的，我没问，他也没有说，应该牵扯到他自身的一些秘密。”

　　顾老微一沉吟，接着道：“苏青玄之所以费尽心思想要将陈元收入门下，必定是从某处得知了这一秘密，否则……不可能铤而走险，派洪不二到官方的地盘劫掠陈元。”

　　陆凤吾心念一动，道：“你想过没有，苏青玄对于‘古武传承’的执念，或许能成为我们的一个机会。”

　　“机会？”顾老略一思

　　忖，愕然道：“你是说让陈元……”

　　陆凤吾摆摆手，道：“我只不过是提出一个设想，能不能顺利实施，还须考虑到许多其他因素。至少，以陈元目前的实力，还不足以承担如此重任。”

　　“不错，”顾老沉声道：“此子虽然天赋卓绝，但修炼时日毕竟尚短，要真正成长起来，还需要经历更多历练。”

　　“说到历练，我倒有个想法，就是怕你心疼你的‘得意门生’，不肯他吃苦受累。”陆凤吾淡淡笑道。

　　说着，将身子往前凑了凑，在顾老耳边说了几句。

　　顾老一字不落的听完，不禁面色微变，哑然失笑道：“办法倒是可行，只是……有些委屈他了。”

　　“欲成大器，谈何委屈，”陆凤吾笑道：“难不成，你想让他像‘天’班‘地’班某些世家子弟一般，养出一身骄纵之气，整日流连于攀比争斗之中？”

　　顾老摇了摇头，慨然一叹，显然内心十分挣扎。

　　陆凤吾声音低沉道：“你也说过，陈元虽然天赋极佳，但根基尚浅，‘天’‘地’班的教学非但于他无益，反而会造成揠苗助长的反效果，你想让他在最短的时间内变强，就必须先让他将根基打牢固，没有稳固的根基，掌握再多厉害的功法，也是枉然。”

　　“目前看来，也只能照你说的做了，”顾老面色微沉，道：“这也是为他好，只希望他能理解我们的苦衷，不要对我们心生怨恨。”

　　“我不过说说，瞧你一副舍不得的模样，”陆凤吾瞥了顾老一眼，笑道：“你是真打算把他当成‘关门弟子’栽培了？”

　　“我倒有这个打算，只怕自己没这个资格。”顾老隐隐一叹，道：“你也知道，从‘天地巨变’至今，不论是‘新武学’还是‘古武学’，从来没有人能在如此短的时间内，实现如此大的实力飞跃，这已经不是‘天赋异禀’四个字能够形容的了，简直是‘耸人听闻’。”

　　“这倒是。”陆凤吾点头道，“为了了解陈元，我特意找许怀秋仔细询问过，据他说，陈元在高三下学期之前，根本没有一丝一毫的武道天赋，谁也没想到，他会在‘武科市质检’当中突然爆发，并且一路高歌猛进，拿下市的‘高考状元’，如此恐怖的天赋，就连当今华夏武道界那几个出了名的‘青年妖孽’，也难以企及吧？”

　　“从古到今，能在几个月内达到如此境界的，就只有当年的‘龙’了。”顾老双眼微眯，淡淡道。

　　“龙……”陆凤吾听见这个在华夏武道界久居神坛的“神秘代号”，轻轻叹了口气，道：“只可惜，‘龙’是新武者，否则……”

　　“不论新武者还是古武者，只要心系家国，能为我华夏崛起尽一份力，就足够了。”顾老微微一笑，道：“冲这一点，我看好陈元，就算他最后成不了和‘龙’一样伟大的武者，凭他的天赋、毅力和家国情怀，必定能在华夏武道界中，为自己写下浓墨重彩的一笔。”

　　陆凤吾站起身来，看向对面办公桌背后的青铜长剑，缓缓道：“假如有一天，陈元真能如你所说，站在华夏武道的绝巅，不只是你我二人，就连整个‘古武学’界，都要对他感恩戴德。”

　　“拭目以待吧，”顾老淡淡笑道：“我相信终有一天，他一定能做到。”

 第一百八十八章 傅长鸣

　　正在陆凤吾和顾守阳于雅室交谈之际，“新生开学典礼”也在如火如荼的进行当中。

　　继校长古剑沧之后，各个学院的院长以及新生、老生代表，也分别作了简短的发言。

　　一晃眼间，两个小时就过去了。

　　自从得知顾老受伤的消息之后，陈元就一直心不在焉，连古武学院院主任傅长鸣的发言都没听进去多少。

　　后来经过凤小六和刘虚转述才得知，今天下午2点，将在古武学院举行“分班测试”的介绍会。

　　正午12点整，临江大学校长古剑沧正式宣布“开学典礼”结束。

　　三千多名学生有次序的退场，如潮汐一般向着巨大拱门缓缓涌去。

　　陈元三人出了“松年大礼堂”，到临大学校吃午餐。

　　临大的食堂共有六层楼高，且伙食极好，不但有蕴含微量灵气的免费灵水提供，还能尝到在外界极难买到的“异兽肉”和“灵能蔬菜”。

　　三人用灵能手环连通了“临大学生生活系统”，在自动弹出的息菜单上面点完餐点，而后由人工智能机器人按照手环定位，自动将餐点送达。

　　观赏着四周高度智能化的用餐环境，品尝着餐盘中色香味俱的美味佳肴，陈元心中郁结的情绪也不禁舒缓了不少。

　　三人吃完午餐，各自回宿舍休息。

　　陈元和刘虚由于顾老的特殊照顾，仍旧住在“陪读宿舍”当中。

　　凤小六则动用了关系，分配到了一间高级单人宿舍。

　　一点半左右，三人来到约定的地点会合，一同向着“古武学院”的方向走去。

　　临江大学古武学院位于大学校区北部，占地极广。

　　来到古武学院外围，陈元三人一眼就看到了耸立在眼前的大片高楼。

　　这些楼房内部虽然都配备了高度智能化设备，但外形却颇具华夏古代的建筑风格。

　　每一栋楼的楼顶之上，都覆盖着大片琉璃瓦，门窗也都是仿古风格。

　　古武学院外围，是一扇气势恢宏的学院大门，大门两旁的栏杆被建造成了兵器架的模样，既充满特色，又不失古韵。

　　陈元用灵能手环激活了大门上的自动锁，进入院区之内。

　　穿行在“古武学院”的道路之间，随处可以感到一股浓重的古朴气息迎面扑来。

　　此时，距离“分班仪式介绍会”只剩下不到二十分钟。

　　古武学院之内随处可以看见匆匆赶路的大一新生。

　　陈元等人随着人流，进入古武学院中心大会堂，在后排靠左找了个位置坐下。

　　望着四周熙熙攘攘的人群，凤小六嘴角一勾，笑道：“听说这一届古武学院大一来了许多‘有意思’的人，看来……咱们的大学生活有的热闹了。”

　　“怎么说？”陈元略一挑眉，问道。

　　凤小六笑道：“许多古武世家和武学派系的嫡传子弟，都在这一届扎堆出现，两千名‘古武学院’的新生当中，有三分之二达到了f级入门水准，其中又有上百人达到了f级精英水准，据说还有少数人

　　达到了f级顶尖，你说热不热闹？”

　　“大一就达到了f级顶尖？”刘虚眼睛瞪大，惊讶道：“这怎么可能，你特么瞎说的吧。”

　　“还真不是瞎说，”凤小六撇撇嘴，道：“华夏古武学虽然没落，但底蕴还在，民间的古武家族和势力不知凡几，为了将传承延续下去，这些世家和派系都会将培养‘传承人’作为重中之重，一旦后辈当中有人被发掘出‘古武天赋’，立马能得到整个家族或派系的资源倾斜，从小用药浴淬炼身体，修炼相对正统的‘古武功法’，有的人十二三岁就已经是一名g级武者，只要天赋过关，用五六年的时间修炼到f级顶尖，并不算太难。”

　　陈元点了点头，对凤小六的说法表示认同。

　　“古武学”的修行与“新武学”不同，既讲天赋，也讲“根骨”。

　　所谓的“根骨”，即武者幼年时期，对武学表现出的特殊契合度。

　　根骨上佳之人，练起古武功法来事半功倍，能迅速领悟招式中的玄妙之处，并将威力发挥到最大化。

　　凤小六有句话说的没错。

　　华夏古武虽然没落了，但底蕴仍在。

　　经历过“天地巨变”和“雪原保卫战”之后，许多古武世家和门派虽然选择了隐没于世，但并不代表他们放弃了对传承人的培养。

　　甚至，为了古武学的振兴以及传承的延续，这些古武势力在“传承人”的培养上会更加不遗余力，倾尽一切。

　　况且，华夏泱泱大国，幅员何其广大。

　　整个华夏现存的古武势力加起来，数目必定极其庞大。

　　在同一届新生当中出现少数“f级顶尖”的妖孽人物，一点也不值得奇怪。

　　见陈元一脸淡定，刘虚皱了皱眉头，问道：“陈元，你咋一点都不慌呢？”

　　“我慌什么？”陈元失笑道。

　　刘虚叹了口气，道：“你没听小六说吗，这一届新生当中，光f级以上的就占了三分之二，剩下三分之一估计要被归入‘残次品’的行列了，连我这只咸鱼都开始慌了，你居然一点都不慌？”

　　陈元看了看刘虚，淡淡一笑，问道：“慌有用么？”

　　“我知道没用……”刘虚垂下头，黯然道，“但一想到自己属于最差劲的那三分之一，心里就不是滋味。”

　　陈元转过头，轻轻拍了拍他的肩头，鼓励道：“虚胖你记住，在武学，尤其是古武学这条路上，境界这东西永远是虚的，只要不断扎实基础，提升自己的实力，一样可以打破境界壁垒，做的比其他人更好。”

　　他说到这，向着黑压压的人群望了一眼，接着道：“有些人暂时看起来比我们强大，并不是因为他们的天赋比我们高，或者修炼的功法比我们厉害，而是他们天生具备了我们不具备的条件，我们没条件从小泡药浴打磨躯体，也没有古武老师从小到大手把手一步步教我们怎么去做，我们所能依仗的，只有努力，努力，再努力，只有不停的努力下去，永不停歇，才能逐渐弥补先天条件不足带来的短板，你的古武天赋本来就不比任何人差，只要付出超乎常人的努力和汗水，一样

　　打得过那些所谓的‘f级’武者。”

　　“就是，”凤小六也哈哈一笑，道：“如果心里实在没底，就看看你身边这位，修为不过g级顶尖，却能吊打f级入门，你如果能把陈元这一身功夫学会，保准能在大一年级横着走。”

　　“小六，你小子终于暴露了吧，”刘虚斜睨了凤小六一眼，坏笑道：“原来你接近我们，是想学陈元身上的功夫。”

　　“本来就是，我又没有不承认，”凤小六面色得意道，“如果他愿意教我，别说大一，就算大二的学长学姐，我也敢轮番挑战过去。”

　　“好啊，”陈元瞟了他一眼，道：“你先挑战吴穹，什么时候打得过她了，我什么时候教你。”

　　“吴穹就算了……”凤小六脸色一黑，讪笑道，“能不能换一个？”

　　“不行，就吴穹，”陈元挑眉道。

　　“……”凤小六哑然失笑，“你特么压根就不想教我是吧。”

　　“每个人修炼的方法不尽相同，我能练的你不一定能练，万一你一不小心走火入魔了，谁来负这个责任？”陈元继续调侃道。

　　“走火入魔？”凤小六瞪大眼睛，道：“不会这么邪门吧。”

　　“相当邪门，”陈元坏笑道，“一旦‘走火入魔’，会直接导致经脉逆转、气息大乱、丹田肿胀，最后爆体而亡……不信你就试试看。”

　　“靠，我不练了还不行吗……”凤小六哭笑不得。

　　几人侃谈一阵，刘虚心中的淤结也打开了几分。

　　正在这时，只听会堂前方一阵哄乱。

　　不多时，从右侧的大门中走进来五六个人来。

　　陈元立刻认出，其中一人，正是早上在“松年大礼堂”见过的古武学院院主任傅长鸣。

　　“新生开学典礼”时，二人相距甚远，陈元又心不在焉，所以看得不是太真切，此刻才算看清傅长鸣的相貌。

　　这是一名四十多岁的中年人，个子不高，大概一米七五左右，皮肤白净，长相颇为儒雅，高高的鼻梁上，驾着一副银框眼镜，一双狭长的眸子隐没在镜片之后，闪着睿智的光芒。

　　他穿着一身轻便的格子短袖衬衫，缓步来到会堂前的讲台背后，对着前面的灵能话筒轻轻咳嗽了两声。

　　虽然声音不大，却震得会堂窗户嗡嗡直响。

　　听在陈元耳中，顿时觉得格外刺耳。

　　刚刚还讨论的热火朝天的两千余名学生立刻安静下来，抬眼朝着傅长鸣所在的方向望去。

　　“我怎么听出了‘立威’的意思？”陈元皱了皱眉。

　　“你没听错，就是立威，”凤小六低声道，“临大的人都知道，这傅长鸣就是个笑面虎，在陆、顾两位院长面前点头哈腰、阿谀奉承，对待学生却阴损的很，这段时间让他代理院中事务，咱们的好日子算是到头咯。”

　　“不对啊，”陈元斜睨了他一眼，道：“你对临大的事怎么这么了解？难不成你私下里对临大做过调查？”

 第一百八十九章 过三关

　　“哪儿能啊，我调查临大干什么。”

　　凤小六脸色微微一变，但很快就恢复了自然，小声道：“我也就是来学校之前查了些官方资料，为大学生活预先做些准备。”

　　“是么？”陈元扫了他一眼，道：“难不成官方资料上还有告诉你某个人是不是‘笑面虎’？”

　　“那倒没有，”凤小六若无其事道，“这是我一位在读大二的一中学长告诉我的。”

　　“哦，知道了。”陈元转过头来，向讲台上望去。

　　凤小六的眼神在陈元脸上停留了三秒，也转向讲台。

　　傅长鸣用两声暗含灵力的“提醒”，将新生们的注意力瞬间聚集到自己身上。

　　对于这一效果，他显然十分满意。

　　双手撑着讲台，微微笑道：“各位同学，大家下午好，我们早上见过面，就不再多作自我介绍了，今天下午把他们召集到此，是为明天的‘分班测试’做一个简短的介绍说明，大家用心记好，不要在明天正式测试的时候，出现什么不该出现的纰漏。”

　　他此话一出，所有人都面色一肃，目光纷纷聚焦到傅长鸣身上。

　　傅长鸣略微一顿，接着道：“大家应该都听说过，由于‘古武学院’新生较多，加上‘古武学’的修炼过程比较特殊，所以并没有像其他学院一样，分成不同的系和专业，而是按照各位测试成绩的高低，分成天、地、玄、黄四个级别，每个级别再按照测试排名，分成甲、乙、丙、丁等不同班级。”

　　“今年分班测试的内容，和往年略有不同。除了必测的‘灵气引动’和‘灵力运用’两项之外，还额外添加了一项‘悟性测试’，此外，今年会将‘修为境界’纳入分班的重要指标之一，占比为50，修为已经达到f级的同学，将在这一项当中占据一定的优势。”

　　听到这里，会场中三分之二的学生脸上都浮现出不同程度的兴奋之色。

　　而剩下那些修为还停留在g级的新生，脸色则一个比一个难看。

　　对于学院的安排，陈元和凤小六都是一脸淡定，唯有刘虚轻轻叹了口气，低下头去。

　　傅长鸣看见学生们的反应，嘴角微微一勾，继续往下说下去。

　　“各位都参加过所在城市的质检测试，对于‘灵气引动’应该不算陌生，只不过，高中阶段‘灵气引动’的上限是100单位，而大学阶段，则上升到了150单位，大家可以运用自己擅长的引气功法对‘2级聚灵阵’中释放出的灵气进行引动，再按灵气引动的成绩高低进行排名。”

　　“得，这一项你基本上稳了。”凤小六看了一眼陈元，笑道，“几个月前就能引动95单位，现在估计轻松破百吧。”

　　“差不多吧，具体数值要测过才知道，”陈元耸了耸肩，淡然道。

　　事实上，他对于引动灵气一项素来不怎么担心。

　　几个月前，他的“五禽戏”才刚刚入门，就已经能够轻松引动95单位的巨量灵气。

　　如今内功心法升级成了《洗髓经》，别说破百，就算突破上限150，也并非没有可能。

　　对于自己为什么能轻松引动巨量灵气，陈元至今也没

　　摸清到底是怎么回事。

　　他曾经教过刘虚和霍渊《五禽戏》，也教过苟辰、王超和黄天驰《八段锦》。

　　但他们引动的灵气都相当有限，对身体的改善作用，也远远不如自己显著。

　　这或许是穿越带来的特殊能力，又或许是因为自己前世修炼过相同功法的缘故，但直到现在，仍然没有确切的定论。

　　陈元目前能确认的只有一点。

　　同样的一门古武功法，他练的效果，和别人练的效果完不同。

　　从穿越伊始，用《八极拳》打败汪魁开始，他所施展的任意一招古武功法，都能轻易引动这个世界的灵气。

　　同样是修炼《五禽戏》，陈元能引动巨量灵气，并在极短的时间内重塑身体，使修为迅速飙升。

　　反观刘虚和霍渊，练起来效果却大打折扣。

　　由此看来，问题出在“功法”上的可能性极低，要出问题，也只可能出在自己身上。

　　但具体是哪一方面，陈元就不得而知了。

　　想到这里，他忍不住转过头去看了看刘虚。

　　后者改练古武之后，虽然实力取得了很大的飞跃，但跟自己取得的进步相比，仍然有极大的差距。

　　对比之下，刘虚心里难免出现落差。

　　作为兄弟，陈元能做的，就是尽可能的替他解决修炼上的问题。

　　至于心理上的问题，需要刘虚自己去调试，及时端正自己的心态，把心思重新放在修炼上。

　　不多时，讲台前的傅长鸣已开始介绍“分班测试”的第二项灵力运用。

　　虽然大学分班测试的也是力量、速度和敏捷三项，但和高考时的测试有显著的不同。

　　高考中的“灵力运用”，测试的是考生的“纯肉身能力”，不允许使用任何的外力加成。

　　而“古武学院”的灵力运用，则允许使用所擅长的古武功法。

　　如此一来，各项测试的分数上限，也有了明显的提高。

　　从分班的角度来说，“灵力运用”是一道明显的分水岭。

　　在座有许多来自古武世家和古武门派的学生，从小就进行过正统的古武学训练，对古武功法的运用显然比一般人娴熟的多。

　　而一些来自普通家庭的寒门学子，没有类似的条件，在分班上自然处于劣势。

　　这种分班的方法虽然很现实，但也很公平。

　　武道一途，原本就是有实力者居于上位。

　　而对于一名武者来说，天赋、资源、悟性、根骨等，都是实力的一部分，缺一不可。

　　有些人能够凭借自身的各项实力，获得更多的分班筹码，这无可厚非。

　　而那些天生不具备这些条件和实力的人，唯有靠自身后天的努力去弥补。

　　一味怨天尤人、止步不前的话，只会让自己和对方的差距越拉越远。

　　见在场的学生没有提出异议，傅长鸣微微清了清嗓子，接着道：“第三项测试，是本年度‘分班测试’中新加入的项目悟性测试，各位将从校藏书馆提供的若干套古武功法中，随机抽取一套进行试练。”

　　“但我要提醒大家一句，这里所说的功法，并不是完整的，而是被刻意隐藏了一些内容的‘残缺功法’，残缺的部分，将由试练者自行补足，最后由古武学院的三位资深教授，根据功法的完成度，评判每个人最后的成绩。”

　　“……这怎么玩？”刘虚有点懵比，“给一套不完整的古武功法，由我们自己补充完整？”

　　“好像是这个意思……”凤小六脸色有点难看，“问题是，我之前压根就没接触过古武功法，能不能练下来还是一回事，更别说补足了……”

　　“会玩。”陈元低头一笑，口中淡淡吐出两个字。

　　论在场能够理解院方用意的学生，他肯定算一个。

　　这项测试虽然看似在“刁难”学生，实际上，包含了对学生天赋、悟性、根骨的方位测试。

　　之所以让新生们随机抽取一套功法进行修炼，无非是想测试谁能在最短的时间内，将一套陌生的功法演练出来。

　　而让新生们自行补足功法当中的残缺部分，则是考验众人对于古武功法的领悟和理解能力。

　　招式虽然残缺不，但功法中蕴含的“意”无疑是贯穿始终的。

　　能不能正确领悟到每套功法当中的“意”，并且按照自己的理解，演练出与“意”相契合的招式，显然是每个新生在这一项测试当中最大的考验。

　　对于陈元而言，这三项测试并不构成什么难度。

　　尤其是第三项，对他来说简直跟“送分”没什么区别。

　　他脑中自带华夏古武学的完整传承，论古武功法的库存，恐怕比华夏现存所有古武功法加起来还多。

　　莫说测试功法只残缺了一部分，就算完残缺，只要喊出个名字，陈元也能一招不落的打下来。

　　他比较担心的，反而是刘虚。

　　虽然后者在修炼《五禽戏》时，曾表现出不错的天赋，但在修行古武功法上，却略显不足。

　　按照陈元本来的计划，是想在刘虚修炼完“五禽戏”之后，选择性的传授他一些实用的“外功功法”。

　　但在发现刘虚和自己修炼古武功法时的巨大差异性后，随即打消了这一想法。

　　刘虚和自己不同。

　　他之前没有接触过古武学，完是因为相信自己，才中途改练古武。

　　事实上，刘虚在古武学的基础上，还相当薄弱。

　　而且并不像自己这样，能够轻而易举的借助古武功法引动灵气。

　　如果连根基都没有扎牢，就贸然让他修习古武功法，无异于空中楼阁。

　　从长远来看，对他的修炼显然颇为不利。

　　所以陈元设想，等刘虚进入到临江大学，更多的接触到古武学的“基础”，一步步把根基扎牢之后，再将合适的功法传授给他。

　　到时候，有了相对深厚的“根基”作为基础，不但练起来事半功倍，也能发挥出功法更大的威力。

　　想到这里，陈元不禁目光微沉，暗道：“修炼一途本就要靠自己一步步摸索，我能帮他一时，却不能帮他一世，希望虚胖能够理解我的用意，重拾信心，顺利通过这次的测试。”

 第一百九十章 开绿灯

　　傅长鸣将“分班测试”的三项考核内容逐一介绍完之后，又简单交代了一些测试中需要注意的细节，不多时，“介绍会”已来到尾声。

　　临近散会之时，傅长鸣忽然拿起手中的灵能话筒，说道：“请来自临江三中的陈元同学起立一下。”

　　此话一出，顿如一石激起千层浪。

　　在场的两千名学生纷纷转头，向着缓缓起身的陈元望去。

　　“我去，他就是陈元，本届临江高考的‘文武状元’？”

　　“听说他打破了临江高考的文科历史记录，武科成绩也排名市第一，是今年临大为数不多的‘特招生’之一。”

　　“厉害了……这样的妖孽，肯定能被分进‘天’班吧……”

　　听见傅长鸣忽然让自己站起来，陈元也有点懵，完不明白怎么回事。

　　同时，他也明显感觉到一些不友善的目光正向着自己投射过来。

　　“郭罪，这就是你上次提起的‘临江高考状元’？看上去也不怎么样吧？”东南一隅，一名一脸贵气的卷发少年神情轻佻道。

　　“人不可貌相，”一名眼圈发黑，顶着个鸡窝头的邋遢少年一脸慵懒道，“一个贫民区出身的普通少年，能力压凤小六、云青岩等一帮好手，夺得临江市的高考状元，足以看出他有过人之处。”

　　“切，我才不觉得他有多厉害，”坐在他前面的一名双马尾少女转过头道。

　　邋遢少年笑道：“你眼里只有你的‘西门哥哥’，哪儿还容得下其他人。”

　　“那是，”双马尾少女撅起嘴道，“西门哥哥可是华西古武界公认的‘第一天才’，再厉害的人物，到了西门哥哥面前，也不过是土鸡瓦狗罢了。”

　　“清浅，慎言。”旁边一名浓眉大眼的魁梧少年淡淡道，“华夏之广、人才之多，怎是你我能够想象，你忘了出门时师傅说过什么？”

　　“‘心怀敬畏，谨言慎行’，我记得哩，”双马尾少女耸耸肩道：“不过说真的，我真没看出这个陈元有什么与众不同的……”

　　“不论他人如何，先把自己做好，”魁梧少年道，“宗门把我们送到临大，是让咱们来学本事的，不必与人争一时之高低，明白了吗？”

　　“明白了，我听你的，”双马尾少女吐了吐舌头，一脸的俏皮。

　　魁梧少年看了她一眼，无奈一笑。

　　旁边的“卷发”和“黑眼圈”看了，也相视一笑，默不作声。

　　会堂另一侧，十几名“靖江保送生”围坐在一起，看向陈元的眼神都不太友善。

　　徐无疆被众人围在中间，一脸怨毒道：“原来……这小子就是陈元，没想到，他和那个凤小六居然是一伙的。”

　　“乌贼”坐在他身侧，面色阴沉道：“一个临江高考状元，一个临江高考第二，还有一个吊车尾的胖子，咱们往后的日子有意思了。”

　　“先让他们得意一阵吧，”徐无疆狞笑一声，道：“青竹学长既然让咱们先忍着，咱们就先忍他一时，等到机会来了，我一定会让这三个家伙付出应有的代价。”

　　与此同时。

　　会堂西侧，一名身高直逼两米、体型宛如巨熊一般的壮硕少年

　　见到陈元，嘴角一勾，暗自捏紧了沙包大的拳头。

　　会堂南侧，一名形容枯槁、一脸病容的瘦弱少年将头深深埋下，望向被自己抠出一道道爪痕的课桌桌面，阴沉一笑。

　　会堂北侧，五六名来自华东大区的世家子弟围坐一处，神情倨傲的望向陈元，眼神中充满了不屑。

　　……

　　西南一角，一名戴着眼镜的高瘦少年斜倚在靠背之上，邪魅一笑，淡淡道：“华西‘西门烈’、‘罗傲’，华北‘洪震霆’、‘周清雪’，华东‘褚氏五虎’，再加上华中那几位声名在外的稀世天才，这一届大一妖孽云集，看来这位‘本地状元’有的应付咯……”

　　陈元早猜到自己已经被许多人暗中“盯上了”。

　　他面无表情的望向主席台，一言不发。

　　傅长鸣望了他一眼，脸上堆起笑容，道：“介绍会结束之后，你来我办公室一趟。”

　　陈元麻木的点点头，坐回原位。

　　说实话，他有点看不懂这名院主任的用意。

　　当着院所有人的面点出自己的名字，就为了让自己到办公室去一趟。

　　对方这么做，到底想传达一种什么样的信息？

　　是示好，挑衅，别有所图，还是纯粹吃饱了撑的？

　　又或许，是代替不方便出面的顾老传话？

　　陈元想不明白。

　　能确定的一点是，傅长鸣的做法，打破了自己一贯低调的原则，让他心里很不爽。

　　傅长鸣又往陈元所在的方向望了一眼，宣布散会。

　　偌大的会堂内，两千余名学生齐齐起身，向着会堂两侧的几扇大门走去。

　　陈元起身离开会堂，暂别刘虚和凤小六，找到一名学院老师问明方向，向着“古武学院”办公大楼的方向走去。

　　古武学院内所有建筑都沿袭了华夏古代风格，陈元很快就找到了位于院区中部的办公大楼。

　　来到一楼大厅，用灵能手环中的“临大学生系统”刷开大门，乘坐电梯前往六楼的“院主任”办公室。

　　陈元来到办公室门口，轻轻敲了敲门。

　　门内很快传来一个温和的声音：“请进。”

　　陈元推门进入，走进仿古装潢的办公室内，反手带上门，来到办公桌前。

　　办公桌十分宽敞，背后悬挂着一副巨幅字画，字画下方有一道小小的窄门，窄门边摆放着几盆造型独特的盆景。

　　见陈元走进来，傅长鸣从宽大的座椅上站起身来，笑道：“动作挺快，我也才刚到，请坐。”

　　说着，指了指办公桌前的一张真皮座椅。

　　陈元礼貌性的笑笑，在座椅前坐下，开口问道：“傅主任找我有事？”

　　“也没什么特别的事，”傅长鸣抬起一双狭长的眸子，望向陈元，微微笑道，“我早就听说过你的大名，一直没机会认识你，今天正好有时间，所以把你请过来，彼此熟络熟络。”

　　陈元眉头微微一皱，失笑道：“您是‘古武学院’的院主任，我只不过是一名普通的大一学生，怎么当得起如此重视。”

　　“你没必要自谦，”傅长鸣笑道，“能在几个月内，从

　　‘默默无闻’变得‘人尽皆知’，接连在武科市质检、国高考、暑期特训营当中取得一连串惊人成绩，你的成就有目共睹，足能引以为傲，怪不得连陆、顾两位院长，都对你青睐有加。”

　　陈元抬眸望了望傅长鸣，并没有对他的刻意夸奖作出太大反应。

　　玩味一笑，淡淡道：“傅主任，我这人脑子比较简单，咱们有话还是直说吧，你找我来到底想说什么？”

　　“我喜欢你的坦率，”傅长鸣眸中闪过两道狡黠光芒。

　　他站起身来，从口袋里掏出一个小型遥控器，操作人工智能机器人送来两杯热茶。

　　一杯放在陈元面前，一杯端在手里。

　　指了指茶水，道：“尝尝，闽地刚刚送过来的新茶，用灵泉水泡制，回味无穷。”

　　陈元没有推辞，端起茶杯呷了一口。

　　一时间，唇齿间茶香四溢。

　　茶的确是好茶，但傅长鸣接下来的话，却让他有些反胃。

　　他绕到陈元身侧，自顾自道：“说句实话，我并没有把你当外人，相反，我第一次见你，就有一种莫名的亲近之感，不管你信不信，这就是我的真实感受。”

　　陈元放下茶杯，一股苦味顺势翻了上来，让他胃部一阵翻腾。

　　傅长鸣没有看他，接着道：“这次分班的规则，你已经在‘介绍会’上了解过了，以你目前的能力，通过前两项测试应该不难，难的是第三项‘悟性测试’和修为境界上的‘硬性标准’。”

　　“我可以明确告诉你，这次用于测试的古武功法，由我一手把控，其中不乏一些极其冷门的功法，而且残损率在10~50之间，如果有人不幸抽到残损率较高的冷门功法，就算再怎么悟性超绝，也不可能将其还原。第三项测试在总分当中占比25，一旦失利，就算前两项发挥再出色，也没什么太大意义。”

　　“况且，本次分班的‘硬性标准’已经限定，要入天、地两个级别的班级，必须达到f级以上，以你目前的修为，最多只能被分到‘玄’班。”

　　他说到这，特意抬眸望了望陈元，见对方没有说话，嘴角一勾，接着道：

　　“‘分班测试’虽然困难重重，但只要‘操作’得当，一样可以变得很简单，只要你点个头，我会替你安排的妥妥当当，保证你顺利通过三项测试，此外，我还可以借助关系，为你解除‘修为境界’上的限制，让你直接进入‘天’班，怎么样？”

　　陈元听完，嘴角蓦地勾起一抹冷笑。

　　过了半晌，缓缓道：“好大的‘福利’，傅主任有心了。我想问问，你这么好心替我‘开绿灯’，陆凤吾、顾守阳两位院长知道吗？”

　　“陆院长有要事缠身，顾副院长正在闭关养伤，这点‘小事’何必劳烦他们二老。”傅长鸣挑眉笑道，“再说了，我之所以这么做，也是在替顾院长分忧，他一向视你为‘得意门生’，为你提供多方照顾，自然希望你能被分入更高级别的班级，万一他老人家伤愈出关，看到你被分入‘玄’班或是‘黄’班，岂不令他老人家心寒？”

　　“我听明白了，”陈元抬头望了傅长鸣一眼，讥诮道：“你之所以愿意帮我，原来是看中了我和顾老这层关系？”

 第一百九十一章 试探

　　“不愧是‘文武状元’，果然一点就通。”

　　傅长鸣对陈元的讽刺态度不以为意，微笑道：“我也不需要你做什么，只需在一些必要的时候，替我在顾老面前说几句话即可。”

　　“只是说几句话？”陈元笑道，“那我可占了大便宜了。”

　　“这笔交易对你来说，自然是稳赚不赔，换言之，对于你、我、顾副院长而言，都不算亏，”傅长鸣笑道，“你可以毫不费力的进入‘天’班修行，顾副院长的面子也得到了保，我也可以得到我想要的东西，三方共赢，何乐而不为？”

　　“三方共赢……”

　　陈元摇头一笑，接着问道：“我多问一句，万一我的话在顾老那儿根本起不了作用，你的计划岂不是泡汤了？”

　　“放心，我既然会找到你，自然对你们的关系做过一番了解，”傅长鸣双眸直视着陈元，淡淡道：“我很清楚你在顾副院长心中的分量，这一点毋庸置疑。”

　　听到这里，陈元沉默了好一阵。

　　傅长鸣眉眼带笑，双眸瞬也不瞬的盯着陈元，似乎想从对方脸上看出点什么。

　　但很快他就失望了，一连几分钟过去，陈元一直表现的十分平静，一双眸子宛如静水，看不出一丝波澜。

　　过了片刻，陈元缓缓抬起头，叹息道：“抱歉，我不能答应。”

　　傅长鸣眉头微微皱起，开口道：“整个大一学年，能进入‘天’班的机会只有这么一次，你不为自己争取一下？”

　　“不是靠自身实力得来的东西，不要也罢，”陈元淡然一笑，道：“每个人都有自己的处事原则，我要进‘天’班，自然会靠自己的实力去争取，旁门左道虽然能一时得利，但对武道而言，终究有害无利。”

　　“不再考虑一下？”

　　傅长鸣眼底隐隐闪过一丝笑意，继续“怂恿”道：“我要提醒你一句，只有每个班级年末总评的前十名，才具备晋升上一级班级的资格，每一次晋升，面临的竞争和挑战都极为艰巨，一旦放弃了这次机会，再想晋升‘天’班可就难了。”

　　“谢了，真不用，”陈元耸耸肩，满不在乎道，“如果我不能进入‘天’班，说明我的实力还没达到‘天’班的标准，既然如此，还不如呆在其他班级潜心修炼来的实在。”

　　“看来我的‘投资计划’要落空了？”

　　傅长鸣坐回办公椅上，无奈道：“我忽然有些理解，为什么陆、顾两位院长如此看重你，今日一见，果然有些与众不同。”

　　陈元笑而不答，瞥了一眼巨幅字画下的窄门，狡黠一笑。

　　傅长鸣很快发现了陈元的神情变化，开口问道：“怎么，改主意了？”

　　“没有，”陈元笑道，“我只是在想，今天我拒绝了你，明天的分班测试会不会有人忽然跑出来给我穿小鞋。”

　　“这你大可以放心，”傅长鸣笑道，“买卖不成仁义在，这次‘交易’不成，以后总有合作的机会。”

　　“我是无所谓，反正有大把的时间，”陈元眉宇一挑，道：“就是不知道傅主任有没有那么多闲工夫，专程找我来陪你‘做实验’。”

　　“做实验？”傅长鸣眉头一皱，道：“你这话什么意思。”

　　“没什么意思，”陈元撇撇嘴，道：“我就是随口一说。”

　　傅长鸣盯着陈元望了许久，才缓缓开口道：“行吧，没事你可以先走了，今天的谈话内容，我希望只有我们两个知道。”

　　“这是自然，”陈元端起桌上的茶杯，将剩余的茶水一饮而尽，笑道：“只要傅主任守口如瓶，我当然不会对其他人说。”

　　说完，从座椅上站起身来，头也不回的朝办公室外走去。

　　“砰”的一声，大门被带上。

　　傅长鸣长长出了口气，靠在柔软的椅背上，喃喃道：“这小子反应太快了，我忽悠不了他。”

　　办公室后的窄门缓缓打开，从里面走出一位留着小辫儿的圆脸老者，正是陆凤吾。

　　他抬眸望向紧紧关上的办公室大门，微微笑道：“看来这样的试探，对他来说太小儿科了。”

　　“说不定他早就看出我在故意试探他，聊了半天，也不知道是谁在忽悠谁。”傅长鸣苦笑道。

　　“你已经做的很好了，至少……我们已经探到了陈元对分班的真实态度。”陆凤吾微笑道。

　　“一个刚上大一的学生而已，至于给他设那么多‘考验’么？”傅长鸣有些不解道，“我始终觉得，在院新生面前曝光陈元的身份有些不妥，如此一来，他立刻就会成为众矢之的，被那些来自华夏各地的古武天才视作假想敌。”

　　“木秀于林，风必摧之，就算不把这层窗户纸戳破，那些所谓的‘古武天才’也会主动找上陈元，你我只不过将这个过程缩短了而已。”陆凤吾目光一闪，道：“想要让一个人尽快成长起来，就必须将他置身于逆境之中，只有经历千锤百炼，方可成栋梁之才。”

　　“道理我都懂，”傅长鸣眉头一皱，问道：“可是…时间真有那么紧迫吗，这才刚开学……”

　　“比你我想象的还要紧迫，”陆凤看了他一眼，沉声道：“黑暗组织正在一天天壮大，为了搜集罪证，将他们一网打尽，必须出奇制胜，而这招‘奇计’能否奏效，关键在于计划的执行者能否迅速成长起来，肩负起官方交予的重任。”

　　傅长鸣闻听此言，只得沉沉叹了口气，不再言语。

　　陆凤吾负手而立，淡淡道：“陈元真正成长起来之前，竞争和考验会一直存在。之所以安排这场‘试探’，也是守阳的意思，为的就是让他做好心理准备，准备迎接接下来的狂风骤雨。如果他能在竞争和挑战中浴火重生，并为官方创下不世功勋，不只是临大，就连整个华夏武道界，都将传颂他的英名。”

　　傅长鸣摇头苦笑道：“英名什么的先放一边，我只知道，从今天开始，这小子肯定是恨上我了……”

　　……

　　……

　　陈元从古武学院“办公大楼”走出的时候，已经是下午五点左右。

　　被傅长鸣这么折腾一通，原本不错的心情也变得郁闷起来。

　　事实上，早在傅长鸣向自己提出“合作”时，他已经猜到这是一场针对他的“试探”。

　　顾老和傅长鸣原本就是同事关系，后者

　　居然想到通过自己和顾老拉近关系，显然不符合逻辑。

　　退一万步说，就算傅长鸣有求于顾老，可他同时也知道自己和顾老关系匪浅，如果自己一出门就把他“卖了”，岂不是平白给自己惹了一身骚？

　　此外，下午傅长鸣在“介绍会”上的做法，也让他十分不解。

　　在场那么多名学生，偏偏点自己的名字，这一点，显然是他有意为之。

　　可傅长鸣这么做，到底图的是什么？

　　自己和他素无仇怨，把自己曝光在两千名学生当中，对他而言到底有什么好处？

　　对于这些，陈元百思不得其解。

　　唯一的正解有两个。

　　一，从今天起，自己“低调做人，明哲保身”的理想彻底破灭。

　　二，自己莫名其妙被人摆了一道，而且动机不明，行为极度愚蠢。

　　今天是陈元大学开学的第一天。

　　还没好好融入大学，就经历了刘虚被打、凤小六挨处分、顾老受伤，以及傅长鸣“犯二”等一连串糟心事，不禁让他对自己未来的大学生活生出种种担忧来。

　　正在心烦意乱之际，裤兜里的灵能手机忽然响起。

　　陈元取出手机，低头看了一眼，不禁苦笑道：“希望这通电话能带来点好运。”

　　“嘀”的一声，电话接通，手机那头立刻传来宁夕天籁般的声音：“陈元，你在哪儿呢？”

　　“我……”陈元四下望了一眼，才发现自己走的太快，压根没注意身边的环境，一时竟说不出自己的具体方位，赧然道，“我也不知道。”

　　“你个路痴，逛了一天还认不清东南西北，”宁夕轻笑道。

　　陈元失笑道：“学姐，我今天才第一天报到，会迷路很正常好吧。”

　　“迷路的时候，知道该怎么做么？”宁夕问道。

　　陈元试探道：“自己找出路？”

　　“找你个头，”宁夕笑骂道，“迷路的时候，最好的办法是给自己找一位‘领路人’。”

　　“领路人？”陈元眉头一皱。

　　电话那头，蓦地传来宁夕轻盈的笑声，“你回头看看。”

　　陈元蓦然回首，整个人顿时怔住。

　　只见校园小径旁的一株香樟树下，立着一道白衣胜雪的绝色身影，正踮着脚尖，眉眼带笑的望着自己。

　　陈元不禁心神一动，连心中的郁结也暂时忘却。

　　快步走到近前，惊讶道：“宁夕学姐，你怎么在这儿。”

　　“我也是临大的学生，为什么不能在这儿。”宁夕微微笑道。

　　“我不是这个意思……”陈元忽然有些词穷，挠了挠头，也不知该说些什么。

　　宁夕望了他一眼，接着问道：“我如果不出现，你还想一个人走到哪儿去？”

　　“不知道，”陈元叹了口气，道：“心里闷得慌，出来透透气。”

　　“现在呢？好点了没？”宁夕美眸一闪，问道。

　　“现在……”陈元抬眸一看，见宁夕正笑盈盈的望着自己，深吸一口气，脱口而出道：“见到你，都好了。”

 第一百九十二章 领路人

　　陈元话刚说出口就后悔了。

　　局促的站在那，不知道怎么才能圆回来。

　　宁夕“噗嗤”一笑，望着陈元，神情古怪道：“不会说情话就别说了行吗，尴尬死了。”

　　陈元在感情上并不算迟钝。

　　但不知为何，见了宁夕之后，顿时就乱了章法，低头一笑，沉默着不说话。

　　宁夕抬头望了望天色，道：“差不多到饭点了，我说过，等你来了临大，请你吃顿好的，怎么样，有没有时间陪我出去吃顿饭？”

　　“荣幸之至，”陈元笑道：“只不过……这次还是换我请吧，上回带你吃了顿大排档，心里挺过意不去的，一直想着换个好点儿的地方请你。”

　　“你的那顿先记着，不急，”宁夕道，“今天是你第一天报名，怎么也得让我尽尽地主之谊吧？”

　　陈元想了想，点点头，没有再推辞。

　　他原本就是随性之人，再推脱反而显得小家子气了。

　　夕阳西下，二人在临江大学的校园里并肩而行，说说笑笑。

　　一路上，一直有临大学生停下来驻足观看，尤其是一些临大男生，更是妒意上头，一脸的不甘心。

　　在临江大学，宁夕绝对是无数人心目中的“第一女神”。

　　不但容貌出落得清丽无双，而且出生在位列“华南八大家族”之一的临江宁家。

　　整个华南大区三分之二的“灵能技术产业”，都掌握在宁夕的父亲宁藤初及其背后的家族手中。

　　更令人惊叹的是，宁夕的武道天赋也十分出众。

　　身为“灵能产业大鳄”宁藤初的独生女，从小就坐拥取之不尽的修炼资源，在参加高考时，修为就已经无限逼近“f级”。

　　通过这一年在临大“新武学院”的不断修炼，宁夕目前的修为，已经达到“半步e级”的层次。

　　有望在大二阶段开启第三道基因锁，跻身e级武者行列，与那些传闻中的“稀世天才”站在同一高度。

　　完美如宁夕，居然和一名其貌不扬、衣着普通的少年在一块儿谈笑风生，着实令扼腕长叹，妒意横生。

　　感受到四周一道道“杀气腾腾”的眼神逼视而来，陈元只能苦笑。

　　宁夕转头望了他一眼，淡笑道：“怎么，不习惯？”

　　“是挺不习惯，”陈元感慨道，“从小到大，就没跟女生走这么近过，尤其是你这类女生。”

　　“我这类？”宁夕美眸一闪，问道：“我是哪一类？”

　　“怎么说呢，”陈元想了想，道：“长得好、出身好、脾气好，还有一身恐怖的武道天赋，总之什么都好，用个什么词来形容……对了，完美无缺。”

　　“世上哪儿有完美无缺的人，”宁夕笑了笑。

　　“反正我找不出缺点。”陈元耸耸肩道。

　　宁夕脸颊微微一红，道，“你找不出，不代表没有。”

　　“我找不出，就是没有。”陈元一脸认真道。

　　“傻子，”宁夕别过头去，嘴角却勾起一抹不易察觉的浅浅笑意。

　　二人穿过大半个校园，来到临大校门口。

　　宁夕抬起手腕，在灵能手环上轻轻一点。

　　不到十分钟，一辆银白色的灵能跑车停靠在校门前的马路旁。

　　不少临大学生正在校外溜达，看见这辆价值不菲的跑车，眼中都不由浮现出

　　欣羡之色。

　　反观陈元，倒是一脸淡定，没什么太大的反应。

　　“饭店的位置距离学校比较远，坐我的车快一些，你……应该不会介意吧？”宁夕看了看陈元，试探问道。

　　“不介意。”陈元淡然一笑。

　　宁夕点点头，没有多说什么。

　　走到跑车跟前，用指纹激活了车载的人工智能系统。

　　倏忽间，两侧的鸥翼车门缓缓抻开，宁夕和陈元相继上车。

　　一群在不远处围观的临大学生看见这一幕，顿时惊得连眼珠子都快掉到地上。

　　“什么情况？临大‘第一女神’宁夕，居然用自家跑车载着一名陌生少年外出？”

　　“这消息要是传出去，绝壁要轰动整个临大。”

　　“要出事，要出大事！”

　　临大校外，几名好事者立刻将这一幕拍了下来，发到了临大校内的社交平台上。

　　不到几分钟时间，这条消息就被疯狂转发，在临大的校内论坛上迅速发酵。

　　……

　　陈元第一天报名，还没来得及登陆临大的校内论坛。

　　自然想不到，自己不过是跟宁夕出去吃顿饭，居然会在校内引发如此大的轰动。

　　坐在无人驾驶的高档跑车内，他不由自主的望向窗外。

　　看着车窗外不断倒退的风景，显得有些心不在焉。

　　宁夕望了他一眼，轻声问道：“还在想今天发生的事吧？”

　　陈元点了点头，但却没有说话。

　　诚然，这一天经历下来，他心中有太多的无奈、困惑和不解。

　　和徐无疆等人结下梁子，虽然令人无奈，但总归还能应付。

　　可下午在分班测试“介绍会”以及院主任办公室当中发生的事，则仍在不断困扰着他。

　　某件事会发生，必然有它背后的原因。

　　而傅长鸣今天下午的做法，却始终让陈元理不清头绪。

　　冷静下来思考一番，才发现这件事，并没有自己先前想的那么简单。

　　自己事先根本不认识傅长鸣，这是毋庸置疑的事实。

　　可他在“介绍会”上的举动，显然是想让自己成为众矢之的。

　　这对于一心想着“低调修行”的陈元来说，显然是不利的。

　　可话说回来，假如傅长鸣真要对自己不利，为什么又把自己请到办公室，安排了一场看起来完没有意义的“试探”？

　　他到底想试探什么？

　　试探自己和顾老的关系？

　　还是试探自己面对诱惑的自控力？

　　第一点可以排除，不做赘述。

　　第二点有一定可能，但几率很小。

　　傅长鸣既然已经在“介绍会”上公然作出了不利于自己的举动，怎么会自相矛盾，忽然转换态度，好端端的测试起自己的“自控力”来，这显然不符合对方的行为逻辑。

　　以上两项排除之后，剩下的可能性只有一个。

　　傅长鸣之所以安排这场“试探”，是想搞清楚自己在分班一事上的确切态度。

　　回想起自己和傅长鸣对话的过程，陈元很快发现一个细节。

　　对方似乎一早就给自己判了“死刑”，断言自己绝不可能加入天班或是地班。

　　虽然“达到f级”是跻身天、地两个级别班级的“硬

　　性指标”，但自己的真实实力已经远超f级，这一点顾老最清楚。

　　加上自己的“特招生”身份，陈元相信，就算自己没有达到所谓的“硬性指标”，只要顾老点头，自己完可以进入“天”“地”级别的班级。

　　傅长鸣既然知道自己和顾老关系匪浅，又怎能一口断定，自己最多只能进入“玄”班？

　　陈元越往深处想，就越明白这件事当中的玄机。

　　显然，决定自己能否进入“天”“地”级别班级的，并不是傅长鸣，而是顾老。

　　若非顾老事先表态，傅长鸣怎敢就自己分班一事妄作断言？

　　由此推断，傅长鸣在采取行动前，应该得到了顾老的首肯。

　　换句话说，这场试探的幕后操控者，很可能就是“有伤在身”，一直没有出现的顾老。

　　“顾老这么做，到底是为什么？难道他一开始就想将我分到玄班？”

　　“如果这场‘试探’是顾老一手安排的，那么下午傅长鸣在‘介绍会’上的作为，是否也经过了他的授意？”

　　想到这里，陈元眉头深锁，始终弄不明白顾老这么做的寓意。

　　“想什么呢？”宁夕望了陈元许久，开口问道，“如果能说，可以跟我说说，别一个人憋着。”

　　陈元深吸一口气，叹道，“我只是在想，顾老的伤怎么样了，也不知道好些没有。”

　　“本来他不想让我告诉你，但我觉得，这件事还是告诉你比较好，”宁夕面色一黯，道：“他伤得很重，伤情波及脏腑，现在正在闭关养伤，至少要几个月才能痊愈出关。”

　　“什……什么？”陈元脸色大变，急忙问道，“怎么会这样，是谁打伤他的？”

　　宁夕摇摇头，道：“具体的情况我也不清楚，你也无需多问。”

　　说到这，她转向陈元，一字一顿道：“我知道，你心里现在有无数的困惑，有些甚至关乎一些对你而言很重要的人，但我希望你能明白一点，你费尽千辛万苦考上大学，到底是为了什么。”

　　“我……”陈元面色微微一怔。

　　宁夕的话音虽然轻柔，但飘入陈元耳中，却宛如一道曙光一般，悄然刺破笼罩在他内心的阴霾。

　　自己一路走来，历经了无数艰难才考上大学，为的是变得强大，出人头地，从而更好的保护自己身边的人。

　　而不是像现在这样，在内心的纠葛中苦苦挣扎，无法自拔。

　　不论自己被分到天班也好，玄班也罢，目的都是为了修炼。

　　何必为了分班的结果，搅得自己心烦意乱，自乱阵脚？

　　至于成为“众矢之的”，被那些所谓的“古武天才”刻意针对，也没什么。

　　纵观自己一路走来遇到的对手，哪一个不被惯以“天才”之名，最后依然被自己踩在脚下。

　　对手再强，并不可怕，可怕的是畏惧挑战，裹足不前。

　　既然已经被人“盯上了”，何不坦然面对，与这帮所谓的“天才”在临大这座古武学的至高学府一决高下？

　　一念至此，陈元心中的郁积不禁纾解了许多。

　　展颜一笑，道：“明白了学姐，我知道该怎么做，不会再‘迷路’了。”

　　“知道你为什么突然想通么？”

　　“为什么？”

　　宁夕眼波柔和，笑道：“因为，你遇上了一位合适的‘领路人’。”

 第一百九十三章 云端上的风景

　　经过宁夕一番点拨，陈元乱麻一般的内心终于纾解开来。

　　他之所以能在这么短的时间内想通，确实是因为遇上宁夕这位合适的“领路人”。

　　正是在“领路人”的指引下，才能尽快走出困境，回归正途。

　　人的一生中，很多时候就是这样。

　　当你陷入到无休无止的困扰当中，始终挣扎不出来的时候，不要自怨自艾，也不要怨怼他人，多出去走走看看，说不定就能与你的“领路人”相遇。

　　许多情况下，自己如何也想不通的问题，别人一句话就点通了。

　　这种感觉委实十分奇妙。

　　这一点，陈元现在深有体会。

　　将诸多烦心事抛在脑后，脸上的笑容也逐渐多了起来。

　　二人一路侃谈，旅程也不再单调枯燥。

　　陈元向宁夕谈起自己在贫民区的一连串经历，以及在“暑期特训营”中经过的种种历练，听得宁夕一愣一愣，美眸中充满了新奇神往之色。

　　半个小时一晃而过，又过片刻，银白色跑车在临江市中心的一栋摩天大楼前缓缓停下。

　　二人先后下车，宁夕再次按动手环，启动了跑车上的“自动泊车”系统，操控跑车驶入事先预定好的车位。

　　此时，天色已近黄昏。

　　橙红色的夕阳余晖透过云层，洒在摩天大楼外部的玻璃墙面上，反射出耀眼的光泽。

　　陈元抬头向上一看，双眼微微睁大。

　　只见摩天大楼足足有数百层之高，外部构造极为壮观。

　　大楼顶端的部分直入云霄，乍一望去，极为震撼。

　　陈元前世生活在二十一世纪，当时世界最高的建筑，是位于迪拜的“哈利法塔”，共有162层，楼高达到828米，在球高层建筑中屹立绝巅。

　　“天地巨变”之后，人类的科学技术得到了飞速的发展，建筑业也迎来了新的发展契机。

　　在球灵气复苏的大背景下，万物都在发生翻天覆地的变化，这其中，自然也包括许多用于建造房子的原材料。

　　“建筑材料”和“建筑技术”经过数百年的革新，已经足以支持千米以上楼房的建设。

　　目前球最高的建筑，是美利坚于二百年前建造的“苍穹之剑”，海拔达到2612米，外形看上去犹如一柄倒悬的巨剑，剑锋直指苍穹，十分壮观。

　　见陈元一脸新奇，宁夕淡淡笑道：“这里是‘云端大厦’，高度1068米，是目前临江市海拔最高的大楼之一。”

　　陈元收回视线，笑道：“之前听霍少他们说到过，但一直没机会来。”

　　宁夕望了他一眼，问道：“第一次来，什么感觉？”

　　“楼倒是不错，”陈元坦诚道：“就是看着有点恐高。”

　　宁夕轻笑一声，道：“那一会儿吃饭别往下看，怕你吃不下饭。”

　　陈元笑道：“风景要看，饭也要吃，难得在‘云端’吃饭，总得好好体验一番。”

　　宁夕摇头笑笑，不再多说。

　　二人并肩向前走去，穿过一道旋转玻璃门，进入一楼大厅。

　　一名身穿

　　黑色燕尾服的年轻男侍者立刻迎了上来，对着二人鞠了个躬，而后自然而然的转向宁夕，露出一个职业性的微笑，轻声道：“宁大小姐，您预约的‘云顶餐厅’至尊私享二人座已经安排好了，请二位往这边走。”

　　说完弯下腰去，将手向前一伸，坐了个“请”的手势，先让宁夕和陈元从身边通过，自己则不远不近的跟在二人身后。

　　“宁家大小姐就是不同凡响，到哪儿都能被人认出来。”陈元微笑道。

　　“没什么稀奇的，”宁夕若无其事道，“他是我们家请的员工。”

　　“原来如……”陈元微一点头，正要说话，忽然反应过来，怔怔道：“你的意思是说，这栋‘云端大厦’……”

　　“是宁家的产业，整栋都是，”宁夕一脸淡然道。

　　“……”陈元眼角一抽，不说话了。

　　“怎么，吓到了？”宁夕笑道，“这栋楼是我爸名下的产业，跟我又没什么关系，你没必要太拘束。”

　　“没，”陈元摇头笑道：“我只是觉得，做个有钱人真好。”

　　“也没你想象的那么好，”宁夕淡淡道，“有多大的财富，就得承担多大的风险。必须时刻钻营如何让手中的财富增值，学习如何在商场上与人博弈拼杀，还得时刻提防着身后有人捅刀子，最后整个人钻进钱眼里，变得冷漠寡淡，连人与人之间最基本的感情都淡漠了。”

　　见宁夕眼神有些暗淡，陈元缓声道：“我从来不否认有钱人也有烦恼，但我还是羡慕你们。至少，你们不用像我们一样，为了最基本的生存问题发愁。我和虚胖从小最大的理想，就是通过自己的不断努力，让家人过上好日子，这点‘理想’在你们眼里或许微不足道，却是支撑我们一路走来的最大动力。”

　　宁夕道，“上天虽然没有给你一个富裕的家庭，却给了你绝佳的天赋和超乎常人的毅力，这么说来，命运还算公平。”

　　“公平么？”陈元低头一笑，道：“我只不过是运气好而已。在贫民区，还有许多家里条件不如我的寒门子弟。我之所以能出头，是因为父母倾尽所有，把我送到了城里读书。可大部分的寒门子弟，一辈子就只能生活在社会底层的泥沼之中，为了生存拼命挣扎，有些人终其一生，也没机会走出那个封闭阴暗的环境，见识到外面世界的精彩。如果命运真是公平的，就会让每一个人拥有平等的上升机会，但很显然，这不现实，也不可能实现。”

　　宁夕听陈元说完，沉默了好一阵，轻叹道：“世界会好的，‘他们’也一定会好的。如果有机会的话，我也想到你说的那些地方看看，回来之后，或许就不那么愤世嫉俗了。”

　　“没问题，”陈元答应道，“等到这一次‘妖兽潮’风波结束，我一定带你回去看看。”

　　“嗯，一言为定。”

　　“一言为定。”

　　二人一路聊着，不一会儿，已走到一部半透明的圆柱形灵能电梯前。

　　燕尾服侍者打开电梯门，待宁夕和陈元先行进入，才缓步跟上。

　　电梯门渐渐闭合，“嘀”的一声轻响，电梯开始匀速上升。

　　陈元透过透明的玻璃仓向外望去，只见下方的景物，正伴随着电梯的上升迅速缩小，

　　没过多久，就只能看见一些模糊的轮廓。

　　随着灵能面板上的数字不断增加，电梯很快就已接近顶端。

　　举目四望，一团团薄薄的云雾在身边静静缭绕，宛若置身于仙境一般。

　　又过一阵，电梯在顶楼平稳停下。

　　三人先后走出电梯，陈元的视线立刻被眼前的景象牢牢吸引住。

　　首先映入眼帘的，是一间无比宽绰的超高档餐厅。

　　餐厅的四周和穹顶都由装载了超智能系统的玻璃屏幕构成。

　　穹顶正中，是一个半径五米的圆形孔洞，抬头一看，天空一片湛蓝，仿佛触手可及。

　　与此同时，餐厅四壁的玻璃屏幕上正放映着深蓝海底的图像，与外面湛蓝的天空相映成趣，构成一幅“海天一色”的壮丽图景。

　　餐厅虽大，就餐的客人却并不多。

　　燕尾服侍者领着宁夕二人来到靠窗的一张月白色长桌旁，安排二人在长桌的两端坐下，到前台吩咐两句，随即先行离开。

　　陈元是第一次来这种场合吃饭，却没有显出过度的拘谨。

　　四下打量一番，笑道：“你带我来这么高大上的地方吃饭，我都不知道该怎么回请你了。”

　　“简单啊，”宁夕挑眉道，“下次你再请我来这儿吃一顿一模一样的，不就两清了？”

　　陈元想了想，点头道：“行，不过得让我多挣点钱。等我挣够钱了，不但要请你，还要请顾老、我爸妈、虚胖、霍少他们一起来。尤其是我爸妈，一辈子都没来过这么高档的地方吃饭，有机会一定要带他们上来感受一下。”

　　“行，那就说好了，我等着你挣够钱的那一天。”宁夕微微笑道。

　　正在这时，一位位衣着讲究的侍者托着一个个餐盘向着长桌走来。

　　不一会儿，长桌上就摆满了各式各样的珍馐佳肴。

　　对于陈元而言，这些菜肴非但从没见过，连菜名都从来没听说过。

　　在宁夕的一再催促下，才举起手中的刀叉，正式“开动”。

　　宁夕安静的坐在对面，看着少年慢条斯理用刀叉分解菜肴，眼中柔波流转。

　　伴随着餐厅中柔和的音乐，时间一分一秒的静静流淌。

　　又过了许久，陈元已将长桌上的每样菜肴都尝了个遍，将刀叉轻轻放回原位，笑道：“学姐，我吃饱了。”

　　宁夕皱了皱眉头，道：“我看你对每样菜肴都只是浅尝辄止，这样也能吃饱？”

　　“饱了。”陈元点点头，双眼凝视着宁夕，道：“我知道学姐为什么要带我来这里吃饭。”

　　宁夕被他一看，脸颊顿时微微泛红，嗔道：“别瞎猜，我可没那么多稀奇古怪的心思。”

　　陈元淡淡一笑，道：“稀奇古怪倒不至于，但今天这顿饭，我会一直记得，记一辈子。”

　　“一顿饭而已，谁要你记一辈子。”宁夕瞥了他一眼，望向窗外。

　　此时，“深蓝海底”的景象已经消失，四壁重归透明，一眼望去，宏伟壮丽的城市图景一览无余。

　　她对着窗外呆呆出了一会儿神，缓缓道：“傻子，我想让你记住的，是这云端上的风景。”

 第一百九十四章 绯闻风波

　　陈元和宁夕用完晚餐，离开“云端大厦”时，已经是两个小时之后。

　　夜幕逐渐深沉，都市中的繁忙景象却没有丝毫停下来的意思。

　　马路上车流如织，大楼内灯火通明，无数人行色匆匆，穿行在城市的寻常巷陌之间。

　　宁夕用银白色跑车将陈元送回临江大学之后，便先行离开。

　　陈元走进校园，回到宿舍之中。

　　打开房门，问候过父母，独自一人关在小房间中，回想一天下来的经历。

　　不管顾老是出于什么用意，自己都必须承认一个事实。

　　从明天开始，自己的“好日子”算是彻底到头了。

　　除了日常的修炼之外，还可能要随时应对一些突如其来的“麻烦”。

　　一味的逃避解决不了任何问题，眼下只有坦然面对，见招拆招，才能化被动为主动，一步步占得先机。

　　至于分班，陈元现在也完想开了。

　　反正自己拥有完整的华夏古武传承，分到哪一个级别的班级并没有太大差别。

　　“玄”“黄”班相比“天”“地”班，无非是人数多点，资源少点，竞争激烈点，在教学流程上都大同小异。只要自己用心学习，勤加修炼，取得的进境未必就比呆在“天班”“地班”差多少。

　　陈元躺在柔软的床上，用双手枕着后脑勺。

　　脑中不由又回想起不久前宁夕带自己见过的“云端风景”，嘴角微微勾起，思忖道：“接下来要面对的困难，也许只是‘登上云端’的第一步，我会用自己的实力向所有人证明一切，一步步登顶‘云端’，而这一天，绝不会太远。”

　　……

　　……

　　翌日清晨。

　　陈元五点不到就起床了。

　　简单洗漱一番，来到阳台修炼《洗髓经》。

　　不得不说，《洗髓经》引动灵气和淬炼身体的功效的确远远强于《五禽戏》。

　　修炼一遍《洗髓经》，抵得上连续不断的打上五六遍《五禽戏》。

　　两个小时过后，陈元只觉体内经脉畅顺，身体的各项机能也得到了进一步增强。

　　修炼完毕，他回到房间换上学院服，到客厅和父母用过早餐，而后到楼下叫上刘虚，一同前往“古武学院”。

　　“分班测试”定在早上八点举行，场地位于“古武学院”内的“精武训练馆”。

　　陈元二人提前二十分钟到达训练馆外，一眼就看见了早早等在外面的凤小六。

　　出人意料的是，凤小六并没有像往常一样冲二人热情打招呼。

　　而是一脸紧张的赶上前来，压低声音道：“陈元，你摊上大事了。”

　　“什么情况？”陈元皱了皱眉头，问道。

　　“你……”凤小六欲言又止，叹了口气，从口袋里掏出个灵能手机，在上面操作一番，递给陈元道：“喏，你自己看。”

　　陈元一脸狐疑的接过手机，低头一看，顿时瞪大双眼。

　　屏幕上的界面，正是“临江大学校内论坛”。

　　论坛中的内容五花八门，其中讨论最多的一条，竟然是关于自己的。

　　标题上赫然显示着一行小字：“临大校花密约新欢共进晚餐，新科文武

　　状元已成校男生公敌。”

　　往下一翻，还配了几张图片，内容正是自己在校外乘坐宁夕跑车的一幕。

　　图片下面的“讨论区”中，更是一片骂声。

　　光是声讨陈元的帖子就有四百多条，措辞不堪入目，令人不忍直视。

　　“这特么谁发的帖子，说话能不能负点责任？”

　　陈元越往下翻脸色越黑，郁闷道：“我不就出去吃顿饭吗，怎么就成‘男生公敌’了？”

　　“吃饭也得看和谁吃……”凤小六苦笑道：“你才刚入学，就这么高调的和宁夕来往，让校园里那帮一辈子吃不到天鹅肉的癞蛤蟆怎么受得了。”

　　“……有这么严重吗？”陈元不禁语塞。

　　“相当严重……”凤小六瞥了他一眼，道：“昨天晚上校内论坛都快爆了，不但惹得大批男性牲口义愤填膺，几个追了宁夕好几年的高年级学长更是当场放出话来，要找你的晦气，后来不知怎的得知了你和顾老的关系，才暂时作罢。”

　　陈元彻底无语了。

　　他万万没料到，自己不过是和宁夕普普通通的吃了顿饭，居然因此“犯了众怒”。

　　被人嚼几句舌根原本没什么，只是如此一来，自己在临大面临的形势必然比之前更加严峻。不但要面对大一那些虎视眈眈的“潜在强敌”，还要应付这帮不知道从哪儿冒出来的“情敌”。

　　霎时间，陈元只觉得一个脑袋两个大。

　　凤小六和刘虚对视了一眼，两人均无奈的摇摇头。

　　刘虚劝道：“你也别太愁了，论坛上那帮人压根就是吃饱了撑的，闹腾一阵也就过去了，眼下最重要的还是‘分班测试’，犯不着为那帮无聊家伙分散注意力。”

　　“虚胖这话在理，”凤小六道：“事情已经这样了，要闹就让他们闹去吧，咱们只要老老实实呆在学校里，量他们也不敢怎么样，咱们干好自己该干的事，其余的他们爱说就让他们说去吧。”

　　“先这样吧，”陈元轻轻叹了口气。

　　对于这场突如其来的“绯闻风波”，虽然深感无奈，但还没到让他心神大乱的程度。

　　眼下，最重要的是即将举行的“分班测试”，没必要为这些鸡零狗碎的事分心。

　　即便自己分班的结果早已注定，但陈元仍想拿出最好的状态参加测试。

　　一是想检验自己高考后两个月来的实力进展，二是为临江教育界争口气，三也是向顾老表明一个态度自己从未屈服于挫折，就算面临的挑战再艰巨，自己也会拿出百分之两百的态度去对待。

　　一念至此，他不禁目光一凛。

　　对刘虚、凤小六道：“你们说的没错，接下来的测试，对我们大学期间的学习和修炼至关重要，一定要拼尽力。”

　　“放心，我已经做好心理准备了。”刘虚笑道：“就算结果不尽如人意，我也会力以赴，咱们是三中出来的，不能被人看笑话。”

　　“好样的，”陈元拍了拍刘虚的肩头，笑道：“天不怕地不怕，这才像你。”

　　“别老说我，”刘虚嗤笑一声，道：“你可是市文武状元，必须把真本事拿出来，让那些所谓的‘天才’见识见识咱们临江状元的厉害。”

　　“必须的，”陈元展颜一笑，望向凤小六道，“

　　小六，你可是要奔着‘天’班去的，要是没能进去，别怪我看不起你。”

　　“‘天’班有什么难的，想进去跟玩儿似的，”凤小六自信一笑，接着道：“倒是你自己，对进入‘天’班就点什么想法？”

　　“我倒是想进，可也得人家愿意收啊，”陈元失笑道：“你没听傅主任说，修为境界是‘硬性标准’，‘天’‘地’班是你们这些f级武者的主场，我一个g级武者就算了吧。”

　　“扯吧你。”凤小六瞥了陈元一眼，道：“我还不知道你，豁出命一战的话，连f级顶尖都得绕着你走，真不知道校方那些人是怎么想的，居然推出这么一项操蛋的规定。”

　　“既然规定了就得遵从，否则不乱了套了，”陈元淡然道，“再说了，‘玄’‘黄’级别在教学流程上和‘天’‘地’级别也没差多少，只要能定下心，在哪不是修炼。”

　　“行吧，既然你这么佛性，我也不多说了，”凤小六无奈道：“我先进‘天’班给你打前站，有什么需要帮忙的提前说一声，能帮的我一定帮。”

　　陈元笑道：“行，等我真打算‘上去’，一定提前告诉你。”

　　三人有一搭没一搭的闲聊着，很快，时间就已经接近八点。

　　又过片刻，“精武训练馆”的大门缓缓打开，在馆外等候的两千余名新生立刻从宽敞的大门鱼贯而入。

　　陈元三人跟着人群进到馆内，发现“精武训练馆”的空间比他们想象中要大的多。

　　场馆中央，是一方无比宽绰的空地，一眼望去，足足有一个足球场大小。

　　空地上布设着一百余间密封的方格空间，正是“武科市质检”时曾用到的“聚灵阵”。十多名临大的老师正在空间周围往来走动，看上去十分忙碌。

　　“古武学院”的新生们进入训练馆之后，在空地边缘各自站定。

　　人群熙熙攘攘，交谈声此起彼伏，立刻让空旷的训练馆变得喧闹起来。

　　又过一阵，七八个人从外面走入训练馆，径直来到空地南边的一处高台上，在事先安排好的座位上坐定。

　　坐在正中位置的，正是负责代理古武学院日常事务的院主任傅长鸣。

　　见学生们都已到齐，他取过桌上的灵能话筒，按照惯例咳嗽了两声，缓缓道：“各位2615级‘古武学院’的新生，我们又见面了。今天，我们将在‘精武训练馆’举行本届新生的‘分班测试’。”

　　“分班的细则，昨天我在介绍会上已经介绍过了，在此不做赘述。你们将按照手环上随机分配到的序号，轮流参加今天的三项测试。分班的结果将在所有测试结束后即时公布，希望大家都能发挥出自己应有的水平，打赢自己大学阶段的第一场仗。”

　　说完，他冲着身后的一名工作人员点了点头。

　　那名工作人员在一台仪器前轻轻一点，转瞬间，两千余名新生的手环几乎同时亮起，一串串字母与数字混合的“序号编码”，显示在手环屏幕最显眼的位置。

　　凤小六低头一看，眼角顿时一抽，“j组008号……果然是靓号。”

　　“我是e组086，”刘虚看过手环，转向陈元道：“陈元，你的呢？”

　　陈元抬起手环，向二人展示了一下，淡道：“t组099号，应该是最后几轮出场。”

 第一百九十五章 测试开启

　　“我勒个去，你这家伙有主角光环吧。”

　　刘虚哑然失笑道，“每回测试总能抽到最后出场，打脸专业户？”

　　陈元苦笑道，“系统就是这么安排的，我有什么办法。”

　　“系统是你家开的吧，”凤小六欲哭无泪道，“凭什么你有‘主角光环’，我只能拿到个j组8号。”

　　陈元叹了口气，拍了拍他的肩头，“相信我，一切都是上天最好的安排。”

　　“神特么最好的安排，我信了你的邪！”凤小六顿时哭笑不得。

　　所有的学生都分配到了自己的“序号”。

　　少顷，在空地上空蓦地出现二十方息屏幕，上面标注着a到t等二十个字母。

　　新生们按照工作人员的指示，向着各自的组别聚集而去。

　　陈元三人相互鼓励一阵，也分道扬镳。

　　陈元来到位于最右侧的“t”组，很自觉的站到了最后排的位置。

　　正在等待高台上发号施令，身后忽然传来一个女子不耐烦的声音：“喂，让开点儿，你挡着我视线了。”

　　陈元蓦地转身，发现自己的身后，正站着一名扎着双马尾的妙龄少女。

　　她个头不高，不过一米六出头，穿着一只萌熊图案的粉红色卡通t恤，搭一条牛仔短裤，脚上穿着一双白色运动鞋。体型虽然十分娇小，但身材相貌却颇为惹眼。

　　此时，正双手叉腰，瞪着一双大眼睛，一脸愠色的望着陈元。

　　陈元虽然不知道少女为何发怒，却也懒得跟她计较，淡淡望了她一眼，将身子向旁边移了几步。

　　哪知还没站定，就听见双马尾少女低声骂了句“渣男”。

　　“你说谁？”陈元眉头顿时皱起。

　　他莫名其妙被人吼了一句，心里已经有些不快。

　　没想到自己主动退让，对方居然得寸进尺，立刻转过头去，瞪着那名少女。

　　那名少女见陈元转过来，将头仰得老高，一副不依不饶的样子，同样瞪大了眼睛，噘着嘴道：“说的就是你，怎么着。”

　　“还有理了？”陈元怒极反笑道，“你是哪位，我们认识吗？”

　　“谁稀罕认识你，”双马尾少女白眼一翻，道：“我只是看不惯某些人，仗着自己考了个状元，就在学校里沾花惹草，这不是渣男是什么？”

　　“这又是哪个神仙版本……？”

　　陈元哑然失笑，总算明白少女为什么对自己恶语相向。

　　可让他没想到的是，自己不仅引来大批男生的敌视，如今居然连女生也招惹上了，还莫名其妙的被安了个“渣男”的名号。

　　想到这里，陈元心里除了无奈还是无奈。

　　无心再与她争辩下去，转过身去，一语不发。

　　那少女见他不理自己，也没再揪着“渣男”这点继续“穷追猛打”。

　　小声嘟囔道：“就这样的家伙，还能被某些人称作大一的‘第一天才’，无论从哪个方面看，西门哥哥都胜你百倍，一会儿测试开始，我看你怎么被西门哥哥碾压。”

　　陈元听在耳中，也懒得理会她。

　　毕竟这场大学之旅，自己从一开始就已

　　经置身于身边人的敌视之中。

　　少女想怎么说就怎么说好了。

　　反正自己“仇家”众多，也不差她一个。

　　想到这里，不再搭理少女，转身向高台上望去。

　　傅长鸣见两千名学生都已经来到各自的阵列中，拿起灵能话筒，缓声道：“各位同学都已经找到了自己的组别，下面我来宣布第一项测试‘灵气引动’的相关细则。”

　　说着，伸手向场中的一百余个方格空间一指，说道：“你们看见的这一百间测试室，功能与你们在‘武科市质检’中见到的基本相同，每间测试室中，都设置了一道2级聚灵阵，每隔一阵，就会释放出150单位的灵气，除非测试结束，或者阵中所有灵气提前耗尽，否则聚灵阵不会释放出新的灵气，各位可以自由发挥，各尽所能。”

　　“本项测试总分一共15分，为了让大家卸下包袱，发挥出自己应有的水平，各项测试只显示成绩，不显示排名，等到三项测试部结束，再将各位的排名连同总分一并公布出来。”

　　傅长鸣说到这里，向下环视一圈，见无人提出异议，接着道：“场上共有二十个不同组别，每个组别各分配五间‘测试室’，按照一次五人的顺序轮流参加测试。请各位负责监考的老师各就各位，调试好仪器和阵法，分班测试马上开始。”

　　他话音刚落，场上的二十名“监考老师”立刻忙碌起来。

　　又过一阵，阵法和仪器都调试完毕，傅长鸣一声令下，分班测试第一项“灵力引动”正式拉开序幕。

　　二十个阵列中，新生们五人一组，分别进入方格空间进行测试。

　　陈元透过人群的缝隙向前望去，目光笃定，神情淡然。

　　身后的少女见他一副老神在在的模样，小嘴一撅，眼神里说不出的嫌弃。

　　一百名学生进入“测试室”后，上方的“记录仪”数据也跟着归零。

　　又过了一阵，所有“记录仪”上的数据突然开始迅速变化。

　　十分钟之后，前方蓦地一阵轰动，一个个兴奋的声音接连响起。

　　“褚文杰厉害啊……一上来就一鸣惊人。”

　　“122单位……足以排进年级前二十了吧。”

　　“不愧是名闻华东的‘褚氏五虎’之一，果然不同凡响。”

　　“褚文杰……”陈元听入耳中，默默将这个名字记下，继续向前望去。

　　第一组新生就已部完成测试，一百人之中，除了褚文杰之外，还有七人引动灵气超过了100单位。

　　第二批新生摩拳擦掌，准备上场测试。

　　陈元想到凤小六也在这批新生当中，不禁饶有兴致的向j组方向望去。

　　新武者引动灵气的方法，和古武者略有不同。

　　古武者引动灵气的多少，取决于所练的功法。

　　而新武者引动灵气，则更多是看“血脉天赋”和“基因锁”。

　　“血脉天赋”表明了一名新武者的“觉醒强度”。

　　“血脉天赋”越是稀有，说明该武者的“觉醒强度”越高，对天地灵气和特殊元素的感应和运用能力也就越强。

　　“基因锁”则是新武学修炼体系当中

　　提出的概念，泛指人类个体对于自身潜能的开发和运用程度。

　　生命间的差异与基因密切相关，这是千百年来人类科学界达成的共识。

　　人的性别区分、体质的强弱、寿命的长短、能力的高低，有很大一部分都取决于“基因”。

　　人类科学发展了这么多年，对基因的探索和研究工作一直都在进行当中，但一直没有取得太大的进展。

　　直到“天地巨变”、灵气复苏之后，基因的秘密才一步步被人们揭开，并且将研究的成果运用到现代新武学体系当中。

　　新武学理论提出，人类的潜能犹如一座巨大矿藏，之所以只开发出极小的一部分，是因为受到了体内“基因锁”的限制。

　　正是因为“基因锁”的存在，才使得大片基因处于封闭状态，不能发挥出潜藏的真正效用。

　　灵气复苏之后，“觉醒者”开始大量出现。

　　研究人员发现，“觉醒者”之所以能动用“异能”，是因为体内的基因在灵气催化下发生了异变，致使隐藏的潜能得到了更大程度的开发。

　　在这一发现的基础上，一代代人不断探索，终于发现了打破体内“基因锁”的方法和规律，并将其运用到现代新武学体系当中，这也是新武学体系最初的雏形。

　　在新武学体系中，每打开一道“基因锁”，象征着武者境界提升一级。

　　随着潜能的进一步开发，自身实力也能得到方位的增强。

　　凤小六之前是“新武者”，采用的自然是“新武者”独有的引气方式。

　　想到前者曾在“武科市质检”中创下85单位的高分，陈元十分好奇，拥有万中无一的“稀有型”血脉，并且突破到f级的凤小六，到底能给出何种惊艳表现。

　　正思忖间，凤小六已经走进了j组的一间“测试室”。

　　陈元抬起双眸，紧紧盯着测试室上方的“记录仪”，脸上尽是期待之色。

　　倏忽间，只听前排一阵骚动，一百台记录仪上的数据又开始飞速变化。

　　凤小六所在的“测试室”数据更是一路飙升，远远领先于同组众人。

　　不到三分钟时间，凤小六引动灵气的数量就超过了85单位，打破了自己在“武科市质检”上创下的记录。

　　又过两分钟，引动灵气超过95单位，超过了陈元保持的“武科市质检”市记录。

　　此后一骑绝尘，不断向上攀升，最终稳稳定格在130单位。

　　一时间，整个j组都轰动了。

　　同组的新生当中，有许多人原本就了解过凤小六。

　　明白他之前是“新武者”出身，对他引动灵气的能力不太看好。

　　没想到，凤小六很快就用自己的实际表现打破了身边人的质疑，以130单位的高分傲视群英，让一些自诩“天赋异禀”的新生汗颜无地。

　　少顷，凤小六缓缓走出“测试室”。

　　虽然面色苍白，但眸中神采飞扬，立刻转向陈元站立的方向，举起单臂，将拳头紧紧握起。

　　陈元冲他点了点头，笑道：“很好，接下来就看虚胖的了，希望他能为自己争口气，打赢自己在大学期间的第一场硬仗。”

 第一百九十六章 关西骁虎

　　凤小六的惊艳表现，让刚刚沉寂下去的场面再度掀起一波。

　　紧接着，新生们一组接一组的进入“方格空间”参加测试。

　　来自华夏各地的“天才学子”轮番上阵，欢呼声此起彼伏，一度将“精武训练馆”中的气氛推向顶峰。

　　时间一分一秒的过去。

　　不知不觉间，在场已有一千多名新生完成了测试。

　　虽然院方暂未公布排名，但“前三甲”的归属已经十分明显。

　　来自华北大区的“洪家铁线拳”北派传人洪震霆，以146单位的成绩力压群雄，暂时位列第一。

　　华西大区的“崆峒拳系”嫡传弟子罗傲与华东大区的“褚氏五虎”之首褚良臣，分别以142单位和140单位名列二、三位。

　　而在测试之前被寄予厚望的“峨眉武术”传人周清雪，则以139单位的微弱差距，屈居于褚良臣之后，排名第四。

　　排在他后面的新生，也大多来自华夏传统的“古武家族”或“古武门派”。

　　粗略一算，测试成绩超过130单位的学生中，超过九成都拥有各自的“古武背景”，其中不乏一些武林中名门大派的嫡系子弟。

　　陈元站在t组队列最后，暗自思忖：“测试才过去一半多，就已经出现了几十个超过130单位的厉害人物，看来……小六的‘天班之路’也没那么轻松。”

　　正自沉吟，忽听身后传来一声激动的尖叫。

　　还没来得及回头，身后的少女已掠过身畔，飞速向队列前面跑去，两条马尾辫上下晃动，口中兴奋的喊着：“西门哥哥……西门哥哥要上场了！”

　　陈元眉头一皱，抬眸向前望去。

　　只见k组前方，一名身材魁梧、皮肤黝黑的浓眉少年正走出人群，向着测试室方向缓步走去。

　　一时间，整个训练场都沸腾起来，无数新生争先恐后的往k组所在的方向涌去。

　　“快看，‘关西骁虎’西门烈终于出场了！”

　　“华西大区首屈一指的‘古武天才’，十二岁时就已经是一名g级武者，十六岁突破f级，十八岁达到f级顶尖，在我们这一届，绝对是级的存在……”

　　“我听说……他已经被华西大区的a级古武大宗师收为关门弟子，身负正统的内家拳传承，就算是洪震霆、周清雪他们，也未必能与他匹敌。”

　　“f级顶尖的内家拳传人？”

　　听见身边人的议论，陈元的好奇心也被调动起来。

　　往前挤了挤，眼神情不自禁的聚焦在西门烈身上。

　　但见他龙行虎步，神情沉稳，不多时，就已经穿过密密麻麻的人群，来到一间测试室前，冲着监考老师行了个礼，大步走进室内。

　　与此同时，同组其余学生也已经准备就绪。

　　高台上一声令下，一百台“灵气记录仪”同时亮起。

　　这一刻，所有人的目光都锁定在西门烈所在的那间“测试室”上。

　　还不到两分钟，现场已经有人大声疾呼起来。

　　“卧槽……才两分钟就引动了90单位灵气，这货是怪物吗？”

　　“简直可怕……让我待上二十分钟也达不到这个标准

　　吧……”

　　“惹不起惹不起，天班第一人基本上坐稳了。”

　　“天赋不错，”陈元目光微闪，将“西门烈”这个名字牢记心中。

　　古武者引动灵气，一靠功法，二靠自身天赋。

　　相同一部功法，天赋高的和天赋低的练起来无疑存在巨大差别。

　　西门烈是a级古武宗师的弟子，修炼的功法自然不会太差。

　　只不过，能在这么短的时间内吸纳这么多的灵气，也绝非一般人能做到。

　　单从这一点，便可看出此人古武天赋不俗，值得自己关注和重视。

　　正思忖间，又是几分钟过去了。

　　西门烈所在测试室上方的数据，已经从“90单位”狂飙到“130”单位。

　　虽然上涨的速度有所放缓，但仍在一点一点稳步上升中。

　　不一会儿，已然突破“140”大关，超过了褚良臣和周清雪，向着罗傲和洪震霆创下的记录快速逼近。

　　同组的新生都已经早早完成了测试。

　　所有人的目光都聚焦在那台唯一还亮着灯的“灵气记录仪”上。

　　倏尔间，伴随着一阵阵欢呼，西门烈引动灵气的数量接连超过了罗傲和洪震霆，稳稳当当的停在148单位，终于静止不动。

　　“148单位……我特么看花眼了吗？”

　　“简直恐怖，再来2单位就打破极限了吧？”

　　训练馆中的新生都目瞪口呆，过了半天还没缓过神来。

　　少时，西门烈从测试室中走了出来。

　　与此同时，一个少女的声音在人群中响起：

　　“西门哥哥最棒！西门哥哥是大一‘第一天才’！”

　　有她带头，身旁一些好事的新生立刻开始起哄，高喊着“第一天才！”“第一天才！”“第一天才！”

　　听见众人高呼不止，西门烈虽然表面上不动声色，但心中难免自傲。

　　冲着众人微一扬手，大步走回自己原先的队列。

　　陈元看见这一幕，目光只微微一闪，随即恢复了平静。

　　抬头一看，那名绑着双马尾的少女已经观战结束，正摇曳身姿，向着后排款款走来。

　　少女与西门烈师出同门，从小青梅竹马。

　　眼中除了西门烈之外，根本容不下别的天才。

　　看见周围的人都在激动讨论，唯有陈元一脸淡定，不禁气不打一处来，走到陈元面前，仰着头道：“看见没，这才是真正的‘第一天才’，和西门哥哥相比，你们这些人都弱爆了。”

　　“嗯，他天赋是不错，”陈元点头认同，玩味笑道：“不过现场还有两三百人没测试完，你怎么这么肯定，后面没人能超过西门烈？”

　　“算了吧，”少女冷哼一声，道：“这一届能跟西门哥哥一较高下的，只有罗傲、洪震霆、周清雪和褚家老大他们几个，连他们都比不上西门哥哥，其他人算得了什么？”

　　“好吧，”陈元微一耸肩，“当我没说过。”

　　“切，听你的口气，好像你能胜过西门哥哥似的，”少女白了他一眼，道：“别以为拿了个临江市状元，就觉得自己天下无敌了，在华夏那么多基地市当中，临江市最多

　　只排在二三流，一个小地方的状元，也就在本地威风威风，放在华夏的天才当中，压根不值一提。”

　　“那是自然，”陈元笑道：“我从没说过自己天下无敌，也承认华夏许多厉害的年轻人。能跟他们同为校友，是我的荣幸。”

　　“算你有点自知之明，”少女见陈元主动认怂，眸中不禁闪过一丝得意之色。

　　正要开口，陈元的声音已经再次传来。

　　“但是，我尊重他们，不代表我会轻易认输，相反，单论‘灵气引动’一项，我还真不一定会输给你那位‘西门哥哥’。”

　　“我去？”少女当场就气笑了：“好啊，如果你真能超过西门哥哥，我就认你做师哥，以后任你使唤，如果你做不到……呵呵。”

　　“做不到如何？”陈元挑眉一笑。

　　少女抬起一双大眼睛，瞬也不瞬的瞪视着陈元，一字一顿道：“如果你做不到，我就告诉身边的所有人，临江市的文武状元不但是个掺水的假货，还是个十恶不赦的渣男！”

　　“要不要这么狠？”陈元没想到少女会采取这种报复方式，不禁哑然失笑。

　　他想了片刻，道：“好，如果我输了，你爱怎么说就怎么说，我保证不干预，如果我赢了，我也不要你做别的事，只要以后每次见面，你也像叫西门烈一样，叫我一声‘陈元哥哥’就好。”

　　“你……你无耻！”马尾辫少女听了陈元的话，脸颊顿时一片绯红。

　　她恶狠狠的瞪了陈元一眼，抬腿就往后排走去，走了两步，又觉心中不甘，转过头来，恨声道：“好，我们一言为定，要是你输了，我一定让你身败名裂，名声臭大街！”

　　“好，一言为定。”陈元淡淡一笑，转过头来。

　　说实话，他心里并不恨这名少女，对那位“西门烈”也并不怀有敌意。

　　可陈元脾气再好，也经不住少女一而再再而三的挑衅。

　　话都说到这份上了，再不给她点教训，那就不是隐忍，而是怂逼了。

　　想到这里，他目光一沉，嘴角勾起一个不易察觉的弧线：

　　“是时候展示真正的技术了。”

　　……

　　正当两人针锋相对之际。

　　第十八组测试即将开始。

　　陈元将和少女打赌的事抛到一边，集中精力向前望去。

　　一眼就看见从“e组”队列中走出来的刘虚。

　　他看起来有点紧张，宽大的t恤后背上满是汗渍。

　　挪动着肥胖的身躯，一步步挤过人群，来到空地之上。

　　刚要走向测试室，身后的人群中忽然传来一声响亮的呼喊。

　　“虚胖！加油！轻装上阵，拿出真本事来！”

　　刘虚转过头，见凤小六正站在j组前列，给自己大声加油打气。

　　他咧嘴一笑，抬眸向后望去，立刻就看见了站在t组后排的陈元。

　　他右臂高高举起，古铜色的肌肉在训练馆的灯光下反射出淡淡的光泽，五指蜷曲，紧握成拳。

　　虽然相距较远，但刘虚仍然感受到了陈元传递的信心与力量，冲着他重重点了点头，举起右臂，目光决绝，暗道：“放心，三中没有孬种，我这把豁出去了。”

 第一百九十七章 灵石用完了

　　刘虚留给陈元二人一个风骚的背影，头也不回的走进测试室。

　　很快，第十八组测试正式开始。

　　陈元目光牢牢锁定刘虚所在的“测试室”，一颗心不由的揪了起来。

　　刘虚之所以放弃新武，改练古武，有一大半原因是出于相信自己。

　　正因为二人从小到大建立起来的信任，刘虚才会义无反顾的选择古武，并以此为目标，拼了命考进临大。

　　虽然到目前为止，刘虚接触到的古武功法只有“五禽戏”，但在短短几个月时间内，实力已经获得了较大的提升。

　　只要能沉下心来，将武学基础一步步扎牢，配合上陈元传授的功法，未来在古武学上的成就，未必就比那些所谓的“天才学子”差。

　　刘虚在修炼“五禽戏”上表现出了较高的古武天赋，这几个月来，更是日夜苦练，没有一日松懈。

　　陈元十分期待，拥有“五禽戏”加持的刘虚在这次的“分班测试”中能够取得怎样的表现。

　　不知不觉间，五六分钟就过去了。

　　刘虚引动灵气的数量已经超过了60单位，并保持稳定的速度，一路向上爬升。

　　60单位是刘虚从前“引动灵气”的极限，如今五六分钟就打破了自己原先的记录，足可见进步神速。

　　他屏息凝神，密切关注着刘虚成绩的变化。

　　看着“记录仪”上的数据从60升到70，再从70升到80，80上升到90，最后在92的位置上静止不动。

　　看到这一幕，陈元目光闪动，慨然道：“没想到……虚胖居然在短短三个月间进步了这么多，如果他的《五禽戏》修炼到‘大圆满’，‘引动灵气’的数量应该还能增加不少。”

　　又过一会儿，刘虚摇摇晃晃的从测试室里走出来。

　　胖脸上挂满汗珠，脸色一片煞白，显然已经拼尽力。

　　见陈元和凤小六都对自己竖起了大拇指，用力挤出一抹笑容，在监考老师的搀扶下到旁边休息去了。

　　双马尾少女瞥了眼陈元，轻蔑道：“这胖子也是你朋友吧，就这成绩，撑死也就是个‘玄’班，真是物以类聚，人以群分。”

　　陈元转头扫了她一眼，懒得搭话。

　　对方连洪震霆、罗傲和周清雪都看不上，更何况还处在上升期的刘虚？

　　事实上，她看不起刘虚也好，看不起自己也好，都没关系。

　　陈元很快就会让她认识到，自己的目光到底有多短浅。

　　刘虚这一组新生退场之后，很快又进行了一轮测试。

　　令人遗憾的是，这轮测试没有出现什么令人眼前一亮的成绩，最高分不过105单位，放在两千人当中，也就是中等偏上的水准。

　　不多时，最后一轮测试即将开始。

　　t组最后一队，只剩下陈元、马尾辫少女等五人。

　　马尾辫少女本来站在最后一个，见轮到自己出场了，立刻加快脚步走在最前面。

　　一帮站在前排的新生见少女信步走来，不禁眼前一亮，热烈讨论起来：

　　“这就是西门烈的同门师妹萧纯纯？看起来挺辣啊。”

　　“何止是辣，这小妮子要是发起飙来

　　，能一巴掌把人从这儿呼到校门口去。”

　　“这么带劲……惹不起惹不起，对了，走在他后面那小子看起来有点眼熟啊。”

　　“昨天才见过今天就忘了？他就是临江市今年的‘文武状元’陈元。”

　　“就是那个打破临江市‘武科市质检’记录的妖怪？听说他三个月前就能引动95单位灵气了，要是力发挥，估计连西门烈也比不上他吧？”

　　“谁知道呢，一个是‘关西骁虎’，一个是‘临江状元’，这两个人要是对上，那就有意思咯……”

　　萧纯纯昂首挺胸的向前走着，正是春风得意。

　　冷不丁听见旁边众人的议论，一张脸立刻黑了下来。

　　抬起一双大眼睛，恶狠狠的朝人群瞪过去。

　　那帮在一旁嚼舌根的大老爷们见她看过来，立马缩回人群，生怕招惹上这位恶名在外的母大虫，落得个当众出糗的下场。

　　陈元将旁人的议论一字不落的听下来，调笑道：“原来你叫萧纯纯？”

　　“谁让你喊本小姐大名的，呸呸呸，”萧纯纯心情极差，见陈元主动发话，立刻将怒气一股脑儿发到他身上。

　　“呃，”陈元立马改口：“好的，纯妹妹，那个……”

　　“谁是你的纯妹妹！”萧纯纯当场就暴走了。

　　猛一转头，见陈元一副嬉皮笑脸的样子，强行压下心中的怒火，咬牙切齿道：“好……先让你得意几分钟，等测试结束，看你怎么丢人现眼！”

　　“开个玩笑，生什么气啊。”陈元哈哈一笑，继续向前走去。

　　五人很快就来到人群前列，向着各自的测试室走去。

　　西门烈、罗傲、褚氏五虎、周清雪、郭罪、徐无疆等人，也将目光聚焦到陈元身上，眼神中各有意味。

　　一名体型如巨熊般高大的少年不知何时走到前排，坏笑着抬眸观望。

　　不远处的人群中，形容枯槁的病态少年嘴角上扬，眼神狂热而又邪魅。

　　陈元无心理会周边人的目光和态度，向监考老师行了个礼后，径直向着前方的一间“测试室”走去。

　　走进测试室，将门带上，抬眸打量四周。

　　只见五六平方米的测试室中，布设着一方圆形“聚灵阵”，法阵的东、西、南、北四个方向，各压着一块散发着淡紫色幽光的“灵石”，每一块灵石体积都比“武科市质检”所用的“灵石”大得多，且光泽也更加浓郁闪亮。

　　和之前见过的一样，法阵旁边，摆着几台模样奇怪的仪器，大量的线路横亘在地，连接着“聚灵阵”和外界。

　　陈元走入聚灵阵中央，脑中不禁回忆起自己参加“武科市质检”时的经历。

　　那时，自己才刚刚来到这个世界，对何为武道、何为武者，还处在一知半解的状态。

　　他至今仍然清晰的记得，自己第一次在“测试室”中运转五禽戏的样子。

　　当时的他，功法生疏、动作笨拙，脑子里想的，只不过是达到及格线，顺利过关。

　　没想到，《五禽戏》的效用居然大大超出了陈元的预料。

　　不但让他轻松过关，还成就了他市质检“文武状元”的荣誉。

　　对陈元而言，修炼《五禽

　　戏》是一个重要的起点。

　　没有《五禽戏》一步步改造他羸弱的身躯，就不会有后来的《罗汉拳》《大力金刚掌》《八极拳》《咏春拳》《打狗棒法》，更不会有如今的《洗髓经》《拈花指》《摩诃指》。

　　虽然由于功法的本身限制，《五禽戏》对陈元的改造作用已经微乎其微，乃至现在被《洗髓经》所替代，但陈元始终牢记一点：没有《五禽戏》，就没有现在的自己。

　　陈元走到“聚灵阵”阵心，盘膝坐下。

　　今天，他将用《洗髓经》拿下这场测试的胜利。

　　《洗髓经》乃佛门圣典，心法高深莫测，玄妙精深。

　　虽然陈元只将第一篇“元始钟气篇”修炼到“入门”阶段，但引气淬体的功效却已远远胜过“大圆满”境界的《五禽戏》。

　　三个月前，陈元初练《五禽戏》，就已经创下了95单位的市记录。

　　他很期待，有《洗髓经》加持的自己，到底能取得怎样的成绩。

　　“测试室”内，指示灯忽然亮起。

　　“聚灵阵”四方灵石同时亮起，浓郁的灵气立刻充满了整片空间。

　　陈元闭上双眼，静心吐纳，收敛心神，缓缓运转起《洗髓经》的法门来。

　　“宇宙有至理，难以耳目契；凡可参悟者，即属于元气；气无理不运，理无气莫著；交并为一致，分之莫可离；流行无间滞，万物依为命。穿金与造石，水火可与并……”

　　转瞬间，一道道紫色灵气自聚灵阵中升腾而起。

　　在他身侧凝结成一条条氤氲着紫气的灵气溪流，绕着阵心缓慢流转。

　　随着《洗髓经》继续运转，陈元的身体表面渐渐浮现出一层薄如蝉翼的白色光晕，宛如圣洁庄言的佛光一般。

　　在光晕的牵引之下，一道道紫色溪流宛如百川归海一般，向陈元周身涌动过去。

　　进入体内之后，立刻被他丹田处的气旋吸引，均衡的输送到周身百骸之中。

　　待体内灵气消耗完毕之后，又有新的一拨灵气进入。

　　如此往复，周而复始，源源不绝。

　　时间不知过去了多久，陈元整个人都沉浸在《洗髓经》带来的安谧状态下。

　　如同一尊佛陀一般，于迦叶莲花之上，坐看时空变换、沧海桑田。

　　他双眼微闭，神态安详，耳畔再也听不见外界的喧嚣，也忘却了自己此刻是在参加测试，身心完陷入到无比空灵的状态中去，久久难以抽离。

　　五分钟、十分钟、十五分钟、二十分钟……

　　不知过了多久，陈元终于从修炼的状态中脱离出来。

　　他缓缓睁开双眼，长长吐出一口浊气，立感身经脉畅顺，说不出的清爽舒泰。

　　低头一看，发现身旁的“聚灵阵”已经停止运转。

　　刚才还光芒大盛的四枚灵石，此时已经完黯淡下去，看起来就如路边普通的石头一般。

　　“什么情况，难道灵石用完了？”

　　陈元眉头一皱，立刻站起身来，打开测试室的大门，一眼就看见了一脸惊悚的监考老师。

　　“那个……不好意思，”陈元尴尬笑道：“我这间灵石用完了，能不能给我换几块？”

 第一百九十八章 恐怖数据

　　“……”

　　监考老师目光呆滞的望着陈元，既没有点头，也没有摇头。

　　陈元眉头微皱，向前一看，这才发现整座“精武训练馆”早已鸦雀无声。

　　包括在场的老师和新生在内，所有人都呆若木鸡的望着自己。

　　萧纯纯愣愣的站在陈元隔壁的“测试室”门口。

　　见陈元走出来，脸色倏地一白，红唇微微蠕动，干哑着嗓子道：“你……你是魔鬼吗？”

　　“魔鬼？什么魔鬼？”

　　陈元一脸狐疑，扭头向测试室上方的“灵气记录仪”望去。

　　这一望，顿时把他吓了一跳。

　　只见“记录仪”上清晰显示着一个数字：336。

　　“336单位……这，这是我的测试成绩？”陈元顿时愣住。

　　刚才在运转《洗髓经》时，他已经完陷入了物我两忘的空灵状态中。

　　根本察觉不到外界到底发生了什么事。

　　此时一见，才恍然醒悟过来，心中不禁又惊又喜。

　　对于《洗髓经》的引气能力，他一向十分自信，也预料到自己的测试成绩可能会突破150上限。但没想到《洗髓经》居然比他想象中还要bg，不但突破了150的上限，还比“上限值”额外超出了一倍多。

　　“怪不得‘测试室’里的‘聚灵阵’失效，原来是灵石里的灵气被《洗髓经》吸干了。”陈元摇头一笑，心道：“这还只是《洗髓经》第一篇‘入门’发挥的作用，要是将六篇部练成，恐怕再多十倍的灵石，也经不起我消耗。”

　　此时，新生方阵中仍然一片死寂。

　　不只是西门烈、罗傲、周清雪、郭罪、褚氏五虎、徐无疆、巫桀等人，就连刘虚和凤小六，都被陈元的逆天发挥彻底惊到，半天没能缓过神来。

　　陈元是今年临江市高考的“文武状元”，受到的关注度本来就很高。

　　加上傅长鸣的“推波助澜”和后来发生的“绯闻风波”，他一登场，立刻吸引了场所有人的目光。

　　这些目光当中，有善意的，也有恶意的，有期待他出色发挥的，也有等着他当众出丑的，林林总总，不一而足。

　　没有人能想到，陈元第一次正式亮相，就创造出如此恐怖的数据。

　　过去半个小时发生的一切，足以令在场所有人终身难忘。

　　众人目送陈元进入“测试室”，仅仅五分钟，“记录仪”上的数据已经达到120。

　　三分钟之后，陈元继续发力，接连超过凤小六、郭罪、周清雪、褚良臣、罗傲，并一举将目前排名第一的“西门烈”甩在身后，达到150单位的“灵气上限”。

　　令众人瞠目结舌的是，陈元突破上限之后，并没有就此停止，而是马不停蹄的继续上升，一连升到290单位，才稍稍放缓。

　　当时，距离陈元开始测试已经过去二十多分钟，训练馆内早已一片寂静。

　　就在众人以为陈元已经到达极限，无法再继续上升的时候，吊诡的一幕再次出现。

　　定格了十几秒的数据，忽然开始变化。

　　陈元的测试成绩再度上升

　　，第二次突破了“灵气上限”，达到300单位。

　　并且保持着稳定的速度匀速上升，一连升到336单位，才戛然而止。

　　这一刻，万籁俱寂，落针可闻。

　　过了半晌，仍然没有人说一句话。

　　陈元见场面有点尴尬，伸手在监考老师眼前晃了晃，道：“老师，老师。”

　　“啊，啊……”那名监考老师登时缓过神来，结结巴巴道：“你……你要干嘛。”

　　陈元见他一副失魂落魄的样子，失笑道：“我这间‘测试室’的灵石用完了，能不能给我换几块灵石，我接着测试。”

　　测试区和学生方阵隔了一段距离，在场的其他人并没有听见他说了什么。

　　可站在旁边的萧纯纯却将陈元的话听了个一清二楚，眼前顿时一黑，险些一头栽倒下去。

　　那名监考老师愣了一下，说道：“不……不用了，你的测试已经结束了。”

　　“行吧，”陈元有些意兴阑珊。

　　躬身向监考老师行了个礼，又转向萧纯纯，递给她一个意味深长的眼神，抬腿向新生阵列走去。

　　这一趟“归途”，比“来路”要畅顺的多。

　　t组附近的新生见陈元走过来，立刻让开一条宽阔的通道。

　　陈元信步而行，步履沉稳，对身边人表现出的各种态度视而不见。

　　不一会儿，已穿过人群，站到t组后排。

　　又过片刻，高台上终于传来傅长鸣调试话筒的声音。

　　他清了清嗓子，缓声道：“分班测试的第一项‘灵气引动’已经部结束，各位的成绩和排名正在计算当中，下午2点准时进行第二项‘灵力运用’测试，请各位提前二十分钟到场，解散。”

　　傅长鸣最后的“解散”两个字明显带着一股“松了口气”的意思。

　　台下的两千多名新生立刻行动起来，向着大门处涌去。

　　几名“古武学院”的老教授也受邀到现场观摩测试，见学生们开始退场，立刻走上前去，围着傅长鸣慷慨陈词。

　　一名矮胖老者首当其冲，红着脸道：“守阳也太胡来了，像陈元这样的学生，就应该送到我们‘天’班重点培养，怎么能随随便便把人扔到‘玄班’？”

　　“就是，”一名高瘦老者一脸不忿道：“我‘古武学院’向来‘唯才是举’，若是因为区区的‘境界限制’，就轻易断送了陈元的前程，岂不让华夏的天才学子心寒？”

　　“况且陈元还是咱们临江市的‘文武状元’，以他今日表现出来的天赋，就算是免试直接进入‘天’班，也毫不为过，怎能如此草率行事？”

　　“仲老说的是，回去咱们就向陆院长联名上书，申请让陈元破格进入‘天’班。”

　　听着身边的老教授你一言我一语的声讨院方，傅长鸣头都要大了。

　　说句实话，他何尝不想让陈元直接进入“天班”？

　　可陆凤吾、顾守阳已经给他下了“死命令”，必须将陈元摁在“玄”班，就算他心里再替陈元鸣不平，也不敢违逆两位院长的意思。

　　沉沉叹了口气，说道：“各位老师稍安勿躁，关于陈元分班一事

　　，我会亲自向二位院长汇报。长鸣不过是暂代院中事务，最终如何解决，还必须征求两位院长的意见。各位若要联名上书的话，尽管上书便是，想必两位院长知悉了各位的态度，也会慎重考虑陈元的分班问题。”

　　“上书是肯定会上书的，”矮胖老者冷哼道，“老夫就不信，咱们几个老家伙的脸面，还换不来陈元一个‘天’班名额。”

　　“对，必须保住陈元的‘天’班名额。”高瘦老者接茬道。

　　“我这就回去草拟文书，拟好了咱们一同上院长办公室理论去！”

　　“走。”

　　“走！”

　　几名七老八十的老教授商议已定，携手并肩的走下高台，向着训练馆外走去。

　　傅长鸣望着一帮老者佝偻的身影，兀自苦笑不已，惨然道：“早知道会遇上这么多麻烦，打死我也不接这烫手山芋，这种非人类的天赋放在‘玄’班，恐怕会在校引起一场巨大的轰动吧……”

　　……

　　……

　　解散过后，陈元和凤小六、刘虚会和，一同走出“精武训练场”。

　　一路上，不停有人对着他们指指点点，眼神中饱含敬畏之意。

　　刘虚已经从先前巨大的震惊中缓过神来，昂首挺胸的走在陈元身边，神色无比骄傲。

　　凤小六则一路长吁短叹，对陈元暗中“藏了一手”十分不满。

　　看着旁人战战兢兢的样子，刘虚转头笑道：“陈元，今天过后，你小子想低调都难了，不只是咱们大一，恐怕整个学校的人都会盯上你。”

　　“我有什么办法，”陈元耸耸肩，道：“反正已经‘名声在外’了，不如直接玩儿把大的，指不定还能省不少事。”

　　“你当然省事了，”凤小六酸溜溜的道：“刚才演了这么一出，恐怕今后大半个大一都得绕着你走。”

　　陈元扫了他一眼，挑眉笑道：“怎么，心里不痛快了？”

　　“你说呢，”凤小六黑着脸道，“我好不容易才升到f级，本以为能跟你缩小些差距，刚才一比较，草，差距更大了，我特么能痛快么？”

　　刘虚一脸嫌弃的看了他一眼，道：“人比人气死人，按你的说法，老子是不是要找根绳子自挂东南枝去？”

　　“你爱挂挂去，又没人拦着你。”凤小六毒舌道。

　　刘虚脸一黑，很干脆的送了他一个中指。

　　陈元微微一笑，道：“好了好了，咱们测试能通过是好事，别吃饱了撑的玩内讧。我的修炼方法比较特殊，不适合作为比较对象，要比多跟自己比，想赢别人，先赢过自己再说。”

　　“我就是把自己赢上十遍，恐怕也赶不上你了，”凤小六叹道，“真不知道你小子身体到底是什么材料做的，一般人吸纳一百多单位灵气早就承受不住，你倒好，直接来个三百单位，我这点可怜的武道知识已经快被你毁干净了。”

　　“你是新武者，对于一些问题，想不明白纯属正常，”

　　陈元望着凤小六，缓缓道：“我还要告诉你，华夏古武学博大精深，个中玄妙，远非依赖外物的新武学可比，等你接触到正统古武，并且用心练下去，所有问题都能迎刃而解。”

 第一百九十九章 陈元哥哥

　　听了陈元的话，凤小六也只能坦然接受。

　　毕竟，自己之前接触的一直都是新武学，对古武学的修炼体系几乎一无所知。

　　在新武学中难以理解的事，或许在古武学纯属正常。

　　也只有等到自己真正接触到传统的华夏古武学，才可能一步步解开心中的疑惑。

　　想到这里，他心中的郁结不由舒缓许多。

　　揽着刘虚的肩头，嬉皮笑脸的道了个歉。

　　二人互骂几句，刚才的事也就翻篇了。

　　陈元看着二人打闹，心中不禁感慨。

　　说实话，他也没想到自己的“表现”会给凤小六带来这么大的影响。

　　二人当初相识，是在高考第三项“实战测试”之后。

　　后来一同经历了“暑期特训营”，一步步从争锋相对的对手，成为并肩作战的队友。

　　在陈元看来，凤小六身上始终带着神秘色彩。

　　自己对于他的家世、来历，为什么来到临江，乃至放弃新武，考入临大的“古武学院”都一无所知。

　　除了一中“第一学神”的刻板印象之外，应该算是从没真正的了解过对方。

　　只不过，通过这段时间的接触，陈元发现凤小六有许多方面和他很像。

　　二人一样的好强、一样的洒脱、一样的仗义，以及一样的身怀秘密。

　　差别在于，一个内敛，一个张扬，一个藏锋于内，一个执锐于外。

　　就像硬币的两面，既风格迥异，又能在某种情况下圆融合一。

　　这也是陈元愿意接纳凤小六进入自己圈子的重要原因之一。

　　抛开那些尚未公开的“秘密”，凤小六对自己和刘虚都没的说。

　　只要他将来要做的事对自己无害，陈元并不介意身边多一位关键时刻能派上用场的“强力战友”。

　　三人结束了测试，径直向食堂的方向走去。

　　一路上，不停有人停下来对着陈元指指点点。

　　其中一些是早上刚刚参加完“分班测试”的新生，还有一些，则是一帮吃饱了撑着的“潜在情敌”。

　　对于旁人异样的目光，陈元向来懒得理会。

　　与凤小六、刘虚进了食堂，该吃吃，该喝喝，一边大快朵颐，一边谈天说地。

　　谈及下午的“灵力运用”测试，刘虚和凤小六二人都颇有信心。

　　尤其是刘虚，在上午“超常发挥”之后，更是信心满满，拍着胸脯保证一定能考入“玄”班。

　　陈元很知趣的对这一话题保持了缄默。

　　鼓励了二人一番，就安安分分的吃自己的饭，不多一句嘴，静静地看着两人胡吹瞎侃。

　　……

　　三人在食堂吃完午餐，各自回去休息。

　　此时正值9月，暑热已渐渐开始退去。

　　下午一点半，三人准时在“精武训练馆”门口会和，准备参加接下来的“灵力运用”测试。

　　和早上相比，附近的围观者明显多了不少。

　　但大多只敢在远远看着，没人靠近。

　　陈元理所当然的选择了无视，径直进入“训练馆”。

　　有了上午的经验，新生们并没

　　有像先前一样乱成一团。

　　刚进场馆，就在各自组别的序号下排成长龙，看起来秩序井然。

　　陈元照常回到t组后排，向后望了一眼，发现萧纯纯还没来，玩味笑道：“这小妮子不会是赌输了不敢来了吧？”

　　正自思忖，不远处忽然传来一个不耐烦的女子声音：“看什么看，我在这儿！”

　　陈元回头一看，只见一行四人，正向着自己所在的方向走来。

　　为首一个，正是早上才见到的“关西骁虎”西门烈。

　　他身后除了萧纯纯之外，还有两名少年。

　　一人长相帅气，衣着讲究，头上留着卷发，看上去一脸贵气；另一人顶着个鸡窝头，眼圈黯黑，看上去好像几百年没睡过觉似的。

　　四周的新生见西门烈一行人出现，都纷纷扭头去看。

　　见对方是冲着陈元去的，心中都不禁大感好奇。

　　“我去，‘关西骁虎’和‘临江状元’不会杠上了吧？”

　　“说不准啊，‘第一天才’的帽子还没戴热就被人摘走，换谁也会不爽吧？”

　　“这下有意思了，西门烈这边人数明显占优，陈元估计要吃亏咯。”

　　陈元见四人来势汹汹，眉头微微一皱，暗运劲力，做好了防备。

　　不料，西门烈并没有打架的意思，带着三人疾步上前，将萧纯纯往前一送，冷声道：“喊人。”

　　这一刻，不仅是周边的新生一脸困惑，就连陈元也有点摸不清头脑。

　　只见萧纯纯神态扭捏，俏脸涨得通红，走到陈元面前，如蚊子振翅般喊了一句：“陈元哥哥……”

　　这一刻，周围所有人都震惊了，完看不懂西门烈玩的这是哪一出。

　　身后的贵气少年和“鸡窝头”则是相视一眼，脸上都挂着苦笑。

　　陈元还没反应过来，就听见西门烈低沉吼道：“大声点！”

　　萧纯纯已经快哭出来了，大眼睛里噙着泪珠，带着哭腔喊道：“陈元哥哥！”

　　她声音本来就尖利，一声喊出，引得较远队列的新生也转过头来围观。

　　西门烈面无表情的走到萧纯纯面前，为她拭去泪珠，转向陈元，一字一顿道：“我们‘西华宗’弟子向来言出必行，有诺必践，我师妹早上和你定下赌约，现在已经偿还赌债。”

　　“大哥，你还能再死板一点吗？”

　　陈元望着一脸严肃的西门烈，顿时有些哭笑不得。

　　他早上之所以和萧纯纯定下赌约，纯粹是因为一时兴起，想借机作弄下对方，心里压根没当回事。

　　没想到这头“关西骁虎”居然真的带着同门师妹前来践行赌约。

　　“师妹刁蛮，师兄古板，西华宗还真是‘人才辈出’啊……”

　　陈元兀自苦笑，正想开口解释两句，西门烈的声音已经再度传来：

　　“还有一件事，我师妹早上出言辱没你和你的朋友，作为师兄，我在此替她赔罪。从此，‘西华宗’和你两不相欠。”

　　说完转过身子，头也不回的走入人群，大步离去。

　　一切发生的太快，陈元还处在懵圈状态。

　　“鸡窝头”安慰了萧纯纯两句，与贵气少年一同上前，伸出手道：“你

　　好，华西郭罪，这位是我师兄罗傲。”

　　“幸会，”陈元伸出手和对方握了握，同时抬眸仔细打量着二人。

　　郭罪、罗傲对这两个名字，他都有极深的印象。

　　在早上的“灵气引动”测试中，罗傲以142单位的成绩位列第三，仅次于自己和西门烈，郭罪虽然稍逊一筹，但实力也十分不俗，以136单位的成绩排在周清雪之后，跻身第一项测试的前十名。

　　陈元话音一顿，道：“刚才的事……”

　　“只是一场误会，”郭罪咧嘴笑道：“‘西门兄’什么都好，就是为人过于刻板，不但自己说一不二，有时也逼着身边的人学他的样子，如果冒犯了你，我在这儿替他道个歉。”

　　见对方态度诚恳，陈元也不再那么拘谨，点头一笑，开口问道：“你们也是‘西华宗’的弟子？”

　　“不，”罗傲摇了摇头，笑道，“我们是‘崆峒派’门下。”

　　“崆峒派？”陈元微微一怔。

　　在他印象里，“崆峒派”大多出现在前世看过的武侠中，最出名的功法是“七伤拳”。

　　在陈元前世搜集的“华夏古武功法”中，也有一套《七伤拳拳谱》，但功法描述太过骇人，一直放着没敢练。

　　不管《七伤拳》是真是假，“崆峒派”却是实打实的华西武学名门。

　　想到这里，陈元莞尔一笑，道：“‘崆峒派’是华西武学正宗，怪不得两位古武造诣都如此精深，佩服。”

　　郭罪摆了摆手，笑道：“别人这么说就算了，连你也这么说，咱们师兄弟还不得找个地缝钻进去。”

　　“是了，”罗傲也笑道，“论武学造诣，我们比你差远了，以你的卓绝天资，一定能在这次的‘分班测试’中拔得头筹。今后同在临大，还请多多指点。”

　　陈元被兄弟俩你一言我一语来回吹捧。

　　一开始还能应付，到后来实在招架不住，找了个理由先行尿遁。

　　回来的时候，二人已先行离开，t组后排只剩下萧纯纯一个人蹲在远处，捂着脸低声抽泣。

　　陈元向她望了一眼，叹道：“这四个人，没一个是省油的的灯。”

　　“除了萧纯纯是f级精英之外，其余三人的修为都达到了f级顶尖，西门烈虽然古板，但言语间甚有傲气，郭罪、罗傲二人虽然看起来亲和，实则藏锋于内，也不是简单角色，今后若是和这几人打交道，估计还得费一番心思。”

　　正思忖着，训练馆上方忽然传来一阵灵能话筒的呜鸣声。

　　抬头一看，只见傅长鸣已带着一帮临大老师站上高台。

　　他环视台下一圈，照本宣科道：“下面将进行本次‘分班测试’的第二项‘灵力运用’测试，为了保证每位新生都能在相对独立的环境下，发挥出自己的最佳水准，本项测试将安排在虚拟空间内进行，稍候，临大教学系统将把测试的‘场景信息’发送到各位的灵能手环中，请各位自行激活系统，进场测试。与上一场相同，本场测试的成绩不予公示，将与最终的成绩排名一同显示在临大的‘学生信息中心’上。”

　　他话音刚落，在场的新生顿时议论纷纷。

　　陈元抬眸望向高台，嘴角勾起，坏笑道：“虚拟测试？不错，这次学聪明了。”

 第二百章 我就是叶问

　　傅长鸣并没有理会新生们的态度。

　　转过身去，向身旁的校方工作人员下达了指令。

　　工作人员一番操作，很快，每名新生的灵能手环上都出现了一个进度条。

　　几秒之后，进度条推进完毕，手环屏幕上出现一个图标，下方显示着一行小字临江大学学生考试系统。

　　陈元在高考实战时体验过这种考试方式，操作起来自然轻车熟路。

　　原地盘膝坐下，伸手在手环屏幕上一点，倏忽间，一道看不见的电流立刻钻入体内，将考试系统和他的脑电波连接在一起。

　　几秒钟之后，陈元睁开双眼。

　　眼前的灰蒙逐渐散去，映入眼帘的，是一方十米见方的白色虚拟空间。

　　空间之内，摆放着两台仪器，与高考时所用的“极限力量”、“极限速度”测试仪形态类似，唯一不同的是，眼前的两台仪器是用虚拟现实技术构造而成，而非真实存在。

　　陈元略作停顿，迈步向前走去。

　　还没走出两步，虚拟空间的上方就传来傅长鸣低缓的声音：

　　“相信各位已经进入到了各自的‘测试场景’，具体的操作流程大家已经在高考中体验过，我就不再多说了。”

　　“本项测试共分为三轮，第一轮为‘力量测试’，新生可通过击打虚拟空间内的‘力量测试仪’，测试出自己的‘力量值’。由于本项测试允许各位运用所学的功法，评分标准也会相对高一些，200kg为及格线，400kg为优秀，600kg为杰出，kg为卓越，满分则是1000kg。”

　　“分数线只比高考上浮了25~40，还算合理。”陈元目光一闪，接着听下去。

　　傅长鸣的声音停顿了片刻，又道：“第二轮为‘速度’测试，测试方法与高考时类似，差别同样在于评分标准：85秒/百米为及格线，往上分别是7秒、55秒、4秒、25秒。”

　　“改动最大的是第三轮。高考时你们测试的是单纯的‘闪避’能力，而本轮测试，测试的则是各位的‘拆招’能力，前两项测试完成后，系统将向每个虚拟空间随机投放一名‘虚拟武学大师’，与各位进行实时对战，通过互拆招数的数量，评判出最后的分数。及格线为50招，优秀为100招，以此类推，杰出、卓越、满分分别是150招、200招、250招。‘武学大师’境界随机、流派随机，希望各位发挥出自己的最佳水平，取得令自己满意的成绩，祝你们好运。”

　　傅长鸣讲解结束，虚拟空间很快重归寂静。

　　陈元活动活动筋骨，径直向着摆在左边的“力量测试仪”走去。

　　这台测试仪外形上与高考时见过的大同小异，也是“沙包”形状，只不过体积比后者大了将近一倍。黑黝黝的表面上装着一块小小的“力量记录仪”，上面显示着一行数字：000kg。

　　第一轮测试的是新生“运用功法”时的实际力量，如此一来，“运用何种功法”必然成为每个新生首先要考虑的问题。

　　对陈元而言，可供选择的有三门功法。

　　第一门是《八极拳》，第二门是《大力金刚掌》，还有一门，是

　　新近刚刚练成的《摩诃指》。

　　三门功法当中，前两门都已经达到了“大圆满”境界，且风格十分类似，都是力道刚猛、大开大合的外功功法。

　　陈元先将“摩诃指”排除，思忖道：“《八极拳》和《大力金刚掌》都以力量见长，相比之下，《八极拳》更适合用于实战，《大力金刚掌》在劲力的掌控和运用上则更为纯粹，用于本轮测试再适合不过。”

　　想到这里，他不再犹疑。

　　走到“力量测试仪前”，两腿分立前后，敛息凝神，深吸一口气。

　　倏尔间，空间中的灵气飞速向着陈元的右臂聚集而来。

　　原本松弛的臂膀，也瞬间紧绷起来，一条条触目惊心的青筋自上臂一直延伸到手掌，伴随着灵气的涌入有节奏的跳动着。

　　下一刻，他冷喝一声，重心猛地向下一沉，一记《大力金刚掌》中的“猛虎推山”，径直向着“力量测试仪”的中部猛击而去。

　　这一招“猛虎推山”，是《大力金刚掌》中劲力最强、力道最猛的一式。

　　一掌击出，力量测试仪瞬间发出一阵剧烈的爆响，受力处深深凹陷，向着后方空中高高荡起。一直荡到与地面接近平行的位置，才开始减速甩落。

　　重逾千钧“力量测试仪”无力的前后晃荡，一连荡了七八次，才堪堪停下。

　　与此同时，沙包“力量记录仪”上绿灯一闪，一行小字清晰显示在小小的光屏之上。

　　“测试者：陈元（古武大一），力量值：15g，评级：完美。”

　　“我去，15g，不就是百钧之力？”

　　望着测试仪上显示出的数字，陈元不禁喜出望外。

　　他参加高考的“灵力测试”时，测出的“极限力量”是668kg。

　　照陈元自己估计，以他现在的实力，就算运用功法，最多也只能打出一千公斤左右。

　　却没想到，才短短的两个多月时间，自己的力量就已经精进了这么多。

　　“我的力量增长，和两个月的‘特训营’历练脱不开关系，还有一部分，则基于《洗髓经》对身体的重塑改造。”

　　“暑期特训营的三项试炼中，无论是负重拉练、秘境探险，还是生死救援，都能极大的激发人的潜能，潜移默化的提升武者的自身实力。”

　　“相比前者，《洗髓经》的功用则是‘洗经伐髓’，将我经脉里的杂质缺损尽数完善，‘入门’之后，非但灵气的‘输入数量’大幅提升，‘输出功率’也远非从前可比，能增长将近一倍的力量，也完在情理之中。”

　　想到这里，陈元压抑下心中激动的情绪，缓步走向长履带状的“速度测试仪”。

　　这次他没有丝毫纠结，站上履带，立刻开始发足狂奔。

　　数息之间，履带停止转动，前方的“速度记录仪”上显示出本轮测试的成绩：

　　“测试者：陈元（古武大一），速度值：244秒/百米，评级：完美。”

　　“比高考时进步了一些，勉强跑进‘满分线’，还不错。”

　　陈元微微一笑，抹去额角的汗珠，走下履带。

　　就在这时，吊

　　诡的一幕出现了。

　　原本还宛如实质的两台仪器，忽然凭空消失。

　　整个空间顿时空无一物，放眼望去，尽是荒凉无边的苍白。

　　陈元正自踌躇，忽见虚空中光华一闪，一道人形虚像蓦地出现在前方的空地之中。

　　抬眸望去，只见那“人”六七十岁年纪，穿着一身墨绿色长衫，头发花白，面容枯瘦，后脑勺上吊着根满清时期的小辫儿，在后背处摇摇晃晃。

　　长衫老者走到近前，上下打量了陈元一眼，皱眉道：“你就是陈元？”

　　“……”陈元微一诧异，失笑道：“现在的人工智能也太牛掰了吧，连我的身份信息都能识别出来？”

　　想到这，嘴角勾起一抹坏笑，恭恭敬敬的行了个礼，问道：“敢问前辈尊姓大名？”

　　老者负手而立，一派高手风范，施施然道：“老夫谭望川，乃民国‘螳螂拳’嫡系第六代传人。”

　　陈元笑笑，拱手道：“原来是谭师傅，久仰大名。”

　　“你这黄口小儿，也听过老夫的名讳？”“谭望川”面有得色，捋了捋下颌短须，笑道：“我明白了，你一定想故作亲近，借机拜老夫为师。若真是如此，我劝你还是断了这个念想吧，这普天之下，有多少人想拜老夫为师而不得，你天资平平，想拜师还是另寻他人吧。”

　　“我去，还入戏了？”陈元哭笑不得。

　　见对方越说越来劲，所幸收起了玩闹之心，笑叹道：“说实话，我还真没二到拜一个ai当师傅的地步，说够了就出招吧，让我看看名动一时的‘螳螂拳’，到底能有多厉害。”

　　“ai？”“谭望川”听见陈元的话，不禁眉头微皱。

　　听见陈元要跟自己切磋，板起脸道：“老夫纵横武林数十年，从不以大欺小，我劝你还是莫要自取其辱了。”

　　“以大欺小？”陈元嘴角一勾，“说这句话之前，最好分清楚谁是大，谁是小。”

　　说完，不等老者答话，直接一招《大力金刚掌》中的“攀星拿月”，向着“谭望川”面门直击而去。

　　“谭望川”正顾着装比，见陈元一言不合直接动手，面色悚然一变，向后疾跃而出，避开陈元掌风，往前一指，怒喝道：“老夫不过是没答应收你为徒罢了，竖子焉敢如此无礼？！”

　　陈元轻笑一声，道：“别逗了兄弟，我赶时间，没空陪你唱双簧。”

　　嘴上说着，手上却没闲着，瞬息之间，又向老者的上、中、下路要害攻出了七八招。

　　“谭望川”被陈元逼得步步后退，片刻之间，已是险象环生。

　　腾的向后一跃，一脸怒色道：“老夫念在你年轻，对你一忍再忍，不想你竟得寸进尺，招招进逼，也罢，今日我就用家传的‘螳螂拳’，收拾你这……”

　　话说到这，他声音突然噎住。

　　见陈元忽然改换姿势，重心下沉，双腿微曲，双拳前后分开，呈腰马合一之象，面色不禁大变，颤声问道：“咏……咏春拳！广东第一高手叶问叶师傅是你什么人？！”

　　陈元见他一脸惊恐，使劲憋住笑意。

　　眉宇轻挑道：“行不更名坐不改姓，我就是叶问。”

 第二百零一章 把他打死了

　　“……”

　　谭望川彻底被陈元绕晕了。

　　过了片刻，冷声道：“黄口小儿怎敢冒充宗师，今日老夫就教训教训你，让你知道何为‘长者为尊’！”

　　话音未落，身子蓦地向下一沉。

　　双腿曲起，向前后张开，两臂一高一低，双手四指握拳，一指向下笔直伸出，身子前后摆动，一副蓄力待发之势。

　　陈元看出这是“螳螂拳”的起手式，也不答话。

　　单足猛一点地，欺身上前，一套“咏春拳”里的“小念头”，直取谭望川胸口空门。

　　谭望川曲左臂向下一挡，右手倏地探出，如螳螂捕食一般，攻向陈元面门。

　　陈元向侧边微一偏头，立刻变招，一招“寻桥”攻向对方眉心。

　　后者迅速闪开，趁陈元重心未稳，“呼呼”两拳径取敌方两肋。

　　陈元再度挡下，将“标指”“小念头”“寻桥”轮番使出，对着谭望川穷追猛打。

　　不过七八分钟，二人已经互相对拆了五六十招。

　　陈元也已看出，“虚拟大师”谭望川的修为至少在“f级精英”以上。

　　而且招式纯熟，运用灵活，一套“螳螂拳”被他使得刚柔并济，攻守相宜，自己压着他狂攻了半天，竟然没占到丝毫便宜。

　　陈元本就嗜武成痴，眼看战局僵持不下，心底的求胜欲也彻底被激发出来。

　　一心想着如何战胜对手，把“测试”一事暂时抛到了一边。

　　见“咏春拳”不能奏效，立刻变招，化柔为刚，一招《八极拳》中的“五岳朝天锥”砸向对方头顶。

　　“谭望川”脸色一变，立刻架拳抵挡。

　　“砰”的一声，二人双拳相交，各自退后数步。

　　稍作停顿，立刻猛扑上前，再度斗作一团。

　　陈元招式齐出，“贴山靠”、“劈山掌”、“五岳朝天锥”、“崩弓窜箭急”、“扑地锦”各展所能，对着谭望川一顿“狂轰滥炸”。

　　谭望川稳如泰山，进退得法，勾、搂、采、挂、贴、靠、刁、进、崩、打各路手法频频变换，虽然暂无还手之力，却也尚能自保。

　　时间一分一秒的过去。

　　两人你来我往，急速碰撞。

　　灵气爆裂声此起彼伏，震得整座虚拟空间轰然作响。

　　不知不觉，双方已经拆了三百多招。

　　陈元几乎忘记了时间的流逝，将《咏春拳》《八极拳》《罗汉拳》《大力金刚掌》中的招式几乎打了一遍，就连刚刚练成的“拈花指”和“摩诃指”也接连“上阵”。

　　反观谭望川，虽然修为境界远远高于陈元，但打法过于单一，打来打去就只有那么几招，在陈元一波强似一波的猛攻下，渐渐显露出败退之象。

　　……

　　……

　　与此同时，“精武训练馆”。

　　陈元盘膝坐在空地之上，双眸紧闭，面色凝重，额角不断沁出汗珠。

　　刘虚和凤小六早就结束了测试，此时正寸步不离的守在他身旁，手心都捏着一把汗。

　　一千多名新生围在附近，望着前方那名场唯一一位仍在测试的少年，脸上俱都带着惊怖之色。

　　“这都快过去一个小时了吧，太恐怖了……”

　　“那么长时间，得拆多少招啊……”

　　“总算知道顾院长和宁夕为什么高看他一眼了，这货的武学造诣，已经不能用‘妖孽’二字来形容了……”

　　如新生们所见，在场除了陈元之外，其他人已经部完成了测试。

　　他们当中，有拆了几招就被“虚拟宗师”解决的，也有苦战数十招支撑不住黯然出局的，就连那些公认的“古武天才”，也不过拆了一两百招就坚持不住。

　　郭罪拆了一百八十六招，败。

　　褚良臣拆了一百九十招，败。

　　周清雪拆了二百零二招，败。

　　罗傲拆了二百一十三招，败。

　　洪震霆拆了二百三十招，败。

　　西门烈拆了二百三十六招，依然是败。

　　测试持续到现在，仍在保持战斗的，只剩下陈元一个人。

　　这一刻，所有人的目光都聚焦在他身上。

　　眼神中有期待、又不甘、有羡慕，也有嫉妒。

　　傅长鸣站在高台之上，看着台下如潮水般聚在陈元身边的人群，脸都快绿了。

　　他之所以将第二项测试临时改在“虚拟空间”举行，就是为了避免陈元发挥太过出色，造成早上那种千人围观的尴尬局面。

　　没想到这货下午引起的轰动，居然比早上还大。

　　看见这一幕，傅长鸣不禁有种“哑巴吃黄连”的感觉。

　　陆、顾两位院长的意思很明确，既想将陈元安置在竞争更激烈的“玄”班，又不愿引起太多不必要的非议。

　　傅长鸣也一直是按照两位院长的意思去办的。

　　可他心里明白，要将陈元分入“玄”班并不难，难的是如何堵住其他人的悠悠之口。

　　如今“分班测试”才过去两场，陈元的光芒就已经盖过了在场所有的新生。

　　照这种情况发展下去，还没等到测试部结束，自己恐怕已经被学院里那些老教授的唾沫星子淹死。

　　一念至此，傅长鸣心里除了绝望还是绝望。

　　一脸懊丧的站在高台之上，长长叹了口气：“实在不行，只能让二位院长亲自出马了，否则……别说‘古武学院’，恐怕连其他学院的师生都要戳我的脊梁骨。”

　　……

　　……

　　虚拟空间之内。

　　陈元和“谭望川”已经拆到五百多招。

　　谭望川渐渐气力不支，被陈元逼到了穷途末路的境地，身上的破绽也开始显露出来。

　　“前辈，我要赢了。”

　　陈元嘴角一勾，左手双指运足劲力，一招阴损无伦的“拈花指”径直点向谭望川左肋下破绽。

　　谭望川脸色骤变，立刻向右闪避。

　　不料陈元只是虚晃一招，右手“摩诃指”立刻跟上，“噗”的一声点中对方右侧要穴。

　　刹那间，只听一声刺耳的爆响，谭望川眼球暴突，身子向后倒飞而出，整个虚影剧烈颤动。

　　陈元自然不会给他喘息的机会。

　　单足在地上一点，纵身腾跃而出，在半空中一把抓住谭望川的后领，使出身的劲力，猛地向地上一轮。

　　一声炸响震彻整片空间，对方落地之处的周围登时裂开一道道蛛网般的裂缝。

　　下一刻，谭望川的躯体瞬间碎成一片片零零星星的光点，消弭在漫天的尘嚣之中。

　　望着满地的狼藉，陈元长长舒了一口气。

　　这一战，他着实打的酣畅淋漓。

　　除了“打狗棒法”之外，几乎把自己所学的所有功法从头至尾演练了一遍。

　　《八极拳》《咏春拳》《罗汉拳》《大力金刚掌》自不必说，早已达到“大圆满”境界，再怎么练进境也有限。他真正想训练的，是两门新练的少林指法。

　　事实上，陈元在和谭望川拆到三百招时，就已经胜券在握。

　　之所以多拆了两百多招，无非是想借学校免费提供的“武道大师系统”，给“拈花指”和“摩诃指”刷一波“熟练度”。

　　从刚才那决定胜负的两指来看，他的目的基本已经达到。

　　不但“拈花指”和“摩诃指”的造诣相比先前精进了许多，杀伤力也远胜从前。

　　评判一门功法的强弱，大致可以从“输入”“输出”以及“输出功率”三方面出手。

　　所谓“输入”，即功法引动天地灵气的数量及质量。

　　“输出”，是指功法能够造成的实质性伤害。

　　“输出功率”介于“输入”和“输出”之间，指的是功法对天地灵气的转化程度。

　　功法的“输出功率”越高，一分灵气也能打出十分的力道，反之，则会导致十分灵气只能发挥出一分的效用。

　　“拈花指”和“摩诃指”之所以比《八极拳》等四门功法强大，正是因为其“输出功率”高于后者，可以用更少的灵气，换取更大的杀伤力。

　　一旦修炼到“大圆满”境界，必将成为陈元最可怕的“杀手锏”之一，到那时，就算遇上‘f级顶尖’的敌人，也能轻松自保。

　　想到这里，陈元不禁心神一畅。

　　正在这时，一个白色的息屏幕从谭望川“阵亡”的位置弹出，上面清晰的显示出一行字迹：

　　“分班测试第三项‘拆招演练’，测试人：陈元（古武大一），拆招数：517招，评级：完美。”

　　“意料之中。”陈元拍了拍手上的尘灰，淡淡一笑。

　　很快，白色虚拟空间开始渐渐变得虚幻，灰蒙蒙的雾霭再次出现，遮住了他的视线。

　　倏然间，陈元只听见脑中“嗡”的一声。

　　缓缓睁开眼，立马看见了身旁的刘虚、凤小六，以及一大帮围观的新生。

　　不禁失笑道：“你们不用测试的吗，都围在我这干什么？”

　　“你说这话不怕挨揍吗？”凤小六黑着脸道：“半个多小时前，场所有人都已经测完了，就剩下你一个。”

　　“真的假的？”陈元微一诧异。

　　刚才他整个人都沉浸在和谭望川的“切磋”中，并没注意时间，此时听凤小六说起，才忽然反应过来。

　　刘虚挑起一边眉毛，没好气道：“你小子下次测试能不能事先设个闹铃，上次和云青岩打了四十多分钟，今天又和‘虚拟大师’打了一个多小时，搞得我在旁边看的心惊肉跳的。”

　　“好，下次记得提醒我。”陈元打了个哈哈，笑问道：“你怎么样，过关了吗？”

　　刘虚叹了口气，道：“前两轮还行，最后一轮‘虚拟大师’实在太厉害，只拆了五十招就顶不住了。”

　　说完，斜睨着陈元，玩笑道：“你呢，在里面呆了那么久，不会是和‘虚拟大师’培养出感情了吧？”

　　“没有，”陈元摇了摇头，叹道：“我把他给打死了。”

 第二百零二章 同是天涯一片叶

　　“打……打死了？”

　　听陈元说完，不只是刘虚和霍渊，就连一些站在前排的新生，也瞬间瞪大眼睛，一脸的难以置信。

　　很快，这一消息就在后面的众多新生当中传开。

　　一时间，人群中不断响起一阵阵惊呼声，造成的轰动比上午还强烈。

　　东南方位，郭罪满脸震惊，讷讷道：“什……什么意思，‘虚拟大师’还能被打死？”

　　“应该是系统预设的‘生命值’耗尽了，”罗傲苦笑道：“陈元真是个bg，系统分配的‘虚拟大师’少说也有f级以上修为，居然硬生生被他耗死了。”

　　西门烈站在两人中间，神色依然刻板，过了良久，缓缓开口道：“正因为有这种人存在，临大才显得更有意思。”

　　“西门，我说句实话，”罗傲挑眉道，“你们俩要是对上，你恐怕不是他的对手。”

　　“呸，你乱说什么呢，”旁边的萧纯纯立马不干了，嗔道：“西门哥哥是西华宗第一天才，怎么会输给那小子。”

　　“算了。”西门烈淡淡说了一句，看向罗傲道：“我承认，他在某些方面的确比我强，但古武者的强弱，不是一两场测试所能决定的，孰强孰弱，很快我就会证明给你们看。”

　　“说得不错，”郭罪点头认可道，“衡量‘古武者’实力的标准有很多，‘灵气引动’和‘灵力运用’只是其中的一部分，陈元虽然暂时稍胜一筹，但强弱之分，最终还要归于实战。”

　　罗傲见郭罪也站在西门烈一边，耸了耸肩，笑道：“好吧，当我没说，期待能早日看到‘关西骁虎’和‘临江状元’的巅峰对决。”

　　“放心吧。”西门烈嘴角一勾，“那一天，绝不会太远。”

　　与此同时，洪震霆、周清雪、褚氏五虎、徐无疆……所有人都在热烈讨论，场面一片嘈杂。

　　眼看情况越来越难控制，傅长鸣立刻带着几名临大的老师奔下高台，挤过密密麻麻的人群，来到陈元面前。

　　他脸色铁青的望了陈元一眼，转向身后那一大帮学生，冷声道：

　　“都看够了吧，看够了就解散。”

　　新生们见傅长鸣脸色十分难看，虽然不明就里，却也不敢违逆。很快，就纷纷向训练馆的大门外散去。

　　不多时，空地上就只剩下陈元三人、傅长鸣以及一帮临大的老师。

　　傅长鸣见新生们都走得差不多了，把陈元拉到一边，沉着脸道：“你闹够了没有。”

　　“傅主任，这话我有点听不明白，”陈元玩味笑道。

　　“不明白？”傅长鸣阴沉笑道：“你今天干的事，是想故意让我难堪吧？”

　　“我是一名学生，自然要力应付每一场测试，”陈元脸上的讥诮之色更浓了，笑道：“怎么，难道我的做法，违反了临大哪一条校规？”

　　“你……”傅长鸣碰了个软钉子，一张脸顿时一阵青一阵白。

　　缓了片刻，沉声道：“你是不是打算一直跟我对着干？”

　　“傅主任，你误会了，我怎么会跟你对着干呢，”陈元淡淡笑道：“你好心给我‘开绿灯’，我谢谢你还来不及，至于‘分班测试’，我会继续保持今天的状态，力以赴，做到‘最好’。”

　　“……”

　　傅长鸣不说话了。

　　他早就看出来，陈元今天这一切的举动，就是故意做给他和所有临江师生看的。

　　说不定对方已经猜出，是谁在背后“主使”，对他设下重重障碍，限制他进入“天”班。

　　如此一来，后续的事就变得棘手多了。

　　陈元已经猜出了自己的目的，继续打压只可能造成反效果。

　　可若置之不理，又有违两位院长的嘱托。

　　想到这里，傅长鸣不禁沉沉一叹。

　　过了半晌，抬起头道：“随你便吧，我只能告诉你一点，学院对你所有的安排，都不抱有任何恶意，相反，这些安排对你而言只有好处，没有坏处。如果你不能理解，非要抵触的话，我也无话可说。”

　　说完，深深望了陈元一眼，转身离去。

　　还没走出去两步，陈元的声音忽然在身后淡淡响起：“等等。”

　　傅长鸣停下脚步，缓缓回过头，皱起了眉头。

　　陈元问道：“刚才的话，是你自己要跟我说的，还是顾老让你转达的？”

　　“如果是顾老让你转达的，麻烦你告诉他一声，我明白他的用意，但我也有自己的打算，我知道什么时候该做什么，希望他能理解。”

　　“原来……他早就猜到了。”

　　傅长鸣目光一沉，微微点了下头，带着几名临大老师先行离去。

　　见院主任一行人走远，刘虚和凤小六立刻赶了过来。

　　前者回头望了一眼，关切问道：“傅主任到底啥意思？怎么你拿了好成绩，他反而一脸不高兴的样子？”

　　“我怎么知道？估计是‘乐极生悲’吧……”陈元随口道。

　　刘虚：“……”

　　凤小六：“我读书少，你不要骗我……”

　　“开个玩笑，”陈元哈哈一笑，道：“他不过是勉励了我几句，没别的意思。”

　　“真的？”刘虚一脸狐疑道，“我怎么觉得背后大有玄机啊。”

　　“别问了，你还不知道他？”凤小六轻笑一声，接茬道：“这小子做事，不到最后一刻谁也不知道他想干什么。”

　　陈元转向刘虚，笑道：“看见了吧？你的对手永远比你的朋友了解你，这句话简直是至理名言。”

　　“得了吧，”凤小六斜睨着陈元，撇嘴道：“我才不跟你做对手，简直自取其辱。”

　　“行啊，学聪明了，”刘虚笑道：“不过你还真别觉得跟陈元做朋友有多轻松，首先得学会像我一样，与世无争、四大皆空。”

　　说完，双手合十，道了声：“阿弥陀佛……”

　　“滚，”陈元笑骂道：“跟我做朋友亏着你了？”

　　“亏着倒没有，就是……”刘虚摆出一副欲言又止的样子，“哎”的一叹，道：“你没当过配角儿，跟你说你也不懂。”

　　凤小六很是同情的拍了拍刘虚的肩头，感同身受道：“同是天涯一片叶，别说了兄弟，我懂你。”

　　看着两人一秒入戏，陈元顿觉哭笑不得。

　　三人又在训练馆内胡侃了几句，一同前往食堂吃饭，而后各自分散。

　　陈元回到宿舍时，太阳刚刚落山。

　　陈克雄和郭蔚兰在公司值班，没有回家，空荡荡的宿舍内，只有陈元一个人。

　　他在饮水机里接了杯灵水，“咕”的一声灌入喉咙。

　　而后回到自己的卧房，盘膝坐在床上，凝神冥思。

　　今天测试中发生的事，有些在他意料之中，有些却令他颇感意外。

　　总而言之，一切都在按照他预先设定的轨道发展。

　　种种迹象表明，顾老之所以想将自己安排在“玄”班，无非是想将自己置身于竞争更加激烈的环境中，更多的历练自己。

　　这一点无可厚非，陈元也完能够理解。

　　毕竟，自己从开始修炼一直到现在，只过去区区三个多月。

　　这三个月中取得的进步，在普通武者看来，显然是无法预估和想象的。

　　但飞速的进步，也滋生出许多修炼上的问题，例如武道根基不够牢固、突破境界遭遇瓶颈等等。

　　顾老作为浸淫教育行业数十年的“武道名师”，不可能看不出这些问题。

　　将自己放在“玄”班，规避开那些无谓的“天才之争”，专心将根基打牢，在良性竞争中获得稳步成长，也完是出于好意。

　　只不过，陈元在分班一事上仍然有自己的“想法”。

　　顾老虽然出于善意，将他分在“玄”班，但作为临江市的“文武状元”，他不可能只拿出“玄”班的表现来应付测试。

　　这既是对自己的不负责，也是对“古武学院”的不负责。

　　此外，由于顾老和傅长鸣的“刻意安排”，自己俨然已经成为大一众天才眼中的“目标”，陈元虽然不畏惧竞争，但也不急于竞争。

　　在和那些所谓的“古武天才”正面碰撞之前，他想先将根基扎牢。

　　如果能借助所学的大学知识，将修为顺利突破至f级，自然再好不过。

　　既然“不急于竞争”，那么展示出一定的实力就显得尤为重要。

　　如此一来，那些“天才”们也会对自己稍加忌惮，既减少了许多不必要的纷争，也能让自己在相对“和平”的环境下，力夯实基础、提升修为。

　　想到这里，陈元轻轻叹了口气，自言自语道：“我的‘做法’，很可能违背了顾老和学院的某些‘想法’，但我还是得这么做，希望顾老能够明白我的用心。”

　　他从床上坐起身来，走到阳台之上。

　　望着四周楼房里闪烁的点点灯光，心潮一阵涌动。

　　大学开学只有两天，陈元却已经历了太多太多，这显然与他一开始憧憬的“大学时光”不太一样。

　　明天的“悟性测试”结果如何？

　　未来的大学生活，自己还将面对多少竞争和挑战？

　　自己能否在临江大学，获得自己想要的一切？

　　这一切的问题，唯有等陈元一步步用行动给出答案。

　　夜晚的微风迎面吹来，轻轻拂过他的面颊。

　　他深吸一口气，望向漆黑如墨的苍穹，双眼犹如星辰一般闪亮。

　　“大学教会我的第一课，就是如何正确应对人生中的‘不确定性’，不管未来存在多大的变数，我依然会努力向前。向着最巅峰，一步一个脚印，坚定地走下去。”

 第二百零三章 武学百科

　　陈元站在阳台上纳了会儿凉，回到自己修炼的空地上，盘膝坐下。

　　每天早晚两遍《洗髓经》，是他的必修课。

　　《洗髓经》对自己武体的改造作用，他已经很明了了。

　　接下来要做的，就是尽最大努力，将《洗髓经》的第一篇向前推进。

　　只要能将第一篇“元始钟气篇”修行到“大圆满”，自己的实力必定有一个极大的飞跃，到时候，在整个大一年级，陈元将无惧任何人的挑战。

　　练完《洗髓经》后，陈元先到浴室洗净练功排出的杂质。

　　想起明天的“悟性测试”考的是修复残缺功法，又回到房内，将脑海中存留的“古武功法”一一复盘了一遍。

　　不盘不知道，一盘吓一跳。

　　陈元很快发现，自己脑海中的“库存”比印象中的还要详实完整。

　　华夏上下五千年，各种流派路数的“武学秘籍”应有尽有，一应俱。

　　而他练过的，只是其中极少的一部分。

　　在这其中，顶尖的“内功心法”，有《九阴真经》《九阳神功》《北冥神功》《易经筋》《先天功》《小无相功》等一十三门。

　　“外功秘笈”，则有《降龙十八掌》《六脉神剑》《凌波微步》《乾坤大挪移》《一阳指》《弹指神通》《蛤蟆功》《打狗棒法》等二十六门。

　　如《八极拳》《咏春拳》这类基础型的古武功法，更是多如牛毛，数不胜数。

　　“估计……这世上没人能把这些功法练成吧？”陈元摇头感叹道。

　　一边感慨华夏武学博大精深，一边遗憾没机会将这些功法集于一身。

　　功法修炼，在“精”而不在“多”。

　　对每门功法都一知半解、浅尝辄止，不如将少数一部分功法练到炉火纯青，甚至登峰造极。

　　陈元刚刚来到这个世界时，还没摸出修炼的门路，练功时没有章法。

　　经过三个月来的不断历练，才渐渐厘清了自己的修炼方向。

　　原身经脉损毁，根基薄弱，“固本培元”显然是重中之重。

　　所以陈元现在修炼的功法，大多以“少林系”为主。

　　《洗髓经》引气归元，洗练经脉，《罗汉拳》《大力金刚掌》《拈花指》《摩诃指》功能互补，相互配合。加上《八极拳》《咏春拳》以及“压箱底”的《打狗棒法》，一同构成了陈元目前的功法体系。

　　陈元从修炼之初，就明白自己的“血脉天赋”不会太高。

　　只能通过功法不断提升体质，才能弥补血脉上的缺陷。

　　所幸，陈元选择的方向是正确的。

　　如今的他，已经拥有了能够媲美f级武者的体质，战斗手段齐出的情况下，就算面对f级顶尖武者，也能够勉强自保。未来如果能将《洗髓经》《易经筋》悉数练成，就算用肉身硬扛灵能武器，也完不在话下。

　　至于其他顶尖功法，只能等“少林系”内功有所成就了再加以修炼。

　　毕竟，其中的一些功法修炼起来十分困难，而且具备一定的危险性。

　　只有拥有了强悍的肉身作为根基，修炼起来才能更好的规避风险，达到事半

　　功倍的效果。

　　一直到深夜，陈元才将所有的“基础功法”复盘完毕，至于“顶尖功法”，则暂时放在一边。

　　这一夜，他睡得特别踏实。

　　第二天五点照常醒来，按惯例修炼、洗漱、吃早餐。

　　而后和刘虚一同前往“精武训练馆”。

　　凤小六自从昨天晚饭时得知陈元和“虚拟武学大师”互拆了五百多招，就再没搭理过后者。

　　用他自己的话来说：“我每跟陈元多说一句话，心脏就要抽抽一回。”

　　但今天一大早，他仍然照常来到精武训练馆外的“老地方”，等着陈元二人到来。

　　刘虚一见他就乐了，咧嘴笑道：“哟呵，来的挺早啊，昨天晚饭时谁说的要和咱们‘分道扬镳’、自立门户？”

　　“别说了，”凤小六叹了口气，“碰上一朵分分钟能让绿叶枯萎的红花，心好累。”

　　“你自己嘴欠爱问。”刘虚哈哈笑道，“我看……以后‘与世无争、四大皆空’后面还要加上一条‘难得糊涂’。”

　　凤小六举起一只手，一脸正色道：“我发誓，以后再嘴欠我就不姓凤！”

　　“好了，早知道不跟你说了，”陈元瞥了他一眼，道：“有那个心思比这比那，还不如好好想想今天测试的事。”

　　“有什么好想的，反正我已经放弃了。”凤小六耸耸肩，道：“这场测试压根就是你们‘古武者’的天下，我这种‘半路出家’的新武者，不用比已经输了。”

　　“这么快就放弃了？”陈元微一皱眉，笑道，“你可是要进‘天’班的人。”

　　“我一个从来没接触过‘古武学’的人，除了放弃还能怎么办？”凤小六撇嘴道。

　　“好好考呗，还能怎么办，”陈元缓缓道：“你误会了一点，虽然这场测试的考核方式是还原‘古武功法’，但考核的重点是每个人的‘悟性’，能不能感受到功法中蕴含的‘意’，再通过‘意’将招式演练出来，跟是不是‘古武者’并没有本质上的关系，说不定，你这个半路出道的门外汉，能比那些‘天才’发挥得更好。”

　　“真的？”凤小六眼前一亮，旋即皱起眉头，狐疑道：“你不是在忽悠我吧。”

　　“我又没吃撑，忽悠你干什么，”陈元笑道，“信不信由你，放不放弃也由你，反正我们已经打过赌了，没考进‘天’班，自觉认罚就是。”

　　凤小六想了想，摊手道：“行吧，就按你说的试试看，如果不奏效，只能说明我‘古武天赋’不行，到时候转专业，给我嫂子当学弟去。”

　　“你嫂子……”陈元正要问一句“你嫂子是谁”。

　　忽然反应过来，直接一脚踹过去，笑骂道：“不说话没人当你是哑巴，还嫌我麻烦不够多是吧？”

　　凤小六侧身躲开，嬉皮笑脸道：“把柄被我抓住了吧，看你以后还敢刺激我。”

　　往旁边一看，见刘虚不停的对自己使眼色，倏地转过头去。

　　这一望，着实把他吓了一跳。

　　只见拐角处正迎面走过来两名穿着学院服的女生。

　　一人留着短发，五官清丽，眉宇间英气勃勃，走起路来英姿飒爽，正是吴穹。

　　另一人

　　长发如瀑，面容绝美，气质清冷脱俗，竟是宁夕。

　　二人甫一出现，立刻引起了周边新生的围观，男生们的目光都不由自主的聚焦在宁夕身上，而女生们的视线，则牢牢锁定帅气逼人的吴穹。

　　凤小六看见吴穹，就像老鼠看见猫似的，直往刘虚身后躲。

　　刘虚很“配合”的往旁边一让，立刻让凤小六暴露在吴穹的视线中。

　　“别躲了，早都看见你了。”吴穹走到近前，挑眉道，“以为躲着我就不用交检讨书了？”

　　“学姐……最近课业有些繁忙，所以……”凤小六讪讪一笑，道。

　　“大一还没开始上课，哪儿来的课业繁忙，”吴穹扫了他一眼，道：“我总共给你三天时间，今天刚好是第三天，再交不出来，我直接上报校方，警告改成记过。”

　　“别啊学姐……”凤小六苦笑道，“我回去就写，保证准时交上。”

　　吴穹面无表情的点了点头，没再言语。

　　宁夕笑道：“你看你，把大一学弟都吓成什么样了。”

　　“公事公办而已，我没罚你的陈元就不错了。”吴穹似笑非笑道。

　　宁夕听到“你的陈元”四个字，脸颊微微一红，嗔怪的望了她一眼，转向刘虚问道：“对了，你们刚才在聊什么，这么欢乐？”

　　这一次轮到陈元脸红了，给刘虚递了个眼色，而后若无其事的转向另一边。

　　刘虚立刻会意，赶忙道：“哦……是这样的，我们刚才在聊你。”

　　陈元心里“咯噔”一声，立刻回头瞪着刘虚。

　　刘虚视而不见，接着道：“陈元前天不是上你那儿蹭了顿饭吗，回来老夸云端餐厅的饭菜香……”

　　宁夕微一挑眉，笑道：“好，下次学姐请你们三个一起去。”

　　“哦也，学姐万岁！”刘虚差点开心的蹦起来。

　　“谢谢嫂……”凤小六刚一开口，立刻察觉到陈元“杀气逼人”的视线，连忙改口道：“谢谢学姐！”

　　宁夕微一点头，转过身去。

　　毫不避讳众人的目光，将陈元单独拉到一边，轻声问道：“听说你昨天测试时，把古武学院的老教授都给吓到了，是真的么？”

　　“正常发挥，没那么夸张。”陈元微笑道。

　　“正常发挥？”宁夕失笑道，“我怎么听吴穹说，你打破了学院记录？”

　　“学院记录？”陈元有点纳闷，“这我真不知道，没人跟我说。”

　　“知不知道已经不重要了，反正是事实，”宁夕望了他一眼，神秘笑道：“看来，你已经猜到是谁不让你进入‘天’班。”

　　“你也知道这事？”陈元眉头微皱。

　　二人在云顶餐厅吃饭的时候，他并没有向宁夕提及自己分班的事，此时听对方问起，不禁有些纳闷。

　　宁夕点头道：“知道，也很赞同。”

　　微一沉吟，又道：“不过……如果你有自己的想法，那就按照自己的想法去做，顾老既然能识你，也能懂你，这点我确信。”

　　“谢谢学姐，我懂。”陈元笑笑，话音微微一顿，问道：“对了，学校论坛上的事……抱歉，我没想到会造成这么大的影响。”

 第二百零四章 形意拳

　　“怎么，你还在乎这个？”

　　宁夕听了陈元的话，“噗嗤”一声笑了出来，眉眼间说不出的风情万种。

　　“你不在乎？”陈元皱了皱眉，反问道。

　　“我当然不在乎，”宁夕看了他一眼，满不在乎道：“这世上无聊的人多得是，我要是和他们较真，岂不是比他们还无聊？”

　　“说的也是，”陈元耸了耸肩，挑眉道：“你不在乎，我就不在乎。”

　　“傻子，”宁夕俏脸微微一红，问道：“待会儿的‘悟性测试’，你准备的怎么样了？”

　　“还行吧，”陈元道，“过关应该没什么问题。”

　　宁夕低头看了看手环，道，“我一会儿还有课，就不进去看你测试了，你自己加油，轻装上阵，别顾虑太多。”

　　“放心吧，”陈元笑道，“我知道该怎么做。”

　　宁夕冲他微微一笑，转身和刘虚、凤小六分别聊了几句，与吴穹先行离去。

　　陈元见时间差不多了，招呼刘虚和凤小六一并进入“精武训练馆”，准备参加本次“分班测试”的第三项“悟性测试”。

　　随着人流走进训练馆，陈元往高台上扫了一眼，立刻发现了不同之处。

　　只见高台之上，正平行摆放着两列桌椅，上面坐满了人。

　　傅长鸣作为古武学院的“临时负责人”，坐在前排居中的位置，此时，正眯着一双深邃的眸子，打量着不断涌入训练馆的新生。

　　不多时，新生们悉数进场。

　　傅长鸣从座位上款款起身，望了望台下的两千余名新生，拿起手中的灵能话筒，微微一笑道，“各位新生，首先要恭喜大家，顺利完成了前两项测试，今天将进行的，是本次‘分班测试’的重头戏‘悟性测试’，为此，现场特地请来了古武学院几位德高望重的武学教授，一同见证分班最终结果的诞生，大家掌声欢迎！”

　　他话音刚落，高台下立刻响起一阵无比热烈的掌声。

　　一位位教授也分别站起来，对着台下的新生挥手致意。

　　傅长鸣话音微顿，接着道：“关于本项试炼的大概流程，我在前天的‘介绍会’上已经说过，在这里简单复述一遍，请大家认真听好。”

　　“本次‘悟性测试’，将分为两场举行，在稍候举行的第一场中，各位的手环将接收到学院教学系统随机发送的‘残缺古武功法’，功法的残损度在10~50之间，为了公平起见，残损度较高的功法，将有额外的分数加成。”

　　“你们将用一个上午的时间记忆并修炼功法，自行推演残缺的部分，并在下午举行的第二场中分组演练抽取到的古武功法，由每组的评分老师根据功法的‘还原度’进行评分，本场测试评分占总分的20，且难度不低，希望大家认真对待，拿出最佳的水准。”

　　他复述完规则，将灵能话筒交给旁边的一名工作人员，坐回自己的位置上。

　　一时间，台下新生立刻开始小声议论。

　　刘虚吸了一口凉气，咂舌道：“一个早上的时间，既要修炼，又要补缺，这难度也贼大了点。”

　　“这才是真正的分水岭，”凤小六叹道，“光这一项，估计就能把一多半人从‘天’‘地’两个级别的班级刷下去。”

　　陈元看了一眼两人，没有开口插话。

　　刘虚二人之前对“古武学”接触的不多，会觉得困难，完在情理之中。

　　实际上，本项测试真正的难点，并不在“还原”，而在于“领悟”。

　　华夏古武之所以能够发展数千年，其中很重要的一点，在于“意”的传承与延续。

　　无论招式如何变化，功法当中的“意”始终存在。

　　例如佛门武学中的“禅武合一”之意，道家武学中的“天人合一”之意等等。

　　古人云：无招胜有招、无剑胜有剑，说的正是“意”在武学当中的玄妙作用。

　　想练好一门新武学，对“意”的领悟力至关重要。

　　如果光练招式，忽视对“意”的领会与感悟，打出来的功法必定有形无实，差强人意，反之，如果能将“意”和“招式”结合起来，则能将普通的招式，发挥出最大的威力。

　　一套功法固然残缺，但当中的“意”始终贯穿于内。

　　如果能正确领悟功法中的“意”，招式怎么打都是对的。

　　相反，如果对“意”的领悟出现错误，就算招式打的再好，也难免不伦不类，谬以千里。

　　正思忖间，高台上的工作人员一声指令，在场二千余名学生手环同时亮起。

　　一门门残缺不的古武功法，在学院的教学系统中随机生成，自动发送到每名新生的手环之中。

　　刘虚迫不及待的点了下手环，“嘀”的一声，一个小型光屏倏地探出，上面清晰的显示出一行小字：

　　“试炼功法：《太祖长拳》，残损度：15。”

　　凤小六凑过去一看，顿时瞪大眼睛，诧异道：“可以啊虚胖，这么欧。”

　　“一般一般，马马虎虎，”刘虚哈哈一笑，眉眼间挂着掩不住的得意。

　　陈元微笑道，“《太祖长拳》刚柔并济、长打短靠，招式变化也不太多，挺适合你的。”

　　“最重要是15的残损度啊，运气也太好了。”凤小六撇嘴道。

　　刘虚扫了他一眼，道：“别老说我，你也点开看看，指不定比我还欧。”

　　“我看看，”凤小六也低下头，点下了手环上的光标。

　　很快，记录着功法信息的光屏弹至半空，上面显示着“《通背拳》，残损度20”的字样。

　　“20……”凤小六吐了吐舌头，道：“还有，这《通背拳》到底是啥玩意儿？”

　　“始创于清代的一门外加拳法，特点是沾衣发力，劲力冷脆。”陈元缓缓道。

　　“算了，你还是别说了，完听不懂。”凤小六苦笑道，“我还是自己琢磨吧。”

　　刘虚凑到陈元身边，好奇问道，“陈元，就差你了，点开瞧瞧？”

　　“行。”陈元微一点头，伸手在手环屏幕上轻点一下。

　　又是一声轻响，一个小小的光屏出现在三人身前，上面赫然显示出一行小字：

　　“试炼功法：《形意拳》，残损度：50”

　　刘虚和凤小六向前一望，双眼顿时瞪大，一脸的难以置信。

　　陈元则目光微沉，嘴角微微一勾，笑道：“果然如此。”

　　很明显，自己的“试炼功法”在暗中被人

　　动了手脚。

　　至于原因，不用说他也能猜到。

　　自己在昨天的两场测试中“大放异彩”，引起了偌大的轰动，傅长鸣不可能不早作准备，以图在最后一场测试中“降低影响”，完成顾老交付的“任务”。

　　陈元已经明白了顾老的用意，对于傅长鸣的做法也说不上排斥。

　　但理解归理解，该做的事还得做。

　　他抬起头望向高台，见傅长鸣正笑眯眯的望着自己，随即对他点头还礼，暗自笑道：“抱歉了傅主任，这次的‘计划’，恐怕又要落空了。”

　　刘虚虽然知道陈元手段厉害，但此时仍不免替他担忧，皱眉道：“残损度50，相当于一半的功法都是空白的，你打算怎么办？”

　　“一切照常，”陈元若无其事道。

　　“虚胖，你还用得着担心他？”凤小六瞥了陈元一眼，道：“看这货的样子，估计已经胜券在握了，咱们还是先想想怎么练好自己的功法吧。”

　　刘虚看了陈元一眼，只得点了点头。

　　陈元看了看二人，正要说话，身后忽然传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，陈元。”

　　陈元回头一看，笑道：“是你？”

　　来人正是郭罪。

　　他顶着个鸡窝头，眼圈虽然暗黑，但精神头还不错。

　　走上近前，一脸笑意道：“我刚从这儿路过，没想到你也在这儿。”

　　“这么巧？”陈元挑眉一笑。

　　“还真巧了，”郭罪咧嘴一笑，开门见山道：“怎么样，抽到什么功法？”

　　“《形意拳》，”陈元道：“你呢？”

　　“我是《虎形拳》，残损度30。”郭罪道。

　　“30，”陈元淡淡一笑，“对你来说，这只是小意思吧？”

　　“小意思？你可真会开玩笑……”郭罪苦笑道，“还原功法比修炼功法难了不知道多少倍，时间又只有这么点儿，能不能完整练下来都不知道。”

　　“在我面前还故作谦虚，有意思吗？”陈元瞥了他一眼。

　　感受到陈元眼神中似有深意，郭罪干笑一声，问道：“你的《形意拳》呢，残损度多少？”

　　“这才是你真正想问的吧。”

　　陈元暗笑一声，伸手点了下光屏，淡淡道：“自己看。”

　　郭罪凑上前去，眯眼一看，登时目光一滞，失笑道：“50……？逗我呢吧。”

　　陈元无奈的摊摊手，道：“谁知道呢，估计我的运气在前两场用光了。”

　　“这难度可不小……”郭罪咂舌道，“《形意拳》虽然招式朴实无华，但50的缺损度实在太高了点，你这手气也是绝了……”

　　“尽力而为吧，”陈元叹了口气，神色有些无奈。

　　郭罪用眼角余光望了他一眼，扁嘴道：“难是难了点，但事在人为，以你的天资，未必不能创造奇迹。”

　　“借你吉言，”陈元不痛不痒的说了一句。

　　郭罪也把该问的话问完了，假模假样的和刘虚二人寒暄两句，转身向着人群中走去。

　　望着他的背影，陈元脸色渐渐阴沉下来，双眼同时微微眯起。

　　“有意思，替西门烈‘刺探军情’来了？”

 第二百零五章 不速之客

　　“什么？你说陈元抽到了缺损度50的《形意拳》？”

　　新生阵列后方，罗傲望着刚刚归来的郭罪，一脸诧异道。

　　“我亲眼看见的，还能有假？”郭罪挑眉笑道。

　　“50……”罗傲愣了片刻，摇头道：“这难度也太高了，就算是陈元，也不可能轻易做到。”

　　“陈元也是普通人，做不到有什么不正常的，”旁边的萧纯纯噘着嘴道，“我看他就是前两场太嚣张，所以最后一场遭报应了。”

　　“还记仇呢，”郭罪瞥了她一眼，笑道。

　　“我……”萧纯纯俏脸一红，正要吐槽一番，又怕身旁的西门烈怪罪，只得将心中的怨气吞进肚子里，“哼”的一声，别过头去。

　　罗傲没搭理萧纯纯，转向西门烈道：“西门，你怎么看？”

　　“什么怎么看？”西门烈转过头来，皱眉道。

　　罗傲问道：“你觉得……陈元这次还能过关吗？”

　　“他能不能过关，跟我有什么关系，”西门烈淡淡道，“我只知道，我认识的年轻一辈武者当中，还没有人能将古武功法还原50以上。”

　　“你认识的年轻武者？”罗傲挑起一边眉毛，神情怪异道：“连你的死党‘南疆怪客’许不言，‘长安小刀狂’梅修竹也包括在内？”

　　“是，”西门烈点了点头，道：“尤其是《形意拳》。”

　　“师傅说过，早在‘天地巨变’之后，《形意拳》一脉的完整传承就已经分崩离析，现存的《形意拳》拳谱，也是后人拼拼凑凑才勉强集齐的。”

　　“《形意拳》之所以还原难度极高，不是因为拳谱缺损，而是因为传承断绝，导致了‘拳意’的缺失，失去完整的‘拳意’支撑，招式自然也难以连贯。”

　　“不对吧？”郭罪立刻听出了蹊跷，皱眉问道：“既然《形意拳》传承缺失这么严重，怎么会作为‘试炼功法’，纳入系统的‘功法库’里，这不明摆着坑人么。”

　　“我也不太清楚，”西门烈目光一沉，“或许，是系统出错，又或许，是有人在背后操作。”

　　他话音刚落，郭罪、罗傲、萧纯纯三人都将目光聚集到他身上。

　　罗傲愣了一阵，讷讷道：“什么意思？你是说……有人在故意针对陈元？”

　　西门烈看了他一眼，没有说话，但眼神里的意思已经很明了了。

　　“懂了，”郭罪第一个会意，点点头道，“我们就看着，不瞎掺和。”

　　罗傲摇头苦笑，感慨道：“真看不懂学院这一波操作，居然和本地状元杠上了。”

　　“有什么看不懂的，我看那个陈元就是欠敲打，”萧纯纯实在憋不住了，不忿道，“谁让他那么拽，活该被人整。”

　　西门烈冷冷望了她一眼，转向郭、罗二人，缓声道：“这件事不管是不是真的，都和我们关系不大，大家专心准备接下来的测试，争取员进入‘天’班。”

　　“放心吧。”

　　“必须的。”

　　三人相视一笑，都自信满满。

　　……

　　……

　　顷刻间，所有新生都已经接收到了学院系统发放的“古武功法”。

　　结果自然是“几家欢喜几家

　　愁”。

　　抽到缺损度10~20功法的新生，俱都一脸轻松，而抽到缺损度25以上的新生，则大多愁眉苦脸，看上去郁郁不乐。

　　不多时，高台上一声令下，所有新生都各自开始修炼系统分配的功法。

　　一时间，场面登时热闹起来，拳脚破空声不绝于耳。

　　陈元和刘虚、凤小六分别“交流”了两句，独自一人找了个阴凉角落，开始闭目养神，调息吐纳。

　　有好事的新生从旁路过，不禁新生好奇，交头接耳道：

　　“我去……这陈元也太狂了吧，所有人都在修炼，他却一个人跑到这里来纳凉？”

　　“别酸了，人家有资本，你有吗？”

　　“有资本？我怎么听人说，他是因为抽到了50缺损度的功法，所以主动放弃了。”

　　“我去，真的假的？50……这谁能还原的了？”

　　“所以啊……就算是高高在上的‘文武状元’，也有无能为力的时候。陈元接连出了两场风头，也该让别人露露脸了。”

　　一批批新生从身旁走过，陈元却浑然不觉，兀自呼吸吐纳。

　　傅长鸣站在高台之上，见陈元如此做法，心中不禁松了口气。

　　“折腾了这么久，总算开始‘知难而退’了，这样也好，大家都可以省省心。”

　　不知不觉间，一个上午的时间就过去了。

　　陈元睁开双眼，缓缓起身，走到刘虚、凤小六身边，观看二人修炼。

　　刘虚的状态一如既往的稳定，一个上午过去，已经能将一套《太祖长拳》完整的打下来，除了“还原度”上稍有欠缺之外，其余都做得很好。

　　令他刮目相看的，反而是凤小六。

　　这货之前从来没接触过“古武学”，修炼进度居然丝毫不亚于刘虚。

　　将一套《通背拳》打的虎虎生风、像模像样，“还原度”也比陈元预想的高得多。

　　二人见陈元到来，都收功停止修炼。

　　陈元往前走了几步，看着二人笑道：“不错啊，都能打下来了。”

　　“还算凑合，”刘虚抹了一把脸上的汗珠，呵呵笑道：“不过说真的，你那套办法还挺管用，我按你教的方法领悟‘意’，还真被我摸到了些门道。”

　　凤小六咂咂嘴，道：“连我一个从来没接触过‘古武学’的人，都能练成现在这样，你这办法真是神了。”

　　“没什么神不神的，”陈元淡淡笑道，“万事万物运行都有其规律，掌握了规律，许多事自然事半功倍。对‘古武学’而言，‘意’的领悟至关重要，领悟了‘意’，招式的问题自然迎刃而解。”

　　“服了。”刘虚坏笑道，“我觉得你要是出去开个武馆，生意准能比咱贫民区的‘温骗子’好。”

　　“去，”陈元笑骂道，“拿我跟温衡比，你丫也说得出口。”

　　“打个比方嘛，”刘虚挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

　　凤小六看向陈元，问道：“别老说我们，你自己怎么样了，我看你坐那儿打酱油打了一早上，下午的考试没什么问题吧？”

　　“问题不大，”陈元道：“我之前偶然接触过一些《形意拳》套路，练起来不算太吃力。”

　　“那就好

　　，”刘虚松了口气，道：“树大招风，你这两天出尽了风头，有些人看见你刚才的样子，甭提有多高兴了，到处跟人说你‘江郎才尽’‘主动放弃’了，我都不兴理他们。”

　　“是没必要理会他们，”陈元满不在乎道，“只有闲的没事干的人，才会把过多的注意力放在别人身上，咱们做好自己就行，不用管别人怎么说。”

　　“这话我认同，”凤小六挑眉笑道，“先让他们瑟一会儿，等下午正式测试的时候，再把真本事拿出来，闪瞎他们的狗眼。”

　　陈元低头笑笑，旋即抬头望向高台。

　　目光微沉，暗道：“下午就是最后一场测试了，这场‘分班闹剧’也将告一段落，希望……顾老真能像宁夕说的那样，知我所知，想我所想，支持我所做的这些决定。”

　　……

　　……

　　上午的修炼眨眼就过去了。

　　三人按惯例吃饭休息，下午一点五十分，准时到达“精武训练馆”。

　　陈元刚到现场，就发现了明显的异样。

　　等候在“精武训练馆”外的，除了大一新生之外，还有不少身穿学院服的高年级学生，正三三两两的凑在一起，交头接耳。

　　陈元虽然和他们素不相识，却发现几道不怀好意的目光，正肆无忌惮的对着自己窥伺而来，不禁有些纳闷。

　　“其他人就算了，这些人什么情况，难不成……是为了宁夕的事专程跑过来？”

　　他微微皱了皱眉，自然而然的选择了无视。

　　不多时，训练馆的大门向外敞开。

　　一群学生潮涌般一哄而入，偌大的场馆立刻变得喧闹起来。

　　大一新生们按照各自的组别，在空地上站成了二十排整齐的队列。

　　而那些自行前来的高年级学生，则顺着空地边缘的阶梯上到场馆四周的“观战席”，各自找座位坐下。

　　看见有学长学姐前来观战，不少新生都显得很兴奋，不停的抬头向观战台望去。

　　“哇，今年太阳真是打西边出来了，居然有这么多人前来观看咱们测试。”

　　“听说学校的各个社团这几天都在纳新，我猜……这里面相当一部分人是为了自己的社团物色‘人才’来的。”

　　“真的假的？听说社团里福利可不少啊，待会儿咱们可得好好表现了。”

　　听着身边的新生议论纷纷，陈元并没有作出太大的反应。

　　无论前世还是今生，他对于“社团”都不太感冒。

　　在他看来，社团无非就是一些打着兴趣旗号相互抱团的利益小团体罢了。

　　社团再好，福利再多，也必须拿出实力，贡献出自己的价值。

　　如果拿不出令人刮目相看的实力，就算成功加入社团，也将很快沦为鱼腩，遭人唾弃，最后黯然退出。

　　正思忖间，只听大门处一阵喧闹。

　　陈元转头一看，只见傅长鸣正领着一群古武学院的教授老师，信步走入训练馆，一步步踏上高台。两名身穿学院服的高年级学长不远不近的跟在他身后，上了高台之后，也分别寻了一处座位落座。

　　陈元见状，不禁有些好奇，暗忖道：“这两个人是什么来头……居然能和一帮教授老师平起平坐？”

 第二百零六章 各怀鬼胎

　　陈元修炼了《洗髓经》之后，目力远胜从前。

　　虽然隔着老远，却已将两名高年级学生的相貌看得清清楚楚。

　　左边一个个头高一些，皮肤黝黑，留着寸发，看起来孔武有力，右边一个个子则稍稍矮些，面容白净，长发抹额，一副阴柔之象。

　　二人随傅长鸣走上高台之后，在教室席的角落位置落座，一边百无聊赖的看着台下，一边有一搭没一搭的聊着。

　　陈元并不认识二人，不过扫了一眼，就将其抛诸脑后。

　　而在他看不见的角落，靖江一中“保送生”徐无疆，在看见二人出现之后，眼中顿时浮起一抹狂热之色，暗自捏紧了双拳。

　　少时，高台上众人尽皆坐定。

　　傅长鸣按惯例走到台前，对着话筒朗声道：“各位同学，稍候将进行本次‘分班测试’的第三项第二场测试，相信经过一个早上的修炼，大家对于各自抽取到的古武学，都已经大有进境。”

　　“下午的测试，将分为二十组同步举行，你们的最终成绩，也将由二十名最专业的‘古武导师’进行评判，冀望各位力发挥，拿出自己最好的水平！”

　　他话音刚落，二十名穿着统一的“古武导师”立刻自高台下转出，分散到各自组别，昂首站在队伍最前列。

　　傅长鸣往高台下扫了一眼，缓缓道：“各位导师已经各就各位，‘悟性测试’马上开始，大家可以稍作热身，准备迎接接下来的测试。”

　　他此言一出，台下的两千余名学生立刻活动开来。

　　与此同时，那两名高年级学长从座位上站起来，走到高台的偏僻一角。

　　留着寸头的男生面色阴沉，目光如电，一眼就望见了站在t组后排的陈元，伸手一指，问道：“那个就是陈元？”

　　阴柔男生顺着他手指的方向望了一眼，点头道：“不错，他就是陈元。临江市今年高考的‘文武状元’、顾守阳副院长钦点的‘特招生’。”

　　“我以为是多厉害的人物，看起来也不怎么样吧，”寸头男生冷笑一声，道：“就这副穷酸相，宁夕能看上他？”

　　“你可别小看他，”阴柔男生挑着眉毛道，“这个陈元虽然出身贫民区，手段却极不简单，还没入学，就得到了顾老和宁夕的‘特殊照顾’，一路为他铺平道路，助他夺得市状元，进入临大还没几天，就在学校里闹出了不小的动静，听说在昨天的测试中，接连两次刷新学院记录，连那些眼高于顶的老教授都对他刮目相看。这样的天赋，宁夕会看上他一点也不奇怪。”

　　“一个贫民区出身的毛头小子，值得你这么推崇？我看你是越混越回去了吧。”寸头男生怪笑道。

　　“我推不推崇无所谓，关键在于宁夕，”阴柔男生瞥了他一眼，缓缓道，“你是‘凌少’的死党，应该知道‘凌少’这些年为了拿下宁夕费了多大心思，如果他从国外回来，知道宁夕和一名大一新生搞到一起，他会怎么想？”

　　“什么怎么想，找机会把这小子废了呗，”寸头男生轻蔑笑道，“‘凌少’的家族能量你也清楚，一旦动真格的，别说顾守阳和古武学院那些老古董，就连古剑沧亲自出面都不一定

　　管用，要弄残一个毫无背景的穷小子，简直比捏死一只苍蝇还轻松。”

　　“我承认，以凌少家族的能量，要废掉陈元并不算太难。”

　　阴柔男生说到这，话音故意一顿，瞟了寸头男生一眼，阴笑道：“可问题是……等‘凌少’回来，少说也要几个月以后，到那时候，他发现宁夕已经和陈元已经好上了，而你们这些所谓的死党却干看着无动于衷，你说他会怎么看待你们？”

　　“傅青竹，你什么意思？”寸头男生皱着眉头道，“拿凌少威胁我？”

　　“算不上威胁，只不过是‘朋友’之间的善意提醒罢了。”“傅青竹”对方面色不善，狡黠笑道：

　　“宁夕和陈元单独约会的事已经在学校论坛上传的沸沸扬扬，‘凌少’虽然身在国外，但应该很快就会知道这件事，如果你想替他‘分忧’的话，最近就是最佳时机，若是拖到‘凌少’知情之后，再想弥补可就晚了。”

　　“说白了……你就是想借我的手替你对付陈元吧？”寸头男生冷笑道，“我早听说了，你的同门师弟‘徐无疆’开学第一天就遇上陈元一伙人，被打得满地找牙不说，还被吴穹那婆娘抓了个正着，一人背了个记过处分，你把我约到这里，无非是想忽悠我替你出手。”

　　“也不尽然，”傅青竹抬眸望向密密麻麻的学生群体，淡淡道，“我师弟的事，只是其中一方面。”

　　“你还想踩着陈元的‘尸骨’，替你接近凌少铺路？”寸头男生斜睨着他道。

　　“算是吧，”傅青竹耸了耸肩，道：“这件事不但对我有利，对你也是一次机会，办好了，凌少今后必定对你刮目相看，你苦求不得的那些‘东西’，自然也大有希望了。”

　　“我有个问题，”寸头男生斜着一双吊角眼道，“既然你这么想接近凌少，为什么自己不动手，反而要白白卖我一个人情？”

　　“我是‘古武学院’的人，目前还不适合与院方对立。”傅青竹目光淡淡道。

　　“目前……”寸头男生饶有意味的咀嚼着这两个字，过了片刻，抬头道：“跟你们这些玩脑子的人打交道真有意思，说罢，想让我怎么做？”

　　“放心，我不会让你今天动手，”傅青竹道，“我之所以带你来，是想让你对陈元的实力有一个基本认知，别一个不小心阴沟翻船，到时候大家脸上都难堪。”

　　“放心吧，我知道分寸，”寸头男生微一挑眉，伸出一只手，坏笑道，“那就祝我们合作愉快？”

　　“合作愉快。”“傅青竹”伸出右手，和对方象征性的握了握。

　　……

　　此时的陈元还不知道，自己已经莫名其妙的被人“算计”了。

　　在t组后排稍稍热身，准备参加接下来的测试。

　　不一会儿，傅长鸣走到高台前方，下达了“测试开始”的指令。

　　顷刻间，整个“精武训练馆”立刻沸腾起来。

　　在场二千余名新生俱都摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　由于陈元的测试顺位排在比较后面，百无聊赖之下，也跟着人群挤到了前列，观看其他新生的测试。

　　负责给t组评分的“古武导师”

　　姓武，名英杰，是古武学院大三的一名武学授课老师。

　　个子十分高大，约莫将近一米九，身子挺拔，如一柄钢枪一般扎在那儿。

　　他板着一张脸，面无表情的扫视着面前的t组新生，洪声道：“下面开始t组测试。”

　　说着，抬头望向悬浮在身旁的一块息屏幕，点名道：“第一位，t01号，宋宇哲，试炼功法《谭腿》，缺损度，15。”

　　宋宇哲是一名身材比较矮小的男生，听见武英杰点到自己的名字，立刻走上前去，对他行了个礼。

　　而后来到一块用于测试的空地上，双手握拳，悬于腰间，又做了几次深呼吸，平复自己紧张的情绪。

　　旁边几名与他相熟的新生见状，立刻大声为他鼓劲：

　　“宇哲，加油，放下包袱，别太紧张。”

　　“按照早上练习的时候打，准能通过。”

　　宋宇哲闻言，冲着人群点头一笑。

　　还没来得及说两句，武英杰刻板的声音已经传入耳畔：“测试开始，计时五分钟。”

　　宋宇哲不敢怠慢，立刻调整好状态，在空地上演练起《谭腿》中的招式来。

　　一时间，空地上人影飞掠，腿风劲急，叫好声不绝于耳。

　　在华夏古武体系中，向来有“南拳北腿”一说。

　　“南拳”指的是《太祖拳》，“北腿”指的则是《谭腿》。

　　作为一门发源于华夏北方的传统腿法，《谭腿》讲求气势连贯、变化多端，因此演练出来也十分大气。

　　宋宇哲显然有一定的古武底子。

　　一套《谭腿》使得前后连贯、行云流水，引得在场围观的新生阵阵惊叹。

　　反观队列前方的武英杰，则一直面色冷淡，并未表现出过多的赞许。

　　五分钟的时间一晃就过去了。

　　宋宇哲演练完《谭腿》的最后一式，徐徐收招。

　　武英杰望了他一眼，淡淡道：“不错，左右协调，气势连贯，基本把握住了《谭腿》的招式精髓。”

　　听见武英杰这么说，宋宇哲不禁面色一喜。

　　就连身后那些围观的大一新生，也跟着兴奋起来。

　　武英杰没有理会学生们的情绪，咳嗽一声，接着道：“只不过，你在‘补缺’方面欠缺太多了，15的缺损度，只完成了三分之一左右，说明对‘意’的领悟十分不到位。看在花架子打得不错的份上，给你个6分吧。”

　　他话音刚落，宋宇哲顿时面色一僵，笑容渐渐消失。

　　在场的学生也跟着小声议论起来，言辞既颇惊讶，又暗含一丝不满。

　　“打的这么好才六分，也太假了吧？”

　　“就是，宋宇哲可是古武宗门出身，连他都只得了六分，让咱们怎么办？”

　　“不会是学院为了缩减‘天’‘地’班的人数，故意刁难咱们把。”

　　陈元挤在人群中间，听见身边人的议论，不禁皱了皱眉，失笑道：“果然是‘外行看热闹，内行看门道’，若是认真计较，这套《谭腿》的还原度连5都没达到，给6分已经算高的了。”

 第二百零七章 虎鹤双形

　　宋宇哲的《谭腿》虽然看起来连贯，实则错漏甚多。

　　这一点，拥有完整古武传承的陈元看得最为真切。

　　这套谭腿中，缺失了“凤凰双展翅”“擒龙夺玉带”“鸳鸯巧连环”三路中的部分招式。

　　宋宇哲每每遇到缺失部分，不是刻意绕开，就是胡乱拼凑招数，显然没有领悟到《谭腿》中蕴含的“意”，仅得6分着实不冤。

　　“从目前来看，测试的评分标准还算公正，看来我之前的担心是多虑了。”陈元思忖一番，暗暗松了口气。

　　t组前列，武英杰没有理会新生们的非议，接着道：“第二位，t组02号，唐媛媛，试炼功法：《白鹤拳》，缺损度：20。”

　　陈元抬头望去，见一名留着齐肩短发的清秀女生正信步走上空地。

　　对武英杰拱手行礼，立刻开始施展《白鹤拳》中的招式。

　　陈元看了一阵，心中已有定论。

　　这位“唐媛媛”的古武功底，显然在刚才出场的“宋宇哲”之上。

　　在“意”的领悟上也较前者到位的多，不但将一套《白鹤拳》完整打了下来，而且还原了超过将近一半的缺损招式。

　　武英杰看她打完，微一点头，道：“《白鹤拳》旨在‘以鹤为形，以形为拳’，你打得很好，还原度也高，计12分。”

　　“谢谢老师，”唐媛媛欣喜万分，向着武英杰恭恭敬敬的鞠了个躬，转身走回队列。

　　武英杰不作片刻停顿，接二连三的点出号数。

　　一位位新生轮番上阵，各自施展所抽取的武学。

　　但让陈元颇为失望的是，看了一圈下来，除了一两个人获得了较高的分数外，其余众人的表现都差强人意，没什么值得关注的亮点。

　　他打了个呵欠，正准备走回后排，忽然听见不远处传来一声呼唤：“陈元！”

　　陈元转过头去，顿时一呆，“小六？”

　　凤小六看上去一脸兴奋，冲上来直接把陈元抱住，引得周边众人纷纷侧目。

　　“公共场合，注意点影响好不好？”

　　陈元好不容易才挣脱凤小六的“魔爪”，瞥了他一眼，问道：“测试完了？”

　　“刚刚测完，”凤小六显然还沉浸在兴奋的情绪当中，两眼放光道，“真是神了，我按你教的那套‘方法’演练《通背拳》，你猜怎么着？”

　　“虎躯一震，场震惊？”陈元调侃道。

　　“那倒没有，”凤小六神秘一笑，道：“我一个从来没接触过‘古武学’的门外汉，居然把一套《通背拳》部打完了，还得了个13分的高分。”

　　“正常，”陈元微微笑道，“说明你在古武学上天赋异禀，不用转专业了。”

　　“你就别磕碜我了行吗，”凤小六失笑道，“我这点微末天赋，在你面前还不是渣渣？”

　　斜眸一看，见陈元含笑不语，又道：“说实话，我真不明白你是怎么做到的，难不成……你小子在娘胎里就练过‘古武’？”

　　“我说我随身带着‘老爷爷’，你信不信？”陈元笑道。

　　“信你个鬼，”凤小六白了他一眼，道：“不肯说就算了。”

　　陈元也不想在这个问题上多作纠缠，往远处的人群中望了一眼，缓缓道：“接下来……该轮到虚胖了吧。”

　　“快了，”凤小六点点头，道，“有你那套‘以意驭形’的方法，应该问题不大。”

　　“希望吧，”陈元目光微沉，道：“这场测试，是他改练‘古武’至今最大的挑战，能做的我都已经做了，接下来……就看他自己的了。”

　　……

　　……

　　随着时间渐渐流逝，“悟性测试”也在不断向前推进。

　　很快，两个小时就过去了。

　　在这段时间内，已有将近一半的新生完成了测试。

　　场面上一片喧闹，欢呼惊叫声不断传来，将现场气氛一次次推向。

　　在此期间，罗傲、郭罪、洪震霆、周清雪、褚氏五虎当中的褚文杰、褚良臣，以及褚文雄都相继测试完毕，而且分数都远远高于平均线。

　　目前的前三名，分别是“峨眉传人”周清雪，“洪家铁线拳”北派传人洪震霆，以及“崆峒派”弟子罗傲，前几场发挥上佳的“褚氏五虎”之首褚良臣，则落到了三人后头，屈居第四位。

　　不多时，凤小六抬手向远处一指，挑眉笑道：“看，你的‘宿敌’要上场了。”

　　陈元扫了他一眼，抬头向前望去。

　　只见西门烈大步走出k组队列，向着演练功法的空地走去。

　　他仍然保持着一贯的刻板态度，对身边人的欢呼喧闹充耳不闻。

　　来到k组导师面前，象征性的行了一礼，准备开始测试。

　　陈元见他的起手式颇为奇特，神色有些好奇。

　　凤小六望了他一眼，笑道：“我早打听到了，西门烈抽到的是《虎鹤双形拳》，缺损度35。”

　　“原来如此……我说怎么这么眼熟，”陈元随口道。

　　《虎鹤双形拳》出自“南拳”，是“洪家拳”和“佛家拳”的融合版本。

　　拳路刚柔并济、动静相宜，既包含了猛虎的劲力，亦囊括了仙鹤的灵动，从功法难度和招式变化上看，比普通的拳法要略高一些。

　　再加上35的“缺损度”，西门烈要面对的挑战着实不小。

　　凤小六见陈元一脸冥思之象，问道：“诶，你觉得他能行吗？”

　　“行不行我不知道，但从刚才的‘起手式’看，西门烈已经掌握了《虎鹤双形拳》的大部分‘意’，能发挥出多少，就看他对‘意’的领悟程度了。”

　　凤小六似懂非懂的点点头，和陈元一同望向k组。

　　少顷，西门烈已经在空地上演练起《虎鹤双形拳》。

　　但见他步法扎实、出招迅猛，时而纵身腾跃，如猛虎出山，时而身姿灵动，似仙鹤啄食，看得周围众人一愣一愣，口中惊叹不已。

　　不多时，一套《虎鹤双形拳》已经演练完毕。

　　西门烈缓缓收功，转身行了个礼。

　　还没评分，旁边的新生已经大声鼓噪起来，高喊着“给满分”“给满分”！

　　负责k组评测的是一名矮胖中年男子。

　　他抬手止住众人喧嚣，望着西门烈，赞许的点点头，微笑道

　　：“很好，作为一名刚入学的新生，能将残损度这么高的《虎鹤双形拳》，打的如此完整，确实让人大开眼界。”

　　他此言一出，场下的新生更加兴奋。

　　站在一旁的萧纯纯，差点激动的直接叫出声来。

　　矮胖男子向人群瞥了一眼，转向西门烈，接着道：“不过……我今天只能给你18分，至于那2分丢在什么地方，你心里应该清楚。”

　　“靠！什么情况啊，都打成这样了还不给满分？”

　　“就是，明摆着不公平。”

　　听见身后不断传来非议之声，西门烈眉头一皱，虎着脸往后望了一眼。

　　见新生们不再吵闹之后，才望向导师，沉声道：“老师说的不错，刚才我的确有几招还原的不够完整，你打的分数很客观，多谢。”

　　说完，微一躬身，转身走入人群。

　　郭罪、罗傲和萧纯纯早就等在一边，见他走了过来，立刻围了上去。

　　萧纯纯满脸的不高兴，愤愤不平道：“这老师打分也太不公平了，西门哥哥发挥的这么好，才给个18分。”

　　西门烈看了她一眼，淡然道：“评判标准没问题，是我自己没做好。”

　　“可是……”萧纯纯还想辩驳几句，见西门烈已经转过头去，只得闭嘴不说。

　　她之所以质疑导师的评判标准，一是为西门烈鸣不平，二也是出于心中的不安。

　　前两场测试，西门烈的风头已经完被陈元盖过。

　　这显然不是从小将师兄奉若神明的萧纯纯愿意看到的。

　　假使西门烈能拿下满分，陈元最多也只能和他打个平手。

　　可如今前者被导师“平白无故”的扣掉两分，不禁让萧纯纯的心又开始惴惴不安起来。

　　一旁的郭罪瞄了她一眼，见她神色复杂，笑道：“怎么，担心西门被陈元超过？”

　　萧纯纯扁了扁嘴，看了西门烈一眼，点了点头。

　　“放心吧，不可能的，”郭罪道：“西门自己也说过，在他认识的年轻武者当中，压根没人能还原缺损度50的《形意拳》，你还在担心什么？”

　　“我……”萧纯纯“我”了半天，也没说出个所以然来。

　　罗傲看了看她，淡淡笑道，“别我我我的了，陈元一早上都在打酱油，除非他之前练过《形意拳》，否则根本不可能将其完整还原。”

　　“就是，”郭罪接茬道，“对你的‘西门哥哥’有威胁的人都已经测试完毕，陈元又主动放弃了，你就放一百个心吧。”

　　听二人说完，萧纯纯一颗不安的心稍稍放下了一些。

　　西门烈将三人的对话听在耳朵里，既没有表态，神色也无丝毫变化。

　　只是缓缓转头，向着t组的方向望了一眼，目光深沉似水。

　　随着测试的继续进行，一多半学生相继进行了测试。

　　太阳缓缓西落，黄昏降临大地。

　　场馆之内，却仍是一派热火朝天的景象。

　　不多时，终于轮到刘虚出场测试。

　　陈元见了，立刻紧张起来，暗自替他捏了把汗，“虚胖，最后一关了，一定要闯过去。”

 第二百零八章 风起云涌

　　场馆之内，喧嚣震天。

　　不多时，刘虚已走出e组阵列。

　　对着“古武导师”憨憨一笑，走到空地之上，准备开始测试。

　　几名靖江一中的“保送生”不知何时挤到了前面，一脸讥嘲道：

　　“唷，这不是被‘乌贼’蹂躏过的死胖子吗？居然还没退学？”

　　“开玩笑，人家早就抱上了‘状元爹’的大腿，怎么舍得主动退学？”

　　“辣鸡一个，出了事靠别人出头，就这种货色，连‘黄’班估计都进不去。”

　　若是放在平时，刘虚早就已经冲上去和对方死磕了。

　　但不知为何，今天他却显得格外冷静。

　　只冷冷扫了对方一眼，就立刻集中精神，将旁人的讥讽抛诸脑后。

　　他微微闭上眼睛，身肌肉瞬间松弛下来，用心感受着陈元所说的“意”。

　　旁边那帮靖江看客见了，顿时鼓噪的更起劲了。

　　“哟呵，还来劲了？装神弄鬼的给谁看啊？”

　　“以为测试考的是杂耍呢，还想着哗众取宠？”

　　“这胖子就是个逗比，估计连一招都打不出……”

　　“来”自还没说出，只见刘虚嘴角一勾，双眸倏地睁开。

　　胖墩墩的身子猛地向下一沉，“呼”的一记长拳向前挥出，破空声噼啪响起，在众人的耳中轰然炸响。

　　看见刘虚忽然露了这么一手，那几名靖江“保送生”都是一脸懵比。

　　还没等他们反应过来，刘虚的招式已经施展开来。

　　他手步一致、身形灵动，拳劲刚柔并济，虚实相接，挑、砍、拦、封、闭、缠等各种手法轮番上阵，看得众人眼花缭乱。

　　两三分钟过去，人群中已经有不少人开始大声叫好。

　　就连负责测试的导师，也看得双眼发亮，频频点头。

　　五分钟之后，刘虚干脆利落，收招而立。

　　e组导师主动走上前去，点头笑道：“厉害。《太祖长拳》招式变化不多，但胜在一个‘势’字，能打的如此传神，实在不易。”

　　话音一顿，好奇问道：“你之前练过古武？”

　　“没，”刘虚耳根一红，不好意思道，“我之前练的是‘新武学’，最近才改练的‘古武’。”

　　“不简单，”导师笑道，“初练古武，就能将‘拳意’领悟的如此到位，假以时日，必能在古武路上闯出一番成绩。”

　　“过奖过奖，”刘虚虽然神色稍显得意，却也明白，自己之所以能有刚才的发挥，完是受了陈元指点的缘故，此刻经导师一夸，顿时不知道如何接话，只得挠头干笑。

　　e组导师见他一脸赧然，也不再多说，缓声笑道：“除了一些细节部分做的不够完善之外，其余招式都打的很好，我给你打14分，继续加油。”

　　“我去，14分？！”

　　“我没听错吧？”

　　“这特么都和褚文杰一个水准了。”

　　空地四周的人群中不断传来阵阵惊呼。

　　那几名先前嘲笑过刘虚的靖江保送生，顿时羞愧的无地自容，直接钻进人群，灰溜溜的先行一步。

　　陈元和凤小六就站在不远处。

　　看见这一幕，不禁暗自

　　发笑。

　　实际上，早在这帮人出言侮辱刘虚时，凤小六就想上前警告他们几句，但被陈元及时制止。

　　在陈元看来，限制刘虚成长的，并不是他的天赋，而是他的心性。

　　刘虚的脾气一向急躁，眼里进不得沙子。

　　美其名曰叫做“坦率”，实际上极大的限制了他在武学上的进境。

　　新武者可以借助“基因药剂”和“灵能装备”强行提升实力。

　　但作为一名古武者，只有学会沉下心来，潜心修炼，才可能领悟到古武功法中蕴含的玄妙之处，一步步接触到“古武学”中最玄奥精深的部分。

　　所幸，刘虚的表现，足以证明他刚才的隐忍是正确的。

　　前者非但没有被身边人的恶语激怒，反而在测试中发挥出了极佳的水平，用自己的实力征服了“古武导师”，拿下14分的高分。

　　看到这一幕，陈元不禁倍感欣慰。

　　蓦地抬头，见刘虚已经走了过来，立刻和凤小六迎上前去。

　　凤小六往刘虚肩头上锤了一拳，笑道：“行啊你，分数比我还高。”

　　“那必须的，”刘虚哈哈一笑，道，“也不看看我跟平时跟谁混的。”

　　说完，转向陈元，挑眉道：“怎么样，我没给你丢人吧？”

　　“你发挥的很好，”陈元淡笑道，“一开始我还挺担心你的，怕你跟那伙人打起来。”

　　“刚开始确实气的不行，但后来忍住了，”刘虚耸耸肩，道，“我想了想，你费了那么大劲教我感悟‘意’的窍门，万一被几个不相干的臭虫搞砸了，那多划不来？”

　　说到这，撇撇嘴道：“管他娘的，反正都在一个学院，抬头不见低头见，我就不信这帮家伙没有落单的时候……”

　　陈元和凤小六相视一眼，兀自笑笑。

　　陈元道：“过去的事情就算了，咱们来临大是为了修炼，没必要和一帮无聊之人计较。”

　　“我听你的，”刘虚微一点头，问道：“你呢，应该也快上场了吧？”

　　“快了，还有几组。”陈元点头道。

　　刘虚看了他一眼，坏笑道：“我听人说，西门烈那家伙拿了18分，怎么样，有把握赢他吗？”

　　“应该不难，”陈元道，“看到起手式时，我以为他能拿满分，但最终还是出了几个错漏。”

　　“连对手都成你，活该你小子‘一战成名’。”凤小六挑眉一笑道。

　　陈元笑叹一声，道：“成名有好处也有坏处，我只希望……今后能把更多的时间和精力放在修炼上，少一些不必要的麻烦。”

　　……

　　……

　　训练馆内。

　　风起云涌。

　　各路“天才”你方唱罢我登场，古武导师们也忙得不可开交。

　　又过片刻，“悟性测试”总算接近尾声。

　　陈元回到t组，走向队伍前列。

　　见陈元即将登场，大批已经参加完测试的新生立刻被吸引过来。

　　在高台上等待了许久的傅青竹二人也来到高台边缘，抬眼向着t组方向望去。

　　“他终于来了，”寸头男生阴沉笑道，“希望他不要让我失望。”

　　“怎么，你希望他越强越好？”傅青竹讥

　　诮笑道。

　　寸头男生看了他一眼，淡淡道：“对手太弱，总归没什么意思，要是‘凌少’回来，知道他的‘情敌’原来是只弱鸡，估计也高兴不到哪儿去。”

　　“说的也是，”傅青竹点点头，望向高台之下密密麻麻的人群，笑道：“那就好好看着吧，如果他能发挥的像前两场一样，说不定真能让你‘兴趣大增’。”

　　另一边，相比前两项测试时的焦虑，傅长鸣终于能“气定神闲”一回。

　　斜倚在前排居中的座椅上，小口呷着杯中香茗。

　　起初给陈元安排缺损度50的《形意拳》时，他还担心“力度不够大”，无法令陈元“知难而退”。

　　直到早上看见陈元“主动放弃”之后，才彻底放下心来。

　　傅长鸣为了将陈元顺利分入“玄”班，可谓煞费苦心。

　　第一场吃了个哑巴亏之后，第二场、第三场接连调整方略，无非是想将陈元的发挥，限制在一个合理的范围内。

　　这场测试如果能按照他事先的预期顺利进行，他的任务也算彻底完成了。

　　想起这几天经历的事，他心里还有些苦涩。

　　按照他的本意，原本是想将破格升入“天”班，一方面可以提拔人才，另一方面也算是卖了顾老一个人情。

　　可没想到，两位院长一番商谈，竟然“反其道而行之”。

　　不但下命令将陈元安排在“玄”班，还要求他帮着“降低影响”。

　　傅长鸣正处于事业上升期，院长的命令自然不好违抗。

　　可如此一来，自己不但得罪了陈元，还惹上了一帮支持陈元的老教授。

　　要不是这两天陆凤吾外出未归，估计院长办公室已经被这帮老家伙掀翻了。

　　想到这里，傅长鸣忍不住又往陈元所在的t组望了一眼，长长出了口气，道：“一场‘分班测试’办成这鬼样子，也真是没谁了，好在今天过后，大家都能消停消停，不用再折腾了。”

　　……

　　不多时，t组前列已被围了个水泄不通。

　　除了用于测试的空地之外，旁边的空间几乎已经被好事的新生占满。

　　在这一场测试中表现突出的西门烈、罗傲、洪震霆、周清雪等人，都各自来到人群中，观望“临江状元”本场的发挥。

　　一些新生早上曾经亲眼见到陈元“打酱油”，对他的成绩大多不太看好。

　　其他大部分新生，则都抱着凑热闹的态度，期待陈元能创造前两项测试的“奇迹”。

　　徐无疆、巫桀和一帮靖江“保送生”站在不远处，神情颇为玩味。

　　巫桀双手交叉在胸前，阴沉笑道：“青竹学长终于有动作了，不管陈元今天发挥如何，以后的日子恐怕都不好过咯。”

　　“麻烦都是他自找的，”徐无疆阴恻恻道，“和他一伙的凤小六，害得咱们一人背了一个处分，他自己更是作死，居然公然和宁夕搞在一起，被人整残也在情理之中。”

　　“自古红颜多祸水，这道理一点也不假，”巫桀道，“陈元估计做梦也不会想到，自己究竟惹上了多强大的敌人吧？”

　　徐无疆抬眸望了陈元一眼，狞笑道：“猜得到也好，猜不到也罢，反正陈元都是‘死路一条’，咱们……就等着看好戏吧。”

 第二百零九章 你行，你真行

　　t组四周，鼓噪声一阵强似一阵。

　　在所有人的目光注视下，陈元缓步上前，走到武英杰身前。

　　武英杰微眯双眼，上下打量了他一眼，缓声道：“你就是陈元？”

　　“是。”陈元道。

　　“不错，”武英杰一改先前的刻板冷漠，黑黝黝的脸上浮起一抹笑意，道：“听说你在前两项测试当中大放异彩，还刷新了学院记录，果然当得上‘文武状元’这四个字。

　　陈元微微一笑，并不作回应。

　　武英杰道：“我刚才看了一眼你的‘试炼功法’，难度确实不小，你准备得怎么样了？”

　　“随时可以开始。”陈元淡淡道。

　　“好，”武英杰眼中露出赞许之意，说道：“那就开始吧。评分方面你大可以放心，我会用比对待他人更严格的标准对待你。”

　　“再好不过。”

　　陈元对武英杰点头致谢，转身走向测试所用的空地。

　　一时间，场一两千双眼睛齐刷刷的向他望过去，眼神中各有意味。

　　西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆、周清雪、褚氏五虎等各路“天才”虎视眈眈，凝神观战。

　　徐无疆等一干人面色阴鸷，一副幸灾乐祸的神情。

　　傅青竹二人寻了处视野开阔的方位，居高临下，神色倨傲。

　　傅长鸣也离开座位，和一帮老教授来到“观战区”前，密切关注这场测试的动向。

　　“陈元……加油啊！”刘虚和凤小六挤到人群前排，挥舞着拳头，激动喊道。

　　……

　　陈元练了几个月的“古武学”，早已将心性打磨的十分沉稳。

　　即便置身于滔天声浪之中，仍旧古井无波，目光淡然。

　　他来到空地中央，站定身姿，调匀呼吸，将脑中的杂念尽数驱除。

　　不过片刻，整个人完陷入了物我两忘的空灵境界。

　　与此同时，一道道看不见的灵气溪流，从四面八方奔涌而来，灌入他的周身百骸之中。

　　陈元准备就绪，双眸隐然一凛，腰身向下一沉，倏地挥出一记“劈拳”。

　　但听空气中“啪”的一声爆响，一道凌厉劲风立刻呼啸而过。

　　他不作丝毫停顿，一拳接着一拳不断打出。

　　按照捕、拍、撞、按、劈五种变化的顺序演练，不过片刻，就将《形意拳》“五行拳路”中的“金行劈拳”一招不落的打了出来。

　　打完“金行劈拳”，陈元开始演练“木行崩拳”。

　　每一拳打出，都带着磅礴无匹的劲力，拳势席卷之间，宛如石破天惊，山崩地裂。

　　紧接着，又分别将“水行钻拳”、“火行炮拳”、“土行横拳”逐个打了一遍，才暂时收招。

　　此时此刻，不仅是在场围观的新生，就连负责评分的武英杰，都已经瞠目结舌，呆若木鸡。

　　陈元抽到了缺损度50的《形意拳》，这是大多数人都知道的事。

　　所以，在他开始测试之前，压根没人相信他能将《形意拳》完整的打出来。

　　可陈元刚才的表现，无疑折服了在场所有的人。

　　新生们刚刚入学，或许对《形意拳》知

　　之甚少。

　　但武英杰作为古武学老师，对于《形意拳》的了解显然深刻的多。

　　此时，早已激动的无以复加，双拳紧攥，身子微微颤抖着。

　　《形意拳》一脉自从“天地巨变”之后，就已经逐渐没落。

　　现今社会上存留的，大多是一些残缺不的“孤本”。

　　就连临江大学“藏书阁”里珍藏的《形意拳》拳谱，也是早年几位古武教授费了极大心力，才从民间搜集拼凑而成，经过后来一代代人的修复补，才将此套拳谱的完整度提升到九成左右。

　　陈元刚才所打的《形意拳》，不但力道强劲，而且招式分毫不差。

　　论及对“拳意”的领悟和运用，就连武英杰自己，也自愧不如。

　　他抬起头来，正要勉励陈元两句，笑容立刻僵在脸上。

　　只见陈元收招过后，不过稍作停顿，便立刻开始演练《形意拳》中最为精妙的“十二形拳路”。

　　身子左右腾挪，拳招千变万化。

　　时而犹如翻云覆雨的蛟龙，时而化作咆哮山林的猛虎，时而变作穿溪过涧的猿猱，时而化身纵横草原的奔马……

　　陈元每一招打出，每一次变化，都暗含《形意拳》当中最纯粹的“拳意”。

　　看得在场所有人眼花缭乱，目眩神迷。

　　又过一阵，陈元终于将“十二形拳路”剩下的燕、鹞、蛇、鹰、熊等等套路打完。

　　两脚跟稳稳扎在地面之上，双拳悬在腰部两侧，双眼微眯，口中长长呼出一口浊气。

　　看到这里，周围早已鸦雀无声。

　　所有人都瞪大了眼睛，愣愣的望着独自站立在空地上的少年，半晌没人说一句话。

　　武英杰更是连下巴都快惊到地上，过了半晌才反应过来。

　　见陈元又开始活动筋骨，赶忙走上前去，讪笑道：“够了够了，不用再练了。”

　　“这就够了？”陈元皱眉笑道，“还有一套‘八字功’呢，不用打了？”

　　“真不用了……”武英杰擦了一把额角渗出的冷汗，对着身后的一名工作人员喊道：“快，去主席台上把‘穆清远’教授请来。”

　　“是！”那名工作人员应了一声，立刻转身向着高台小跑而去。

　　陈元看见这一幕，笑容有些玩味，开口问道：“武老师，这……”

　　武英杰被他一问，脸上不禁露出一抹愧色，道：“说来惭愧，我虽然是‘古武学院’的武学老师，但在《形意拳》上造诣平平，你刚才打的‘五行拳’和‘十二形拳’，已经超出了本次考试所限定的范畴，我没法给你打分。具体怎么评判，等‘形意拳宗师’穆清远教授来了，再作打算吧。”

　　陈元“哦”了一句，微微点头。

　　周围围观的学生却瞬间不淡定了，立刻交头接耳起来。

　　“我……我去，这什么情况，连学院专门指派的‘古武导师’都不敢给他打分？”

　　“太特么bg了……陈元不是打了一早上酱油么，这样也行？”

　　“今天我才认识到什么叫真正‘妖孽’，这种家伙，根本无法用常理去认知。”

　　人群另一边，罗傲看见这一幕，转头对着郭罪道：“也真是新

　　鲜了，连导师都评不出分数，居然找人去‘搬救兵’？”

　　郭罪看了他一眼，苦笑道：“我们都被他骗了，陈元这家伙，藏得还真深啊……”

　　罗傲撇撇嘴道：“大一有这种变态妖人在，我还是专心修炼吧，省得一不小心招惹上他，落了个自讨没趣。”

　　“都在同一个年级，能躲到哪儿去？”郭罪叹了口气，道：“只希望他别记恨我替西门‘刺探军情’，闹得他抽到《形意拳》的事人尽皆知就好。”

　　西门烈和萧纯纯站在二人身后不远处。

　　前者目光黯淡，一言不发，后者俏脸苍白，满目惊愕。

　　过了半晌，西门烈微微开口，缓缓道：“没想到……临大新生中居然有这种存在，也算大开眼界了。先前我心里还有些不服，认为他只是在引动灵气和运用灵力方面稍胜一筹，今日一见，才发现我错了，错得离谱。”

　　萧纯纯见西门烈神态落寞，言语中颇有自馁之意，定了定心神，劝慰道：“西门哥哥，别灰心，咱们今后不管别的，只顾潜心修炼，很快你就能胜过他。”

　　“罢了，”西门烈微微摇头，叹息道：“我和陈元的差距，并不在一招两式之间，而是武学禀赋上的差异。那套《形意拳》要是换成我来练，估计连十招都打不出来，他能完整无缺的打出整套《形意拳》，此等天赋和悟性，就算放到整个华夏的年轻武者当中，都堪称翘楚，输给他，我心服口服。”

　　萧纯纯望了西门烈一眼，不说话了。

　　她和师兄从小青梅竹马，对彼此都十分了解。

　　西门烈自幼天赋高绝，进入“西华宗”修炼多年，心中傲气依然未减。

　　既吝于褒奖他人，更从未对人说过“心服口服”这种话。

　　看见师兄在陈元面前一点傲气也提不起来，萧纯纯也不禁黯然神伤。

　　转瞬间，将所有怒意都发泄在陈元身上，含恨道：“师兄，你放心，陈元能够得意一时，不可能得意一辈子，他这么嚣张，总有一天一定会栽跟头。”

　　“小家子气，”西门烈摇头一叹，道：“与其指望别人‘栽跟头’，不如沉下心来提升自己的实力，这才是武学正道。”

　　“知道了。”萧纯纯没有反驳，只深深垂下头去，拳头攥起，指甲深深陷入肉里，眼神中恨意滋生。

　　……

　　正当人群中议论纷纷之时，那名工作人员已经从高台上折返。

　　放眼望去，只见他身后已经跟了一大帮子人。

　　除了《形意拳》宗师“穆清远”之外，还有几名“古武学院”的老教授。

　　就连原先端坐在主席台上的学院领导，都走下高台，一同向着t组所在的方向赶来。

　　陈元向人群中一扫，一眼就看见了走在人群正中的傅长鸣，嘴角一勾，未作言语。

　　众新生看见一帮学院大佬一齐走来，立刻向两边散开，让出一条宽绰的通道。

　　一行人浩浩荡荡的通过，傅长鸣首当其冲，径直走到陈元面前，黑着张脸，缓缓吐出几个字：“你行，你真行。”

　　“必须行啊，”陈元看了他一眼，脸上挂着玩世不恭的笑容，缓缓道：“傅院长为了我的测试‘殚精竭虑’，我怎么也得认真些对待吧？”

 第二百一十章 幸不辱命

　　听了陈元的话，傅长鸣险些一口老血喷将出来。

　　过了半天才缓过劲来，食指抻直，手臂举起了又放下，接连几次，终于还是垂落下去。

　　正在这时，武英杰大步走了过来。

　　和几名学院领导分别打了声招呼，转向一名看上去六十多岁的短须老者，谦恭问道：“穆教授，可以开始了吗？”

　　穆清远之前已经听工作人员介绍过大致的情况。

　　微一颔首，道：“开始吧。”

　　武英杰点了点头，低头点击了几下手环，连接上训练馆中的监控系统。

　　少顷，一方一米来宽的息屏幕出现在众人面前。

　　屏幕上的画面，正是刚才陈元演练《形意拳》的过程。

　　穆清远背负双手，眯着眼睛向屏幕上望去。

　　一开始还面色平淡，没什么太大的反应。

　　看了一两分钟，双眼越瞪越大，一张老脸上挂满了难以置信的神情。

　　又过一阵，穆清远已经将陈元演练《形意拳》的过程尽数看完。

　　激动的白须颤抖，颤声道：“这……这太不可思议了。”

　　身边众人见了他的反应，都不禁微感诧异。

　　陈元也颇感好奇，不知道穆清远此言何意。

　　穆清远稍稍平复了下情绪，接着道：“这套《形意拳》，与失传一百多年的正统《形意拳》极为相似，甚至可以说是如出一辙，如今重现于世，实在令人难以置信。”

　　说到这，转向陈元，接着道：“陈元同学，老夫冒昧的问一句，这套《形意拳》拳谱，你是从何得来，又是由何人传授？”

　　在场众人听见他这么说，纷纷转过头望向陈元。

　　就连陈元自己，也微微一愣。

　　在他的认知中，《形意拳》在华夏民间流传极广。

　　就算大宗师陨落殆尽，民间的传承应该也能较好的延续下来。

　　此时听穆清远一说，才知道《形意拳》一脉的现状比他想象中严峻多了。

　　“失策，早知道这种情况，刚才就该留一手。”

　　陈元四下看了看，见所有人都目不转睛的盯着自己，赧然一笑，道：“我没有拳谱，只不过早年间曾在乡下跟着一名民间武者打过几遍，测试之时，忽然联想起当年所悟，所以胡乱打了出来，让穆老和各位见笑了。”

　　穆清远听陈元说完，不禁轻抚短须，感慨道：“不想民间还有《形意拳》大师在世，看来……这是天不亡我形意一脉。”

　　想到这里，关切问道：“不知那位‘民间大师’姓甚名谁，家住何处，可否容许老朽前去登门拜访？”

　　“不知道，”陈元摇头道：“他在贫民区呆了几天就走了，从那以后，就没再见过他。”

　　“原来如此，真是遗憾。”穆清远长叹一声，望向陈元，微笑道：“你能从这位大师传授的招式中悟出‘拳意’，并根据‘拳意’，将《形意拳》的招式大致还原出来，单凭这一点，已足以自傲。说来惭愧，就连老朽年轻的时候，也远不及你。”

　　他这句话刚说完，不只是周边的“古武学院”师生，就连站在一旁的傅长鸣，都瞬间愣住，半晌没缓过来。

　　穆清远为人向来桀骜不驯、眼高于顶，这一点“古武学院”人尽皆知。

　　在学院之中，除了院长陆凤吾和副院长顾守阳之外，压根没人能让他高看一眼。

　　而今，一向高傲的穆清远居然当面承认自己不如陈元，登时让在场众人惊诧的无以复加。

　　所幸，陈元并没有被这看似“过分”的夸奖冲昏了头脑。

　　淡淡一笑，道：“穆老谬赞了，我不过是幼年运气好，才能得到高人传授几招。论及在古武学上的修为造诣，别说各位师长，就连同届的许多同学都远胜于我，今后还须在武道上多下功夫。”

　　穆清远见陈元态度谦虚，言辞诚恳，对他的喜爱不禁又加深几分，缓缓道：“说得不错，要在古武一道上走得长远，第一必须学会认识自己，第二必须扎实勤恳，这两点你都做的很好。”

　　说到这里，话音微微一顿，接着道：

　　“刚才你打的那两套《形意拳》，我已经看完了。无论是招式的‘完整度’还是‘还原度’，都趋近完美，我没什么好说的，你自己说罢，想让我给你打多少分。”

　　傅长鸣一听就懵比了。

　　什么叫“想让我打多少分”，这特么不是胡来吗？

　　到底谁是教授，谁是学生？

　　但碍于现场人多，不好发作，只得将话憋进肚子里，沉着脸瞪向陈元。

　　陈元压根就没看他，望着穆清远道：“凭穆老做主。”

　　“好，”穆清远也不嗦，直截了当道：“以你刚才的表现，拿个满分绰绰有余，附加分就免了吧，你已经在前两场测试中位列第一，给不给影响都不大。”

　　“那还是别给了，”陈元挑眉笑道：“人在江湖飘，低调点儿好。”

　　“说得对，正合老朽心意，”穆清远朗声笑道。

　　转向傅长鸣，开口征询道：“傅主任，我给陈元打个满分，应该没什么毛病吧？”

　　“没毛病，没毛病……”傅长鸣心里有苦说不出，只得讪讪一笑。

　　“好，那就这么定下了，”穆清远转过身去，望着陈元，微笑道：“结识了你这么一位‘小友’，今日总算不虚此行，老朽虽然官位不大，但在‘古武学院’这一亩三分地，说话还是管点用的，开学后有什么事，尽管到学院办公室来找我。”

　　陈元也不推辞，点头笑道：“多谢穆老，今后少不得叨扰您。”

　　穆清远哈哈一笑，又向陈元引见了几名“古武学院”的老教授。

　　陈元知道这些人都是学员中举足轻重的“大佬”级人物，不敢有丝毫怠慢，一一谦恭行礼。

　　这几名老教授已经见识过陈元前两场测试的“逆天表现”。

　　为了他的分班问题，甚至不惜联名上书，要找院长陆凤吾当面理论。

　　此时一同攀谈几句，心中更生爱才之心，器重之色溢于言表，让在场新生看了惊羡不已。

　　西门烈看见这一幕，带着萧纯纯黯然离去。

　　郭罪和罗傲二人回头望了一眼，兀自嗟叹。

　　徐无疆、巫桀等人，则都是一脸阴沉，一声不吭。

　　看着陈元和一帮老教授谈笑风生，傅青竹转过头去，对着身旁的寸头男

　　生道：“看见了吧，这就是陈元的本事，不但和顾老、宁夕关系莫逆，就连穆教授他们也对其青睐有加。照这种情况下去，用不了几个月他就能成长起来，到时候……就算是凌少想收拾他，恐怕也没那么容易了。”

　　“放心，我不会给他那么长的时间。”

　　寸头男生伸出舌头，舔了舔嘴唇，狞笑道：“好在……他并没有我想象中那么弱，只有这样的对手，才值得让我亲自动手。”

　　“你准备怎么办？”傅青竹瞄了他一眼，调笑道，“不会是想像那些智障高中生一样，埋伏在校门口打他一记闷棍吧？”

　　“笑话，你觉得我会干这么低级的事？”寸头男生笑道，“再过半个月，就是一年一度的‘新老生武道交流会’，到时候……我会亲手把他废掉，也让宁夕亲眼看看，自己选中的‘小男人’到底有多不堪。”

　　说完，放声大笑，目光中尽是狠厉之色。

　　傅青竹望了他一眼，淡淡道：“‘新老生交流会’倒是一次不错的机会，不过你别忘了，每年古校长都会亲自到场观战，要是事情做得不‘干净’，反而会给自己惹来麻烦。”

　　“放心吧，我知道该怎么做，”寸头男生止住笑声，一脸不屑道，“就算一时失手，被古剑沧看出些马脚，也没什么大不了。凌家是临江大学的‘大股东’之一，难不成……他还会为了区区一名新生，同时得罪凌少和凌家？”

　　“看来陈元这次是必‘死’无疑了，”傅青竹耸了耸肩，道：“那么……祝你好运，半个月后，我亲自到场替你助威。”

　　“好说，”寸头男生抬眸望向陈元，冷冷道：“先让他蹦哒一段时间，半个月后，一切自见分晓。”

　　……

　　……

　　正当二人秘密谋划之际，穆清远一行人也结束了和陈元的攀谈，一同回到高台。

　　不多时，最后一组新生也已经完成了测试。

　　傅长鸣拉长了脸，走到高台前方，面无表情道：“今天的测试到此结束，具体的成绩排名和分班情况，稍候将一并公布在‘古武学院’的教学系统上，大家自行查询即可。”

　　说完，将话筒往工作人员手中一递，转身坐回座位，一言不发。

　　穆清远和几名老教授见他这副模样，心中都暗暗发笑。

　　不多时，工作人员代替傅长鸣，向高台下传达了“解散”的指令。

　　在场的两千名新生顿时放松下来，向着场馆外缓缓涌去。

　　陈元刚一转身，刘虚就冲了上来。

　　直接一个熊抱将他抱住，一边哈哈大笑，一边连说了好几个“卧槽”。

　　“好了好了，别槽槽槽的了，”陈元好不容易才挣扎出来，笑骂道：“都上大学了，能不能有点素质。”

　　“原谅我，”刘虚嘿嘿一笑，一脸腻歪道：“此时此刻，只有‘卧槽’能表达我内心的情绪。别拦着我，让我一次槽个够……”说完，又开始复读机似的循环。

　　凤小六瞥了他一眼，不禁浑身恶寒，转向陈元道：“猜到结果会很牛掰，没想到这么牛掰，真有你的。”

　　“幸不辱命，”陈元微笑道：“该做的事都做完了，该铺的路也都铺好了，接下来……就看咱们怎么走了。”

 第二百一十一章 师恩如山

　　随着“悟性测试”的结束，为期两天的大学“分班测试”终于落下帷幕。

　　在过去的两天内，陈元展现出了超强的实力，以“三项第一”的绝佳成绩，碾压场新生，为自己的大学生涯谱写了一段堪称华丽的开头。

　　他之所以力以赴、毫无保留，既不是为了分入“天班”，也不是为了爱慕虚荣。

　　而是为了替自己、替父母，也替临江教育界争一口气。

　　陈元从前不能修炼，受尽了身边人的讥讽嘲笑。

　　机缘巧合之下，才得到了重新修炼的机会。

　　也正因为如此，陈元比一般人更加重视经历过的每一次历练。

　　只有力付出，认真对待，才对得起自己好不容易得来的修炼机会。

　　武科市质检如此，国高考如此，暑期特训营如此，这次的“分班测试”亦如此。

　　除此之外，头顶上的“文武状元”光环，也让他背负起了更大的压力。

　　时刻逼着他用更严格的标准要求自己，努力拿下每一场能够拿下的胜利。

　　所幸，陈元不辱使命。

　　这一次，他又赢了。

　　赢得利落，赢得痛快，赢得酣畅淋漓。

　　即便最后被分入“玄”班，甚至被一些人误认为叛逆、不服管束，陈元也不在乎。

　　至少，他对得起自己，对得起自己为了修炼付出的一个个日日夜夜。

　　人为什么要不断变强，不就是为了自己，为了亲人，为了打破一切世俗的束缚，过上快意江湖、以梦为马的潇洒生活？

　　既然如此，还有什么好纠结的？

　　想到这里，陈元心中不禁涌起一阵快意，脸上的笑容也多了许多。

　　正要和刘虚、凤小六走出场馆，口袋里的灵能手机忽然响起。

　　他掏出手机看了一眼，目光隐隐一闪。

　　刘虚和凤小六相视一眼，很自觉的走到一边。

　　“喂，”陈元接通了电话。

　　“恭喜你了，三项第一，”宁夕柔声道，“怎么样，情绪是不是一下就释放出来了？”

　　“还行，心里不像之前那么堵了。”陈元笑道。

　　“那就是还堵着咯？”宁夕调笑道。

　　“呃……”陈元拖长了声音，过了片刻，说道：“多少还有点儿吧。”

　　“倒挺诚实，”宁夕道：“不过没关系，一会儿你就不堵了。”

　　听出宁夕话中似有深意，陈元眉头微皱，道：“什么意思？”

　　宁夕话音一顿，一字一句道：“顾老要见你，今晚8点，在‘古武学院’院长办公室。”

　　“……顾老？”陈元眉头微皱，心中百感交集，问道：“他不是在闭关疗伤吗，怎么会……”

　　“还不是为了你，”宁夕不轻不重的说了一句，道：“你自己想好要跟他说什么，他只能出关两个钟头，时间不算充裕。”

　　陈元目光一闪，重重点头道，“我明白了。”

　　宁夕等了几秒，轻声问道：“你有没有什么话要跟我说？”

　　“我……”陈元蓦地一怔，半晌说不出话来。

　　宁夕又等了几秒，见陈元还不吭声，语气微沉道：“你真的没什么要跟我说的？”

　　“我……”陈元纠结了好半天，才

　　道：“我想……”

　　“你想什么？”宁夕的声音一下柔和下来，似乎很期待电话那头的答案。

　　陈元深吸一口气，一鼓作气道：“我想见你一面，当面谢谢你！”

　　宁夕愣了一阵，“噗嗤”一笑，嗔道：“谢你个头，傻子。”

　　过了片刻，声音平缓道：“没什么事我先挂了，等我有时间了，提前告诉你。”

　　“好！”陈元微微笑道。

　　“嘟”的一声，那边挂断了电话。

　　陈元松了口气，自言自语道：“好悬，差一点就‘犯错误’了。”

　　“犯了什么错误，说出来让我们听听？”刘虚不知何时凑到身旁，一脸坏笑道。

　　“滚，”陈元笑骂一句，“有你什么事儿啊。”

　　“这话就说的不地道了，”刘虚贱笑道，“我这不是在关心我兄弟的感情生活吗。”

　　“别瞎说，”陈元瞥了他一眼，“我和宁夕只是朋友，朋友知道吗？”

　　“知道了，普通的不能再普通的那种朋友，是吧？”刘虚挑了挑眉毛，道。

　　凤小六实在看不惯他那副贱样，皱着眉头笑道：“虚胖，我很好奇，你特么到底是凭什么活到二百多章的？”

　　“凭我兄弟，还有一点点的个人魅力。”刘虚垂下头，“娇羞”一笑。

　　陈元和凤小六好悬没当场呕出来，抡起拳头就往刘虚身上招呼。

　　刘虚大叫一声，抱头鼠窜，边笑边闹，吵得路过的人纷纷侧目。

　　三人一路闹出了“精武训练馆”，才堪堪作罢。

　　此时，太阳已经落山，绯红的晚霞透过云层，安谧的洒落在校园之中。

　　陈元转头望了望身后那座形制古朴的巨型建筑，开口道：“分班的结果应该很快就会出来，你俩查到结果后，第一时间告诉我，前天说好了的，达成‘目标’，我请你俩出去挫一顿。”

　　“必须的，”刘虚笑道，“从‘特训营’回来还没好好聚一聚，到时候叫上宁夕学姐，一起high一把。”

　　“你在逗我吧？”凤小六皱着眉头道，“人家可是家产亿万的豪门千金，能跟你们俩糙汉子下馆子？”

　　“孤陋寡闻，”刘虚挑起一边眉毛，“你想不到的事还多着呢。”

　　凤小六撇撇嘴，不再就刚才的问题继续纠缠下去。

　　转向陈元，道：“别老说我们，你查到结果了，也告诉我们一声，我们心里也有个底。”

　　“好，”陈元微一点头。

　　事实上，他已经对分班的问题看得很淡了。

　　顾老对他有知遇之恩，所以陈元相信，顾老执意将他分到“玄”班，自有他的一番道理。

　　至于这个“道理”是什么，等晚上见到对方了，自然会有答案。

　　至于“天”班和“玄”班的差别，他也了解过一些。

　　除了授课老师和每个月分配到的修炼资源稍有不同之外，在课程安排和日常活动上都差不多。

　　各个班级最大的差异，在于班级人数。

　　天、地两个级别的班级是“小班教学”，玄、黄级别则是“大班教学”。

　　其中，天班预招录200人，地班预招录400人，玄班预招录600人，黄班预招录人。

　　对于“大班”还是“小班”

　　，陈元并不太在乎。

　　修炼一途，关键在人，其他外界条件都只能起到辅助作用。

　　只要自己能够学到自己需要的武学知识，就算身在“黄班”也没什么大不了。

　　三人离开“精武训练馆”之后，在校门口的一家面馆点了三碗面。

　　一番狼吞虎咽之后，刘虚和凤小六各自回宿舍，陈元则按照宁夕的交代，前往“古武学院”办公大楼。

　　一路上，陈元都在想着待会儿和顾老见面的事。

　　他能顺利进入临江大学读书，顾老发挥了至关重要的作用。

　　先是传授他“玄灵运气经”，解决了他在灵力运用上的难题。

　　后来更是亲自出手，将自己从杀手“白凌”手中解救下来。

　　并教授他“厚积薄发”之法，助他在高考实战中逆风翻盘，战胜了强大的云青岩。

　　陈元心里明白，没有顾老的默默付出，就没有自己的今天。

　　所以他此刻心中既期待，又忐忑，明明有一肚子的问题想问，又不知道该从何问起。

　　陈元一路踌躇，不知不觉间，已晃荡到了“古武学院”办公大楼外围。

　　夜晚的办公大楼看起来愈加雄伟，看上去就像一头盘踞在黑暗中的远古巨兽。

　　陈元见时间差不多了，信步向大门走去。

　　用学生手环开启大门，在一楼值班的工作人员处登记完毕，按照对方的指示，乘坐灵能电梯直通八楼的“院长办公室”。

　　随着电梯渐渐上升，陈元心里也微微紧张起来。

　　不一会儿，电梯抵达八层，他信步走出，在路口深深吸了口气，转了个弯，向着回廊走去。

　　回廊很长，很长，长的一眼望不见尽头。

　　“院长办公室”就位于长廊的中部。

　　陈元向前走了一段，来到一扇雕工古朴的红木大门之前。

　　木门没锁，门缝里正向外透出点点橙光。

　　他正在犹豫要不要先敲门，顾老沙哑的声音已从里面传出：“来了，就进来吧。”

　　陈元推门而入，立刻就被屋内古拙大方的布置所吸引。

　　名贵字画、线装古卷、檀香炉鼎，还有悬挂在深处的青铜长剑，处处都透着浓郁的古意。

　　陈元向南望了一眼，立刻看见了盘膝坐在卧榻上的老者，目光闪动道：“顾老。”

　　相比上次见面，顾老看起来憔悴多了。

　　不复往日的红光满面，双颊凹陷进去，嘴唇干涸，身形佝偻。

　　看见他这副模样，陈元心脏隐隐一抽，快步赶上前去。

　　顾老看见陈元走过来，脸上浮起一抹笑意，道：“你终于来了。”

　　伸手向卧榻对面一指，说了声：“坐”。

　　陈元点了点头，安静坐下。

　　顾老望了陈元一眼，淡淡道：“对不住了，原本跟你约好了开学典礼时见面，老头子却说话不算数，失约了。”

　　陈元劝慰道：“顾老，你千万别这么说。”

　　顾老摆了摆手，抬起一双浑浊的眸子，瞬也不瞬的望着陈元，缓缓道：“这几天分班测试，你应该早就猜到是怎么回事了，你……怪不怪我？”

　　陈元摇了摇头，郑重道：“师恩如山，分班只是小事一桩，怎敢怪罪？”

 第二百一十二章 国家之事，义不容辞

　　这一番话，完是陈元的肺腑之言。

　　他虽然出于自己的执念“叛逆”了一次，但心里从来没有怪罪过顾老。

　　顾老听陈元说完，双眸隐隐闪动。

　　过了良久，才开口道：“说实话，对于将你分到‘玄’班这件事，我一直心存愧疚。以你的实力，莫说进入‘天’班，就算高居‘天地榜’榜首，也几无悬念。”

　　“但你应该听过‘木秀于林，风必摧之’这句话。一个人太过优秀，就容易成为一些有心人的‘眼中钉’，‘天’班英才众多，且大多心高气傲，你一旦进入‘天’班，必然会陷入无休无止的争斗之中，非但无暇顾及学业，还容易招惹上一些不必要的‘无妄之灾’。这些年来，有不少资质不错的‘古武苗子’，都荒废在这样的环境之中。”

　　“为了避免你重演他们的悲剧，我和陆院长共同商议，将你降级分入‘玄’班。按照我的本意，是想先让你进入‘玄班’历练，等你的武道根基打扎实了，再逐步为你提供竞争环境，由你自己一步步向上晋升。没想到，陆院长太过心急，授意傅长鸣将你的身份曝光，提前将你置身于巨大的竞争环境中，这一点是我失察，也是我最亏欠你的地方。”

　　说到这里，长长叹了口气。

　　陈元望了顾老一眼，淡淡道：“顾老，你没欠我什么。我在‘分班测试’上闹出这么大的动静，也不是为了向学院抗议，这只是我心里的一些执念，和任何人都无关。”

　　“我知道，傅长鸣跟我提过几次，”顾老缓缓道，“说你不满学院对你的分班安排，故意惹出事端，引发学院师生的关注，用以要挟学院，将你分入‘天’班。”

　　“傅主任想象力可真丰富，”陈元笑叹道：“他不是早就设局‘试探’过我了么，当时我已经明确表过态，分入‘天’班还是‘玄’班部由他安排，怎么还这么敏感。”

　　“说到那场‘试探’，还是我和陆院长提议安排的，他当时也的确被你忽悠过去了。”

　　顾老说到这里，刻意抬眸望了望陈元，见他没有对“忽悠”一词提出反驳，接着道：“可傅长鸣没想到，你小子说的和做的完是两回事，嘴上说不在乎分班，却在他眼皮子底下连拿三场第一，你说说，他能不敏感吗？”

　　陈元皱眉笑道：“我拿第一是我的事，他慌个什么劲儿？”

　　“他当然慌了，”顾老看了陈元一眼，说道：“不管怎么说，你分班这件事是他在统筹执行的，你参加三项测试，三次刷新学院记录，你让他怎么执行上峰传达的指令？”

　　“这么说，是我把傅主任给坑了？”陈元咂咂嘴，道：“看来我下回要跟他当面道个歉。”

　　“道歉就不必了，这件事我和陆院长也有责任，”顾老缓缓道：“要不是我们俩在后面逼着他维持对你的分班决定，他恐怕早就撂挑子不干了。”

　　“也是，”陈元点点头，表示认可。

　　顾老话音一顿，接着说道：“我之所以急着出关见你，也是迫不得已。你早上还原了《形意拳》，把穆清远他们都给惊动

　　了，我要是再不出面干预，恐怕这帮老家伙真敢为了你闹到校长办公室去。”

　　“没这么严重吧？”陈元哑然失笑。

　　“你以为呢，”顾老眉头微皱，叹道，“这帮老家伙一个个都爱才如命，要是没能给他们一个说得过去的解释，他们必定打死也不肯将你分到‘玄’班，这也是我今天找你来的目的。”

　　说到这，他微微一顿，望向陈元道：“这里除了我们爷俩，再没有旁人，你给我交个底，是不是真想进‘天’班，如果是，我会亲自说服陆院长，让他出面调整班级安排，如果不是，咱们再想想别的办法。”

　　陈元没有立刻回答。

　　想了片刻，凑近顾老，在他耳畔轻轻说了几句。

　　顾老一开始还眉宇紧皱，听陈元说完，眉间也舒展开了些许，问道：“你说的是真的？”

　　“真的。”陈元认真道。

　　“好吧。”顾老叹了口气，道：“那就按你说的去做，希望你的办法能行得通。”

　　“放心吧，”陈元展颜笑道，“一定行得通。”

　　顾老点了点头，没再多说什么。

　　雅室内一片静谧，香炉内升起袅袅炊烟，在半空中交织成一淙淙乳白色的溪流。

　　过了半晌，陈元忍不住问道：“顾老，说完我的事，该说说你了，你到底是怎么受伤的，为什么会伤的这么重？”

　　“我早猜到你要问我这个。”顾老苦笑一声，道，“其实……就算不问我，你也大概猜到是怎么回事了吧？”

　　陈元面色一凛，皱眉道：“是苏青玄干的？”

　　顾老微一点头，道：“确切的说，是他手下人干的，如果他亲自出手，指不定你已经见不到我了。”

　　“果然是他……”陈元目光微沉，道：“这么说……你的行踪已经暴露了？”

　　“苏青玄一直知道我在追查他，暴露不暴露其实没什么差别，”

　　顾老将双手平放在两侧膝盖上，缓缓道，“这件事还要从你我在‘寂夜丛林’分道扬镳说起。”

　　“当天将洪不二一伙人押送回临江，交接完任务之后，我便立刻动身，寻访隐没于临江民间的武道世家，联络当年宗门的师兄弟，共同对付苏青玄。但……效果不甚理想。”

　　“除了一名郝姓师弟愿意出山助我之外，其余师兄弟均不愿涉足世事，更别提和苏青玄作对。”

　　听到这里，陈元眉头微皱，问道：“然后呢，你们俩不会是单独去找苏青玄了吧？”

　　顾老看着陈元，苦笑道：“被你说对了，我们俩确实约了苏青玄，在临江以南三百里的‘虚空山’见面。”

　　“头真铁……”陈元嘀咕了一句。

　　“你说什么？”顾老有点听不懂。

　　“没……没什么，”陈元讪笑道，“我说你们……真是‘艺高人胆大’。”

　　顾老瞥了他一眼，没有理会他的说法，接着道：“一开始，我和郝师弟只想把苏青玄约出来，一叙当年同门之谊，顺便劝说他适可而止，不要铸下

　　大错，沦为整个华夏武道界的公敌。却没想到，苏青玄根本不念旧情，非但没有出现，还派大批手下布下杀阵，引我二人入瓮，要不是我俩拼着老命杀出一条血路，哎……”

　　“苏青玄连自己的同门师兄弟也不放过，确实丧心病狂。”陈元感慨道。

　　“这一点我也想不到，”顾老微微叹道，“且不说我，当年他孤身一人上山，郝师弟曾把他当亲兄弟一般照顾，没想到……他居然对郝师弟也痛下杀手。”

　　陈元沉默良久，开口问道：“‘影’组织一事，真的已经发展到非解决不可的地步了么？”

　　顾老面色一沉，道：“和我们之前预料的一样，在洪不二被捕之后，苏青玄将‘影’组织的活动大量缩减，并且将总部核心人员暂时遣散，防备官方的‘突然袭击’，有迹象表明，他正在暗中联络国内其他几个地下势力，秘密策划一场针对华夏武道界的恐怖活动。上次在小木屋发现的‘地下驯兽场’，恐怕只是苏青玄整个计划的‘冰山一角’”

　　陈元面色也有些凝重，接着问道：“既然如此，官方为什么不直接派人追缉苏青玄，反而任由他们一天天做大？”

　　顾老缓声道：“官方有官方的打算，一则华夏境内正在闹‘妖兽潮’，官方正在力围剿兽巢，暂时无法抽调出过多的力量应付苏青玄一党，二则苏青玄党羽众多，而且勾结了境内外的反人类势力，在没有做好万的准备之前，不宜直接对其采取行动，否则牵一发而动身，反而对国内形势不利。”

　　“眼下，要想将苏青玄及‘影’组织连根拔起，只能从内部入手，一步步搜集‘影’组织非法行动的罪证，同时为官方做好行动准备争取时间，等到时机成熟、罪证确凿，再联合官方的力量，里应外合，将苏青玄一干人一网打尽，彻底肃清华夏境内的极端武道势力。”

　　听顾老说的慷慨激昂，连脸色也红润了不少。

　　陈元兀自笑笑，说道：“在找不到突破口的情况下，‘从内部入手’的确是一个不错的选择。在‘卧底’人选的选择上，同样得慎之又慎，确保万无一失。”

　　顾老点了点头，却不答话，一双眸子意味深长的望着陈元，眸中光芒闪动。

　　陈元一开始还没觉得怎么，被顾老看久了，顿时觉得局促起来，讷讷道：“顾老……难道是我说错话了？”

　　顾老轻轻摇了摇头，道：“你没说错，‘卧底’的人选和能力，的确是这项计划的重中之重。而且最重要的是，此人既要智勇双，善于应变，又要能成为苏青玄的亲信之人，一步步获取他的信任。”

　　感受到顾老言下似有所指，陈元不禁一愣。

　　思忖了许久，缓缓抬起头来，试探着问道：“顾老，你跟我说这个，不会是想让我……”

　　“不错！”顾老连身上的伤都顾不上了，腾的从卧榻上站起身来，神色激动道：“我心目中的最佳人选，就是你。”

　　这次，陈元并没有太多犹豫。

　　倏地站起身来，目光决绝，淡淡吐出八个字：“国家之事，义不容辞。”

 第二百一十三章 醍醐灌顶

　　“好一个‘国家之事，义不容辞’！”

　　顾老眸中光芒闪烁，动容道：“你能将国家大事置于个人安危之上，单凭这一点，就足以证明老头子没有看错人！”

　　“顾老言重了，”陈元正色道：“华夏正处于多事之秋，正是吾辈为国出力的时候，‘影’组织包藏祸心、恶贯满盈，为祸华夏武道界，凡我华夏武者，人人得而诛之。”

　　“说得好，”顾老赞许的点点头。

　　话音一沉，接着道：“不过……这项任务是绝密，目前整个临大，知晓的人只有你、我、陆凤吾院长、古剑沧校长四人，你知道之后，切不可告知旁人，包括你的父母，否则计划一旦败露，恐怕会给你带来杀身之祸。”

　　“我明白。”陈元微一颔首，问道：“什么时候开始执行计划？”

　　“先不急，”顾老沉吟道：“苏青玄刚刚受挫，此时犹如惊弓之鸟，要获取他的信任，恐怕没那么容易，此外，你的实力虽然尚可，但还不足以支撑这项任务，要开启‘计划’，至少得等到你修为达到f级之后。”

　　“f级……”陈元喃喃一句，一副若有所思的模样。

　　顾老抬眸望了他一眼，问道：“怎么，有困难？”

　　陈元略一思忖，道：“有一点我一直想不通。”

　　“我的修为早就到了境界突破的节点，之前也明显感觉到了几次行将突破的征兆，但尝试了几次，始终卡在瓶颈，思来想去，始终找不出原因。”

　　“想知道原因？”顾老微微笑道。

　　“想。”陈元认真点头。

　　“我打个比方，”顾老回到卧榻上坐下，缓缓道：“一株人工催熟的果树，虽然能在短期内长得枝繁叶茂，硕果累累，但根基脆弱、后继乏力，从长远来看，长势远比自然生长的树木缓慢。相反，那些从幼苗阶段就开始扎根土壤、汲取天地精华的树木，虽然早期长势不如人工催熟的树木，但随着时间日久，根基成形，终有一日会超过前者，并将其远远甩在后头。”

　　“这个道理，放在你身上也同样成立。你从‘崭露头角’到‘光芒四射’，只用了短短三个月而已，虽然修炼速度远超旁人，但武道根基尚浅，实力提升到一定程度，自然会遭遇瓶颈，难以为继。”

　　听了顾老的话，陈元深以为然。

　　直起身子，双膝半跪在卧榻上，恭恭敬敬的对顾老行了个礼，诚恳道：“请顾老教我。”

　　顾老笑着摆了摆手，淡淡道：“在武道上，每个人都会遇到这样那样的问题。如你刚才所说，你的实力已经达到甚至超过了f级标准，要突破瓶颈，无非是四个字‘夯实基础’。”

　　“夯实基础。”陈元默念了一遍，认真听下去。

　　顾老略微一顿，接着道：“从你开始修炼至今，几乎将所有的心力都放在了功法的修炼和加强上，如此一来，实战能力固然大幅提升，但在‘武道基础’上却是一片空白。少了‘循序渐进’的过程，‘水到渠成’自然难以实现。要想尽快解决当前的困境，你必须将更多的时间和精力放在‘武道基础’的修习和巩固上，待到武体夯实、丹田稳固、窍穴大开、气脉贯通，那时尝试突破，必将一蹴而就、再无阻滞。”

　　“我明白了……”

　　听了顾老一席话，陈元整个人顿如醍醐灌顶。

　　在他的固有观念中，修炼的概念就是变强，再变强。

　　只要实力增强了，一切问题都将迎刃而解。

　　如此一来，却忽略了“变强”的前提，是拥有扎实牢靠的武道基础。

　　实力再强，也成了“无根之木、无源之水”，难以更进一步。

　　这当中一部分原因，是因为高中课程里没有关于“古武学理论”的阐述。

　　而更关键的原因，则在于陈元自身对于武道根基的不重视。

　　此刻听顾老说完，他才恍然大悟，意识到自己在修炼上的误区，也明白了顾老不惜得罪旁人，执意将自己分入“玄”班的良苦用心。

　　想到这里，心中百感交集，愧意悄然孳生。

　　顾老见他神色变化，已将他心中所想猜了个大概。

　　缓声道：“悟已往之不谏，知来者之可追。过去的事情，就让它过去吧，只要你能及时发现自身的问题，明确未来的修炼方向，突破境界不过是‘瓜熟蒂落’而已。”

　　“多谢顾老，我知道该怎么做了。”陈元重重点头，目光坚定道。

　　顾老欣慰一笑，道：“好了，说了这么久，老头子也该接着闭关去了。分班之后，你的大学生活也将正式开始，好好珍惜在临大修行的每一天吧。”

　　陈元微微颔首，问道：“顾老，你什么时候能出关？”

　　“还说不准，快则三月，慢则半年。”顾老隐隐一叹，道：“我的伤情比较特殊，必须心无杂念，专心静养，此次‘出关’已是特例。今日过后，一直到大一上学期结束之前，你我怕是不能相见了。”

　　见陈元面色有愧，又道：“我不在的这几个月，你须得加倍用功，勤加修炼，争取早日将修为突破至f级。此外，要牢记自己重任在肩，少与人争斗，多专注自身，希望老头子出关那天，能看到一个焕然一新的你。”

　　“嗯，一定。”

　　陈元动容道，“学生一定谨记教诲，不敢有一刻怠慢。”

　　“去吧。”顾老摆了摆手，双眸微微闭上，似乎显得十分疲惫。

　　陈元轻手轻脚的起身，缓步走到大门边，又回头深深望了一眼，才转身离去。

　　……

　　……

　　离开“古武学院”办公大楼时，已经是晚上九点。

　　苍穹漆黑一片，繁星点缀其间，一轮新月隐没在云霞之间，洒下淡淡月华。

　　微风轻轻拂过两侧的树林，将叶子吹得沙沙作响。

　　夏夜的鸣蝉趴在树上高声吟唱，为寂静的校园平添了几分生机。

　　陈元独自走在校园之中，穿过一道道校园小径，向着宿舍方向走去。

　　经过和顾老的一番交谈，他心中仅存的一点“淤结”已经完解开。

　　这段时间乱麻一般的思绪，也终于尽数理顺。

　　陈元终于明白，顾老一心将自己分入“玄”班，是为了让自己避开不必要的纷争，专心修炼，夯实基础。至于其间发生的那些“误会”，则是陆院长、顾老、傅长鸣三方沟通不到位造成的。

　　正让他挂怀的，是潜入“影”组织充当卧底一事。

　　事实上，就算顾老不说，陈元也明白为什么对方会选中自己。

　　自从他身陷“黑木镇”开始，洪先生就不止一次的提出要将自己引荐给苏青玄。

　　为此，不惜请来“影”组织的元老级人物“福伯”和苏青玄的孙女苏瑾儿，替他的“计划”铺路。

　　但由于“妖兽潮”的突然爆发，第一次“引荐计划”以失败告终。

　　两个月之后，洪先生再度发难。

　　并且以“影”组织正式成员的身份出现在自己面前。

　　从洪先生的口中，陈元得知自己得到了苏青玄的“特殊照顾”，并且有意将自己作为“预备传承人”进行培养。

　　他略一思忖，就明白过来，这必定是福伯和洪先生联手促成的结果。

　　后来发生的事就不用多说了。

　　官方绸缪五年，缜密部署，使得洪先生的第二次“引荐计划”再度落空，一帮“影”组织成员也因此锒铛入狱。

　　苏青玄及其手下会不会再次对自己采取行动，陈元说不准。

　　但他可以确认一点，洪先生在潜入“寂夜丛林”时，肯定明白此行风险极大。

　　之所以“明知不可为而为之”，很可能是受到了某种指令。

　　如此看来，自己身上的确有让苏青玄“重点关注”的价值。

　　所以，由自己作为“卧底”，潜入“影”组织，显然比一般人容易得多。

　　想到这里，陈元心中不胜感慨。

　　顾老能将如此重要的任务交给自己，显然是出于对自己的信任。

　　作为一名华夏武者，不论风险性多大，最后能不能成功，他都责无旁贷。

　　眼下最重要的任务，是按照顾老的指点，先将基础夯实。

　　等自己突破到f级，再仔细考虑与“任务”相关的事。

　　……

　　不知不觉间，陈元已来到宿舍楼下。

　　在门口刷了个指纹，顺着楼道拾级而上。

　　到了家门口，深吸一口气，开门走了进去。

　　和正在客厅看电视的父母打了声招呼，而后回到自己的小房间。

　　还没坐下几分钟，陈元就相继接到刘虚和凤小六打来的电话。

　　二人的分班情况已经出炉。

　　凤小六以优异的成绩，顺利考入“天”级乙班。

　　刘虚则因为最后一场“悟性测试”超常发挥，被分入“玄”级甲班。

　　得知二人都完成了各自预期的目标，陈元发自内心的替他们开心。

　　挂断电话之后，独自躺在柔软的小床上。

　　过了良久，才伸手拿起手环，激活屏幕，开启了“古武学院”的教学系统，

　　输入自己的学籍信息之后，一行小字跃入眼帘。

　　陈元往手环上望了一眼，随即关闭屏幕。

　　从床上起身，独自一人走到阳台。

　　望着外面的夜色，目光如炬道：“分班情况确定了，心里的大石也能暂时放下，从明天开始，真正的学习和历练就将开始，我一定会加倍努力，绝不让‘你们’失望。”

 第二百一十四章 我沦陷了

　　第二天一早，一条劲爆的消息如飓风般席卷了整所“古武学院”。

　　在“分班测试”中三次刷新学院记录的大一新生陈元，由于修为未达标，被分入“玄级甲班”。

　　消息一经传出，立刻在古武学院里掀起了轩然大波。

　　不但师生们难以接受，以穆清远为首的几名老教授，更是联袂闯入“院长办公室”，找到院长陆凤吾，替陈元“鸣冤叫屈”。

　　一帮老教授义愤填膺，慷慨陈词，搞得陆凤吾实在招架不住，最后将校长古剑沧请来坐镇，才勉强平息了老教授们的怒火。

　　但此事带来的影响，仍然在学院内部不断发酵，很快，就连其他学院的师生，都参与到对此事件的热议之中。

　　作为“当事人”的陈元，对各界的反应采取了“冷处理”的方式。

　　除了宁夕、刘虚、凤小六等少数几人之外，无论任何人问起，都只说是“个人原因”，至于究竟是什么原因，则一律闭口不谈。

　　可他没有想到的是，自己的刻意回避反而引起了更多的猜测。

　　一时间，“阴谋”“内幕”之说甚嚣尘上。

　　清晨八点半。

　　走在临大校园中，面对过往师生异样的眼神，陈元很自觉的选择了视而不见。

　　凤小六转头望了他一眼，笑道：“后悔了吧？好端端的‘天’班不呆，非要跑到‘玄’班去。这下好了，原本只有‘古武学院’内部的人认识你，现在整个临大的师生都在讨论你了。”

　　“自己做的决定，没什么好后悔的，”陈元无奈道，“再说了，我的‘武道境界’本来就没达标，被分到‘玄’班也在情理之中。”

　　“扯吧你，”凤小六斜睨着他，道：“你信不信，现在你要是跑到‘古武学院’办公楼楼下大喊一声‘我要上天班’，铁定会有一大帮老家伙跑出来抢着收留你。”

　　“信，”陈元笑道：“但我不会这么做。”

　　“我选择‘玄’班的原因，你们也知道一些，在我完成自己的‘修炼目标’之前，不会考虑向上晋升，至少现在不会。”

　　“行吧，”凤小六神色无奈道，“还是那句话，哥们在上面给你铺路，有什么困难知会一声，能帮的我一定帮。”

　　陈元微一颔首，笑道：“你也是，到了‘天’班别老想着跟人打架，多把心思放在修炼上。”

　　“知道了，”凤小六叹了口气，道：“我的‘古武天赋’是咱们仨当中最弱的，再不努努力，恐怕连虚胖都要超过我了。”

　　刘虚一听这话就不干了，皱着眉头道，“怎么说话的，什么叫‘连’我都要超过你，我在你眼里这么弱的吗？”

　　“原来是挺弱的，今天之后就不知道了，”凤小六咂咂嘴，道：“真羡慕你有个‘大神’兄弟在身边帮衬，我就可怜咯，孤家寡人一个……”

　　陈元和刘虚见他一副自艾自怜的模样，都兀自笑笑。

　　陈元调侃道：“你如果怕孤单，可以向学院申请降级到‘玄’班，反正我们这儿人多，也不差你一个。”

　　“还是算了吧，”凤小六撇撇嘴道：“我现在能拿的出手的，就

　　只剩下‘天’班资格了，‘白手起家’这种事还是交给你们吧，以后有什么好事，别忘了我就行。”

　　“放心，保证第一个忘了你，”刘虚哈哈笑道，“不愿‘同甘共苦’，还想‘坐享其成’，你小子想得倒美。”

　　“不带你这样的啊……”凤小六抗议道，“说好的‘新三剑客’呢，你们可不能撇下我。”

　　“好了，虚胖跟你说着玩的，”陈元微笑道：“只要你有需要帮忙的地方，我们也一样力以赴。”

　　“这才像句人话，”凤小六面现喜色，道：“那就各自加油吧，我尽量多努力，且不说赶上你，只要不落后太多就行。”

　　陈元笑道，“修炼这种事，本来就没有永远的赢家，只要努力的方向正确，谁都有可能超越自己，超越对手，我对你有信心，希望你也一样。”

　　“嗯！”凤小六重重点头，眸中光芒闪动。

　　三人一路北行，一同进入“古武学院”。

　　由于是第一天上课，所有新生都换上了深蓝色的学院服。

　　一眼望去，人群宛如一道道纵横交错的溪流，向着学院的各个教室涌去。

　　“天”班和“玄”班的教学楼并不在同一栋。

　　陈元二人在交叉路口和凤小六分手，继续向着北边走去。

　　“玄”班教学楼位于北面从西往东数第二栋，是一座扁平状的巨型建筑。

　　楼高一共五层。

　　二到四层分别是大一至大四的阶梯教室，一层则是教职工办公区和室内修炼区。

　　本届大一“玄”级，共分为甲、乙、丙、丁、戊、己六个班级，每个班100人。

　　陈元和刘虚顺着密集的人流上到二楼，找到了“玄甲班”所在的阶梯教室。

　　二人走进教室，发现里面已经人满为患。

　　正想到后排找个空位坐下，一道尖利的声音忽然响起在教室中央。

　　“我去！陈元，是陈元来了！”

　　话音刚落，刚才还喧闹无比的教室，瞬间安静下来。

　　数十双眼睛齐刷刷的向陈元望了过去，每道眼神中挂满了兴奋与崇拜之色。

　　“这……什么情况？”

　　陈元眼角抽了抽，一脸尴尬道。

　　刘虚瞥了他一眼，得意笑道：“还能什么情况，欢迎你这位‘大神’到来呗。”

　　“魔怔了吧？”陈元苦笑不已。

　　正在这时，一名身形娇小、绑着马尾辫的俏丽女生从后排跑到前排，来到陈元面前，大方的伸出手，甜甜笑道：“你好，我是玄级甲班的一年级新生方圆圆，很高兴认识你。”

　　陈元犹豫了一会儿，还是伸出手和她轻轻握了握，尬笑道：“很高兴认识你。”

　　方圆圆冲陈元嘻嘻一笑，转过头去，对着后排的几名女生得意的招了招手。

　　那几名犯花痴的女生顿时坐不住了，接二连三的从后排赶过来，轮番和陈元握手问好。

　　陈元从没应付过这种阵仗，见一帮女生围上来，顿时有点手足无措。

　　刘虚反倒乐在其中，大马金刀的往那一杵，对着那帮女生喊道：

　　“来来来，都别急，排好队，一个一个来……”

　　陈元见刘虚非但不帮自己解围，反倒自得其乐，恨不得当场把他按在地上摩擦。

　　但碍于围上来的人越来越多，只得一边暗骂“损友”，一边忙于应付“热情”的同学。

　　一帮人闹了好一阵，才逐渐消停下去。

　　陈元和刘虚来到后排的两个空位上坐下，顿时松了口气。

　　陈元将身子向后一仰，瞪着刘虚道：“行啊你，卖队友卖的很开心是吧？”

　　“这怎么叫卖队友，”刘虚挑起一边眉毛，贱笑道：“我这是在帮你提升人气，以后火了，也像宁夕学姐那样上个‘武道综艺节目’，那可就发达了。”

　　“滚滚滚，”陈元没好气道，“能不能给我省点心。”

　　“发什么火啊，我还不是为你着想，”刘虚努努嘴。

　　不过片刻，又换上一副嬉皮笑脸的神情，凑上前道：“不过话说回来……你小子在班上还挺受欢迎的啊，才第一天报到，就有那么多女生主动跟你套近乎，看得我眼睛都红了。”

　　陈元瞥了他一眼，道：“羡慕是吧？下次让你来。”

　　“我当然没问题了，关键是人家不愿意，”刘虚撇撇嘴，叹道，“你有宁夕学姐，老霍有江小雨，咱们仨就剩我一个单身了，作为兄弟，你就没点表示？”

　　陈元面色一黑，道：“你不是想让我给你拉皮条吧？”

　　“拉皮条多难听，”刘虚揽着他的肩头，挑眉道：“你只要替我搭个线，剩下的兄弟门清，自己搞定。”

　　陈元眼角一抽，道：“这种事你还是自己来吧，我已经是‘渣男’了，不想再摊上一个‘皮条客’的骂名……”

　　“嘿，你这……”刘虚坐直身子，正要接着和陈元探讨“人生大事”。

　　四周围忽然安静下来，一名年轻女老师款款走入教室。

　　她年纪约莫二十四五岁，身高一米六八左右。

　　一头深棕色卷发搭在肩头，皮肤白皙如雪，容貌娇媚动人。

　　上身穿着一套黑色职业装，极好的衬托出她身材的婀娜曲线，脚下一双宝蓝色高跟鞋哒哒作响，脚步端庄而不失灵动。

　　走到讲台边，抬眸向着前方望了一眼，旋即低下头去，拿起一支笔，在一张表格上写写画画。

　　刘虚眼睛都看直了，不禁用力咽了口唾沫，怔怔道：“……她不会是咱们玄甲班的‘辅导员’吧？”

　　“是也正常，”陈元斜睨着他，道：“临大的辅导员大多由本校毕业生担任，所以年纪一般不会太大。”

　　刘虚“哦”了一声，转过头看着陈元，一脸认真道：“兄弟，刚才是我不对，不该让你帮我牵线搭桥，你不会怪我吧？”

　　陈元听他忽然提起先前的事，心里陡然升起一种不好的预感，皱眉道：“你想干嘛？”

　　刘虚转过头，抬眸望向站在讲台旁的年轻女老师，一脸沉醉道：“我沦陷了。”

　　“……”

　　陈元伸手向门外一指，一脸黑线道：“有多远滚多远，出去别跟人家说你认识我……”

 第二百一十五章 当众表白

　　刘虚见陈元动真格的了，登时闭上嘴，不敢再胡言乱语。

　　陈元扫了他一眼，心里又好气又好笑，所幸别过头去，懒得搭理他。

　　那名年轻女老师在讲台上写了一阵，将笔轻轻放下。

　　施施然走到讲台前，见台下学生都已经安静下来，嘴角上扬，嫣然笑道：“‘玄甲班’的同学们，大家好。”

　　“老师好……！”学生们齐声应道。

　　与陈元出现时不同，这一次是男生的声音占据主导。

　　女老师微微一笑，柔声道：“初次见面，我先做个简单的自我介绍。我叫曲含薇，是临江大学2610届毕业生，也是这一届‘玄甲班’的实习辅导员。未来的大学生活，我将陪伴你们一起度过。”

　　她的声音很轻、很柔，却天生带着一股子穿透力。

　　柔柔糯糯的飘入学生们耳中，登时让人心神摇荡。

　　一帮男生精神一振，立刻大声鼓掌。

　　在他们的带动下，响亮的掌声很快就充满了整间教室。

　　过了好一阵，掌声才渐渐停歇。

　　曲含薇淡淡笑道：“我已经介绍完自己，下面该轮到大家自我介绍了。”

　　说着向前一望，道：“就从第一排同学开始吧，每个人站起来，用一段简短的话描述一下自己，也让同学们互相加深印象。”

　　说完，转向第一排最左边一名脸上长着雀斑的平头男生，做了个“请”的手势。

　　那名男生本来就局促不安，和曲含薇对视一眼，登时连话都说不利索了。

　　缓了好半天，才蚊子振翅般说道：“我……我叫楚中天，性别男，爱好女，年龄18岁，目前单身，之前没有谈过对象……”

　　他话音未落，教室里登时爆出一阵哄堂大笑。

　　刘虚连眼泪都笑出来了，拍着桌子道：“太特么逗比了，这货以为自己在相亲呢？”

　　“五十步笑百步，”陈元斜睨着他道：“你也没比他好到哪儿去吧……”

　　“我刚才是‘情不自禁’，真要站起来，哪能像这家伙这么丢人。”刘虚撇着嘴道。

　　“行，拭目以待。”陈元挑了挑眉毛，抬眼向前望去。

　　楚中天自我介绍完之后，第一排学生很快轮番介绍了自己，紧接着是第二排、第三排……

　　陈元发现，班上的男生在自我介绍时，大多忐忑不安，已经有一半学生介绍完毕，敢正眼瞧着曲含薇说话的压根就没几个。

　　反观班上的女生，一个个却落落大方，措辞连贯，举止自然，很快就给其他人留下了深刻印象。

　　在已经介绍过自己的人中，有几个人让陈元印象颇深。

　　一个名叫冯人敌，身高两米以上，比他之前见过的“邹镇山”和“独眼豪”还要高出一截。

　　站在那里宛如一头人形巨熊，浑身上下都充满着震慑人心的压迫感。

　　还有一个叫“阙病”，不但名字古怪得很，长得也是一副病秧子的模样，身形佝偻，面色苍白，双臂形同枯槁，笑起来阴森森的，给人一种极不舒服的感觉。

　　最诡异的一点，是此二人的修为。

　　以陈元如今的眼力，居然无法看出对方的真实底细。

　　除了以

　　上二人之外，还有一名叫秦无言的男生，也让陈元印象深刻。

　　这哥们让陈元侧目的地方，并不在于实力或外貌，而在于嗦。

　　作为一名男生，一个人的发言比一排女生加起来还长。

　　洋洋洒洒十几分钟，从自己的童年侃到少年，再从少年侃到现在，事无巨细，一并道来。

　　听得在场新生昏昏欲睡，连曲含薇都微微皱眉。

　　陈元思来想去，也想不通他这个“无言”的名字到底是怎么得来的。

　　又过一阵，总算轮到后排。

　　陈元抬头一看，先前那名和自己打过交道的娇小女生方圆圆倏地站了起来。

　　她微微躬身，对着曲含薇鞠了个躬，转身面向大家，嘴角勾起一个浅浅的弧度，笑道：“老师好，各位同学好，我叫方圆圆，17岁，沪海人，很高兴认识大家。”

　　方圆圆说到这里，稍作停顿，面色微红道，“我想借这个机会，对一位我心仪的男生说句话。”

　　她话刚说完，旁边的学生立刻大声起哄起来。

　　“我去，这么奔放的吗，当众表白？？”

　　“有瓜吃了，坐等吃瓜！”

　　方圆圆一听，一张俏脸更红了。

　　曲含薇微微一笑，道：“临江大学校风自由，原则上不反对校园恋爱，作为学姐，我很佩服你的勇气，有什么想说的就说吧。”

　　方圆听曲含薇说完，心中的不安稍稍消解了一些。

　　深吸一口气，转向陈元所在的方向，开口道：“陈元，我有话想对你说。”

　　此言一出，所有人都惊掉下巴，议论声不断响起。

　　“陈……陈元……？”

　　“我去，果然是他！”

　　“p，实力强真的是可以为所欲为啊……”

　　刘虚笑得都合不拢嘴了，扬起大手，使劲拍着陈元的肩头。

　　反观陈元，则是一脸懵比，脑袋里是问号，压根没反应过来到底是怎么回事。

　　方圆圆没有理会旁人的异样眼光，双眸直视着陈元，认真道：“自从在‘分班测试’上看到你的表现，看着你力压群英，光芒四射，我……我就喜欢上你了，我知道，现在说这些可能很傻，很愚蠢，但我还是忍不住说了，你也不用把我的话放在心上，我知道……现在自己还配不上你，但我会努力，一直努力下去。”

　　她话音刚落，教室内顿时静可闻针。

　　过了片刻，曲含薇带头鼓起掌来。

　　那帮好事的学生立刻大声鼓噪起来，高喊着“在一起，在一起。”

　　刘虚玩心大起，也跟着喊了两句，被陈元赏了一记爆栗，登时蹲在地上疼得死去活来。

　　陈元确实没想到，这世上居然真有人对自己“一见钟情”。

　　不管对方说的是真是假，被人当众表白，总归是人生第一遭。

　　既然是“第一遭”，不论接不接受，自己都得认真对待。

　　迎着方圆圆真挚的眼神，陈元站起身来，哈哈笑道：“圆圆同学，刚才你说要跟我‘开个玩笑’，好让我记住你，原来是这个意思，你胆子够大的。”

　　周边的学生一听就愣住了，都一脸狐疑。

　　“什么情况，搞了半天

　　，这俩人是玩假的？”

　　“浪费表情，我都准备发到学校论坛了。”

　　“都散了吧，这就是个假瓜。”

　　曲含薇站在讲台前，看了看陈元，又看了看方圆圆，眸中闪过玩味之意，选择了闭口不言。

　　方圆圆微微一怔，立刻听出陈元话中的“寓意”。

　　心里一酸，眼底悄然闪过一道落寞之色。

　　停顿片刻，仰起脑袋，对着陈元做了个鬼脸，噘嘴道：“真没意思，一眼就被你看穿了。”

　　陈元显然发觉了少女眼底的失落，但有些话一旦说出，就已经无法收回。

　　抬眸望着她，微笑道：“下次记得演像一点，一点技术难度都没有。”

　　方圆圆使劲搓了搓发酸的鼻子，强笑道：“现在呢，记住我了没？”

　　“记住了，”陈元点头道，“印象深刻。”

　　“记住就好，我等着你教我修炼。”方圆圆低头笑笑，转身对着曲含薇鞠了个躬，黯然坐下。

　　一众学生见没热闹看了，也纷纷转过头去。

　　刘虚捂着隐隐发疼的脑壳，凑到陈元身边，小声道：“你们真是闹着玩儿的？害我还白高兴一场。”

　　“我说是，你信不信？”陈元挑眉道。

　　“信啊，干嘛不信。”刘虚瞪大眼睛道。

　　“就你这智商，还是别谈恋爱了……”陈元摇头笑笑，不再言语。

　　经过这段“小插曲”，教室里的气氛总算活跃了一些。

　　接下来的“自我介绍”，也进行得更加流畅。

　　不但女生们发挥出色，就连一些之前舌头打结的男生，也开始放飞自我。

　　一时间，教室里笑料不断，欢声笑语萦绕不绝。

　　不多时，终于轮到刘虚“发挥”了。

　　只见他腆着个大肚子，大喇喇的站起身来。

　　像模像样的对着曲含薇鞠了个躬，面对所有人，咧嘴笑道：“各位‘玄甲班’的兄弟姊妹，大家好，我叫刘虚，‘刘郎前度’的刘，‘虚怀若谷’的虚。”

　　听到这里，陈元不禁哑然失笑。

　　他原本以为刘虚会延续一贯的“狂野路线”。

　　没想到这货居然玩了一把文艺，连“刘郎前度”“虚怀若谷”都蹦出来了。

　　正当陈元对刘虚的印象稍稍改观，准备等会儿夸他两句时，现场画风突变。

　　但见刘虚挺着胸脯，坏笑着道：“我这人没什么别的本事，就是好交朋友，我大哥陈元是临江市高考‘文武状元’，二哥霍渊是临江三中学霸，今年刚刚考入清华大学，我三哥……”

　　他说到这，忽觉不对，接着道：“我三弟凤小六，是当年的临江一中‘第一学神’，如果在座有哪位同学想认识他们，比如送纸鹤、递情书什么的，尽管跟我开口，只要我刘虚能做得到的，一定为大家……”

　　刘虚说到这里，忽然感觉大腿被人用力拧住。

　　一股钻心的疼痛从大腿部位传入心肺，疼得他眼泪横流，道：“好了好了，我不说了，各位自便，自便。”

　　说完，捂着乌青的大腿软在一旁，哀嚎道：“大哥我错了，别打。”

　　陈元瞥了他一眼，道：“这只是我那份，老霍和小六那份先记账。”

 第二百一十六章 腹语者

　　刘虚一通胡闹，立刻惹来周边同学一阵哄笑。

　　正在这时，一个不和谐的声音突兀传来，钻入每个人的耳膜。

　　“明明是‘狐假虎威，狗仗人势’，还非要拿出来炫耀，现在连吃软饭的都这么不知廉耻了？”

　　刘虚被陈元修理了一顿，正在“深刻反思”，陡然间遭人讽刺，腾的一下站起身来，向着前排扫视而去，沉声道：“刚才是谁在说话？”

　　一秒、两秒、三秒……足足十秒过去了，仍然没人答话。

　　“敢做不敢当，是不是男人？”

　　刘虚瞪起眼睛，又粗着嗓子问了一句。

　　结果和刚才一样，依然没人站出来搭腔。

　　刘虚顿时就怒了，正要发作，陈元在背后拉了他一下，将他拽回椅子上。

　　曲含薇见场面有些失控，抬手示意大家安静，柔声道：“今天是大家第一天认识，同学之间有什么误会，可以私下协商解决，如果解决不了，可以来找我，我会尽力参与调解。”

　　“曲老师，没事儿。”刘虚稍微冷静了一些，环视着前排，讥诮道：“有些人自己没本事，又见不得别人好，心里不平衡，说话自然酸里酸气，没必要和他们计较。”

　　他话音刚落，那个阴恻恻的声音就再度传来。

　　“一个吃软饭的，也有资格说这种话？要不是你身边坐着个‘文武状元’，谁会把你当回事，沙雕？”

　　这一次，刘虚再也忍不了了，一张脸憋得涨红，怒骂道：“小子，有种就站出来，藏头露尾的算甚么本事！”

　　只听那人冷笑一声，道：“连我在哪儿都听不出来，还好意思呆在大学？滚回你的临江三中复读去吧。”

　　“是‘腹语术’。”

　　听到这里，陈元总算明白过来。

　　对方明明身在教室，却始终没有暴露真实身份，显然是运用了“腹语”这种特殊的发声法门。

　　关于“腹语术”，民间说法甚多。

　　传闻练到一定境界，不但能借助腹部“说话”，还能模拟他人的声音，达到以假乱真的效果。

　　陈元从前没接触过“腹语术”，所以刚才并没有顺着声音的来路仔细研究。

　　此时反应过来，立刻屏息凝神，循着腹语传来的方向探寻而去。

　　少顷，心念忽的一动，望向教室中的某个方向，双眼微眯道：“原来是他……”

　　“罪魁祸首”已经找到，陈元却不动声色。

　　将刘虚拉回座位，伏在他耳边说了几句话，将他的怒气暂时平息下来。

　　抬头看向前排，嘴角勾起一道不易察觉的弧线。

　　曲含薇本学期刚刚入职，工作第一天就碰上这种情况，心中不禁万分担忧。

　　见事态没有继续扩大，顿时松了一口气，对陈元投去一个感谢的眼神，面向台下道：“大家都在同一个集体，同学间发生些矛盾也很正常，重点是如何面对和解决，希望刚才发生误会的两位同学，能够坦诚相见，早日解开心结。”

　　刘虚闷闷的点了点头，没有说话。

　　“腹

　　语者”见前者没有开口，也保持了沉默。

　　闹剧逐渐平息，“自我介绍”也继续进行。

　　陈元站起身来，发言简明扼要，再度在现场引发了一场不小的轰动。

　　后面同学的发言情况，则有些“高开低走”，没有出现什么令人印象深刻的亮点。

　　不一会儿，班一百位同学已经部发言完毕。

　　曲含薇面带微笑，道：“感谢各位同学踊跃发言，不仅让我记住了你们，也让你们彼此间更加熟悉，接下来的一年，希望大家不忘初心，努力奋发，在临大学知识、长本领，争取获得更大的进步。”

　　她话音刚落，在场学生立刻鼓掌回应。

　　不多时，掌声渐渐停歇。

　　曲含薇从讲台上取过一份文件，缓声道：“‘自我介绍’已经结束，下面我来给大家简单介绍一下大一上学期的课程以及学院活动安排，请大家认真听一下。”

　　说完，翻开文件的第一页，开始宣讲：

　　“本学期的课程，分为‘理论’、‘修炼’、‘实战’三大板块。”

　　“理论课包括‘华夏古武发展史’、‘古武学基础理论’、‘古武学修炼体系’、‘丹药学’、‘炼器学’、‘阵法概述’等十二门课程；修炼课包括‘外功’、‘内功’、‘轻功’、‘灵气的引动与运用’等四门课程，实战课则包括‘徒手实战’、‘武器实战’两门课程。”

　　“上述十八门课程当中，‘理论课’和‘修炼课’每门课程5学分，‘实战课’每门10个学分，共计100学分，在本学期的期末大考来临之前，只要将以上课程修习到70学分，即可判定为‘及格’，没有达到70学分的，则需要进行补考或重修。”

　　她说到这里，台下的同学顿时开始小声议论。

　　少数成绩比较靠后的，更是面现愁容，对70学分的“门槛”颇为担忧。

　　相比前者，陈元和刘虚倒显得十分淡定。

　　陈元自不必说，高考成绩摆在那里，70分对他来说简直不要太轻松。

　　刘虚则是因为在“分班测试”上发挥出色，心中信心陡增，并没有对曲含薇的说法作出太大反应。

　　曲含薇介绍完大一上学期的课程，又往下翻了一页，缓缓道：“课程的部分介绍完了，下面说一下本学期学院组织的各项活动。”

　　“9月7日晚上7点，将在‘松年大礼堂’举办2615年度‘迎新晚会’。”

　　“9月20日上午，则是一年一度的‘新老生切磋交流会’。”

　　“10月底，‘古武学院’第一届‘空中足球赛’。”

　　“1月中旬，大一第一学期期末大考。”

　　曲含薇说到这里，将文件放回讲台上，微笑道：“上述活动中，除了三天后的‘迎新晚会’和次年年初的‘期末大考’之外，其他两项都是以班级为单位参加。希望大家认真准备，争取在两项活动中为班级争光！”

　　听她说完，教室里的学生再度活跃起来，三三两两的凑到一起，热烈讨论着。

　　刘虚一听到“空中足球赛”，顿时将刚才发生的不愉快

　　抛诸脑后，攥住陈元的手臂，一脸兴奋道：“听到没有，真的有‘空中足球赛’啊，哈哈哈！”

　　“听到了……”陈元被他摇来晃去，无奈笑笑，问道：“不过话说回来，你小子玩过‘空中足球’吗？”

　　“电视上看到过，”刘虚嘿嘿笑道，“不过这种东西，学一学应该就会了吧？不就是一大帮人穿着飞行灵能装备抢一个会飞的圆球么，有什么难的。”

　　“真有你说的那么容易就好了，”陈元皱眉笑道：“许多人连‘飞行灵能装备’都没见过，更谈不上‘操纵自如’，连飞都飞不起来，怎么比赛？”

　　“事在人为，练练不就行了？”刘虚得意一笑，道，“反正我是铁了心要报名参加，要是能像你一样‘一战成名’，对象的问题说不定就能解决了。”

　　“……”陈元一脸黑线，“踢个球而已，动机能不能稍微单纯一点。”

　　二人又胡侃了一会儿，第一场班会渐渐来到尾声。

　　曲含薇双手合十，笑道：“今天的班会到此结束，本学期的‘课程表’和各门课程的‘教材’，会在稍后发送到各位的灵能手环上，请大家对照时间，准时上课。”说完，宣布解散。

　　一百名学生同时起立，对曲含薇行了一礼，从阶梯教室的前后两个门涌出教室。

　　临出门前，陈元又往人群中望了一眼。

　　目光在一名男生的身上停留了片刻，才和刘虚走出教室。

　　二人随着浩浩荡荡的人流下到一楼。

　　聊到刚刚发生的“闹剧”，刘虚问道：“陈元，既然你已经发现了‘腹语者’的身份，干嘛不当场揭穿他？”

　　“因为我看不透他的底细，”陈元目光微沉，道：“没想到……‘玄甲班’除了‘冯人敌’和‘阙病’之外，还藏着别的厉害人物。”

　　“连你也看不透？”刘虚咂舌道，“那得多高的修为啊？”

　　“看不透不一定代表修为高，也可能是练了某种隐藏气息的功法，”陈元略一停顿，道：“但我能确认，这三人的修为绝不止‘g级顶尖’这么简单，恐怕连凤小六都不一定是他们的对手。”

　　“不是吧……这么强悍？”刘虚瞪大眼睛道，“这些人到底图什么啊，难道跟你一样，也是被人‘流放’下来的？”

　　陈元思忖片刻，道：“他们三个在‘分班测试’当中表现平平，显然刻意隐藏了真实实力，由此看来，他们进入玄班应该是‘有意为之’，至于目的，现在还不清楚。”

　　“啧啧……”刘虚听完，愣了好一会儿，讷讷道：“没想到‘玄’班的水也这么深。”

　　想到这，忽的抬起头，看着陈元道：“你说……这些人会不会是冲着你来的？”

　　“不至于吧，”陈元皱眉道：“我被分到‘玄’班的事，只有‘古武学院’高层知道，他们怎么可能预知我会进入哪个班级？”

　　“也对，”刘虚想了片刻，点了点头。

　　陈元看着身边熙熙攘攘的人群，叹道：“‘玄甲班’比我预想的有意思多了，咱们现在要做的，就是隐而不发，先弄清这几人是敌是友，再考虑下一步动作。”

 第二百一十七章 第一堂课

　　“古武学院”的课程安排十分紧凑。

　　上午刚开完班会，下午就开始正式上课。

　　陈元吃完午饭，刚回到宿舍，手环上就收到了学院“教学系统”发来的课程表和大学教材。

　　课程表上显示，大一上学期每周有二十节课，周一至周五每天四节。

　　其中“理论课”占了大部分，共有十二节，“修炼课”和“实战课”则各有四节。

　　陈元稍微浏览了一遍本周的课程安排，打开了“大学教材”系统。

　　一道光屏弹至半空，一眼望去，系统界面十分简洁，各门学科的教材一览无余。

　　他随意点开一本《古武学发展史》，津津有味的读了起来。

　　没看几行，就被书里记载的古武知识所吸引。

　　一页接一页的往下翻，乐此不疲。

　　作为从贫民区一步步打拼出来的寒门学子，陈元对于知识的渴求比城里孩子强烈的多。

　　高中三年期间，不但将教材中的知识记得滚瓜烂熟，还借阅了许多图书馆里的课外书籍，遇上自己感兴趣的书籍，总是要翻来覆去看上好几遍，并在本子上详细写下读书心得。三年下来，读书笔记摞起来竟比书桌还高。

　　上了大学之后，陈元愈加深刻认识到知识的重要性。

　　尤其是古武学的基础理论，更与自己的武学修为和实力增长密切相关。

　　一拿到教材，就迫不及待的投入到新一轮学习中去，如饥似渴的吸收着课本上教授的新知识。

　　时间过得飞快，不知不觉间，一个中午的时间就过去了。

　　陈元花了将近一个半小时，总算将《古武学发展史》的前言及初卷一口气读完。

　　此时回味一番，顿觉受益匪浅、感慨良多。

　　他看了看时间，见离上课只剩下半个钟头，这才略带不舍的关上光屏，离开宿舍，到楼下约上刘虚，一起前往“古武学院”上课。

　　今天下午是两节理论课。

　　第一节是“古武学修炼体系”，第二节则是“华夏古武学溯源”。

　　陈元和刘虚穿过大半个校园，来到“古武学院”，进入“玄甲班”教室。

　　经过早上的“自我介绍”环节，班上的同学彼此间明显熟络了许多。

　　此时，正三五成群的围坐在一起聊天打屁。

　　陈元二人正想找个空位入座，忽听教室中间一人大声道：“陈元、刘虚，来这里坐，我给你俩留好位置了！”

　　陈元停下脚步，抬头望去。

　　只见早上那位“话痨君”秦无言正坐在第五排正中，对着自己热情招手。

　　在他旁边还有两个连续的空位，上面都放着书本文具，显然是被他“强占”了的。

　　刘虚看了陈元一眼，嘿嘿笑道：“行啊，早上有人握手，下午有人占座，跟着你还真是哪哪儿都不吃亏。”

　　“得了吧，”陈元苦笑道，“这哥们的话痨功夫我已经领教过了，我可不想下午两节课都在听他聊自己的童年往事。”

　　说完，抬腿往另一个方向走去。

　　秦无言一看就急了，立刻从座位上起身，一路小跑过来。

　　拦在陈元

　　二人身前，嬉皮笑脸道：“别介啊，我都已经替你俩占了座儿了。”

　　说着往后一指，道：“整间教室最好的座位，前后无遮挡，视听效果一流，怎么样，给兄弟个面子呗？”

　　刘虚：“……”

　　陈元：“……”

　　后者实在扛不住秦无言的“自来熟”，讪笑道：“那个，秦同学，不是面不面子的问题，我们俩喜欢坐在偏僻一点的地方……”

　　秦无言一怔，双眼目不转睛的打量着二人。

　　随即露出一个意味深长的笑容，耸了耸眉毛道：“我明白了，你们俩原来是……”

　　“是你大爷，”刘虚笑骂一句，跟上去就是一脚。

　　秦无言向旁边跃开，指着二人道：“君子动口不动手，既然你俩是‘清白’的，为啥不肯坐我占的座位，偏要躲到偏僻的地方去？”

　　陈元被这位兄台的脑洞彻底打败，苦笑道：“不坐你占的座位就是‘有问题’，这是什么逻辑？”

　　秦无言收起先前的玩闹嘴脸，一脸正色道：“君子坦荡荡，要想堵住班上同学的悠悠之口，除非你俩跟我坐到中间去。”

　　“我特么也是服了……”陈元哭笑不得。

　　转头对刘虚道：“走吧，证明给他瞧瞧。”

　　“我去，你不是真的要坐过去吧？”刘虚失笑道。

　　“不然呢，”陈元眼角抽动道：“你不是想让我再‘红’一把吧？”

　　说完，向着秦无言占座的方向走去。

　　后者见陈元动身，顿时眉开眼笑，积极在前面引路。

　　刘虚一边快步跟上，一边摇头苦笑：“这尼玛到底是‘玄甲班’还是‘奇葩班’，能不能多几个正常人？”

　　三人来到第五排正中的位置坐下。

　　陈元很自觉的坐到了最旁边的座位，让刘虚和秦无言挨着坐。

　　秦无言顿时犹如找到了知己一般，拉着刘虚说长道短，滔滔不绝。

　　听的刘虚五脏冒火、七窍生烟，一连翻了十几个白眼，好几次举起拳头，又悻悻落下。

　　看见这一幕，陈元只能表示同情。

　　很干脆的转过头去，避开刘虚幽怨的眼神。

　　又过了一阵，“玄甲班”的一百名学生都已经到齐，上课时间也几将到来。

　　几分钟之后，教室大门被人轻轻推开。

　　一名身穿青色长袍，头发花白的短须老者缓步走入教室。

　　陈元蓦地一怔，脱口而出道：“穆教授？”

　　来者正是“古武学院”资历最老的教授之一穆清远，

　　他施施然走入教室，来到讲台之前，往台下望了一眼，咳嗽两声，缓缓道：“准备上课。”

　　话音未落，“玄甲班”体学生立刻站起身来，弯腰九十度，对着穆清远恭恭敬敬的鞠了一躬，齐声道：“教授好！”

　　穆清远摆了摆手，示意大家坐下。

　　微微一笑，道：“老朽穆清远，是一位古武学老师，从今天开始，由我来教授大家‘古武学修炼体系’的相关课程。”

　　听他说完，台下绝大多数学生眼中都绽放出兴奋的光芒。

　　早在进入“古武学院”之前，

　　在座的许多人就听过穆清远的大名。

　　在他们印象中，穆教授不止是一名实力强大的“古武者”，更是一位德高望重的“武学宗师”，门生故吏遍布华南，在华夏古武学界拥有极高的名望。

　　从事教育数十载，在《形意拳》等多门古武功法上都有很深的造诣，论及武学修为，“古武学院”里除了两位院长之外无人能出其右。

　　如此一位“重量级”人物，居然成了“玄甲班”的授课老师，顿时让这帮刚入学的新生“受宠若惊”，一个个身子坐的笔直，一刻也不敢分心。

　　穆清远将学生们的反应尽收眼底，却不动声色。

　　向陈元所在的方向望了一眼，笑道：“师生一场，也算有缘，希望在接下来的一个学期里，我们能共同努力，将这门课程学好、记牢、悟透、用对，为你们的武道之路打好坚实的基础。”

　　他说到这，台下陡然爆发出一阵热烈的掌声。

　　陈元听在耳朵里，也觉得极为受用。

　　穆教授不愧是“教育大师”，只用四个简单的词语，就道出了学习的真谛。

　　在这世上，学习任何一门知识或技能，无外乎学、记、悟、用四个字。

　　学是第一步，也是敲门砖，学什么、为何学、怎么学，是每个学生必须考虑清楚的问题，只有明白了上述问题，学起来才不至于迷失方向、毫无章法。

　　想通了关于“学”的种种问题，下一步就要尝试“记忆”。

　　只有将学到的知识牢牢记在脑海之中，才能随想随悟、随取随用。

　　做到了“学”与“记”，第三步就是“悟”。

　　即从现有的知识中，提取出对自己有帮助的部分，深加推敲、形成感悟。

　　至于能悟出什么、感悟多少，则取决于每个人的天赋、领悟力和学习方法。

　　到了第四步，就剩下最重要的“用”了。

　　学问也好，技能也好，理论知识再怎么丰富，都要归于“学以致用”四个字上。

　　只会学、会记、会悟，而不会用，学习便失去了现实意义。

　　失去了“实践”作为检验标准，再多的理论都只是虚妄的空谈。

　　陈元将穆教授的话牢牢记在心里，抬眸向前望去。

　　只见他整了整长衫，缓声道：“闲话就不多说了，下面开始上课，请大家打开手环上的‘教材系统’，点击‘古武学修炼体系’，翻到第一卷，第一节古武学体系的诞生与萌芽。”

　　穆清远一声令下，在场的一百名学生立刻低头操作起来。

　　不多时，只听教室内响起一连串“嘀嘀”轻响。

　　一个个光屏接连弹出，悬浮在半空中，连成一条条碧绿色的“绸带”。

　　穆清远见学生们都已经准备就绪，低头在自己的手环上点了一下。

　　少顷，一个巨大的灵能光幕出现在讲台前方，几乎覆盖了教室前方的大半个截面。

　　光幕之上，一行行文字苍劲有力、渐次排开，正是教材第一页讲述的内容。

　　穆清远走到光幕前，望着前方一帮正襟危坐的学生，淡淡笑道：“上课之前，我想先问在座一个问题：在你们的认知里，到底什么是古武学？”

 第二百一十八章 曾经的武神

　　听见穆清远发问，在场的新生立刻紧张思考起来。

　　不过片刻，一名皮肤白皙的俊秀男生举手起身，鞠了个躬道：“我认为，‘古武学’是区别于‘新武学’的一门重要武学流派。二者各有所长、相得益彰，一并构成了现有的华夏武学体系。”

　　“说的不错，请坐。”

　　穆清远微笑点头，转向其他学生，问道：“还有别的答案吗？”

　　“教授，我。”一名戴着黑框眼镜的女生站起身来，答道：“在我看来，‘古武学’是探寻华夏传统文化的一条重要脉络，从中可以折射出华夏民族悠久的历史和一次次的社会变迁。”

　　“也不错，请坐。”

　　穆清远摆手让她坐下，望向坐在第五排正中的陈元，微笑道：“陈元，说说你的看法。”

　　陈元正在神贯注的听讲，听见穆清远主动提问自己，从座位上起身，缓缓道：“刚才两位同学说的都很好，我想在他们说的基础上补充几句。”

　　“‘古武学’既是华夏的‘国粹’之一，也是天下一切武学的‘根’，正因为有了‘古武学’这一根系，才逐渐繁衍出当今世界种类繁多的武学流派。

　　“窃以为，无论是几百年前的拳击、散打、柔道、相扑、泰拳、忍术，还是现在流行的‘新武学’，在底蕴和影响力上，都远远比不上前者。”

　　“‘华夏古武’虽然没落，但根基尚在，我始终相信，经过无数有志之士的不懈努力，‘古武学’一定会重现昔日荣光，屹立在球武学殿堂的巅峰，而这一天，绝不会太远。”

　　陈元说到后面，言辞越加慷慨激昂。

　　一时间，教室内鸦雀无声，静可闻针。

　　不过片刻，秦无言喊了句“好！”，带头鼓起掌来。

　　在他的带动下，班里的其他同学也热血沸腾，纷纷鼓掌。

　　穆清远听完陈元的发言，目光隐隐闪动。

　　待掌声稍稍平息，抬眸望向陈元，动容道：“你说的很好。老朽在古武学院教了这么多年的书，已经很久未听到过如此振聋发聩的发言。”

　　“我们的祖辈为了国家存亡抛头颅、洒热血，付出了无比沉重的代价，才换来了现在的和平环境，作为华夏民族的一份子，不论世界、时代、社会如何变迁，都不能忘本。”

　　“你有句话说的很对，古武学既是华夏国粹，也是天下武学的‘根’，‘古武学院’存在的目的，就是带领一代代华夏的年轻人‘寻根溯源’，从‘过去’中探究‘现在’，从‘现在’中发现未来。能悟到这些，说明‘古武学’已经真正扎根在了你的血脉里，如果华夏的每一位年轻人都能如你这般想，‘古武复兴’必定为时不远。”

　　穆清远话音刚落，教室里登时响起一阵热烈的掌声。

　　陈元坐回座位，望了穆教授一眼，心潮仍旧起伏。

　　他承认自己有些激动，但刚才的发言，完是他的肺腑之言。

　　前世，他就对华夏古武和传统国术情有独钟。

　　为此，不惜被身边同学笑为“武痴”，立志付出一切，也要将古武学的传承延续下去。

　　但当时的世界，已经

　　面进入“热武器时代”，传统武学没落几乎成为必然。

　　除了在电视上能看见一些表演型的武学对抗之外，民间的许多武学流派已经渐渐凋零，甚至完消失。

　　身处这样的大环境中，陈元既心酸，又无奈。

　　如今鬼使神差的来到了新的世界，重获修炼机会。

　　陈元最大的念想，就是能通过自身的努力和带动，将“古武学”发扬光大。

　　也正是因为心中这份对“古武学”的执著和热忱。

　　他才能和顾老一见如故，忘年相交。

　　才会选择性的将古武学的一些基础功法教给身边一些他认为重要的人。

　　也才能一路坚持到现在，直到进入“临江大学”。

　　别人是如何看待“古武学”的，陈元无法左右。

　　但只要世界上还有一个人喜欢古武、相信古武，他就会一直坚持下去，一步步见证“古武复兴”从梦想成为现实。

　　教室里热闹了好一阵，总算重归平静。

　　接下来，穆清远又就“古武学的传承与延续”、“武学流派的分类和发展现状”等问题进行了几轮提问。

　　虽然在座的都是“玄”班学生，但有不少出自“古武门派”和“古武世家”，在武学理论上有一定的基础，发言时基本都能答到点子上。

　　一轮轮发言下来，一堂课的时间已经过去三分之一。

　　穆清远点击手环上的一个按钮，讲台正中的巨幕光屏一阵晃动，上面显示出一个庞杂却详细的“树状图”。

　　树状图的各个节点上，都标注着密密麻麻的文字，最上方赫然显示着一行大字：“古武学修炼体系详解。”

　　“终于来了。”陈元看见这副图形，登时双眼一亮。

　　如果要他选出大一最想修习的课程，“古武学修炼体系”绝对首当其冲。

　　当今世界，古武没落、新武盛行，所以“古武学”和“新武学”用的一直是同一套“修炼体系”，即按武者实力的高低，划分为到g等八个等级。

　　“新武者”境界划分的依据，是体内“基因锁”开启的数量。

　　“古武者”讲求“返璞归真，万法自然”，对“基因锁”和“血脉天赋”依赖程度不高，用这套系统强行套在“古武者”身上，显然有些格格不入。

　　为了在合理区分“古武者”修炼境界的基础上，兼顾接轨球修炼体系。

　　临江大学“古武学院”的教授学究们呕心沥血，历时上百年，终于研究出了一套适合“古武者”的修炼体系。

　　在其后的数百年间，一代代“古武学者”前赴后继，逐渐将其完善，最终形成了眼前这幅凝结了许多代人心血的“古武体系树状图”。

　　穆清远颇为感慨的往图上望了一眼，转过身来，开始为在座的一百名学生讲解“古武学”的修炼体系。

　　他刻意放慢语速，力图将每一个知识点都准确传达到学生们心里。

　　陈元一边聚精会神的听着，一边在面前的光屏上写写画画，不多时，已对“古武修炼体系”有了一个大体的认知。

　　当代“古武学”的境界划分，在名

　　称上依然沿袭“新武学”的“~g”标准，但在实质内容和划分标准上进行了巨大的改动。

　　“古武学”的g级，命名为“明劲”，在这一阶段，武者开始学习引动和吸纳灵气，并将其化入功法招式之中，提升招式的杀伤力和破坏力。

　　f级和e级，分别被称为“小暗劲”和“大暗劲”。

　　二者之中，“小暗劲”贯通阴跷、阳跷、阴维、阳维四条脉络，一旦突破，可实现近距离的“灵力外放”；“大暗劲”则贯通任、督、冲、带四脉，此境成，灵力便可远距离外放，实现真正意义上的“隔空伤人”。

　　“暗劲”是“古武者”的一道分水岭。

　　许多人终其一生，也无法做到“八脉贯通，运气自如”。

　　“暗劲”之上是“化劲”。

　　同样分为“小化劲”、“大化劲”，分别对应“新武学体系”的d级和级。

　　“小化劲”阶段，武者体内手太阴、手太阳、手厥阴、手阳明、手少阴、手少阳等“六大正经”贯通，可将体内灵气外化，实现“灵气护体”；

　　到了“大化劲”阶段，足太阴、足太阳、足厥阴、足阳明、足少阴、足少阳六大经脉面觉醒。至此，人体十二大正经悉数贯通，可“凝气成兵”，御气杀敌。

　　武者一旦踏入“化劲”，就将面对“古武学”的第二道分水岭。

　　百分之九十以上的“化劲武者”，最终都难以跨过这道门槛，踏入更高的武道层次。

　　化劲再往上，就到了与b级、a级、级一一对应的“丹劲”、“罡劲”与“神劲”。

　　“丹劲”顾名思义，于丹田中形成一股神秘而强大的“本源力量”，这个阶段的武者，可瞬间来去，视音障如无物。

　　“罡劲”即将“本源力量”转化为“先天罡气”，此时武者的能量已经无比强大，可突破重力束缚，御空飞行，倏忽千里。

　　最上面的“神劲”，指的是武者达到了“万法自然、天人合一”的至高境界，一招一式都可勾连天地，焚山煮海，成为亿万人敬仰的“武神”。

　　“天地巨变”之前，华夏古武一脉的“武神”尚有八名。

　　异族入侵之后，球战祸四起，人类文明危在旦夕。

　　在关乎华夏存亡的“雪原保卫战”之中，为了阻击异族，保卫边疆，八名华夏“武神”与异族首领“古伽”战斗到最后一刻。

　　最终以牺牲七人、重伤一人的惨重代价，将“古伽”灭杀，成功将域外异族挡在了国门之外。

　　在此期间，无数的丹劲、罡劲、化劲，甚至暗劲武者，也为祖国献出了自己的生命，最终马革裹尸、埋骨他乡。

　　从那以后，“古武学”人才凋零、传承断绝，被新兴的“新武学”取代，从此一蹶不振，华夏也再没有出现过一名a级以上的“古武者”。

　　陈元虽然早就了解过一些关于“古武学”的历史，但听到这里，仍不免心中发酸，眼眶微红，长吁了一口气，沉声道：“驱除异族，保我河山，是每一位华夏武者必须履行的使命，能为国家牺牲，也算死得其所了。放心吧，‘老武神’们未竟的事业，必将由我们年轻一辈继续完成。”

 第二百一十九章 柳暗花明

　　穆清远给学生们讲解完“古武修炼体系”的相关知识，又简单回溯了一下“古武学”一路走来经历的坎坷与辛酸。

　　不但说的自己老眼泛红，也将台下一大帮学生说的心中发酸。

　　不知不觉间，一堂课的时间已经过去。

　　穆清远抬起衣袖抹了把眼睛，旋即关闭光幕，对众学生宣布了下课，缓步走出教室。

　　看着他苍老佝偻的背影，陈元只得暗自嗟叹。

　　下课时间只有二十分钟，班上的同学都在三五成群的聊着天，刘虚也被秦无言拽到后排，和一帮早上刚刚认识的男生吹牛打屁。

　　陈元则独自一人坐在座位上，一边复习光屏上的课堂笔记，一边吸收穆教授传授的知识。

　　由于高中教材上并没有关于“古武学修炼体系”的概述，所以这一块一直是陈元知识体系中的“空白区”。

　　经过穆教授刚才的讲解，才对此有了大致的了解。

　　按照“修炼体系”上的阐述，陈元现阶段的实力还处于“明劲”顶尖的阶段。

　　要达到下一层“小暗劲”，必须贯通阴跷、阳跷、阴维、阳维四条脉络的其中一条或两条。

　　“怪不得我之前突破时总是遇到阻滞，原来是力道用错了地方。”陈元单手托腮，细细凝思。

　　他之前的修炼方法，是将大多数精力放在“炼体”上。

　　不论是修炼《五禽戏》还是《洗髓经》，引入体内的灵气，大多数都消耗在了对身体的改造和加强上。

　　如此一来，体质是提上来了，但在经脉的修炼上却滞后许多。

　　“如果能将《洗髓经》吸纳的灵气，有意识的运用在经脉的洗练上，突破的问题指不定就能解决了。”

　　想到这里，陈元心中一阵兴奋。

　　立刻在光屏上点出一个空白文档，将自己的心得一一记录下来。

　　少顷，他直起身子，长长吐出一口气。

　　望着光屏上密密麻麻的文字，叹道：“终于明白顾老为什么特别强调‘夯实基础’四个字了。有了理论知识作为支撑，修炼起来方向明确多了。接下来……务必将这套‘修炼体系’吃透，有了修行目标，才能少走冤枉路。”

　　又等了一会儿，第二堂“古武学发展溯源”总算开始。

　　授课老师姓蒋，是一名身材瘦小的中年妇女。

　　她用了一个小时时间，为学生们声情并茂的讲述了“古武学”的起源以及发展历程，听得在场学生兴致勃勃。

　　就连刘虚那种上课老走神的“学痞”也听得津津有味、频频点头。

　　很快，下午的两节课就已经部结束。

　　陈元收拾好东西，婉拒了秦无言“共进晚餐”的建议，和刘虚一同走出教室。

　　二人刚走到大楼下的圆盘转角，一眼就看见了早早等候在那里的凤小六。

　　三人聚在一起，一同向着学校食堂的方向走去。

　　聊起下午上课的经历，凤小六不禁一脸惊诧，问道：“你们说什么，穆教授上你们那儿教课去了？”

　　“是啊，”陈元笑道：“怎么，不正常？”

　　“何止是不正常，简直奇闻一桩，”凤小六感慨道，“穆教授过去数十年一直是‘天’班的‘御用老师’，除了天班之外，对其他级别的班级根本不屑一顾，就连‘地’班想让他代一堂课，都得看他的心情，现在居然主动跑到玄班去教书，你们说奇不奇怪？”

　　“有什么奇怪的，”刘虚坏笑道：“也不看看谁在咱们班。”说着，冲陈元挑了挑眉毛。

　　陈元淡淡一笑，没有接话。

　　凤小六瞥了他一眼，道：“人比人气死人，你小子往‘玄甲班’一坐，立马有大把的名教授抢着给你上课。我就没这待遇了，在‘天’班那种环境中，不拿出真正的实力，压根没人拿正眼瞧你。”

　　“能意识到这一点，说明你真的长进了，”陈元微笑道。

　　凤小六撇撇嘴，翻了个白眼儿。

　　三人并肩向前走去，除了课堂上的秩事之外，还谈起了学校近期将举办的几场活动。

　　凤小六比较感兴趣的是三天后的“迎新晚会”和半个月后的“新老生交流会”，刘虚则一心记挂着他的“空中足球大赛”，至于陈元，则表现的比较“佛性”，对各项活动都抱着不温不火的态度。

　　三人在学校食堂吃了个饭，各自回到宿舍。

　　陈元在穆清远的课堂上获得了不少启发，一到家就迫不及待的赶到阳台修炼。

　　夜幕已经降临，对面的楼房早已亮起了点点灯光。

　　陈元盘膝而坐，先是呼吸吐纳，调匀气息，而后立刻运转起《洗髓经》的法门。

　　少顷，一道道细若游丝的灵气在半空中形成，在丹田气旋的吸引之下，渐次进入体内。

　　陈元脑中回想着下午做过的“课堂笔记”，尝试以“心念”控制灵气的走向，将原本散入骨骼血液的灵气一点点牵引到阴跷、阳跷两道经络系统中。

　　随着《洗髓经》的不断运行，他的双足开始感到灼热。

　　两股灵气分别自足底内外侧的照海、申脉两个穴道形成，向着头顶逆流而上，在眼内角交叉融合，而后向下流动。

　　如此周而复始、反反复复，一连运行了十几个周天。

　　足底的灼热感逐渐加强，体内的灵气也在顺着“阴跷”“阳跷”两道脉络系统不停绕转，潜移默化的修复着他脆弱的经脉根基。

　　不知过了多久，夜色逐渐深沉。

　　陈元停止运功，缓缓睁开双眼。

　　起来活动一番，发现体内灵气的传导明显畅顺了许多，下肢的力量和爆发力也得到了显著增强，不禁双眸一亮，喜出望外。

　　“根据大学课本总结出来的‘新方法’果然有用。才练了几个小时，灵气的运转速度明显加快了不少，照这么练下去，淤塞的脉络也将悉数贯通，这么说来……突破只是时间问题了。”

　　一念至此，陈元嘴角微微一勾。

　　有道是：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　他在“境界突破”的问题上卡壳了这么久，没想到才听了一节大学课程，就已经找到了破解困局的办法。

　　“顾老应该早就看出我修炼上的问题了，之所以没有明说，应该是想让我通过自己的努力，领悟

　　摸索。”想起顾老的嘱咐与重托，陈元兀自感慨，“境界的问题解决了，接下来就是实力上的提升，等到了f级之后，先选几门擅长保命的功法练练，提升下生存能力再说。”

　　……

　　……

　　接下来的两天，陈元白天在课堂上疯狂吸收新的知识，晚上一到家，立刻开始按照“新方法”修炼。

　　两天下来，残损淤塞的经脉已经修复了20以上，估计再有十天半个月，就能贯通“阴跷”“阳跷”两道脉络，对f级大关发起冲击。

　　随着经脉的不断贯通，他的身体机能也在短时间内提升了不少。

　　现在让陈元去参加学校的“灵力运用”测试，绝对能创造出比几天前更加惊艳的成绩。

　　不知不觉间，已来到开学的第四天。

　　陈元按例早起，练完《洗髓经》，已经是早上七点。

　　他来到到客厅，发现父母都已出门。

　　正要到厨房做个早餐，口袋里的灵能手机忽然响起，掏出手机一看，见是宁夕打来了，按动接听键，将电话放在耳边：“早啊。”

　　“早。”宁夕笑道，“知道你起得早，特意早点打给你。”

　　陈元笑笑，问道：“学姐今天有什么指示？”

　　“没什么指示，”宁夕缓缓道：“就是想提醒下你，别忘了今天是什么日子。”

　　“今天？”陈元皱了皱眉头，“什么日子？”

　　宁夕：“……”

　　迟疑了片刻，没好气道：“好好想想。”

　　“我想想，”陈元摸了摸额头。

　　这几天他几乎一头扎进学习和修炼里，压根没心思关注其他。

　　此时陡然听宁夕问起，顿时捉襟见肘，过了半天，试探道：“李沐阳教授的《古武学与新社会》公开课？”

　　“再想……”宁夕声音一沉。

　　陈元沉默片刻，忽然一拍脑门，“我想起来了，今天下午是大学期间第一堂‘外功修炼课’，你不说我差点忘了……”

　　宁夕顿时语塞。强行压下心头的火气，嗔道：“除了上课和修炼，你脑子里还能装下别的人和事么？”

　　“不好意思……这几天魔怔了，”陈元挠头笑笑。

　　“没跟你开玩笑。”宁夕真的有些生气了，道：“三天前我还发信息提醒过你，现在居然一问三不知，陈元，你到底有没有把我交代的事放在心里。”

　　陈元心里“咯噔”一声，正想问一句：“三天之前？”

　　话到嘴边赶紧憋了回去，过了好半晌，终于恍然大悟，道：“学姐……我想起来了，今天是迎新晚会……”

　　“哼，”宁夕语气不悦道，“再想不起来，以后别叫‘文武状元’了，改叫‘猪头状元’。”

　　话音刚落，还没等陈元说话，她自己先绷不住笑了出来。

　　赶忙“嗯哼”两声，将笑声掩盖过去，正经道：“看在你最后关头灵机一动的份上，这次我就不追究了，下次再不把我的话放在心里，别怪我不理你。”

　　“这次算我的，”陈元笑道，“为了让你理我，下次保证记得牢牢的，打死也不会忘。”

 第二百二十章 盛装出席

　　“臭贫。”

　　宁夕娇嗔一句，道：“今晚七点之前，我会让人把礼服送过去，记得穿上，七点半在‘松年大礼堂’碰面，不见不散。”

　　“不见不散。”

　　陈元应了一句，又和对方聊了几句，挂断了电话。

　　在灵能手机上面翻了翻，果然翻到了宁夕三天前发来的信息，邀请他三天之后一同出席学校举办的“迎新晚会”，并负责包办礼服。

　　“不提醒还真忘了，”陈元苦笑一声，将手机放回裤兜。

　　在锅里煎了个荷包蛋，夹着馍馍吃了，旋即离开宿舍，到楼下叫上刘虚，一同到教室上课。

　　今天的课程安排还算比较丰富。

　　早上是李沐阳教授的《古武学与新社会》公开课，教室里除了“玄甲班”的一百名学生之外，还来了许多自带板凳的别班师生。

　　李沐阳教授是个六十多岁的秃头老者，虽然武学修为不及穆清远等人，但在“古武学”的理论研究上成果斐然，而且著作等身，出版了多部“古武学”专著，在华南学者界极具影响力。

　　一个小时的课程里，他旁征博引、举一反三，将在场师生的注意力牢牢吸引。

　　一堂课下来，不但收获了无数掌声，也让每一名到场的师生受益匪浅。

　　公开课结束之后，是贾云谷教授的《丹药学》课程。

　　与高中时所学的《炼药学》不同。

　　大学期间所教的《丹药学》，完建立在华夏传统医学的基础上。

　　炼制丹药所用的药材，除了一些古籍上记载的中草药之外，还有一些是灵气复苏之后变异了的“灵草”。

　　陈元高中阶段就对“炼药”兴趣浓厚，见识到贾云谷教授的“古法炼丹术”，更是“惊为天人”，心向往之。

　　下午分别是一节理论课和一节修炼课。

　　三点是一位中年女教授讲解的《武者的自我修养》，理论上虽然不如几位资深教授深刻，但也算生动有趣、自成一格。

　　下午四点半，陈元总算迎来了自己期待已久的“修炼课”。

　　“修炼课”在“精武训练馆”中进行，负责授课的，正是“分班测试”时曾经见过的“古武导师”武英杰。

　　今天的授课内容是有“北腿”之称的《十二路谭腿》。

　　武英杰先将谭腿的入门心法及招式要点仔细说了一遍，而后亲自上阵演练，最后交由学生们分组演练。

　　陈元和方圆圆正好分到一组。

　　二人尴尬对视了好一会儿，方圆圆忽然开始发力。

　　招招直击陈元要害，整的陈元整个人都不好了。

　　如果动真格的，二十个方圆圆都不是陈元的对手。

　　但碍于前几天在课堂上发生的窘迫一幕，陈元也不好太认真。

　　一边左避右闪，一边抽空解释两句。

　　秦无言和刘虚分在一组。

　　见陈元被方圆圆逼得捉襟见肘，顿时一脸贱笑。

　　刘虚已经忍了他很久了，趁他不注意，飞起一脚将其踹翻在地。

　　秦无言伏地大骂，刘虚却哈哈大笑，大有“快意恩仇”之意。

　　一个小时的“修炼课”很快就过去了。

　　陈元早已掌握了完整的华夏古武传承，重复机械的训练对他意义不大。

　　但这类课程对于从来没有接触过外功功法的刘虚，则干系重大。

　　一堂修炼课下来，已经初步掌握了《十二路谭腿》的入门要旨，可谓进境飞速。

　　傍晚五点半，第四天的课程终于部结束。

　　陈元和刘虚一身汗渍的走出训练馆。

　　刘虚转头望了陈元一眼，坏笑道：“还说你和方圆圆没关系，我看那小妮子明显恨上你了。”

　　“我有什么办法，”陈元无奈道，“我总不能为了不被人恨就‘以身相许’吧。”

　　“多好一姑娘，可惜了，”刘虚咋舌道，“这事儿要换成是我……”

　　“你自己说的，”陈元斜睨着他，“从明天开始方圆圆的事交给你了。”

　　“交给我有什么用，人家看上的又不是我。”刘虚撇撇嘴道。

　　此时天色已近黄昏，晚霞覆盖了大片天空，挥洒在临大校园之中。

　　陈元和刘虚在食堂吃过饭，一同向宿舍走去。

　　临近宿舍，刘虚忽然道：“陈元，晚上的‘迎新晚会’我不去了。”

　　“为什么不去？”陈元皱眉道，“你不是一门心思想着‘终身大事’么，‘迎新晚会’这么好的机会，不好好把握住？”

　　“我那就是嘴碎说着玩的，”刘虚抬头向楼上望了望，道：“仔细想想，咱好不容易才考进临大，要是把时间都花在找对象上，实在有点对不住自己。”

　　陈元望了刘虚一眼，立刻将他心里的想法猜了个七七八八。

　　话音一顿，问道：“你是没准备礼服吧？”

　　“什……什么礼服，”刘虚神色有点不自然，道：“我又没准备参加，为啥准备礼服？”

　　“在我面前还装，”陈元瞥了他一眼，道：“如果你是因为礼服的问题不参加，那我也不穿礼服不就得了？”

　　“那可不行，”刘虚瞪大眼睛道，“宁夕学姐专门给你准备了礼服，你要是不穿，她还不跟你急眼？”

　　“急眼就急眼，最多被训一顿，”陈元笑道，“倒是你，必须给我参加，‘迎新晚会’一年就一次，不参加咱们拿什么跟霍少显摆？”

　　“对啊，”听陈元提起霍渊，刘虚双眼登时一亮，道：“那货昨天还给我发来清华校庆的视频，那排场，简直了……”

　　刚打起点精神，低头看见自己身上皱巴巴的老旧衬衫，又蔫儿了下去，道：“不过，我这行头……”

　　陈元见他仍在自卑，正想多磨两句，忽听身后有人在喊自己。

　　回头一看，只见一个戴着小红帽的人工智能机器人骑着灵能摩托迤逦而来。

　　来至近前，黑洞洞的眸子中闪过两道绿光，操着机械的声音道：“请问是陈元同学吗，这是你的‘校内快件’，请签收。”

　　说完，将一个用精致绸带扎着的深蓝色大礼盒递了过来。

　　陈元在礼盒上轻轻一点，一个小小的灵能屏幕倏地弹至半空。

　　他往上面望了一眼，见屏幕上清晰显示着“寄件人：宁夕”的字样，小字下方还有一片空白区域，上方标注着“指纹签收区”。

　　陈元将拇指放置在签

　　收区域内，不多时，只听“嘀”的一声，光屏消失，礼盒自动打开，“快递员”接收到“签收成功”的讯息，调转车头，先行离去。

　　刘虚凑过来望了一眼，登时瞪大双眼，惊羡道：“我去，好高档啊。”

　　“是挺高档，”陈元点了点头，低头望向礼盒中的定制礼服。

　　服饰整体呈深黑色，线条裁剪的极为规整，除了胸前配有莹蓝色的挂饰之外，还配套附送了一双油光锃亮的手工定制皮鞋。

　　他笑着叹了口气，道：“衣服是好衣服，可惜没机会穿。”

　　刘虚顿时急了，“怎么没机会，你不是……”

　　“我说了，你不穿我也不穿，”陈元笑道，“咱俩就穿平时的衣服去，总不至于被人赶出来吧？”

　　“……”刘虚见陈元宁愿跟自己“同甘共苦”，也不愿换上礼服，心中既感动又辛酸，恨声道：“都怨我，早知道多攒点钱，也不至于……”

　　话刚说到这里，忽的又听见一道声音机械传来：

　　“刘虚先生，十分抱歉，遗漏了一份您的‘校园快件’，请签收。”

　　说着，将一个装饰精美的深棕色礼盒递了上去。

　　“我……我的？”刘虚怔怔的望着礼盒，手伸出去又缩回来，半晌不敢收货。

　　看得陈元都急了，催促道，“让你签收你就签收，收个快递也这么磨叽。”

　　刘虚定了定神，小心翼翼的将礼盒接在手里。

　　深吸了一口气，轻轻点了一下礼盒上的按钮。

　　“嘀”的一声，光屏弹出。

　　刘虚眯起一只眼睛，往礼盒上瞄了一眼，整个人瞬间愣住，迅速转向陈元，指着“发件人”一栏，讷讷道：“你……你什么时候……”

　　“早上下的单，”陈元挑眉笑道，“就知道你小子舍不得礼服的钱，这次算我借你的，等你有钱了再还我。”

　　“兄弟，我……”刘虚眼眶瞬间就红了，将胖胖的手臂横在胸前，用力锤了锤自己的心口，“没啥说的，话都在这儿。”

　　“礼服不贵，别嫌弃，”陈元微微一笑，道：“按着你体型订的，回去试试看合不合身。”

　　“嗯！”刘虚重重点头，用指纹签收了礼盒。

　　和陈元一同走进宿舍楼，回到各自的宿舍洗澡换衣服去了。

　　半个小时之后，两人在宿舍楼楼下集合。

　　陈元将头发简单梳理了一番，俊朗的五官搭配上古铜色的皮肤，让他看上去精神百倍，又不失一股子阳刚之气。

　　最亮眼的“点睛之笔”还数宁夕送的礼服。

　　陈元穿上之后，整体面貌登时焕然一新，一派大气之象。

　　相比之下，刘虚的礼服虽然不甚昂贵，但极为合身。

　　深棕色的服饰搭配花哨的领结，穿上去同样是容光焕发，仪表堂堂。

　　二人甫一见面，相互打量一眼，都不禁笑了出来。

　　刘虚瞅着陈元的行头，笑道：“不得了，要是你小子高中也能这副打扮，‘校草’的名头估计没云青岩什么事了。”

　　“你也不赖，”陈元挑起一边眉毛，道：“听说今晚临大的女生都会盛装到场，你要想求个偶遇什么的，今晚倒是个不错的机会。”

 第二百二十一章 心动的感觉

　　“还是算了吧。”

　　刘虚听陈元说完，摇头笑道，“我之前说不参加‘迎新晚会’是假的，不想谈恋爱倒是真的。”

　　说着，撇撇嘴道，“这两天听课下来，发现‘古武学’真他娘的牛掰，等我哪天练出成绩了，再考虑那些无关紧要的事吧。”

　　“无关紧要？”陈元听见这四个字，不禁哑然失笑。

　　片刻之后，又觉得颇为欣慰，笑道：“行，那你好好练，等你真的变强了，我不介意帮你拉一次皮条。”

　　此时，时间已经临近晚上七点。

　　距离和宁夕约定的时间，还剩下半个多小时。

　　二人一路说笑调侃，不知不觉间，已晃荡到“松年大礼堂”附近。

　　夜晚的“松年大礼堂”看上去别有一番风情。

　　广场之上，千万道喷泉冲天而起。

　　淡黄色灯光从四面八方交织而来，将这座传承了数百年的巨型圆顶建筑笼罩在内。

　　四壁上的浮雕也覆上了一层淡淡的金色光晕，看起来庄言而又神秘。

　　那柄标志性的巨剑仍旧悬浮在圆顶之上，剑身上光芒四射，在夜空中熠熠夺目。

　　陈元和凤小六约好了在站前广场见面。

　　二人穿过喷泉间的大理石步道，一眼就看见了站在一座雕像下的凤小六。

　　“我去，”刘虚直接“噗”的一声笑出来，“这货太特么风骚了吧？”

　　凤小六今晚显然用心将自己拾掇了一番。

　　穿着一身纯白色男士礼服，脚下穿着米色皮鞋，胸前还别着一枚龙形胸针，俨然一副富家公子的派头。

　　他将头发整齐的梳往一边，脸庞俊美得能让大多数女生自惭形秽，搭上一副玩世不恭的坏坏表情，站在那儿极为惹眼，引得过往的同校男女纷纷侧目。

　　二人走上前去，来到凤小六跟前。

　　陈元上下打量了他一眼，微笑道：“高中时就听一些女生提过‘凤一云二’的说法，今天一见，果然名不虚传。”

　　“这话听着舒坦，”凤小六嘴角一勾，道：“你也不错，jt的定制礼服都配置上了，这一身行头好歹也得小几十万吧？”

　　“不清楚，”陈元耸耸肩道，“别人借的，穿一次还得还回去。”

　　“一定要这么实诚吗？”凤小六苦笑一声。

　　转向刘虚，认真看了一眼，失笑道，“虚胖，可以啊，这礼服谁给你挑的，跟你风骚的气质简直绝配……”

　　“再骚也骚不过你……”刘虚斜了他一眼，坏笑道：“你小子穿成这样，估计是早有预谋吧。”

　　凤小六挑眉笑道：“没什么预谋不预谋的，在场的都是临大校友，多交流交流总不是坏事。”

　　“括弧，女校友，”刘虚补了一刀。

　　“有些话心里明白就好，不用说出来，”凤小六揽着刘虚的肩头，笑道，“一会儿跟着哥混，保证今晚‘精彩不断’。”

　　“得了吧……”刘虚苦着脸道，“你俩该干嘛干嘛去，别拉上我，省得我看着扎心。”

　　“好了，”陈元笑道，“一年就参加一次迎新，该吃吃该喝喝，开心就行。”

　　“说得对，今晚必须high翻天！

　　”凤小六哈哈笑道。

　　三人侃谈几句，抬腿向着“松年大礼堂”的方向走去。

　　时间已经接近七点半，广场上人流如织，少男少女身着盛装，迤逦前行。

　　一路上，陈元和凤小六的组合“杀伤力”爆表，回头率几乎百分百。

　　刘虚的心结似乎已经打开，走在二人身旁，非但没觉得自愧不如，反倒与有荣焉、乐在其中。

　　不多时，三人已经来到“松年大礼堂”的圆形拱门之外，正要抬步向前，忽听身后传来一声轻柔的呼唤。

　　“陈元。”

　　陈元回身望去，整个人顿时怔在当场。

　　只见宁夕正站在不远处的阶梯上，巧笑嫣然的望着自己。

　　她穿着一件鹅黄色低胸晚礼服，完美衬托出高挑婀娜的身段，丝质裙摆在夜风中轻轻飘动，玉足上踩着一双晶莹剔透的镶钻水晶鞋，看上去像极了北欧童话里的公主。

　　漆黑的长发盘转成髻，悬于头顶，两簇微卷的发丝自鬓角垂落而下，搭在清丽绝伦的面颊两侧。两道新月般的秀眉下，一双水一般清澈的眸子微微闪动，嘴角勾起一个醉人的弧度，唇瓣间吐露着难以言说的风情。

　　这一刻，时间仿佛都已静止。

　　天空中纵横交织的灯光顷刻间黯然失色，唯有天顶巨剑投下万丈金光，与少女身上绽放出的光彩交相辉映。

　　所有过往的临大学生都转头望向她，惊喜、错愕、叹服，而后沉醉其中，难以自持。

　　陈元更是看呆了，站在原地一动不动，宛如石化了一般。

　　宁夕提起裙摆，走上阶梯，来到陈元面前，伸出一只玉手，在他眼前晃了晃，微微笑道：“怎么了，连话都不会说了？”

　　陈元自知失态，连忙回过神来，先点了点头，又一个劲的摇头。

　　“傻子，”宁夕抬眸望着他，笑道：“礼服不错，挺合身的，看来我眼光还不赖。”

　　“是不错，”陈元稍稍缓过劲来，尴尬笑道：“谢谢学姐。”

　　“送你了，不用谢。”宁夕笑盈盈的道，“这是我送你的第一件衣服，必须好好收藏，我会定期检查的。”

　　“行，”陈元道：“回头我找个框裱起来。”

　　“裱你个头，”宁夕瞥了他一眼，转向刘虚，笑道：“刘虚，这造型谁给你设计的，陈元？”

　　刘虚虽然搞不清宁夕这话是褒是贬，还是配合的点了点头。

　　“你还会这些？”宁夕看向陈元。

　　“不会，”陈元耸耸肩，道：“手环商城上挑的，这套礼服刚好在打折，就买下来了。”

　　刘虚：“……”

　　凤小六：“……”

　　宁夕皱眉一笑，看着刘虚道，“刘虚，姐心疼你，下次送你件好的。”

　　“还是学姐对我最好，”刘虚感动的屁滚尿流，立马“叛变”，张口就来了一句“世上只有学姐好，有学姐的娃儿像块宝……”

　　凤小六实在看不下去，失笑道：“好了好了，这么多双眼睛看着呢，能不能注意一下影响。”

　　刘虚赧然一笑，“情不自禁，就唱出来了……”

　　陈元懒得搭理他，对宁夕道：“听说你今晚有节目，什么时

　　候上场？”

　　“快了，开场第二个节目，”宁夕神秘一笑，道：“你们几个待会儿记得送花哦。”

　　“学姐……你饶了我吧，”凤小六苦着脸道，“这种事让陈元一个人来就行了，我们头没他那么铁，还想在学校里多呆几年……”

　　刘虚也叹了口气，拍了拍陈元的肩头，道：“兄弟，这活儿我没法替你干，上台时记得替我送一束大的。”

　　“送个花而已，怎么一个个跟上战场似的。”

　　见了二人的反应，陈元兀自苦笑。

　　相比刘虚和凤小六，他的心态反而坦然的多。

　　反正自己已经在学校论坛上“激起公愤”了，情况再糟也糟不到哪儿去。

　　换言之，宁夕身为“临大校花”、校园里的风云人物。

　　连她都不在乎，自己还在乎什么？

　　想到这里，陈元看向宁夕，点头笑道：“放心，花保证送到。”

　　“我等着你，”宁夕嫣然一笑，自然而然的挽着陈元的胳膊，向着拱门内走去。

　　看见这一幕，旁边的学生都懵比了。

　　“什么情况，这俩人关系现在是实锤了吗？”

　　“都挽着手了，这还不够明显？”

　　“简直了……我要上论坛发帖，谁也别拦着我！”

　　听着身旁众人的议论，凤小六和刘虚相视一眼，兀自苦笑。

　　“看来今晚过后，校园里又要掀起一波‘讨元大潮’了。”凤小六笑叹道，“这小子可真行，光这份胆魄，就足够让我跪一百次。”

　　“光脚的不怕穿鞋的，那帮人心里再不爽，还能把陈元生吞活剥了？”刘虚邪邪一笑，道：“现在的陈元是配不上宁夕，以后呢，谁知道什么情况？”

　　“说的也对，”凤小六微一耸肩，道：“按照陈元现在的修炼速度，未来的成就不可限量，假以时日，真不知道谁配不上谁。”

　　二人胡侃一阵，跟着走进拱门。

　　陈元和宁夕携手步入礼堂，目光立刻被礼堂内的华丽装饰所吸引。

　　穹顶之上，点缀着千万盏星辰般的小灯，小灯旁，悬挂着数十台小型“灵能喷雾机”，制造出一片片白色云雾，使得整片“天空”变得更加美轮美奂。

　　礼堂的四壁上都挂着五彩斑斓的彩带，上面缀着一个个造型别致的发光装饰，映得整个大厅光彩夺目。

　　主席台上铺着大红色的毯子，毯子上摆放着三排长桌，桌子上放置着灵果与美食拼盘，数十名临大的教授老师坐在桌旁，俯首帖耳，交谈甚欢。

　　大礼堂的中央，搭建了一个三米高的椭圆形舞台。

　　舞台上灯光闪烁，数十名高年级学生正在上面来来去去，看上去十分忙碌。

　　“好看吗，”宁夕见陈元看得有些出神，淡淡笑道：“总有一天，你会站在更大的舞台上，这个舞台，可以是华南，可以是华夏，也可以是整个世界。”

　　经历过云端餐厅那一幕，陈元顿时反应过来，笑道：“我明白，你让我送花，是想让我体验‘受人瞩目’的感觉。”

　　“你错了。”

　　宁夕眼神忽然变得暧昧起来，靠近陈元耳畔，轻声道：“是为一个人心动的感觉。”

 第二百二十二章 暗藏机锋

　　听了宁夕的话，陈元的脸一下子红到了脖子根。

　　怔怔的望着她，半晌说不出话来。

　　宁夕凝视着陈元，“噗嗤”一笑，道：“你害羞了？”

　　陈元尴尬笑笑，心里颇为无奈。

　　还没学会怎么撩妹，反倒先被妹纸给撩了，这算什么事儿？

　　宁夕见他一脸窘迫，秀眉轻挑，笑道：“好了，知道你脸皮薄，故意逗你的。你要是实在不愿意上台，我也不强迫你。”

　　“上啊，为什么不上，”陈元瞪大眼睛，道：“难得遇上和临大第一女神同台的机会，怎么着也得上。”

　　“心甘情愿？”宁夕瞥了他一眼，笑道。

　　陈元点了点头，“心甘情愿。”

　　“行，我在舞台上等着你，”宁夕坏坏笑道，“你不上来，我就不下去。”

　　“遵命……”陈元甘拜下风。

　　礼堂一侧设立了“自助餐饮区”。

　　除了酒水之外，各种美食料理、山珍海味、甜品点心、灵力饮品应有尽有。

　　二人来到“餐饮区”。

　　陈元用高脚杯取了两杯灵力饮品，一杯递给宁夕，自己端起另一杯，小口微呷。

　　正相谈甚欢，身后忽然有人轻声唤道：“宁夕”。

　　二人转头一看，只见不远处正站着一名瘦削男生。

　　他个子不高，大概一米七五左右，穿着一套深蓝色高档西服，手腕上戴着名贵的灵能腕表，皮肤白皙，长相阴柔，一双狭长的眸子深沉如水，一脸笑意的望过来。

　　陈元看清他的样貌，双眼微微眯起。

　　他一眼就认出来，对方正是“悟性测试”时，那两名在高台上“观战”的高年级男生之一，当即不动声色，充作不知。

　　宁夕也微感诧异，秀眉微皱道：“傅青竹？你不是在后台负责统筹么，怎么跑到这儿来？”

　　傅青竹端着个高脚杯走到近前，笑道：“表演马上开始了，咱们的‘歌剧女王’却一直没出现，我不得亲自出来找找？”

　　宁夕显然对他的恭维不太感冒，淡淡道：“哦，我一会儿就过去。”

　　傅青竹微一颔首，转向陈元，微笑道：“这位……想必就是陈元学弟了，早就听说我们‘古武学院’来了一位‘文武状元’，今日一见，果然相貌堂堂、器宇不凡。”

　　“客气。”陈元淡淡吐出两个字，便不再言语。

　　“再见故人”固然让他稍感新奇，但宁夕说出“傅青竹”三个字时，却让他心中陡然生出防备之心。

　　几天之前，刘虚和凤小六与徐无疆一帮人发生冲突时，他就听后者提过这个名字。

　　当时，徐无疆报出“傅青竹”的名号，想借此压制吴穹，免于记过处分。

　　不想被“耿直girl”吴穹一句话怼了回去，当即下令将一帮人带到教导中心，从重处罚。

　　虽然从那天之后，徐无疆等人一直“安分守己”，没有闹出更大的事端。

　　但直觉告诉陈元，这帮靖江一中的“保送生”开学初就一人背了一个“记过处分”，一定不会善罢甘休。

　　徐无疆会不会借助“傅青竹”的力量打压自己，陈元无从得知。

　　但“小心驶得万年船”，如今顾老正在闭关，自己所有的精力也都集中在学习和修炼上，本着多一事不如少一事的宗旨，还是少招惹这些人为好。

　　傅青竹见他态度冷淡，也不生气，微微笑道：“学弟在‘分班测试’上发挥惊艳，博得满堂喝彩，连穆教授他们都对你青睐有加，学长看在眼里，实在羡慕得很。”

　　“学长言重了，”陈元淡然一笑，道：“在我眼里，青竹学长才是人中翘楚，以天才之资，担任院学生会副主席，统筹院中大事，堪称吾辈之楷模。”

　　二人虽然表面上互相恭维，实则针锋相对，暗含机锋。

　　宁夕看在眼里，也不点破，玩味一笑，兀自嘬着杯中冷饮。

　　傅青竹见陈元态度从容、应对自如，低头一笑，道：“学弟说笑，我哪配得上‘天才’二字，真正的天才，应当像你一样，年少有为，技惊四座，今后同在一个学院，还应多多交流才是。”

　　说着，将手中的高脚杯端起，递到陈元面前。

　　陈元看了看杯中血一般鲜红的饮品，抬起杯子和他轻轻碰了一下，笑道：“学长放心，往后一定少不了找你‘交流’。”

　　见二人“切磋”的差不多了，宁夕适时插话道，“好了好了，别腻歪了，我耳朵都听出茧子了。”

　　“宁大小姐说了算，”傅青竹哈哈一笑，举杯自饮。

　　陈元“哦”了一声，仍旧一副古井不波的模样。

　　三人又随便聊了几句，宁夕先随傅青竹到后台准备去了。

　　陈元给自己添了些饮料，找了张位置偏僻的圆桌，百无聊赖的向人群中张望。

　　蓦地一瞧，看见凤小六和刘虚和几名同年级女生相谈甚欢，不禁摇头笑笑，心道：“说好的‘不谈恋爱’呢，这么快就扛不住了？”

　　正自发笑，只听舞台上传来一阵轰鸣之声。

　　除了舞台中央的几盏莹蓝色的大灯之外，礼堂内的其余灯光同时熄灭。

　　上万名师生瞬间安静下来，向着中央的椭圆形舞台望去。

　　傅青竹手持灵能话筒，信步走到舞台中央。

　　对着台下密密麻麻的人群微微鞠了一躬，笑道：“各位领导、老师、同学，大家晚上好，欢迎大家来到‘临江大学’一年一度的‘迎新晚会’，我是古武学院大二年级‘天甲’班的傅青竹，也是本场晚会的组织者之一，在晚会开始之前，先预祝各位玩的开心，一同享受这个难忘的夜晚。”

　　他相貌虽然不算出众，但从容自信，气场十足。

　　话音刚落，礼堂内登时爆发出一阵热烈的掌声。

　　傅青竹待掌声停歇，又交代了一些晚会上的注意事项，宣布“晚会开幕”。

　　一时间，礼堂内欢声四起，澎湃的声浪席卷了整座礼堂，撩拨着每个人的心弦。

　　不多时，第一个节目拉开帷幕。

　　节目形式是大合唱，表演者是三十名来自大二、大三的音专女生。

　　在一名音乐系老师的指挥下，声情并茂的演唱了临江大学的校歌《赤子之心》。

　　音调婉转，宛如天籁，听得在场师生如痴如醉，沉湎其中。

　　随着最后一个音符落下，一群女生缓缓从舞台边退

　　场。

　　一名身着紫色晚礼服的女生款款走上舞台，手持话筒道，“接下来……有请临江大学‘新武学院’的宁夕、顾小桃、李思勉、云裳等同学，为我们带来情景歌剧《春秋颂》，大家掌声欢迎！”

　　她话刚说完，大礼堂内立刻响起一阵无比热烈的掌声。

　　大批男生高喊着宁夕的名字涌向台前，挥舞着双手，一副狂热之象。

　　下一刻，七八名少男少女缓步走上舞台，向台下观众鞠了个躬。

　　陈元一眼就看见了走在最后头的宁夕。

　　她头戴水晶头饰，衣裳华贵，神情雍容，下颌微微抬起，俨然一副“歌剧女王”的模样。甫一登场，就将所有人的目光吸引过去。

　　陈元虽然和宁夕极为熟络，却是第一次见到她这副打扮，心中颇感惊艳。

　　凤小六和刘虚二人则早早地抢占了前排的位置，大声替宁夕加油捧场。

　　又过片刻，舞台上的歌剧演员各自站定方位。

　　音乐缓缓响起，立刻将所有观众拖拽到歌剧的情境中去。

　　《春秋颂》虽然名字透着一股子古意，但演的却是偏现代的故事。

　　讲述的是百年前名震华夏的古武世家“京华莫家”的复兴史。

　　宁夕在剧中饰演的是莫家长女莫春秋。

　　为了将家族的武学传承延续下去，拒绝了财阀公子的求婚，毅然踏上了一条孤独漫长的“古武复兴”之路，经历了无数磨难，最终站在了京华武道的巅峰，成为华夏第一位修为达到a级的女武者。

　　宁夕在修炼武道之余，也曾经参演过一些节目，具备一定的舞台经验。

　　经过她的演绎，“莫春秋”这个被华夏百姓交相赞颂的经典角色活灵活现的展示在临大师生面前。

　　舞台下一开始还是一片喧闹之声，歌剧开演几分钟，吵闹就渐渐平息下去，等到剧情发展到一半，所有人都安静下来，用心观看演员们倾尽心血演绎的作品。

　　礼堂一角，陈元的目光一刻不离的锁定在宁夕身上，心绪也被剧中人物的命运牢牢牵动，跟着剧情的推进上下起伏。

　　二十分钟之后，歌剧逐渐来到尾声。

　　伴随着“莫春秋”的一段经典独唱，剧情终于走向终点。

　　其他演员从舞台两边走向中央，向观众鞠躬致谢。

　　顷刻间，一万多名师生齐声鼓掌，一道道声浪扩散开来，响彻整座场馆。

　　陈元也从座位上起立，为宁夕默默鼓掌。

　　刚才的歌剧，再一次刷新了他对宁夕的认知。

　　初识宁夕之时，他觉得对方冷若冰霜，高不可攀。

　　经过后来的接触，才一步步感受到宁夕的知性、聪慧、果敢，以及一点点少女的俏皮。

　　对于陈元而言，宁夕无疑是“完美”一词的化身。

　　任他绞尽脑汁，也难以在对方身上找到哪怕是一丁点的缺陷。

　　造物主几乎将世界上最美好的一切统统赋予了她。

　　任何人在她的光芒前面，都只能黯然失色。

　　想到这里，陈元不禁摇头笑笑，自语道：“这样一个天生站在云端的天使，不知道要飞多高才能够得着。”

 第二百二十三章 我拒绝

　　陈元话音刚落，忽听身后一人说道：“你现在不已经够到了么？”

　　他蓦地转头，见傅青竹正站在自己身后。

　　心中略有不快，皱眉道：“是你？”

　　傅青竹微一颔首，走到小圆桌旁，自顾自地拖了一张椅子坐下，笑道：“先说声抱歉。我刚才在附近巡场，看到你一个人在这坐着，所以过来陪你聊两句，没想到无意中听见了你说话。”

　　“无意中？”陈元讥诮一笑，“真是巧了。”

　　傅青竹笑了笑，一只手搭在桌面上，轻轻晃动着高脚杯中的鲜红液体。

　　过了片刻，抬头问道：“她很美，是吧？”

　　陈元自然知道他指的是谁，兀自坐回座椅，含笑不语。

　　傅青竹望了他一眼，挑眉笑道：“你不说我也知道。”

　　“从‘武科市质检’开始，你们俩关系就很不一般。宁夕作为华南宁家的嫡系千金，不止一次地帮你度过困境，到了大学之后，你们的关系更已不是秘密，香樟之下，云端之上，风景可好？”

　　陈元面色微沉，转头直视着他，冷冷道：“你调查我？”

　　“说不上调查，只是学长对学弟的一点小小关心，”傅青竹淡淡笑道，“你们既然选择在众目睽睽之下携手进出，想必不会介意旁人对你们的‘特殊关注’吧？”

　　陈元当场就气笑了。

　　他一直以为，自己见过的人之中，“洪先生”已经算够无耻的了。

　　没想到傅青竹在无耻这一点上，居然比前者更胜一筹。

　　思忖片刻，眯着眼睛笑道：“你说得对，既然敢做，就不怕人说。难得学长有窥探他人的‘特殊癖好’，我又怎么好坏了你的‘雅兴’？”

　　傅青竹对陈元的讥嘲置若罔闻，挑起一边眉毛，淡淡道：“‘调查’也好，‘窥私’也好，无非是了解对手的一种方式，至少……能让我更加清楚的明白，你究竟是一个怎样的人。”

　　“对手？”陈元失笑道：“我们俩好像是第一天认识吧，是我哪里做得不对，惹学长不高兴了？”

　　“那倒没有，”傅青竹淡淡一笑，道：“成为对手未必一定要产生矛盾，站的位置不同，也可能使两个毫不相干的人形成对立。”

　　听出傅青竹话中似有深意，陈元微一挑眉，问道：“这话有点听不懂了，我一个安分守己的大一新生，怎么会好端端的和你站到对立面上，莫非你也是为了……”

　　说着，向着舞台上的宁夕望了一眼。

　　傅青竹顺着他的眼神望去，过了良久，缓缓收回视线，道：“我承认她很完美，但越完美的女人，往往越需要强大的手段去征服。”

　　转向陈元，笑道：“显然，我暂时没这个资格。”

　　陈元耸耸肩，不置可否。

　　傅青竹呷了一口杯中饮品，缓声道：“跟你饶了这么久的弯子，有些话还是跟你直说吧。因为宁夕，你已经招惹上了某位你现阶段绝对招惹不起的人物，以他的手段和势力，要整死你简直易如反掌，就算是宁夕和顾副院长出面，也绝

　　对救不了你。”

　　陈元心里微微一沉，表面上却不动声色，试探问道：“是谁？”

　　“是谁你就不必多问了，”傅青竹斜睨着他，阴恻恻道，“我只想提醒你一句，临大的水比你想象的深多了，没学会游泳之前，不要急着尝试潜水，否则……一定会死的很难看。”

　　陈元皱了皱眉头，笑道：“听你的意思，是想逼我退学咯？”

　　“退学倒没必要，”傅青竹嘴角一勾，道：“只要你离开宁夕，并保证今后和她保持距离，我可以考虑出面保你。”

　　陈元抬眸望了他一眼，冷笑道：“保我？青竹学长，你面子可真大。”

　　“你没必要讽刺我，这对你而言并没有好处，”傅青竹慢悠悠道，“既然我说了保你，就一定有这个能力，这一点你大可以放心。”

　　陈元低头沉吟片刻，眼神有些玩味，问道，“我与你素昧平生，为什么主动告诉我这些，你就不怕背后那位‘大人物’发现，怪罪你‘走漏风声’？”

　　“他不会知道。”傅青竹面色淡然，补充道，“除非你自己作死。”

　　说到这里，他抬头望向灯光闪烁的舞台，目光深沉道：“我之所以告诉你这些，是我自己的选择，与其他人无关。只要你离开宁夕，并且选择与我合作，我不但会保你在临大安枕无忧，还会为你在修炼资源上提供一些必要的便利。”

　　“合作？”陈元戏谑一笑，道：“我只是一名贫民区出身的大一新生，一没家世，二没资源，三没权力，跟我合作，你确定是认真的？”

　　“那些都不重要，我看重的，是你身上的古武天赋，以及在学院高层眼中的分量，”傅青竹缓声道，“你没有的我都有，相反的，你有的我也不具备，如果我们能达成合作，应该会是一个不错的组合。”

　　“你想让我替你做什么？”陈元继续问道。

　　“套我的话？”傅青竹笑了，笑得很邪。

　　过了片刻，开口道，“告诉你也无妨。我投资的是你的未来，不是现在，所以现阶段你什么也不用做，只需专心修炼即可。等我用得上你的时候，自然会找到你。”

　　“只要负责‘专心修炼’，就能收获一位‘背景强大’的盟友，还能因此获得修炼资源上的便利，怎么算我都不吃亏。”陈元嘴角微微一勾。

　　“你很聪明，”傅青竹笑道：“利弊我已经跟你分析过了，现在轮到你做决定了，你可以稍微考虑一会儿，我有的是时间。”

　　“不用考虑了。”陈元似笑非笑道：“我拒绝。”

　　“确定？”傅青竹脸上依然挂着笑意，“机会只有一次，你要仔细想清楚了。”

　　“确定。”陈元冷笑道，“我这人有个毛病，吃软不吃硬。算计我可以，最好不要威胁我。就算你把背后那位‘大人物’请到我面前，我的态度也不会改变。”

　　“你不怕？”傅青竹皱眉问道。

　　“怕，”陈元挑眉一笑，道：“但不代表会因此放弃‘底线’。如果一个人因为恐惧轻易摒弃原则，和禽兽有什么分别？”

　　傅青竹将

　　杯中的血色饮料一饮而尽，叹了口气道：“好吧，我明白了。既然你这么坚决，我也不强求你。不过我还是得提醒你一句，‘那个人’不比云青岩，不会蠢到给你苟延残喘的机会，一旦出手，必定让你万劫不复，生不如死，到时候再后悔，恐怕已经来不及了。”

　　“生亦何欢，死亦何苦？”

　　陈元飙了句电影台词，从座椅上站起身来。

　　望了傅青竹一眼，淡淡笑道：“我还要上台送花，就不奉陪了。转告你身后那位，如果他要找我，尽管放马过来，我在临大等着他。”

　　说完，信步向前走去，消失在密集的人流之中。

　　傅青竹望着他离去的背影，狭长的眸子微微眯起。

　　少顷，嘴角渐渐勾起一个诡异的弧度，笑道：“不错，比我想象中有意思多了……”

　　……

　　……

　　正当傅青竹和陈元就“合作”一事互相博弈之时。

　　“松年大礼堂”外围的广场上。

　　五名高年级学生正聚在一座古武先烈的雕像旁。

　　这帮人年纪都在十岁，衣着高档华贵，显见出身不凡。

　　其中一名男生满身酒气，正趴在雕像下的石墩旁狂呕不止。

　　旁边几个人非但没有上前照料，反倒大声哄笑调侃。

　　呕吐男生留着一头卷发，脸上坑坑洼洼，如雨打沙滩一般。

　　呕了足足五分钟，才喘过气来，使劲抹了一把嘴角的酒沫，回身啐道，“笑你妈个，喝不过老子就耍诈，一帮人算计老子一个，干。”

　　“杨少，话可不能这么说。”一名三角眼男生笑道，“是你自己非拉着咱们几个玩儿‘牌七’赌喝酒的，手气烂可不能怨兄弟们啊。”

　　“就是，”另一名油头男生道，“你的宁夕跟人跑了，兄弟们陪你买醉，你不感谢咱们就算了，怎么还吐槽起我们几个了。”

　　卷发男生听见“宁夕”二字，眸中登时闪过一道狠厉之色，骂道：“别跟我提那娘们儿。妈的，老子送她香车豪宅、宝石首饰，她看都不看一眼，却偷摸着跑去和一个毛都没长齐的大一小子共进晚餐，真特么日了狗了。”

　　其余几人见他越说越气愤，都是一脸怪笑。

　　一名身材高大的寸头男生走上前去，阴沉笑道：“杨显，我说句实话，那小子可比你有种多了。人家敢和‘凌少’公开竞争，你他娘的敢吗？”

　　“还‘香车豪宅、宝石首饰’，接着吹吧，你小子送个花都遮遮掩掩怕被凌少知道，有什么脸在这儿瞎比比？”

　　“我……”

　　被寸头男生说了一通，杨显一张丑脸登时一阵青一阵白。

　　“三角眼”他们三个叫他“杨少”，唯有寸头男生直呼其名，足见后者在这帮人当中的地位。

　　他见杨显双拳紧攥，一脸不忿，嘴角不禁浮起一抹邪笑，激道：“凌少不缺女人，一个宁夕，丢了也就丢了。你小子要想捡这个便宜，就拿出点实力证明自己，连一个刚上大一的新生都搞不定，你特么还混个锤子？”

 第二百二十四章 调虎离山

　　杨显听了寸头男生的话，情绪更为激动。

　　双眸布满血丝，胸口剧烈的起伏着，一脸凶残之色。

　　寸头男生见情形差不多了，继续煽风点火。

　　抬手向着“松年大礼堂”一指，挑眉道：“实话跟你说吧，宁夕和那小子现在就在礼堂里头，论坛上已经有人发帖，说他们‘携手而入，举止亲热’，图片也有，自己上论坛找，不过我劝你一句，如果你没信心搞定那小子，还是先忍忍吧，别一不小心阴沟里翻船，反而被对方给收拾了。”

　　“草他大爷……！”

　　杨显低吼一声，一双眼睛几乎要喷出火来。

　　他的家世虽然比不上凌少，却也是临江赫赫有名的名门望族。

　　在“追求宁夕”一事上一直被对方压制，有火也只能憋着。

　　好不容易盼到凌少“出国深造”，本想趁此机会拿下宁夕，来个“生米煮成熟饭”，没想到半路杀出个陈元，将他的计划砸了个稀烂。

　　此时酒劲上头，又经寸头男生一再挑拨，郁积许久的怒气终于爆发，将对凌少的怨气一股脑儿发泄在陈元身上，恨声道：“等着看吧，今晚我亲自会会那小子，‘文武状元’在我眼里算他娘个鸡毛，走！”

　　将手一招，带着三角眼等三人，向着“松年大礼堂”大步走去。

　　望着一行人的身影渐行渐远，寸头男生仰着脖子，一脸讥诮道：“就这智商还想挖凌少的墙角，真是不自量力。”

　　从口袋掏出一个高档灵能手机，拨出一个号码。

　　很快，电话接通，他将手机举到耳边，阴森笑道：“放了一只杂鱼进去，估计一会儿有好戏看了。”

　　“很好，”电话那头传来一个冷淡的声音，“那小子不识抬举，先给他来道‘开胃菜’，到了‘新老生交流会’，再陪他玩一把大的。”

　　……

　　……

　　松年大会堂。

　　椭圆形舞台。

　　歌剧《春秋颂》结束之后，由于观众凡响太过强烈，宁夕和一干演员又临时加演了一场《望江楼》，同样博得满堂喝彩。

　　宁夕和演员们正在舞台上谢幕。

　　正在这时，一名身着黑色礼服的俊朗少年走上舞台。

　　在场一万多名师生的注视之下，将手中的一大捧花束递到宁夕手中，微微一笑道：“送你的。”

　　宁夕接过花束，脸上的笑容顿时也如花一般绽放开来。

　　双颊微红，凑近两步，轻声道：“怎么样，有没有我说的那种感觉？”

　　陈元夸张道，“我的小心脏都快蹦出来了。”

　　“瞎说，”宁夕望了他一眼，道：“你别下去了，陪我一起谢幕。”

　　“荣幸之至，”陈元淡淡一笑。

　　见两人在舞台上若无旁人的“打情骂俏”，台下的观众瞬间不淡定了了，一些男生更是捂着胸口，大呼“扎心了”。

　　刘虚和凤小六站在人群之中，看见这一幕，转头对视了一眼。

　　刘虚笑道：“虽千万人吾往矣，我兄弟太牛了。”

　　“这次玩大发了，”凤小六苦笑道，“如果‘共进晚餐’还只能算作‘绯闻’，经过

　　今晚这么一闹，这俩人彻底实锤了。”

　　“实锤就实锤，有什么大不了的，”刘虚瞥了他一眼，满不在乎道：“他俩早就看对眼了，捅破窗户纸是迟早的事。”

　　“现在你会这么说，过一阵就不一定咯，”凤小六摇头道。

　　“啥意思？”刘虚皱了皱眉头。

　　凤小六道：“临大是华南大区出了名的‘二代聚集地’，除了临江本地的豪门子弟之外，还有许多周边基地市的‘名门之后’，这些人当中，对宁夕心怀倾慕的绝不在少数，陈元捅出这么大一篓子，往后的日子还舒坦得了？”

　　“都到这一步了，谁有空管他们，”刘虚道，“总之从今天开始，宁夕就是我亲嫂子，谁要出来搞事，我第一个不答应。”

　　凤小六白了刘虚一眼，显然没把他的话太当回事。

　　往舞台上望了一眼，叹道：“这小子做事总是这么出人意表，希望这一次也能够‘平安着陆’，不要惹上太大的麻烦。”

　　二人正在侃谈，身后的观众群中忽然传来一阵喧嚣。

　　少时，人群中分开一道缝隙，四名衣着华贵的青年男子从中间穿梭而过，向着舞台方向大步前进。

　　为首一人留着卷发，满脸坑洞，含糊不清的叫骂着，口中喷吐着浓重的酒气。

　　“什么情况，校内不是严禁饮酒么，怎么跑出来几个醉汉，”刘虚见一干人走近，皱眉道：“难道是校外的混混借酒闹事？”

　　“拜托，这里是‘临江大学’，‘古武者’‘新武者’加起来一共几千人，哪个不长眼的混混敢闯进来找死？”凤小六无语道。

　　“那他们是什么来头，”刘虚揣测道，“会不会是临大的学生？”

　　“你问我我问谁，”凤小六道，“看看再说，指不定一会儿就有人出来干预了。”

　　刘、凤二人都是新生，不认识这帮人完正常。

　　在场的高年级学生却立刻认出了杨显等人，几名戴着红袖标、负责礼堂秩序的学生立刻围了上去，拦在众人面前，喝道：“这里正在举行‘迎新晚会’，你们几个要干什么？”

　　杨显已经喝了不少酒，酒劲早已上头。

　　见有人胆敢拦住自己去路，二话不说，直接一巴掌呼在一名领头的学生脸上。

　　后者万没想到杨显居然敢在这里公然动手，一时疏于防备，左脸硬生生挨了一掌，跌入人群之中。

　　其他几名学生面色悚然一变，立刻围上前去。

　　被杨显一掌一个，统统拍翻在地。

　　而后趁着周围学生不注意，大步蹿向舞台，抄起一把椅子，“呼”的一声向着陈元站立的方向甩去。

　　陈元居高临下，早就洞察了对方的意图。

　　见椅子破空而来，倏地挡在宁夕身前，使出“拈花指”中的“柔劲”，卸去椅子上的冲力，而后用双指抵住椅背，另一只手顺势抓住椅子一脚，运足灵力，“呼”的将椅子甩了回去。

　　杨显虽然醉的厉害，但还保留了一丝理智。

　　知道这里人多，要对陈元下重手显然不太现实。

　　所以临时改换策略，想要趁“督导队”还没赶来之前，对陈元发动一次“突然袭击”，让他当众出丑。

　　杨显身为纨绔，修为却也达到了“f级精英”。

　　这一记飞椅甩出，至少也有上千斤的力道。

　　没想到陈元非但轻松化解，反而将椅子甩了回来，再想躲闪已来不及，立刻架起双臂格挡。

　　陈元这一记甩击暗含灵力，且角度极为精准。

　　椅子完美避开了周边人群，重重砸在杨显双臂之上。

　　“砰”的一声，椅子应声碎裂，余劲却未有丝毫衰减。

　　杨显陡遭重击，发出一声惨叫，整个人向后倒飞出去，“轰”的一声摔在地上，“哇”的喷出一口酸水。

　　看见这一幕，那几名跟着杨显来看热闹的豪门纨绔都懵比了。

　　一个个张口结舌，呆若木鸡，站在那儿不知所措。

　　周边的人群也是一脸愕然，一时不知道该作何反应。

　　还没等他们反应过来，陈元、宁夕以及一帮演员已然走下舞台，来到杨显面前。

　　陈元转过头，问宁夕道：“这傻缺你认识？”

　　“他叫杨显，新武学院二年级学生，临江杨家的‘二世祖’。”宁夕面无表情道。

　　“临江杨家……？”陈元皱了皱眉头。

　　走到杨显跟前，沉声道，“我得罪过你？”

　　杨显没有答话，趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，眼中充满了恨意。

　　陈元见他死扛着不说，走向三角眼三人。

　　随意打量了他们一眼，缓缓道：“他不说，你们替他说，为什么无端对我下手？”

　　“别问了，”宁夕走到他身边，淡淡道，“他们几个是一伙的，问了也白问。”

　　说着，走向杨显，俯视着他，一脸鄙夷道：“看看你现在这副样子，简直丢光了你们杨家的脸。”

　　杨显刚才还是一副死倔的样子，听见宁夕发话，登时乱了心神，苦着脸道：“小夕，我这么做也是为了你，你知道……”

　　“住口。”宁夕目光冰冷道，“今天的事，我会一五一十的转告杨伯伯，个中是非，让他亲自来评判。”

　　说完转向陈元，轻声道：“我们走。”

　　杨显本来就是想借着酒劲给陈元一个下马威，没想到事情居然会闹到这个地步。

　　尤其是在听到“杨伯伯”三个字时，瞬间连酒都吓醒了大半。

　　脸色煞白坐在那里，一副如丧考妣的衰样。

　　与此同时，十几名临大的教授老师也快步赶来。

　　吴穹带着一帮督导队员紧随其后，见宁夕和陈元走出人群，立刻迎上前去，关切问道：“怎么样，没受伤吧？”

　　“没。”宁夕有点郁闷，问道：“你们怎么现在才来，督导队的巡逻人员呢？”

　　“别提了，”吴穹苦笑道，“十分钟前，我接到院学生会的一名干事通报，说是学校内混进了几名社会闲杂人员，让我带人过去驱赶。”

　　“结果查了一圈，半个人影都没见到，我打电话回去质问，对方居然说‘看错了’，气得我当场把他臭骂了一顿。”

　　“糟心。”宁夕秀眉轻蹙。

　　陈元却忽然反应过来，玩味一笑，暗道：“跟我玩‘调虎离山’，有意思。”

 第一百二十五章 君若不离，我便不弃

　　陈元不用想也知道，这件事必定和傅青竹有脱不开的干系。

　　自己前脚刚刚拒绝了他的“合作”邀请，后脚就闹出杨显借酒发疯、当众打人的恶件，必定不会是巧合这么简单。

　　况且，杨显此行的目的显然是自己，在他“发酒疯”时，吴穹带领的督导队又恰好被一名“院学生会”的干事借故支开。

　　傅青竹是院学生会副主席，又是本次“迎新晚会”的统筹者之一，必然在这次事件中起到了至关重要的作用。

　　想到这里，陈元不禁面色微沉，暗自冷笑：“这帮人办事还真是‘雷厉风行’，既然梁子已经结下，只能积极应对，我就不信……他们能把整个临大都玩弄于鼓掌之中。”

　　宁夕见陈元脸色不太好看，以为他是受了刚才杨显一事的影响。

　　安慰了他几句，陪着他找了个空置的座位坐下。

　　刘虚和凤小六也相继赶来，看上去都是一脸紧张。

　　刘虚上前仔细打量了陈元一眼，问道：“怎么样，没伤着吧？”

　　“没，”陈元淡淡道，“对方只是‘f级精英’，我还应付的了。”

　　刘虚微一点头，不解道：“我听说那人是‘新武学院’的大二学生，平日都是跟一帮纨绔大少混在一起，怎么会忽然跑来找你的晦气？”

　　陈元耸了耸肩，表示自己也不明白。

　　宁夕轻叹一声，道：“是因为我。”

　　“杨显的父亲和我爸是多年的生意伙伴，我和他很早就认识了，据他自己说，是因为我，才放弃出国深造的机会，考入临江大学，后面的事就不用再说下去了吧？”

　　三人一字不落的听完，都陷入了沉默。

　　过了片刻，凤小六忽然叹了一句：“豪门是非多。”

　　陈元看了他一眼，没有表态。

　　宁夕显然听出了他话中的意思，转头深深望了陈元一眼。

　　凤小六和刘虚知道二人有话要说，知趣的先行离开。

　　宁夕望了陈元好一阵，忽然幽幽一叹，开口道：“你现在一定很后悔吧？”

　　“后悔什么？”陈元皱了皱眉头。

　　“后悔认识我，”宁夕目光黯淡，道：“有时候我在想，我是不是一开始就做错了，如果我们不认识，或许就能省去许多不必要的麻烦，你就能专心修炼，不必为外界的琐事烦扰。”

　　说到这里，她抬起水一般清澈的眸子，目光穿过前方熙熙攘攘的人群，最后落在灯光绚丽的舞台上，缓缓道：“上次的‘绯闻事件’，我嘴上说不在乎，其实心里挺愧疚的，当时确实没想到，事情居然会发酵到今天这个地步，我应该跟你保持距离的，对不起。”

　　宁夕在说话的时候，陈元一直在旁边静静听着。

　　等她说完最后一个字，才缓缓开口道：“还记得我们第一次见面吗？”

　　“那时候，我只是临江三中一名默默无闻的高三学生，刚开始接触武道，对自己的未来也一无所知，还因为一次小小的测试，得罪了不可一世的云青岩，要不是你及时站出来，恐怕当时我已经伤在云青岩手里，无法顺利参加高考。”

　　“后来，我被云青岩绑架到

　　‘黑木镇’，你为了我，站在云家的对立面，三番两次亲自到云家询问我的下落，回来后参加高考，也是你在关键时刻替我潜入监控室，将云青岩的罪证公之于众，才让我在最后时刻力挽狂澜，站上了‘文武状元’的位置。”

　　“原来你都还记得，”宁夕眸中光芒闪烁，与礼堂中的灯光交相辉映，构成一幅令人动容的绝美画面。

　　“一直记得，”陈元微一点头，接着道：“再后来，我进入‘暑期特训营’，开始为期两个月的训练，经历了无数挑战，体验过悲欢聚散，甚至直面过生死危机，但我从不惧怕，也从未退缩。因为那句‘我在临大等你’，我一路坚持了下来。”

　　“闭营前一天，吴穹把你的‘信’交给我，现在我还忘不了打开信那一刻的心情。当时还是深夜，你站在训练场的灯光下，对我述说自己这两个月来的经历，说真的，某一刻我真的感觉你就在我身旁，那种感觉怎么说呢……很微妙，我之前从来没出现过这种感觉，直到你出现之后。”

　　宁夕鼻头虽然微微发酸，嘴角却依然挂着笑容，看着他道：“我喋喋不休的跟你说了多，你也不嫌我烦？”

　　“不烦，”陈元笑道，“如果可以，我想一直听下去。”

　　“谢谢你。”宁夕面颊微红，低下头道。

　　陈元笑着摇了摇头，认真道：“这一路走过来，一直都是你在背后帮我，我却从来没有为你做过什么。既然选择了和你在一起，我就从来没后悔过，就算今后要面对再大的风浪和挑战，我也不会退后。”

　　宁夕听到这里，绝美的面庞更加红晕，嗔道：“乱说，谁答应跟你‘在一起’了。”

　　“刚才啊，”陈元故作诧异道，“花都收了，难道你想不认账？”

　　“胡说，那是表演时送的花，不算数。”宁夕噘着嘴道。

　　“不是吧？”陈元苦着脸道，“我第一次给女生送花就被拒绝，这么惨的吗？”

　　看着他一脸郁闷的模样，宁夕微微一笑，坏坏的道：“从实招来，真的是第一次给女生送花？”

　　“真的，不信你问虚胖。”陈元一脸正色道。

　　“我才不问他，”宁夕不以为然道，“他跟你穿一条裤子长大的，问他有什么用？”

　　陈元心念一动，挑眉笑道：“要不然你跟我回去见我爸妈，问问他们就清楚了。”

　　宁夕抬起头，刚要说个“好”字，忽然反应过来，娇嗔道：“谁要跟你回去见爸妈了，讨打。”

　　说完，真的抬手向着陈元胸口拍去。

　　陈元见她一只素手飞速探来，一招“小擒拿手”将宁夕手腕捏住，另一只手顺势将她纤细的手掌紧紧握住，嘴角一勾，坏笑道：“学姐，承让。”

　　宁夕本来也没打算出力。

　　见手掌被他握住，一张俏脸登时羞得通红，红唇微张，羞道：“你快松开。”

　　陈元没有理会，反而将手掌握得更紧了。

　　见宁夕一脸羞涩，微微笑道，“好不容易才握住，怎能轻易松开？”

　　宁夕的纤手被陈元厚实的手掌紧紧握着，百般挣扎也无济于事。

　　所幸放弃“力敌”，改用“智取”。

　　秀眉轻挑，没好气道：“刚才送的花不算数，让我答应你也行，除非你现在变出朵花来。”

　　“变花是吧，简单。”陈元忽然伸手向后一探。

　　下一刻，食指和中指之间忽然多了一朵娇艳欲滴的深紫色玫瑰。

　　伸到宁夕面前，晃了晃花枝，笑道：“‘旷世之爱’，送你了。”

　　“好美……”嗅着馥郁的花香，宁夕抬眸望着陈元，问道：“‘旷世之爱’是她的花语么？”

　　“嗯。”陈元点了点头，淡淡笑道：“历久弥新，万物难及，是为‘旷世’。”

　　“原来如此，”宁夕轻轻点了点头，痴痴的道：“我不求‘历久弥新’，也不求‘万物难及’，只求找一个对的人，好好度过每一个朝夕，你拥有我，我拥有你。”

　　说着，从陈元手中接过玫瑰，嫣然一笑。

　　望见宁夕倾城一笑，陈元顿觉心神一颤。

　　巨大幸福带来的眩晕感直冲脑门，在他的心海中掀起滔天巨浪，久久不能平息。

　　过了许久，他才回过神来，怔怔的望向宁夕，一字一顿道：“你……答应了？”

　　“我可没说过，”宁夕别过头去。

　　“……”陈元顿时愣住。

　　剧烈跳动的心脏几乎瞬间停滞，杵在那儿说不出话来。

　　宁夕瞥了他一眼，一时没绷住，“噗嗤”一声笑了出来，道，“好了好了，不逗你了。”

　　陈元的心跳频率又开始加快。

　　只见宁夕微微低头，温柔的目光落在紫色玫瑰的花瓣上，脸上浮现出难以言说的柔情，缓声道：“我答应你，陪你一路走下去。不管将来遇到什么样的困境，我都会陪你一起度过，君若不离，我便不弃。”

　　“君若不离，我便不弃。”

　　短短一句话，仿佛将整个世界都点亮了。

　　陈元那颗在惊涛骇浪中颠簸的心，总算找到了它的灯塔，照亮了晦暗无边的海面，指引着它缓缓驶向彼岸。

　　这一刻，舞台上的灯光仿佛尽数熄灭，身边的喧嚣也已经消失。

　　整个世界只剩下相互对望的少年男女。

　　过了许久，陈元缓缓开口，郑重其事道：“放心，我会对你负责的。”

　　“能不能再土一点？”宁夕气笑了，道：“以后别在我面前飙土味情话，得慌。”

　　“遵命。”陈元嘿嘿一笑，道：“以后我怎么称呼你，小夕？夕夕？小夕夕？”

　　“叫学姐。”宁夕瞥着他道。

　　“哦。”陈元也没反驳。

　　宁夕的意思他明白。

　　现下这种情况，的确不适合太高调。

　　经历了开学这些天的种种事件，自己俨然已经成为校男生眼中的“公敌”。

　　要是被人听见自己在公开场合喊宁夕“小夕夕”，估计第二天就会跑出成百上千个张显、刘显、王显、朱显，拎着砍刀找自己算账。

　　想到这里，他脸上浮起一抹坏笑，道：“公开场合叫‘学姐’，私下里能不能稍微改改，比如亲爱的……”

　　还没说完，宁夕直接将玫瑰花砸了过来，笑骂道：“滚，想得美。”

 第二百二十六章 宿命与克星

　　一对情侣正在“打情骂俏”，刘虚和凤小六走了过来。

　　后者原本就是“情圣”一枚，一眼就看出二人关系有了新的进展，玩味一笑，道：“你们俩能不能收敛一点，再这样我报警了啊。”

　　刘虚还有点懵，转头瞥了他一眼，皱眉道：“你啥意思？”

　　凤小六微笑道，“你兄弟‘脱单’了，这还看不出来？”

　　“……”刘虚登时愣住，过了片刻，忽然哈哈大笑，道：“陈元，你小子行啊。”

　　说着转向宁夕，恭恭敬敬的叫道：“嫂……”

　　“子”字还没说出，凤小六一把将他嘴巴捂住，讪讪笑道，“这货有点缺心眼儿，学姐别见怪。”

　　宁夕微微一笑，道：“平时叫我学姐，私下里随你们。”

　　陈元一听就不干了。

　　什么意思，双标吗？这待遇差别有点大吧？

　　宁夕懒得理会他，转向刘虚二人，笑道：“以后陈元欺负你们，尽管跟我说，学姐替你们做主。”

　　“哈哈，好，”刘虚笑得合不拢嘴，道：“学姐放心，要是陈元在班上拈花惹草，我第一个站出来检举揭发。”

　　“算我一个，”凤小六坏笑道，“有我们盯着，保证这小子不敢乱来。”

　　“这俩损友……”陈元一脸黑线，正要为自己辩解两句。

　　只听宁夕淡淡道：“因为一些特殊原因，我可能没法常常陪着他，如果他遇上麻烦了，你们做兄弟的多帮衬帮衬。”

　　凤小六和刘虚相视一眼，都重重点头，表示理解。

　　陈元抬起头来，望着宁夕道，“我答应你，以后在学校只修炼，不惹事。”

　　宁夕瞥了他一眼，道：“如果有人非要到班上找你的麻烦呢？”

　　“那就怪不得我了，”陈元坏笑道，“自卫反击应该不违反校规吧？”

　　“你敢。”宁夕皱着眉头道，“有麻烦找吴穹，记住了吗？”

　　陈元挠了挠头，尴尬道：“我一个大男人，遇上麻烦总找女人帮忙，这不大好吧？”

　　“这你不用担心，”宁夕满不在乎道，“她比你还男人。”

　　刘虚：“……”

　　陈元：“……”

　　不在现场的吴穹：“哈欠！”

　　陈元见宁夕一脸认真，只好应允下来。

　　脑中不禁回想起报到第一天吴穹在自己耳边说过的话，脊背登时一阵发凉。

　　“今后要跟这么一位厉害角色打交道，必须得花点心思了……”

　　宁夕和三人聊了一会儿，又伏在陈元耳畔轻声交代了几句，径自前往后台，帮助安排接下来的表演事宜。

　　凤小六转头看了看陈元，笑道：“把这么一尊大神请回家，垂涎的阎王小鬼必定不少，怎么样，你准备好了没？”

　　陈元耸了耸肩，道，“阎王也好，小鬼也罢，该怎么打发就怎么打发。”

　　说着，望着对方笑道：“实在不行，不还有吴穹这尊‘大佛’么。”

　　凤小六对吴穹仿佛存在一种天生的畏惧。

　　一听她的名字，脸色顿时一变，讪笑道：“还是算了吧，这女人太厉害，伺候好了兴许能帮上大忙，伺候不好反而容易伤到自己，哥们就是血淋淋的例子。”

　　陈元听他提起旧事，不禁莞尔。

　　人和人的关系有时候就是这么微妙，所谓“一物降

　　一物”，大抵如此。

　　凤小六在高中阶段叱咤风云，不可一世，以一己之力，横压临江各校天才，算得上人中龙凤、武道翘楚。

　　可到了大学，却偏偏遇上吴穹这位“克星”。

　　如同属性克制一般，每回见了她都避之不及。

　　看到凤小六，陈元不由想到自己。

　　遇上宁夕，或许是自己的宿命。

　　任自己平日再怎么谨慎持重，到了宁夕面前都宛如稚童一般，只想和对方分享心里的快乐，将阴暗与沉重的一面深埋心底。

　　这就是所谓的“爱”？

　　或许是吧。

　　因为爱，所以愿意卸下心防、放下包袱，将最真实的一面呈现在对方面前。

　　同样是因为爱，才能跨越横亘在两人之间的一道道鸿沟，不顾一切的走到一起。

　　“这一点，你也和我一样吧？”

　　陈元喃喃自语，抬眸望向舞台所在的方向，漆黑如墨的眸子中光芒闪烁。

　　……

　　……

　　杨显打砸舞台的闹剧很快平息。

　　“主犯”杨显，“从犯”赵阳、宋河、李从良被督导队当场带走，并依照校规“移送”教导处，等待下一步的处分。

　　事件发生后不久，傅青竹就带着那名“学生会干事”找到吴穹，当着她的面将前者劈头盖脸的训了一顿，直到吴穹不胜其烦，答应不再追究，才陪着笑脸将手下带走。

　　而那名负责挑唆的寸头男生，在杨显等人进入“松年大礼堂”后就先行离开学校，不知去向。

　　“迎新晚会”又进行了两个小时才落下帷幕。

　　各个学院精心准备的节目轮番上阵，看得在场观众目不暇接，连声叫好。

　　继歌剧《春秋颂》《望江楼》之后，宁夕又接连参加了“新武学院”和“校学生会”编排的两场歌舞表演，一度将礼堂中的气氛推至。

　　表演部结束之后，宁夕应校学生会的邀请，参加“迎新晚会”的庆功宴去了。

　　陈元三人顺着人流离开“松年大礼堂”，向着宿舍楼的方向走去。

　　一路上，凤小六和刘虚都在八卦宁夕和陈元的“地下恋情”。

　　后者很干脆的选择了无视，对两人提出来的古怪问题闭口不答，憋得二人心痒难搔，又无可奈何。

　　此外，陈元暂时没有将傅青竹与自己的谈话告诉刘虚和凤小六。

　　连宁夕问起，都是三缄其口，避而不谈。

　　陈元之所以这么做，一方面是因为傅青竹的说法难辨真假。

　　傅青竹虽然信誓旦旦的说有一名“大人物”准备找自己的麻烦，却始终不肯透露对方的姓名。

　　因此，不排除他“故意编造出‘大人物’一说，忽悠自己与其合作，以达成自己的某种目的”的可能性。

　　既然如此，自己也不好乱说，省得横生枝节，给身边的人造成不必要的负担。

　　另一方面，是出于对傅青竹的一点点忌惮之心。

　　刚才一番接触下来，陈元对这名将自己视为“对手”的院学生会副主席，已经有了大致的认识。

　　傅青竹年纪轻轻，就已经具备极深的城府，喜怒不形于色，左右逢源，能屈能伸，成熟稳重的表象下，包藏着巨大的野心，为人阴险，奸计百出，且睚眦必报，堪称洪先生的“升级加强版”。

　　陈元和洪先

　　生打过不少交道，明白和这样的人做对手，必须慎之又慎。

　　一个不小心，就可能掉进对方挖的坑里，落得个万劫不复的下场。

　　所以现下，他还不想让宁夕等人卷到这场旋涡当中。

　　等自己对傅青竹有了更加面的了解，才能作下一步打算。

　　三人在校园内逛荡了好一阵，各自回到宿舍。

　　陈元回到房间，将门带上，一个人走到阳台，目光深沉道：“临江大学的水果然比我想象的深多了，要想在多方博弈中存活下来，必须继续提升实力，尽快将修为提升到f级，只有这样，才能从容应付接下来的‘狂风暴雨’。”

　　想到这里，他不由自主的将目光投向“松年大会堂”的方向。

　　夜幕之中，依稀可以看见圆顶巨剑上的亮光。

　　陈元迎着夜风，凝望良久，回想起那个站在舞台上艳压群芳的绝美身影，淡淡道：“等着吧，我会变强，再变强，直到站上云端，让所有人都看见我的光芒，今日的选择是对是错，我会亲自证明给你看。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，陈元几乎都在学习和修炼当中度过。

　　由于和宁夕达成了“默契”，两人的举止反而比恋爱前低调许多。

　　除了一些学院间的交流互动之外，几乎不在公共场合同时出现。

　　在二人刻意的“冷处理”下，曾经闹得沸沸扬扬的“实锤风波”也渐渐丧失热度，陈元在校内的处境也随之缓和了些许。

　　包括刘虚和凤小六在内，没人知道宁夕和陈元的关系已经发展到哪一步了。

　　二人只知道陈元自从“迎新晚会”之后，整个人就像打了鸡血一样。

　　不管是学习还是修炼，都比先前更加刻苦。

　　搞得二人怀疑这货是不是感情出现问题了，所以才借其他事“泄愤”。

　　陈克雄和郭蔚兰也发现了陈元近期的变化，但和刘虚、凤小六看见的完不同。

　　夫妇俩欣喜的发现，陈元最近笑容多了，话也变多了，整个人开朗不少，也会主动跟父母聊起自己在学校获得的收获。

　　一到晚上，陈元就把自己关在房间里。

　　夫妇二人一开始以为儿子在修炼，也不便打扰。

　　直到听见房内传出笑声，才有些担忧，生怕陈元练功练过头，把脑子练出什么问题来。

　　这样的状态一连持续了好几天。

　　一晃眼，开学已经将近一周了。

　　早上依旧是每周的例行班会。

　　陈元起了个大早，穿上学院服，在宿舍吃完早餐，约上刘虚一同前往古武学院。

　　不一会儿，来到“玄甲班”教室。

　　坐到“话痨君”秦无言早早占好的两个“风水宝座”上，准备参加班会。

　　不多时，辅导员曲含薇身着浅黄色长裙，款款走入教室。

　　望着讲台下的一百名学生，微微笑道：“各位同学，新的一周班会又开始了，今天班会的主题，是讨论下周一举行的‘新老生交流会’。”

　　“哈哈，终于来了！”刘虚一拍大腿，显得极为兴奋。

　　陈元看了他一眼，道：“你不是只对‘空中足球赛’感兴趣吗，这次也要参加？”

　　“那是，”刘虚哼哼一声，小声嘀咕道，“连你小子都已经找着对象了，我还不得努努力，多露露脸？”

 第二百二十七章 华夏战棋

　　刘虚虽然刻意压低了声音，说的话仍旧被身旁的秦无言听了去。

　　后者两眼一亮，凑过来八卦道：“谁？谁找到对象了？”

　　“凤小六，”陈元一板一眼道，“他在‘天’班找了个美女‘武二代’，把虚胖刺激到了。”

　　“？？？”刘虚一脸懵比，“敢不敢再无耻一点。”

　　陈元扫了他一眼，别过头去，把注意力集中到接下来要讨论的“新老生交流会”上。

　　讲台前，曲含薇在灵能手环上轻轻点了一下。

　　一方五六平方米的息屏幕立时出现在半空之中，上面显示出一系列与本次活动相关的文字、图片及影像资料。

　　配合着丰富的资料，曲含薇开始为学生们讲解本年度“新老生交流会”的相关细则。

　　本届“新老生交流会”推陈出新，摒弃了往年传统的“擂台挑战赛”形式，采取了新的“华夏战棋”模式。

　　这一模式演变自华夏国粹“象棋”。

　　经过几百年的发展，到了现代，已经成为一项广受武者欢迎的武学竞技运动。

　　“华夏战棋”的战斗规则与传统的“象棋”大同小异。

　　由对阵双方各选出一人作为“执棋者”，负责拟定战略，指挥局。

　　再各自派出十六名武者，作为双方的“战棋士”，隔着“楚河汉界”进行“厮杀”。

　　按照国际惯例，“战棋士”登上棋盘前都会穿上特制的“超纳米战斗服”，并预先设定一定数额的“血量”，一旦血量归零，即判定该“战棋士”战败出局。

　　与传统象棋不同的是，棋盘上的棋子都由武者担当。

　　在攻击对方棋子时，并不是直接将其“干掉”，而是要进行一番正面厮杀。

　　如果进攻方获胜，则判定为“杀棋”成功，防御方出局。

　　反之，则判定为防御方“守棋”成功，进攻方出局。

　　整场棋局之中，双方武者在“执棋者”的指挥下轮流行动，直到某一方的“将”或“帅”被击败，才算分出胜负。

　　今年是临江大学第一次在“新老生交流会”中采用“华夏战棋”的模式。

　　曲含薇刚介绍完，在场的学生立刻兴奋起来，一个个蠢蠢欲动，主动请缨。

　　一名坐在后排的长脸男生第一个站起来，高喊道：“曲老师，我要当‘帅’，只有帅才符合我的气质！”

　　旁边一名满脸雀斑的女生毫不留情的打击道，“就你这张脸还好意思当‘帅’？当‘马’还差不多。”

　　众人听了，都不禁哈哈大笑。

　　另一名长相猥琐的男生站起身来，讪笑道：“曲老师，别的我就不争了，你让我当个‘炮’就行，理由是……”

　　曲含薇笑容顿时僵住，脸一黑道：“你坐下。”

　　有了这俩逗比活跃气氛，教室里一下子变得热闹起来。

　　各路奇葩你方唱罢我登场，报名的理由千奇百怪，引得在场众人捧腹大笑。

　　刘虚听完一圈发言当场就绝望了，看了看秦无言，感慨道：“我以为这货已经够奇葩了，没想到还是见识太少，跟他们一比，这家伙简直弱

　　爆了。”

　　没想到这话又被秦无言听了去，当即就不干了。

　　立马拉着刘虚列举了一大堆童年时期的例子证明自己有多“正常”，听得刘虚脑袋爆炸、主动讨饶才肯罢休。

　　曲含薇看大家“讨论”的差不多了，抬手示意众人安静一下。

　　而后双手合十，淡淡一笑道：“我理解大家想要积极参与活动的心情，但很遗憾，本届‘新老生交流会’，‘新生’‘老生’双方各自只有二十个参赛名额，分别是一名‘执棋者’、十六名‘战棋士’，以及三名‘候补棋士’。”

　　“根据校方传达的文件，‘新生阵营’将由上周‘分班测试’总成绩排名年级前二十的同学组成，大家想参与的话，可以到‘交流会’现场给他们加油助威。”

　　“切……”

　　“切……”

　　“切……”

　　她话音刚落，百分之九十九的学生热情瞬间消失，发出一阵“切”的嘘声。

　　没发出嘘声那“百分之一”，自然是“玄甲班”唯一一位具有参赛资格的新生陈元。

　　刘虚得知自己无缘活动之后，郁闷了好一阵。

　　叹了口气，道：“办个活动还搞区别对待，真特么晦气。”

　　“想去是吧？”陈元看了他一眼，道：“我让给你。”

　　刘虚双眼一亮，没过几秒，立刻蔫儿了下去，讷讷道：“还是算了吧，我这水平，跟‘天班’那帮‘天才’站在一起就是个笑话，与其自取其辱，不如多长点本事，争取明年作为老生参赛。你要真替我可惜，就在‘交流会’上拿个第一回来，到时候，我和小六到现场给你加油去。”

　　陈元挑眉道：“整个大一只有这么一次机会，你不后悔？”

　　“不后悔，”刘虚“大义凛然”道。

　　“行，这次我去。”陈元笑道：“明年这个时候，我等着跟你并肩作战。”

　　“好，一言为定。”刘虚呵呵一笑，目光中充满向往。

　　又过片刻，教室里的嘘声渐渐平息下去。

　　曲含薇见众人总算不闹腾了，轻启樱唇，开口道：“按照校方公布的规则，本次活动的二十个名额原本部出自‘天班’，但很幸运，我们‘玄甲班’的陈元同学也获得了一个宝贵的名额，他将代表我们班出战本年度的‘新老生交流会’，大家掌声祝贺。”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　刘虚和秦无言立刻跟上，大声鼓掌叫好。

　　在他们的带动下，场的气氛再度热烈起来。

　　除了极个别抱着酸葡萄心态的奇葩外，绝大多数同学都开始热烈鼓掌。

　　不多时，掌声少歇。

　　曲含薇抬起美眸，望着陈元道：“陈元同学，你有什么想跟大家说的吗？”

　　“没有。”陈元很干脆的摇摇头。

　　曲含薇见状，也不勉强，微笑道：“那好，请你今天下午第二节课后，到学院的‘模拟训练厅’报到，认识一下你的教练和队友。”

　　“好的。”陈元微一点头。

　　事实上，当曲含薇宣布完本次活动的选拔规则之后，他已能猜出“队友”们的大致身份。

　　“分班测试”时，他就记下了许多令他印象深刻的名字。

　　这次“新生阵营”的二十人大名单中，必定少不了他们。

　　曲含薇介绍完“新老生交流会”的相关事宜之后，又和班里同学讨论了过去一周班里发生的大小事件。

　　同学们你一言我一语，一个上午的时间很快就过去了。

　　散会之后，陈元和刘虚离开教室，按照惯例，到教学楼下的圆盘转角和凤小六会合。

　　二人到达约定地点，等了半天，也没看见凤小六出现。

　　刘虚皱着眉头道：“奇了怪了，这小子每天都是第一个到，今天太阳打西边出来了？”

　　“不会是班会还没开完吧？”陈元问道。

　　“不是吧？这么能唠？”刘虚哑然失笑。

　　他按动手环，拨打了凤小六的电话，过了片刻，转过头道：“没人接。”

　　“再打几个试试？”陈元道。

　　刘虚又试了几次，依然是没人接。

　　“他到底什么情况？”陈元皱了皱眉头。

　　刘虚却已等得不耐烦了，说了声“我过去看看”，小跑着向天班教学楼赶去。

　　又过了十分钟。

　　不只凤小六没出现，就连刘虚也不见踪影，不禁令陈元心中大疑。

　　正要拨打刘虚的电话，旁边忽然传来一个尖酸刻薄的声音，“怎么了文武状元，这么着急，难道是心上人走丢了？”

　　陈元蹙眉望去，只见侧后方不远处，正站着三四名女生。

　　其中一位身穿学院服，面容娇俏，头上扎着双马尾，正是几日不见的“西华宗”弟子萧纯纯。

　　她话音刚落，旁边那几名女生立刻格格笑了起来。

　　陈元正心烦意乱，压根没心情搭理她们，抬腿向另一边走去。

　　萧纯纯见他没把自己放在眼里，俏脸一红，嗔道：“陈元，你给我站住！”

　　陈元微一回头，板着脸道：“萧纯纯，你在‘分班测试’上一而再再而三的埋汰我，我不跟你计较也就算了，现在我数三声，你再不从我面前消失，别怪我把你的糗事告诉你身边的姐妹。”

　　那几名女生本就爱看热闹，听陈元一说，好奇心更重，拉着萧纯纯问长问短：

　　“纯纯，到底什么糗事，你怎么没告诉过我们？”

　　“你和临江‘文武状元’之间还有这么一段，说出来听听？”

　　“就是，昨天我都把前男友劈腿的事告诉你了，你有事可不能藏着掖着。”

　　萧纯纯脾气本来就不好，之所以选择和这几名外地女生接触，无非是想找回当初在“西华宗”那种“众星拱月”的感觉。

　　见她们几个不停发问，登时瞪起眼睛，双手往腰间一插，怒道：“你们几个不懂别乱问，什么‘糗事’，什么‘有一段’，根本没有的事！”

　　说着转向陈元，怒气冲冲道：“嘴这么欠，怪不得容易得罪人，做你的兄弟也是倒霉，到哪儿都要替你背锅。”

　　陈元一听，脸色瞬间阴沉下来，心中陡然生出一股不详的预感，问道：“你什么意思，凤小六他们到底怎么了。”

 第二百二十八章 一棍崩出个屁

　　萧纯纯见陈元有求于己，不禁气焰更胜。

　　挺着饱满的胸脯，得意洋洋道：“想知道？就不告诉你，急死你去。”

　　陈元脸一黑，冷冷道：“你如果不是女人，我一定亲自教你做人。”

　　萧纯纯一听更来劲了，冷哼道：“女人又怎么了，有本事你动我一下试试，看我西门哥哥会不会放过你。”

　　说曹操，曹操到。

　　她话音刚落，不远处立时传来一道低沉刻板的男人声音：“纯纯，慎言。”

　　萧纯纯心中一惊，刚才的气焰瞬间灭了一半。

　　耷拉着脑袋转过头去，轻声唤了句：“……西门哥哥。”

　　来者正是西门烈。

　　他与罗傲、郭罪穿过人群，径直掠过萧纯纯，走到陈元面前，声音低沉道：“师妹无礼，见谅。”

　　“如果我没记错的话，这已经是你第二次替她锅了，”陈元斜睨着萧纯纯，讥诮道：“她这么大的人，连句道歉的话都不会说？”

　　“你……！”萧纯纯气得肝都炸了，正要发怒。

　　西门烈抬手止住她，转向陈元道：“师命难违。如果你们有过节，我来替她承担。”

　　“……”陈元看着他严肃的模样，顿时一阵无语。

　　说实话，他真的有点看不懂西门烈的为人。

　　说他宠溺师妹，却能亲自押着她来践行“赌约”。

　　说他管教严格，却又不止一次的站出来替萧纯纯承担罪责。

　　根据陈元目前对他的了解，只能用一句话来形容极致的秩序主义者。

　　在他的世界里，除了“秩序”之外，其他似乎都不重要。

　　反之，一切违背“秩序”的行为，都让他难以容忍。

　　和这样一块“木头”打交道，显然太过无趣。

　　一时间，陈元也有些意兴阑珊，面无表情道：“没什么过节。只要她说出刘虚和凤小六的下落，之前的事一笔勾销。”

　　“他们两个？”西门烈皱了皱眉头。

　　旁边的郭罪双眸一闪，插话道：“会不会……被大二那帮人带走了？”

　　“大二？”陈元蹙眉问道，“怎么回事？”

　　郭罪略一停顿，道：“刚才我下楼的时候，听人说大一‘天乙’班的一名同学得罪了大二的一名学长，上午刚一放学时间，就被人从班里带走，难不成……那人就是凤小六？”

　　陈元面色迅速阴沉下来，问道：“他们把人带到哪去了？”

　　“听说是废弃的‘奕剑园’，离这儿不远，现在赶过去还来得及。”郭罪道。

　　说罢，主动将该地的方位大致说了一遍。

　　“谢了。”陈元听完，立刻向着郭罪指点的方向赶去。

　　“陈元。”西门烈在后面叫住他。

　　“嗯？”陈元停住脚步，转身望了他一眼。

　　西门烈神情依然刻板，一字一顿道：“要不要帮忙？”

　　他此言一出，连郭罪和罗傲都难以置信，一脸错愕的望着他。

　　萧纯纯更是张大了嘴，没想到素来高傲的“西门哥哥”，居然会主动对陈元示好。

　　陈元笑了，笑的颇为玩味。

　　过了几秒，淡淡道：“不用了。有时间还是多管教你这位师妹吧，她能跋扈成这样，至少有你一半‘功劳’。”

　　说完，调头向前走去。

　　少顷，钻入人群之中，不见了踪影。

　　西门烈望着他离去的背影，半晌没说话

　　“哦嚯，”郭罪搔了搔鸡窝头，皱眉笑道：“忘了多提醒他一句，对方领头的是临大出了名的痞子楚东阳，这一趟过去，咱们的‘状元’怕是要遭殃咯。”

　　“能不装蒜吗，”罗傲瞥了他一眼，怪笑道：“你小子就是坑人成瘾，跟大师兄一个损样。”

　　“我跟他能比么，”郭罪苦笑道，“他可是能将华西六大古武世家家主骗得团团转的‘超级大忽悠’，我离‘出师’还差得远哩。”

　　“你也差不多了，”罗傲嗤笑道，“至少心够黑，招够损，坑了人还摆出一副做好事的做派。”

　　“习惯了，一逮着机会就心痒痒，”郭罪邪邪一笑。

　　看了看西门烈，道：“幸亏咱们的‘关西骁虎’没跟着他去，否则坑了自己人，那就不好玩了。”

　　西门烈沉默的听着二人的对话，神情没有任何变化。

　　过了片刻，开口道：“走吧，是死是活，傍晚就知道了。”

　　郭罪想了想，点头道：“也对，今天是‘新生阵营’第一次集合，要是他鼻青脸肿的出现，那就丢人咯。”

　　“贱骨头。”罗傲摇头苦笑。

　　西门烈转向萧纯纯，冷声道：“还有你，最近收敛一点，不许再招惹是非。”

　　“知道了……”萧纯纯低下头，一副委屈模样。

　　……

　　……

　　陈元出了“古武学院”，一路往东北方向赶去。

　　五六分钟之后，来到一座废弃的古典院落门口。

　　墙壁上到处都爬满了曲曲折折的藤蔓，地面的青石板上长满苔藓，看上去十分湿滑。

　　缺了一角的圆形拱门下方，一条长长的鹅卵石步道直通院落深处。

　　从门外向里面望去，依稀可见残破不堪的景致。

　　听见院落深处有人声传来，陈元想也没想，立刻顺着步道向里走去。

　　往院里走了几百米，一眼就看见了背靠一面石墙站着的刘虚和凤小六。

　　在他们身旁，还围着七八名身穿学院服的高年级学生，正对着二人大声讥笑。

　　刘虚二人虽然被围在中间，但所幸没有受伤。

　　为首一名癞头男生走上前去，斜睨着刘虚，狞笑道：“果然是‘兄弟情深’，一个小小的‘g级武者’，也敢替人强出头，真特么活腻味了。”

　　刘虚往后缩了两步，强压下心头的恐慌，颤声道：“……这里是在校内，你们想怎么样？”

　　“不怎么样，跟你们聊聊天。”癞头男生瞟了二人一眼，笑道：“只要你们对我说句实话，我立马放你们走，如果一定要嘴硬，就别怪我以大欺小了。”

　　说着，伸手向后一招。

　　几名高年级学生立刻怪笑着围了上去。

　　相比刘虚，凤小六倒是淡定多了。

　　环视众人一眼，冷冷笑道，“楚东阳，癞蛤蟆我见多了，没见过你这么不要脸的。想打听宁夕和陈元的关系，又没胆自己找他们问，欺负我们两个大一新生算什么本事？”

　　楚东阳歪起嘴角，邪邪笑道：“凤小六，你他娘的给老子闭嘴，别以为你顶着个‘一中学神’的名号，老子就不敢揍你，在我面前吆五喝六，你还没这个资格。”

　　凤小六一听就乐了，似笑非笑道：“我再不济，好歹顶了个‘名号’，你顶的是啥，毛都没有！”

　　他这话一语双关，既讽刺了对方资质平庸，无名无号，又顺带嘲笑了对方的癞头。

　　一语既出，就连旁边几名高年级

　　男生都憋不住笑出声来。

　　“笑个笑，都给老子闭嘴！”

　　楚东阳转头低吼一声，脸色刷的阴沉下来，瞪着凤小六，恶狠狠道：“给脸不要脸，今天就让你尝尝本大爷拳头的滋味。”

　　说着突然暴起，一个箭步纵跃上前，运足灵力，“呼”的一拳砸向凤小六右侧脸颊。

　　凤小六明白对方修为不低，不敢正面硬刚。

　　将刘虚推了一把，自己借力向反方向跃出。

　　这一跃力度刚好，正好躲开了楚东阳势大力沉的一击。

　　“砰”的一声巨响，拳头结结实实的砸在石墙之上。

　　墙面上登时出现一个触目惊心的深坑，裂缝如蛛网般向四周铺展开来。

　　刘虚回头望了一眼，不禁吓出一身冷汗。

　　正想逃出战圈，前路已被四名高年级学生挡住。

　　四人修为都已达到f级入门，一脸坏笑的向前走去，将拳头捏的咔咔作响。

　　不过片刻，就将刘虚的逃脱路线完封锁。

　　他心里一慌，转头向凤小六望去。

　　见他正被楚东阳和其余三名高年级学生撵的狼狈不堪，心中顿时生出绝望来。

　　“p……怎么老是碰上这种事，今天算是彻底栽了。”

　　正准备放弃抵抗，挨揍认命。

　　忽听前方传来“哎哟”一声惨叫。

　　一名高年级男生背部陡遭重击，向前扑倒。

　　脸颊“砰”的撞击在道旁的石棱之上，霎时撞了个鼻血横流。

　　其余三名男生立刻向后望去。

　　但见一道鬼魅般的人影倏地闪至面前，手中棍影一晃，“呼呼呼”三棍，径取三人脑门。

　　三人避之不及，仓促之下只得举臂抵挡。

　　不想那人手中棍棒忽然调转方向，斜刺里攻向下路，甩手又是三棍，分别打向三人下盘。

　　这一次，三名高年级学生再也抵挡不住。

　　双膝相继被棍棒击中，双腿一软，咚的跪倒在地。

　　刘虚看见这一幕，顿时一脸懵比。

　　他万万没想到，刚才还在自己面前耀武扬威的四人，瞬间就跪了三个。

　　还有一个更惨，直接把鼻梁骨摔断了，此时正捂着不停喷血的鼻子满地打滚，哀嚎不止。

　　刘虚看见出手之人，心中一喜。

　　正要开口叫他，那人已经提棍向凤小六方向掠去。

　　三两步间已然跃至近前，运足浑身劲力，一记势大力沉的“棒打狗头”，朝着楚东阳的后脑勺猛砸下去。

　　楚东阳正在一心追赶凤小六，忽然感到后背一道劲风袭来。

　　心道一声“不好”，立刻闪身躲避。

　　不想这棍棒犹如附骨之疽一般，眨眼即至。

　　棍影一闪，径直向他臀部袭来。

　　楚东阳自知难以躲避，当下改换策略，将下肢灵力运转至臀部，扎稳马步，挺臀硬刚。

　　棍棒不偏不倚的扫中臀部，发出“砰”的一声闷响。

　　楚东阳顿觉浑身一颤，下肢猛一运力，勉强扎稳了脚跟。

　　但由于用力过猛，一时没憋住，竟“噗”的一声崩出个屁来。

　　其余三人正在奋力追赶凤小六，听见这声巨响，立马回头去看。

　　看见这一幕，顿时哭笑不得。

　　持棍者皱了皱眉，将手放在鼻子前扇了扇，讥诮笑道：“古人诚不欺我，一棍子下去，还真能崩出个屁来。”

 第二百二十九章 吊打学痞

　　楚东阳在“古武学院”读大二，修为f级精英，是临江大学出了名的“学痞。”

　　仗着家里有点家底，平日在学校里纠结党羽，巴结豪族，替世家子弟充当打手，两年下来，在临大多少混出了点名声。

　　混迹校园这么长时间，经历了大大小小十余场斗殴，从来没像今天这般丢人过。

　　不但被人提着棍子撵的狼狈不堪，还在光天化日之下崩了个屁出来。

　　瞬间让他羞怒交加、暴跳如雷。

　　楚东阳红着眼睛转过身来，瞪着站在身后不远处的俊朗少年，黑着脸道：“你特娘的到底是什么人，竟敢插手老子的私事！”

　　陈元直视着他，讥诮笑道：“你专程把我两个兄弟‘请’到这里，不就是为了打听我的事么，怎么，见了正主反倒认不出来了？”

　　楚东阳听他说完，脸色倏地一变。

　　身子不由自主的往后缩了缩，愕然道：“……你就是陈元？”

　　“不错，”陈元将棍棒拄在地上：“有什么问题赶快问，晚了食堂该关门了。”

　　楚东阳：“……”

　　学生甲乙丙：“……”

　　凤小六：“比我还能装，绝了。”

　　楚东阳想象过陈元的模样，也听说过对方年少得志，目空一切。

　　却没想到对方一上来就这么狂，完没把自己放在眼里。

　　登时面色一沉，阴森森道：“我听过你，临江市今年的‘文武状元’，‘分班测试’三项第一，刚上大一就能混成这样，还算有点道行。”

　　说到这里，他仰起脑袋，趾高气昂道：“但作为学长，我要提醒你一句，做人不要太嚣张。在临大这一亩三分地上，最不缺的就是‘天才’，不学点儿生存之道，再厉害的天才也得跪下。”

　　“不好意思，这话我听不明白。”

　　陈元微一挑眉，淡淡道：“把我兄弟掳到这里的是你，让人追着他们揍的也是你，现在反倒说我嚣张？”

　　楚东阳狞笑一声，道：“一个刚刚入学的菜鸟，仗着自己有点天赋，竟敢染指临大校花，这不是嚣张是什么？”

　　“说来说去，还是绕不开宁夕。”

　　陈元低头一笑，道：“我看咱们也不必绕弯子了，说吧，是谁指使你打探我和她的关系的？”

　　“什么指使，我听不懂。”楚东阳目光微一恍惚。

　　“别死扛着了，”陈元双眼微眯，将他神情的细微变化尽收眼底。

　　往前走了两步，缓声道：“凭你楚东阳的本事，根本想不出对刘虚和凤小六下手这样的‘阴招’。况且……你根本没追过宁夕，犯不着冒着挨处分的危险，在校内闹出这么大的动静。”

　　“你认得我？”楚东阳听陈元说出自己的名字，不禁微感诧异。

　　陈元耸了耸肩，道：“没什么大不了的。我既然敢一个人前来，必定做好了万的准备。我也提醒你一句，督导队的人马上就会赶过来，如果你现在说出幕后主使，我会考虑在吴穹学姐面前替你说几句好话，如果你死咬着不承认，就等着校方来处理这件事吧。”

　　楚东阳听到这里，终于不淡定了。

　　身后那几名高年级学生，也都面色大变，显然对“督导队”三个字颇为忌惮。

　　陈元看见众人的反应，心中暗自发笑。

　　抬起手环看了一眼，道：“最多五分钟，督导队的人就会赶到，我再给你一次机会，说还是不说，你自己看着办。”

　　楚东阳脸色一沉。

　　陈元猜得没错，他之所以找茬将凤小六带到“奕剑园”，确实是“受人之托”。

　　一开始他只想吓吓凤小六，逼他说出“上峰”想要打听的消息即可，并没有动手的打算。

　　可他没想到，凤小六的脾气居然如此臭硬。

　　不但一个字也没透露，反而把他的祖宗十八代骂了个遍。

　　加上刘虚忽然闯入，这才使得冲突加剧。

　　楚东阳在临大混了两年，身上背的处分已经不少。

　　若不是家里有点关系，加上“上峰”帮他暗中周旋，恐怕早已被临大扫地出门。

　　所以“上峰”派他逼问凤小六时，特意嘱咐过“别闹太大”。

　　如今双方不但动起手来，还把“吴穹”这娘们儿引了过来，不禁让楚东阳一个头两个大。

　　看了看己方惨叫哀嚎的三名“伤员”，楚东阳目光一沉，黑着脸道：“算你狠，这次老子认栽，想知道我背后是谁，先把你手里的家伙扔了，自己走过来，我只能对你一个人说。”

　　陈元听到这里，嘴角不禁勾起一抹戏谑的笑意。

　　顺手将棍棒抛到一边，抬腿向楚东阳走去。

　　刘虚和凤小六一看就急了，大声喊道：

　　“陈元，这货满嘴跑火车，别相信他的鬼话。”

　　“这就是个坑，快回来！”

　　楚东阳听见二人叫喊，长满横肉的脸上挤出一抹怪笑，眼神中充满了挑衅意味。

　　陈元笑笑，不以为然道：“混迹江湖最讲个信义，东阳学长好歹也算是半个‘江湖中人’，怎么会失信于人？”说着，加快了脚步。

　　见陈元越走越近，楚东阳眸中闪过一道狡黠之色。

　　将一只手背在身后，冲着身后三名高年级学生轻轻勾了勾。

　　三人立刻会意，暗自运足灵气，只等陈元一到，立刻一哄而上，“瓮中捉鳖”。

　　不多时，陈元已来至近前，一脸笑意的望着楚东阳，道：“怎么样，能说了么？”

　　“当然，”楚东阳凑近陈元耳畔，狞笑道：“我想说的是，就算老子挨了处分，也要拉你一起垫背！”

　　说着，运足力，右手五指一勾，一招《虎形拳》中的“饿虎扑食”，径往陈元胸口空门抓去。

　　陈元等的就是他主动出手。

　　见他虎爪攻来，身子向右一侧，轻松避开。

　　左手向上轻轻一托，将对方右臂荡开，右手倏地探出，一招摩诃指中的“三入地狱”，径直戳向楚东阳面门。

　　楚东阳见对方以指法攻来，面色一变。

　　左臂一横，挥掌向陈元食、中二指拍去。

　　“雕虫小技，”陈元冷笑一声，将周身灵力灌注于双指之上，向着对方左掌攻去。

　　顷刻间，楚东阳的掌法与陈元的“摩诃指”正面碰撞。

　　后者双指瞬间破开对方在左掌上构筑的“灵气防御”，“破甲”而入，直刺掌心。

　　但听“哧”的一声脆响，楚东阳“啊”的一声惨叫。

　　手掌上登时血肉模糊，跌跌撞撞的向后倒去。

　　陈元面色一凛，单足猛一点地，身子纵跃而上，向着楚东阳的上、中、下三路分别戳出十余指。楚东阳左掌已“废”，见陈元指法来势迅猛，不敢硬接，立刻爬起身来，屁滚尿流的向后逃去，同时冲着身旁三名高年级学生大喊道：

　　“我草你们大爷，还不快上，想看老子被人戳死是吗？”

　　那三名高年级学生看见陈元一指破防，打的楚东阳毫无招架之力，一个个都愣在当场。

　　正自心慌，听见“老大”吩咐，只得硬着头皮冲上前去。

　　陈元见三人合围过来，神色淡定如初。

　　身子一偏，避开正面攻来的一记炮拳，反手就是一招“五岳朝天锥”，直接将那人崩飞到三米开外，瘫在地上哀嚎不止。紧接着闪向左侧，对着一人面门佯攻一拳，趁对方闪避之际，飞起一脚将其踹飞，而后借力折返右侧，一套《咏春拳》里的“寻桥”，打的对方节节败退，最终以一记干脆利落的直冲拳击飞对方，结束战斗。

　　“……这尼玛是大一新生？！”

　　看见这一幕，楚东阳完懵比了。

　　他这帮手下在大二年级虽然只能排在中下游，但实力好歹都达到了f级，其中一个甚至已经接近“f级精英”。

　　万没想到，非但自己不是陈元的对手，就连三人围攻也产生不了丝毫效果。

　　不禁让楚东阳心中发颤，开始质疑起自己刚刚的决定来。

　　他之所以对陈元发起“突袭”，一方面是对陈元刚才让自己当众丢人怀恨在心，另一方面，则是因为他对陈元通知“督导队”的说法将信将疑。

　　一开始听见陈元的说法，他还心有戚戚焉。

　　生怕真的把吴穹引来，落得个难以收拾的下场。

　　可他转念一想，又觉得此事有些不对劲。

　　陈元既然已经和吴穹取得联系，为什么不直接带着督导队的人一同前来？

　　反正前后只差几分钟，何必舍易求难，一个人跑出来单挑自己一群人？

　　再说了，双方既然已经交上手，谁是谁非就很难说得清了。

　　楚东阳完可以反咬一口，说陈元三人主动闹事，出手打伤学长。

　　反正自己一方人多势众，“伤员”也多，真要联合起来反咬陈元一口，也未必不可能实现。

　　所以楚东阳怀疑，陈元之所以抬出“吴穹”，完是在虚张声势。

　　为的就是让自己心生忌惮，自己三人好身而退。

　　想到这一点，他才有意引陈元到自己面前，猝然发难。

　　先把“正主”制住，再好好盘问有关宁夕的事。

　　楚东阳自以为“魔高一尺”，却未料到陈元“道高一丈”。

　　不但对他的“计划”早有防备，还以迅雷不及掩耳之势，打的己方四人仓皇落败。

　　栽在陈元手里，楚东阳顿时心如死灰。

　　看着陈元一步步靠近，捂着受伤的手掌，一边往后退去，一边惊恐道：“这里是校内，你……你特么别乱来！”

　　“你也知道这里是校内？”陈元向前逼近几步，冷笑道：“明知督导队就在附近，还敢设计诓我，看来……你是真不把临大校规放在眼里。”

 第二百三十章 诡辩家

　　“……你特娘的少唬我！”

　　楚东阳强忍着手掌疼痛，厉声道：“你小子压根就没通知‘督导队’，别在我面前装神弄鬼！”

　　“我装神弄鬼？”陈元失笑道，“你看看这是什么？”

　　说着，点击了一下灵能手环。

　　“嘀”的一声，一方息屏幕弹至半空。

　　上面显示的，正是楚东阳一伙人威胁刘虚、凤小六的画面。

　　陈元关上屏幕，道：“时间有限，就不给你看那么多了。”

　　“发生的事已经部录下来了，你是如何威胁刘虚他们，双方又是如何从口角演变到斗殴，视频上记录的一清二楚，待会儿我会亲自把它交给吴穹，你自己跟他解释。”

　　“你……真的通知了吴穹？”

　　楚东阳神色蓦地一变，旋即狞笑道：“别装了，你也参与了斗殴，要是把视频上交给吴穹，你一样脱不了干系。”

　　“我无所谓，”陈元若无其事道，“校规上写的很清楚，‘被动伤人’只能算是‘自卫’，别忘了，刚才是你先出手，我才‘被迫反击’。”

　　楚东阳沉着脸道：“你早就知道我会对你下手？”

　　“当然，”陈元望了望站在一旁的凤小六和刘虚，笑道：“他们俩那么大声提醒，我总不能当作耳边风吧？”

　　“果然瞒不过你，”楚东阳嘴角一勾，道：“可惜你忘了一点。”

　　说着，抬手指向旁边四名先前被陈元撂翻的手下，笑道：“他们可没有主动对你出手，你怎么解释？”

　　“不用解释，”陈元耸了耸肩，道：“我揍他们那一段没录下来。”

　　“？？？”楚东阳脸顿时绿了，“你特么故意的吧。”

　　“没错，”陈元很干脆的应了一句，接着道：“所以吴穹看到的，只会是你们主动殴打我们的画面，他们四个跟你们是一伙的，自然‘同等对待’。”

　　“……！”楚东阳已经气得说不出话来。

　　一张脸一阵青一阵白，浑身气血上涌，连带着手掌上伤势加重，疼得他“嗷”的一声叫了出来。

　　陈元抬起双眸望了他一眼，冷冷道：“就算你不说，我也猜得出是谁在背后指使你，不过我还是想听你亲口说出来。”

　　说着，再度打开手环的录像功能，道：“对着这里说，说的好，我不但会删掉刚才的视频，还会替你在吴穹面前说情，说不好，你就等着累加处分，被校方扫地出门吧。”

　　楚东阳看着陈元手环上不断闪烁的红色光点，陷入挣扎之中。

　　说吧，不但暴露了“上峰”的身份，而且给对方留下了实质性的证据。

　　不说吧，自己已经累加了好几个处分，一旦陈元将聚众斗殴的视频上交，就算最后不被开除，也必将面临十分严厉的责罚。

　　“特娘的……怎么碰上这么一个妖孽，真是日了狗了。”

　　楚东阳哭笑不得，正要开口。

　　忽听“奕剑园”外传来一阵急促的脚步声。

　　陈元抬头望去，只见吴穹带着十几号人正穿越步道，快步走来。

　　令他稍感惊讶的是，傅青竹居然也在人群当中。

　　不由目光一沉，冷笑道：“他还真会挑时间。”

　　一行人来至近前。

　　吴穹率先走到陈元跟前，道：“刚处理完‘商才学院’的一起校园纠纷，来晚了。”

　　“没关系，”陈元微笑道，“你这么忙，能过来就很好了。”

　　吴穹微一点头，转向刘虚和凤小六，问道：“你们呢，伤着没有？”

　　刘虚挠头一笑，道了声“没”，凤小六则光顾着摇头，一声也没吭。

　　“死要面子，”吴穹瞟了眼凤小六。

　　走到楚东阳面前，上下打量了他一眼，冷冷道：“行啊，‘n进宫’了吧？”

　　楚东阳脸都吓白了，一个劲的往傅青竹方向瞟。

　　后者很自然的摆出了一副事不关己的模样，下颌稍稍抬起，神态淡定自若。

　　吴穹见他不搭理自己，反倒求助傅青竹，面色一黑，沉声道：“楚东阳，我在跟你说话。”

　　她这一嗓子暗含灵力，颇有些“狮子吼”的韵味。

　　一声吼出，登时震得在场众人耳膜发麻。

　　楚东阳浑身一阵巨颤，连忙回过神来，哭丧着脸道，“吴穹学姐，我就是闲的无聊，找几个学弟聊聊天，没别的意思。”

　　吴穹看了看他手掌上的血渍，又望了一眼倒在地上哀嚎不止的七人。

　　冷笑道：“聊个天能聊成这样，你当我是傻子？”

　　说着，转向陈元，问道：“过程都录下来没有？”

　　“录下来了，”陈元一脸讥诮的望了楚东阳一眼，旋即低头一顿操作，将刚才拍摄下来的视频传输到吴穹的手环上。

　　吴穹点开手环上的视频文件，认真“研究”了一会儿。

　　旋即抬起头来，看着楚东阳道：“你还有什么好说的？”

　　楚东阳当场就懵了，苦着脸道：“学姐，刚才都是误会啊学姐，我们真的只是闹着玩的……”

　　吴穹面色淡淡道：“根据临江大学校规第七条第二款，蓄意聚众闹事、殴打同学，处‘留校察看’处分，情节严重者直接开除。”

　　说着，有意无意的往傅青竹方向瞟了一眼，冷笑道：“过去几次有人保你，被你侥幸逃过去了，这次我看谁还敢在暗中帮你！”

　　楚东阳听她这么说，心态瞬间崩了，带着哭腔道：“学姐……我知错了学姐，看在我们楚家和凌家交好的份上，你就放我一条‘生路’吧。”

　　“威胁我？”吴穹瞥了他一眼，冷冷道：“也行，你让‘凌慎行’亲自跟我说，看他愿不愿意放下脸面替你求情。”

　　楚东阳一听就愣了，正要开口。

　　旁边的傅青竹忽然打断道：“吴穹，你看这件事能不能换个处理方式。”

　　说着，指了指满地的“伤员”，道：“现场的情况你也看见了，楚东阳他们‘主动伤人’，却弄得遍体鳞伤，陈元三人‘被动防卫’，反而毫发无损，这里面会不会存在‘防卫失当’或者‘隐瞒真相’的问题？”

　　“你什么意思？”吴穹秀眉微蹙，道：“你是说，我有意包庇陈元三人，故意陷害你的‘好兄弟’楚东阳？”

　　“我没这个意思，”傅青竹面色淡然道，“我只是觉得，这起事件中还存在许多的疑点，如果不先弄清楚疑点，就贸然启动‘处分程序’，万一诬陷了好人，岂不是影响‘

　　督导队’的权威和名誉？”

　　吴穹气笑了，指着楚东阳道：“你说他是好人？”

　　傅青竹没有正面回答，耸了耸肩道：“任何人都有好的一面。”

　　说着，双眼直视着吴穹，笑道：“过去的事暂且不算，就今天的事件而言，单凭目前掌握的信息，你怎么判定谁是‘受害者’，谁是‘施害者’？”

　　“好厉害的诡辩。”

　　陈元在一旁冷眼旁观，立时听出了傅青竹话语中暗含的锋芒。

　　表面上是站在中立者的角度，劝导吴穹“秉公处理”。

　　实际上刻意模糊了楚东阳“欺人在先”的事实，并以“信息不足、存在疑点”为由，将这起斗殴的过错引向自己。

　　吴穹也明白了傅青竹的用意。

　　显然，后者是发现了视频中存在“缺漏”，所以才见缝插针，将矛头直指陈元。

　　以吴穹的眼力，不可能没看出陈元在视频上做了细微的“处理”。

　　之所以选择视而不见，一是因为对楚东阳的行径深恶痛绝，恨不得早日将他开除出校；二也是因为和宁夕关系匪浅，不愿在这件事上和陈元多作纠缠。

　　可她这一次无疑遇上了“劲敌”。

　　傅青竹三言两语之间，就道出了这段视频当中的玄机，并逐一列举出疑点，玩了一招“祸水东引”，一下就让陈元三人陷入被动。

　　如果吴穹继续坚持刚才的处理办法，确实可以将楚东阳一帮人一网打尽，甚至驱逐出校，但陈元也会因此受到牵连，一并受到处罚。

　　这种“伤敌一千，自损八百”的结果，显然不是吴穹乐意看到的。

　　她沉吟许久，微眯双眼道：“按你的意思，应该怎么处理？”

　　傅青竹假意思索片刻，抬起头道：“我的方案一共两条，一，将双方一并送到教导中心，并将证据视频交由‘信息工程院’鉴定，如果发现视频缺损，并找到陈元‘主动伤人’的证据，则两者一并受罚，如果无法证明陈元‘主动伤人’，鉴于楚东阳等人伤情过重，也应该判定为‘防卫过当’，进行适当的惩戒。”

　　吴穹听他说完，冷冷的望着他，道：“明明是楚东阳挑事在先，却能被你掰成‘各打五十大板’，厉害。”

　　“学姐误会了。”

　　傅青竹往陈元所在的方向望了一眼，淡淡笑道：“我与楚东阳是高中同窗，和陈元学弟更是一见如故，相见恨晚，又怎么忍心看见他们自相残杀，一并受到校方的责罚？所以我还准备了第二套方案。”

　　说着，对吴穹使了个眼色。

　　吴穹微一点头，跟着傅青竹走到偏僻处。

　　陈元转头望去，只见一座残缺的石柱旁，二人你一言我一语，从争论到僵持，再从僵持到争论。

　　不知不觉间，五六分钟已经过去了。

　　二人终于结束了“探讨”走了回来。

　　傅青竹满面春风，显然争取到了自己想要的结果。

　　反观吴穹，却是面无表情，目光阴沉。

　　她首先来到陈元面前，略带歉意道：“对不起，这次帮不了你，我欠你一个人情。”

　　说完，缓缓转向楚东阳，冷冰冰道：“带着你的人滚，再被我发现一次，绝不宽恕！”

 第二百三十一章 新三剑客

　　听见吴穹的话，在场的十余名“督导队”成员登时愣住。

　　万料不到，一向铁面无私、执法严明的“吴队长”竟会忽然改变主意，放过楚东阳一帮人。

　　刘虚和凤小六更是一脸愤慨，气得浑身发抖。

　　相比之下，楚东阳等人却如释重负。

　　就连那些个倒地不起的“伤员”，都挣扎着爬起身来，赶到吴穹面前连声道谢。

　　吴穹面色愈加冰冷，正要出言喝骂。

　　旁边的傅青竹抢先一步，狠狠瞪了楚东阳一眼，道了声“滚”。

　　楚东阳不敢违逆，立刻带着七名“手下”，头也不回的仓皇离开。

　　傅青竹轻蔑的瞥了凤小六二人一眼，走到吴穹面前，笑道：“学姐，事情既然处理完了，我也该回去了，希望你我今后通力合作，一同构建良好的学院环境。”

　　吴穹强忍住心中不断升腾的怒意，冷声道：“通力合作就免了吧，记住你刚才说过的话。”

　　“一定记住，”傅青竹嘴角一勾，转向陈元道：“今天的事已经替你摆平了，下次碰到麻烦可以直接找我，校有校规，别再像今天这么冲动。”

　　说罢，转身向园子外走去。

　　“我们也回去吧。”

　　吴穹看起来有些疲惫，领着十余名“督导队”成员准备离去。

　　还没走两步，就听见凤小六在背后骂道：

　　“吴穹，我看不起你，为了利益放弃原则，根本没资格领导‘督导队’！”

　　吴穹缓缓转身，淡淡望了他一眼，道：“随你怎么说吧，我累了。”

　　说着，率先走上步道，一帮督导队员立刻跟上。

　　不多时，一行人就消失在苍凉破败的园子中。

　　凤小六气不过，正要追上去讨个说法。

　　陈元将他拉住，淡淡道：“别追了，吴穹已经尽力了。”

　　“尽力？”凤小六愤愤不平道，“我们被楚东阳那帮杂碎围攻，他们主动动手打人，证据也拍下来了，她凭什么放他们走？就因为姓傅的小白脸跟她谈好了‘条件’？”

　　见他越说越激动，陈元叹了口气，道：“吴穹这么做，也是在保护我。”

　　“毕竟我也参与了动手，还被人抓住了把柄，如果视频上交教导处，我也脱不了干系。傅青竹不简单，他身后的人更不简单。现在跟他撕破脸，对我们没有好处。”

　　听完陈元的分析，凤小六就算再气不过，也只得压下心中怒火。

　　平复了好一阵，问道：“现在我们怎么办，难道就这么眼睁睁看着这帮人无法无天？”

　　“一个字，忍。”陈元目光微沉，道：“我们初来乍到，无论是实力还是背景，都远不如傅青竹他们深厚。我们必须尽快变得强大，先在学院扎稳脚跟，再联合各方，壮大自己，等到积攒下足够雄厚的实力，再集中力量，与他们一决雌雄。”

　　他这番话说的坚毅果敢、掷地有声。

　　就连满腹怒火的刘虚和凤小六，都被他所感染。

　　暂时放下心中的怨气，各自陷入沉思。

　　过了片刻，刘虚抬起头道：“你说的没错，这世界遍地是武者，实力不够强大，只有挨揍的份。从现在开始，我刘虚豁出去了，总有一天，我会把那些骑在我

　　们头上屙屎撒尿的家伙揍得满地找牙。”

　　凤小六听见刘虚的“慷慨陈词”，登时绷不住了，笑骂道：“这么光荣的事情，能不能说的文明点？”

　　接着轻叹一声，道：“说实话，我刚进临大那会儿，对自己挺没自信的。没接触过‘古武学’，也没几个认识的朋友，能说几句真心话的也就你俩。”

　　说到这里，他望向陈元道：“我承认，从我认识你第一天起，满脑子想的都是怎么超越你，高考的时候是这样，暑期特训营的时候是这样，上大学之前还是这样，直到这段时间接触下来，我才放弃了最初的想法，开始重新规划自己的位置。”

　　陈元看了他一眼，调笑道：“怎么，被我的人格魅力征服了？”

　　“有一点吧，”凤小六没有完否认，接着道：“但更多的是因为你内心存在的某种力量，顽强、坚韧、永不言弃，这既是我最佩服你的一点，也是我永远比不上你的地方。”

　　“没你说的那么夸张，”陈元淡淡笑道，“如果你的经历和我一样，也能磨练出这种脾性。”

　　“你是说……贫民区？”凤小六试探道。

　　“还有高中三年经历的一切，”陈元云淡风轻道，“这些虚胖和霍少都懂，相信你也能懂。”

　　“我明白了。”凤小六嘴角微微勾起。

　　还有一点陈元没有明说，也永远不会跟这个世界上的任何人提及，就是“前世”。

　　没有前世在武学路上的摸爬滚打，坚持，付出，以及积累。

　　他或许连在这个世界上立足的勇气都没有。

　　也正是“古武学”，给了曾经羸弱的他征服一切的信心。

　　前世的执念，加上今生的经历，共同构成了凤小六刚才所称力量的真正根源。

　　陈元转头望向二人，缓声道：“今天过后，各自加油，总有一天，一定要让那些高高在上、自以为凌驾于他人之上的家伙，为自己的狂妄和无知付出代价。”

　　说着，伸出一只手掌。

　　“加油。”刘虚哈哈一笑，立刻将手掌叠了上去。

　　凤小六犹豫了一会儿，不知该不该伸手。

　　陈元看了他一眼，笑道：“‘新三剑客’还差一个，你不来我让秦无言来。”

　　“我去，”刘虚登时瞪大双眼，“你不是说认真的吧？”

　　“开个玩笑，”陈元微微一笑，看向凤小六，“等你呢，快。”

　　得知自己终于被陈元接纳，凤小六目光微微一闪，深吸一口气，将白净的手掌叠在最上面，郑重其事道：“‘新三剑客’，加油！”

　　……

　　……

　　陈元自己也没有料到，未来华夏第一古武势力“炎黄圣殿”的最初班底，居然会在临江大学最破落的一处园林中成立，这是后话。

　　三人在“奕剑园”中呆了一会儿，一同到食堂打了些残羹冷炙，匆匆解决。

　　经过一个中午的折腾，此时已经临近下午两点半。

　　三人在校园里瞎晃了一会儿，各自回到班级。

　　由于“奕剑园”地处偏远，吴穹和傅青竹又没有对中午发生的事继续追究，因此“群殴事件”并没有对大一年级造成影响。

　　陈元到了班上之后，立刻调整状态，准备迎接下午的课程。

　　刘虚则因为太过疲惫，在后排随便找了个角落睡着了。

　　下午的两节课，分别是《炼器学》以及《古武学发展溯源》。

　　陈元神贯注的听下来，并作了详细的课堂笔记。

　　很快，一个下午的时间就过去了。

　　陈元稍微活动了下筋骨，从座位上站起来，走到后排，拍了拍刘虚的后背，见他半天没反应，咳嗽两声，大声道：“曲老师来了！”

　　“曲老师？？”刘虚睡得正酣，听见这三个字，立马一个激灵坐起身来。

　　胡乱的擦去残留嘴边的哈喇子，眼神迷离道：“曲老师好！”

　　“乖。”陈元哈哈一笑。

　　刘虚一下反应过来，不满道：“靠……有你这么扰人清梦的么。”

　　“没办法，你睡太死。”陈元笑道：“放学了，今天你自己回去，我有事。”

　　“什么事儿？”刘虚还在犯迷糊，过了半天才反应过来：“哦，你得去模拟训练馆报到。”

　　“嗯，”陈元微一点头，道：“见教练和队友。”

　　刘虚瞥了他一眼，道：“你别又跟人干起来。”

　　“你以为我是你？”陈元没好气的应了一声，接着道，“你的手环拿回来了没？”

　　刘虚掏了掏口袋，道：“在，楚东阳给还回来了。”

　　陈元道：“我传个东西给你，替我存好，以后用得着。”

　　说着，在自己的手环上轻轻一点。

　　不多时，刘虚的手环“嘀”的一声响起，一个“邮件”模样的图标出现在屏幕上。

　　他随意点了一下，又凑近耳边一听，脸色骤然一变，讷讷道：“这是傅……”

　　陈元做了个噤声的动作，道：“保密，这事目前只有你和我知道。”

　　“你没事录人家说话干嘛，吃饱了撑的，”刘虚嘟哝道。

　　“以后你就知道了，”陈元神秘一笑，道：“现在也许没什么用，未来就不一定了。”

　　刘虚“哦”了一声，将邮件拖进一个加密文件夹，没再多问。

　　二人离开教室，一同下楼，刘虚和凤小六先走一步，陈元则独自前往位于“古武学院”南面的“模拟训练馆”。

　　时间已经临近五点四十五分。

　　天边夕阳渐渐落下，洒下一地金黄色的余晖。

　　陈元穿过熙熙攘攘的人群，不一会儿，已来到一座占地极广的巨大建筑前。

　　他登上建筑前的阶梯，来到一扇玻璃大门外，在门禁系统上输入自己的信息。

　　“嘀”的一声，大门向两侧缓缓打开。

　　陈元进入大厅，按照曲含薇上午的指示，穿过一楼大厅，向着右侧拐角的一扇合金隔离门走去。

　　少时，来到门前，见门没锁上，立刻推开门走了进去。

　　刚走进门，立时被眼前的景象深深震撼。

　　只见隔离门内，是一方巨大的空间，空间正中布设着一座长方形的高台。

　　高台之上画着纵横交错的方形格子，看上去极为规整，一道沟壑横亘在高台中间，两行古篆大字飘浮在上方，写着：“楚河、汉界”。

　　看见这一幕，陈元的思绪一下被拉回到前世，怔怔道：“中国象棋？”

 第二百三十二章 天班恩怨

　　眼前的场景，确实与陈元前世见到的“中国象棋”极为相似。

　　只不过棋盘大了无数倍，“棋子”也改为了武者扮演。

　　陈元抬头一看，见棋盘下正站着一帮人，随即走了上去。

　　除了萧纯纯之外，西门烈、罗傲和郭罪都入选了本次“新生阵营”的二十人大名单，见陈元走了过来，面色都微感诧异。

　　罗傲转头看向郭罪，道：“怎么样，我说楚东阳奈何不了他吧。”

　　“没办法，”郭罪略感遗憾道，“我已经‘尽力’了。”

　　“白费心思，”罗傲讥诮道，“你那点小心思，连我都看出来了，陈元一个‘文武状元’能看不出来？”

　　“失策失策，”郭罪挠了挠鸡窝头，讪讪笑道，“我以为楚东阳是块‘铁板’，没想到这么快就被陈元撞穿了，看来下次得想想别的办法。”

　　“你还来？”罗傲无语道。

　　“没办法，个人爱好，”郭罪挑眉一笑，道：“你不觉得和聪明人斗法很有意思？”

　　“不觉得，”罗傲板着脸道，“你小子整天给人挖坑，别一不小心把自己埋了就行。”

　　不多时，陈元已来到近前。

　　打量了一下在场的人群，发现只有和西门烈一伙人稍微熟悉点，信步走上前去，微微笑道：“来的真早。”

　　“不早，是你晚了。”罗傲笑道。

　　“课后有些私事，耽搁了。”陈元应了一句，往四周望了一眼，问道：“怎么，萧纯纯没跟你们一起？”

　　话音刚落，郭罪和罗傲二人脸上都现出幸灾乐祸之色，转头看向西门烈。

　　后者面无表情道：“她是‘天’班第二十名，没资格参加。”

　　“第二十？”陈元失笑道，“运气这么好的吗？”

　　“你俩上辈子估计是仇人，”郭罪笑道：“‘天’班前二十只有她一个没进，占据这个名额的刚好又是你，估计那妮子现在正躲在被子里扎小人呢。”

　　“怪不得最近点儿这么背，原来是因为这个，”陈元撇撇嘴。

　　转向郭罪，挑眉笑道：“中午的事多谢了，要不是你‘仗义指路’，估计刘虚和凤小六他们已经被揍惨了。”

　　郭罪咧嘴笑笑，道：“小意思。”

　　“我真不知道那帮人那么难对付，”陈元叹了口气，道：“早知道就把‘关西骁虎’一起带上，省得我一个人孤军奋战。”

　　罗傲和郭罪相视一眼，笑容玩味。

　　西门烈目光微沉，缓缓道：“你能毫发无伤的回来，说明那帮人已经被收拾了，我去不去都一样。”

　　“那不一样，”陈元笑道：“你若来了，郭罪和罗傲也必须跟来，他俩总不至于眼睁睁看着自己的队友往坑里跳吧？”

　　听见他这么说，郭罪眉头登时挑起，没好气道：“陈元，你这话什么意思？你觉得我在故意坑你？”

　　“开个玩笑，别这么认真，”陈元看着他，眯眼笑道，“再说了，就算有人想要坑我，也得掂量掂量自己的分量，否则坑人不成，反而搬起石头砸了自己的脚。”

　　“这话在理。”郭罪也不反驳，神秘一笑。

　　正在这时，从旁边传来一阵爽朗的笑声：

　　“谁这么大胆，连咱们的‘文武状元’也敢坑？”

　　陈元转头望去，只见人群中走过来五人。

　　为首一人个子与西门烈一般高，都在一米九左右。

　　穿着一件黑色紧身t恤，肌肉极其发达。他皮肤黝黑，留着一头钢针般的短发，走起路来虎虎生风，举手投足间，颇有一番领袖风范。

　　走在身后的四人，在五官上与前者都有几分相似，但各有各的特色。

　　一个身材瘦高，面色阴鸷，一个五短身材，笑容憨厚，一个油头粉面，骚气鄙人，还有一个脸色苍白，略带病容。

　　五人一齐走到近前，为首的壮硕男生伸出粗糙的手掌，对陈元道：“华东褚良臣，身后这四位，是我的族弟褚文龙、褚文虎、褚文斌、褚文杰。”

　　陈元对这几个名字显然不陌生，伸出手和他握了握，笑道：“‘褚氏五虎’果然英武不凡，幸会。”

　　褚良臣哈哈笑道：“跟你一比，我们五个差得远了。”

　　“褚大哥客气了，”陈元淡淡笑道，“年级前二十名，光你们华东褚氏就占了四分之一，若论团体战力，整个大一恐怕无人能出其右。”

　　“哪里哪里，”褚良臣嘴上虽在客气，脸上却挂着掩盖不住的得意之色，笑道：“刚才听你说‘被人坑了’，心里好奇，所以过来瞧瞧。”

　　说着，瞟了一眼郭罪，挑眉道，“怎么，你也着了这‘华西小忽悠’的道？”

　　郭罪皱了皱眉，道：“褚良臣，不带你这样的啊，一上来就人身攻击？”

　　“我说错了吗？”褚良臣瞥了他一眼，道：“华夏武道界年轻一辈谁不知道，华西崆峒派有一大一小俩忽悠，大忽悠‘申屠飞’人称‘坑死无算’，小忽悠‘郭罪’绰号‘无坑不欢’。大忽悠坑了华西六大世家家主十几本武学秘籍，被人悬赏上千万追杀，小忽悠远遁临江，还没站稳脚跟，就开始心搔手痒了？”

　　郭罪瞥了他一眼，低头冷笑。

　　罗傲斜睨着褚良臣道：“我们华西武道界就算再不济，也不至于干出枉顾国法、违法乱纪的勾当，上个月沪海、江浙发生了好几起武者袭击平民、强抢钱财的恶性案件，你敢拍着胸脯说和你们华东褚家毫无干系？”

　　褚良臣一听脸色就变了，黑着脸道：“没根据的话不要乱说，小心闪了舌头。”

　　罗傲毫不示弱道：“若要人不知，除非己莫为，别特么有嘴说别人，没嘴说自己。”

　　“你……”褚良臣瞪起眼睛，正要跟罗傲杠到底。

　　西门烈面色一沉，低声道：“行了，华东、华西武道原系一脉，吵来吵去成何体统。”

　　说着转向罗傲、郭罪二人，缓声道：“你们也少争两句，省得让旁人看笑话。”

　　“说得好。”

　　他话音刚落，从人群中又走过来一男一女。

　　男的身材精瘦，目露精光，女生一袭白衣，容貌清丽。

　　二人来至近前，精瘦男生瞥了西门烈一眼，嬉笑道：“不愧是‘关西骁虎’，不但实力超群，和稀泥的本事也是一绝。褚氏枉法无据可查，郭罪坑人却人尽皆知，你动动嘴皮子，就

　　将过错平摊到华东、华西两家身上，倒是‘公平’得很。”

　　西门烈目光隐隐一沉，道：“怎么，你们华北武道界也要来掺一脚？”

　　“我可没这闲工夫，”精瘦男生挑眉一笑，道：“只不过看不惯有些人明明偏袒己方，却偏要装出一副公正严明的模样，所以站出来说两句。”

　　“不知所云。”西门烈冷哼一声，不再理会他。

　　精瘦男生见状，也不多做纠缠，转向陈元，将满是汗渍的手放在裤边上擦了擦，伸出手道：“华北洪震霆，洪家铁线拳北派第三十六代弟子。”

　　陈元伸手出道：“久仰大名。”

　　在“分班测试”上，他就不止一次听过对方的名字，知道对方是和西门烈实力不相上下的“厉害角色”。

　　见他言谈秉性和自己颇为对路，心中不禁生出些许亲近之感。

　　和他客套了几句，转向旁边的白衣女生，“这位是……”

　　白衣女生没有伸手，只微微点了下头，淡淡道：“周清雪，峨眉派。”

　　“幸会，”陈元也微笑点头。

　　洪震霆、周清雪都是在“分班测试”中大放异彩的“古武天才”。

　　峨眉也隶属华西范围，周清雪没跟西门烈他们在一起，却与专门找西门烈抬杠的洪震霆关系亲近，不禁让陈元露出一个意味深长的笑意。

　　“‘天’班果然鱼龙混杂，是非颇多，幸亏顾老把我分入‘玄’班，不必卷入这帮人的内斗之中。”

　　陈元目光一闪，对在场众人的关系做了个大致判断。

　　显而易见，势力最大的是褚氏五虎代表的“华东系”。

　　其次是西门烈、罗傲、郭罪领衔的“华西系”，最后是洪震霆、周清雪组成的“混合系”。

　　三大派系之间针锋相对、互相看不顺眼。

　　至于陈元和其他八名学生，则自成一派，置身事外。

　　仔细想想，这些冤家对头组成一队并肩对敌，倒也是一副挺有意思的画面。

　　陈元和三大派系寒暄几句，又走到另一边，和八名“无党派人士”攀谈片刻。

　　正在这时，忽听身后传来一阵脚步声。

　　回头一看，只见一名中年男子正手持一个蓝色的小盒子缓步走来。

　　他年纪约莫四十来岁，身材略微发福，穿着一件宽松的白色衬衫，走起路来一瘸一拐，显然腿脚不大灵便。长着一张怎么也不算好看的脸，眉毛粗短、眼角下吊，脸盘正中挂着个红通通的酒糟鼻，一张大嘴周围长满了络腮胡。

　　看见他这副模样，在场的学生纷纷议论。

　　“这瘸子不会就是我们的教练吧，模样也太磕碜了。”

　　“临大没人才了吗，派出这么一位来带我们训练。”

　　“小声点，小心被他听见给你穿小鞋。”

　　中年男子虽然与众人相隔老远，但显然功力不俗。

　　左耳微微一动，已将对面的谈话听了个一清二楚，嘴角一勾，装作若无其事，腆着大肚子接着往前走。

　　陈元见他这副做派，不禁淡淡一笑，暗道：“长成这副德行的一般都是高人，希望这位教练不要让我失望。”

 第二百三十三章 请将不如激将

　　中年男子大步上前，不一会儿，已来到学生们面前。

　　重重的咳嗽两声，洪声道：“集合！”

　　这一吼蕴含了三成灵力，在场众人顿感耳膜生疼，连忙停止了交头接耳，在空地上站成两排。

　　陈元刻意远离“三大派系”，与其他九名学生站在第二排。

　　中年男子半歪着身子，环视着面前的两排学生，歪嘴笑道：“初次见面，我叫华群峰，来自‘临江大学’战研组，从今天开始，担任你们的‘华夏战棋’教练。”

　　“……战研组？！”

　　在场学生闻言，脸上大多露出惊异之色。

　　陈元略微一怔，转头对身旁一名高瘦男生道：“战研组是什么？”

　　高瘦男生名叫高迪，听到陈元发问，略一偏头，诧异道：“你没听过‘战研组’？”

　　“没。”陈元老实回答。

　　开学一周多，压根没人跟他提过“战研组”三个字，没听过纯属正常。

　　高迪想了片刻，道：“哦……可能你们‘玄’班上课没说。”

　　陈元看了他一眼，眼神的意思不言自明。

　　高迪见陈元神色怪异，立刻明白过来，尴尬笑道：“……我没别的意思。”

　　话音一顿，接着道：“‘战研组’名叫‘战略研究特别小组’，是临大最神秘的组织之一，成员人数不多，但是学校里的中坚力量。华教练来自战研组，实力必定极为不凡。”

　　“‘战研组’具体是做什么的？”陈元接着问道。

　　“具体的我也不大清楚，但听说是在为‘华南大区官方’和‘武者协会’做事。”高迪道。

　　“明白了。”陈元笑道。

　　“战研组”的存在意义，有点类似于前世的“军事研究院”。

　　负责为官方研究和制定作战方略，同时为一些潜在的突发事件拟定预案。

　　临江大学是整个华南大区东部最知名的学府之一，坐拥大批教授学者，“华南官方”和“武者协会”会将战略研究的重任交托给临大，也无可厚非。

　　想到这里，陈元目光一闪，暗道：“一个大腹便便的瘸腿胖子，来头竟这么大，看来这次的‘新老生交流会’有的玩了。”

　　华群峰亮出身份之后，现场再也没人敢窃窃私语。

　　一个个神情严肃，战战兢兢。

　　华群峰向前扫视一眼，缓缓道：“废话不多说，直接进入主题。”

　　“这次的‘新老生交流会’，虽然只是一次娱乐性活动，但对你们每个人的实力提升都大有益处，胜负固然重要，但更重要的是从中汲取营养，收获到对自己有益的信息与感悟。希望你们能够认真对待，不要因为败局已定，就轻言放弃。”

　　“……我去？！”

　　在场学生一开始还面色如常，听到“败局已定”四个字时，瞬间就不淡定了。

　　西门烈、罗傲、洪震霆、褚良臣等人眼中都明显露出了不屑之色。

　　“不服？”华群峰将他们的反应尽收眼底，嘿嘿笑道：“我说句实话，虽然一些妖孽级别的小家伙未能参赛，但‘老生阵营’中修为最低的，也达到了f级顶尖，最高的甚至达到‘半步e级’，凭你们这些刚入学的菜鸟，根本不是老生的

　　对手。”

　　听见己方教练一上来就“长他人志气，灭自己威风”，褚良臣登时憋不住了。

　　上前一步，黑着脸道：“华教练，我有不同意见。”

　　“说。”华群峰将蓝色盒子放在身后，饶有兴致道。

　　褚良臣面色一沉，缓声道：“我认为，‘华夏战棋’中决定胜负的不只是实力，还有‘执棋者’的战略安排，老生阵营实力虽强，在‘棋力’上未必胜过我们，只要选出一位棋力过人的‘执棋者’，就算‘战棋士’实力稍逊一筹，也能以弱胜强。”

　　“说的不错，”华群峰挑起一边眉毛，道：“‘华夏战棋’中，‘执棋者’往往起到至关重要的作用，但你不要忘了一点。”

　　“且不论你们当中能不能选出一位棋力超群的‘执棋者’，就算选出来了，在绝对的实力面前，也难逃败亡的命运。认识到自己的不足，是成长的第一步，我固然希望你们获胜，但那很难，非常难。”

　　听他说完，褚良臣登时面色涨红。

　　身后的学生一个个也都激动起来，挥舞着拳头大声争辩，大有立马找老生一决雌雄的干劲。

　　陈元在后排冷眼旁观，暗暗道：“不愧是‘战研组’的人，说话办事就是讲究。”

　　三言两语之间，他已经大致判断出了华群峰的“带队方法”。

　　新生的整体实力不如老生，这是无法改变的事实。

　　要想反败为胜，只有先将众人的积极性调动起来。

　　西门烈、罗傲、褚良臣等人都是华夏古武年轻一代中最杰出的人才，不可能在寥寥数语间就被说动。

　　唯有抓住他们骄傲自负的弱点，往死里刺激，才能在最短的时间内让这帮散兵游勇拧成一股绳，激发出他们内心的求胜欲，使他们为了同一个目标发起冲锋。

　　华群峰见“火候”差不多了，抬了抬手，示意众人噤声，接着道：“罢了，既然学校委派我担任你们的教练，我也有义务为你们争取胜利，这样吧，如果有信心战胜老生的，就留在这儿继续训练，如果对自己和队伍没有信心的，现在就可以离开，免得活动结束说我‘赶鸭子上架’，逼着你们‘自寻死路’。”

　　他话刚说完，将双手背负在身后，笑眯眯的看着众人。

　　十秒、二十秒、半分钟……一分钟过去了。

　　场没有一个人提出主动退出，所有人都身躯笔直，目光坚毅。

　　“很好，欢迎你们，正式加入‘新生敢死队’。”华群峰微微笑道。

　　“‘新生敢死队’，这名字形象。”陈元淡淡一笑。

　　其余的新生也都立刻理解过来，不禁莞尔。

　　华群峰咳嗽一声，道：“这次的‘新老生交流会’，对各位来说是一次巨大的挑战，你们要面对的对手，在各个方面都占据极大优势，恕我直言，要在一个星期之内找到方法战胜他们，显然极为艰难。”

　　他说到这里，抬起一双吊角眼，动容道：“但是……就如我们的队名一样，敢死敢死，只有不怕输，不怕死，才能激发出所有的潜能，向死而生，只要你们能将刚才那股干劲，投入到接下来一周的训练当中，未必不能创造奇迹，愤怒吧，菜鸟们！”

　　“生死看淡，不服就干！”

　　“跟老生拼了！”

　　“豁出去了！”

　　除了少数几人之外，其余学生都开始大声起哄。

　　华群峰见状，嘴角一勾道：“既然如此，下面进入第一项程序。”

　　说着，看了看褚良臣，道：“刚才这位同学说的没错，在‘华夏战棋’的赛事中，‘执棋者’的选择至关重要，一名优秀的‘执棋者’，不但要对‘华夏战棋’的下棋规则了如指掌，更要有统筹局的能力和智慧，要想战胜老生，首先需要从你们当中选出一位担当大任的‘执棋者’，为此，我特地给你们带来了一样东西。”

　　说着，将蓝色的盒子缓缓打开。

　　新生们一听，都心生好奇，立刻将视线集中过去。

　　少顷，盒子完打开，露出一块缩小版的玉质棋盘，棋盘两侧，各自叠着十六枚红、黑棋子。

　　华群峰将棋盘托在手中，对着新生们问道：“谁能告诉我，这是什么？”

　　“我知道，”一名男生举手道，“是‘华夏战棋’的缩小版。”

　　话音刚落，立刻遭到群嘲：“废话，这还要你说？”

　　郭罪淡淡一笑，走出队列，缓缓道：“这叫‘中国象棋’。”

　　“很好。”华群峰赞许的点了点头，道，“‘中国象棋’是古华夏的‘国粹’之一，起源于春秋战国时期，在华夏古代极为流行，‘天地巨变’之后，由于民尚武，‘象棋’逐渐没落下去，直到‘华夏战棋’的出现，才重新恢复了生机。”

　　陈元饶有兴致的看着华群峰手中的象棋，不禁想到了前世的一些经历。

　　虽然他自己棋艺一般，但他的祖父、父亲都是下棋的行家。

　　陈元小的时候，总喜欢缠着祖父和父亲下棋，一局接一局，乐此不疲。

　　此时目睹旧物，思及故人，心中不免怅然。

　　正自思索，忽听华群峰道，“‘华夏战棋’是‘中国象棋’衍生出来的武学竞技运动，其规则与后者几乎无异，要想当好一名‘执棋者’，必须精于棋艺。”

　　“所以，‘新生阵营’执棋者的选拔方式，就是下棋，谁能下得过在场所有的人，即当选为本队的‘执棋者’。”

　　听他说完，在场不少学生都跃跃欲试。

　　忽然，一名男生插话道：“华教练，我问一句，你刚才说‘在场所有的人’，也包括你在内？”

　　“那当然了，”华群峰腆着大肚子，嘿嘿笑道，“不过我的棋艺差劲的很，跟我下得让一边儿车马炮。”

　　此言一出，立刻收获一堆白眼。

　　“骗人……”

　　“无耻……”

　　“以大欺小……”

　　华群峰懒得理会学生们的反应，将棋盘在地上一摆，又走到场边拿了两把小板凳，往棋盘两侧一摆，问道：“谁先来？”

　　“我。”郭罪走出人群。

　　“你下过棋？”华群峰问道。

　　“跟师兄学过几年。”郭罪道。

　　他话音刚落，一些好事之人立刻大声起哄起来。

　　“师兄？就是那个‘大忽悠’申屠飞吧？哈哈哈……”

　　华群峰对其他人的说法充耳不闻，对着郭罪笑道：“好，你第一个站出来，勇气可嘉，坐左边，执红棋。”

 第二百三十四章 棋圣

　　“是。”郭罪微一点头，走向棋盘左边的小板凳。

　　还没来得及坐下，前排一人大声喊道：“‘小忽悠’，我来跟你下。”

　　郭罪转头一看，见喊话的是“褚氏五虎”中的老二褚文龙，嘴角一勾，笑道：“求之不得。”

　　褚文龙身材矮胖，一脸贱笑。

　　走到棋盘边，和华群峰说了两句，大马金刀的往右侧板凳上一坐，十分熟练的将黑棋一一摆好。

　　相比褚文龙，郭罪的动作倒是从容得多。

　　不疾不徐的捻起红棋，一颗颗地摆放在相应的位置。

　　见二人“整军待发”，其余十多名学生尽皆走了上来，围在棋盘边上观战。

　　褚家老三褚文虎凑近褚良臣，小声道：“大哥，你看二哥能赢么。”

　　“那是当然，”褚良臣一脸傲气道，“老二的棋艺可是沪海一流棋师一手调教出来的，‘小忽悠’绝不是他的对手。”

　　老五褚文杰咳嗽两声，哑着嗓子道，“对方一副胸有成竹的样子，会不会留有什么后手？”

　　“他那是在虚张声势，”褚良臣不屑道，“你们瞧着吧，不出十分钟，老二必定杀的他‘片甲不留’。”

　　棋局两边，红黑双方都已经准备就绪。

　　褚文龙将手一伸，道：“红方先手，请。”

　　郭罪微微一笑，将右侧第二枚“兵”向前推了一步。

　　“兵七进一？有点意思。”

　　褚文龙嘴角一勾，将黑炮挂至中央，威胁对方中兵。

　　郭罪从容不迫，上了匹马守住中兵。

　　褚文龙嘿嘿一笑，继续调集火力，力进攻。

　　不知不觉间，两人已经各下了数十着，红黑双方你来我往，驰骋厮杀。

　　看得观棋众人眼花缭乱，紧张万分。

　　又过了一阵，一开始攻势猛烈的褚文龙渐显疲态，反观郭罪，则步步为营，稳扎稳打，五分钟后，陡然显出杀机，两马一车长驱直入，将对方的“老将”将死在九宫之中。

　　这一刻，旁观众人不禁一阵唏嘘，褚氏四虎更是面如土色，一言不发。

　　褚文龙面色一黯，道了声“你赢了”，起身离开棋局。

　　陈元见状，不禁笑道：“好一个郭罪，果然怪招频出。”

　　话音刚落，旁边忽然传来一个清冷的女声，道：“开局用‘仙人指路’迷惑对方，是许多行家惯用的手法，黑方太急于进攻，才会落入对方的圈套。”

　　陈元转头一看，见说话的是周清雪，笑道：“你也下棋？”

　　周清雪仍是一副冷若冰霜的样子，淡淡道，“早年间跟师傅学过一些，下得不好。”

　　“我也挺菜，”陈元“感同身受”道：“不过在场这么多人，应该能选出一两个高手。”

　　周清雪点头笑笑，没再多说什么。

　　二人抬头望去，只见第二名“挑战者”已经闪亮登场。

　　此人名叫田敬，也是古武“天班”的学生。

　　一改先前褚文龙的激进打法，选择了“小火慢炖”，耐心布局。

　　不想意图被郭罪发觉，反其道而行之，在设伏“诱杀”对方几枚重要棋子之后，双炮齐上，锁定了最后的胜局。

　　紧接着，第三名、第四名……一个小时后，竟有六名学生败在郭罪手中。

　　郭罪连胜六局，就算心

　　性再沉稳，也难免面露得色。

　　就在众人以为郭罪即将拿下“执棋者”的位置时，一道白衣倩影从人群中缓缓走出，来到棋局前，看着前者道：“我跟你下。”

　　“勇气可嘉，”陈元见周清雪主动上前，心里暗暗佩服。

　　在这个“球尚武”的年代，会下棋的人本就不多，女性下棋更是少之又少。

　　周清雪虽然棋力不济，却勇于挑战自己做不到的事，光是这份勇气，就令他钦佩。

　　旁边众人看见周清雪居然主动站出来挑战刚刚完成“六杀”的郭罪，心中都颇感新奇。

　　与此同时，站在前排的洪震霆双眸一亮，嘴角勾起一道不易察觉的弧线。

　　郭罪看见周清雪在自己对面坐下，皱眉笑道：“清雪，你这是干什么？”

　　“下棋，”周清雪将黑棋一枚一枚的捻起，轻轻摆放在棋盘上。

　　“行吧，”郭罪见她执意要跟自己下，坏坏一笑，道：“要不我让你几个子？”

　　“不用。”周清雪言简意赅道，“我从不占人便宜，尤其是华西宗门的人。”

　　“……”郭罪讨了个没趣，耸了耸肩，兀自摆棋。

　　人群之中，西门烈看着周清雪清冷的神情，淡淡道：“她还是没有忘却当年的事。”

　　“童年阴影，怎么忘记？”罗傲叹了口气，道：“当年清雪一家满门被灭，求遍了华西各大宗门，若不是峨眉派掌教将她收入门下，恐怕她已经死了七八年了，会记恨华西各大宗门，一点也不奇怪。”

　　西门烈目光微沉，道：“当年西华宗本来有意插手周家灭门一事，但出于一些特殊原因，最后只能作罢。”

　　“现在说这些还有用么？”罗傲自嘲笑笑，道：“周家的对头有多厉害，你也不是不知道，哪个宗门胆敢插手，估计很快就要步周家的后尘。要不是觊觎周家的‘镇族之宝’，你以为峨眉掌教会为了一个小丫头冒这么大的风险？”

　　“你说的没错，现在说这些没意义了。”西门烈道。

　　“还是专心看棋吧，”罗傲笑笑，忽然问道，“不过话说回来，周清雪会下棋么？”

　　“会一点，”西门烈道，“小时候我跟我师傅到峨眉拜山，曾经跟她下过几局。”

　　“哦？”罗傲望了他一眼，饶有兴致道：“胜负如何？”

　　“输成狗，”西门烈看着他，面无表情道：“一共下了九局，八局被‘剃了光头’，还有一局我受不了屈辱，主动投降。”

　　“你可真幽默，”罗傲顿时哭笑不得，“这特么也叫‘会一点’？”

　　“跟她师傅比，的确只是‘会一点’，”西门烈脸上难得的露出一抹笑意，道：“她师傅和我师傅连下三十六局，我师傅当晚直接气出内伤，闭关三个月才养好。”

　　“……”罗傲愣了好一会儿，讷讷道，“我忽然有点同情郭罪了。”

　　“输就输了，正好长长记性，”西门烈淡淡道，“至少在我看来，周清雪比他更适合当一名‘执棋者’。”

　　……

　　……

　　郭罪已经快哭出来了。

　　第一局刚开始没多久，就被周清雪“花式吊打”。

　　十分钟后，红棋只剩下一枚“帅”在九宫内瑟瑟发抖，被周清雪的三枚过河卒成功“逼宫”，含恨而终。

　　郭罪不信邪，向华群峰申请再开一局。

　　第二局崩的更快，五分钟刚过，己方已经“军覆没”。

　　紧接着第三局、第四局……

　　半个多小时过去，郭罪七战七败，每一局都输的惨不忍睹。

　　第七局过后，郭罪的“鸡窝头”已经被他挠成“爆炸头”，眼中布满血丝。

　　将手中的棋子往棋盘上一丢，看着周清雪道：“你特么是魔鬼吧？”

　　“是你棋艺太差，”周清雪淡淡道，“还下不下，不下了换别人。”

　　说着，抬眸向人群中望了一眼。

　　包括华群峰在内，所有人本能地向后一缩，生怕周清雪“意犹未尽”，拉自己上去“受刑”。

　　郭罪将众人的反应看在眼里，苦笑道：“我就不求虐了，‘执棋者’你来当。”

　　说完，从板凳上站起身来，一脸苦逼的走回人群。

　　陈元站在一旁，愣了好半天才缓过劲来。

　　眼角抽搐道，“这特么也叫‘下得不好’，我也算长见识了……”

　　等了半晌，见四周鸦雀无声。

　　华群峰咳嗽两声，道：“既然没人出来挑战，那么……”

　　“华教练！”一名男生举手道。

　　“说。”

　　“……你好像还没跟周清雪下过棋。”

　　“你出去。”

　　华群峰黑着脸骂了一句，接着道，“既然没人出来挑战，那么‘执棋者’一职，就由大一‘天’班的周清雪同学担任，希望她能带领大家克敌制胜、创造奇迹！”

　　他话音刚落，其余十九名学生立刻鼓起掌来。

　　周清雪将棋子放回原位，从小板凳上款款起身，冲着众人淡淡一笑，道：“‘中国象棋’只是战术演练，‘华夏战棋’却是真正的战斗，希望大家都拿出最强的实力，为新生阵营争口气。”

　　“好！”

　　“必须的！”

　　周清雪的惊艳表现，无疑折服了在场所有人。

　　有了这么一位“执棋者”加入，新生们的信心登时空前爆棚。

　　之前被华群峰打击留下的“阴影”也一扫而空，由最初的“愤怒”，转化成了实实在在的“自信”。

　　华群峰见学生们状态焕然一新，心中也颇感欣慰。

　　将蓝色盒子收拾好，缓缓道：“‘执棋者’已经选出来了，下面进行第二项，‘战棋士’的角色挑选。”

　　听到这里，所有学生瞬间兴奋起来。

　　在“华夏战棋”之中，棋子“身份”不同，也意味着“价值”不同。

　　“车”、“马”、“炮”是进攻的中坚力量，表现的机会也多，俨然成为学生们心目中的首选。

　　相比前三者，“相”、“士”和“帅（将）”由于活动范围较小，选择的人相对较少。

　　最冷门的角色，无疑是站在“楚河汉界”旁边的五个“兵”。

　　在一盘棋局当中，“兵”的作用大多是充当炮灰，自然令所有人望而却步。

　　华群峰点了一下手环，一方息屏幕立时弹至半空，上面显示着一个虚拟棋盘，棋盘右边，在场众人的名单呈纵列排开。

　　他往名单上望了一眼，缓缓道：“按照校方制定的规则，‘角色挑选’按照班级级别的高低依次进行，同一级别的，则以‘分班测试’时的排名成绩为准。”

　　陈元一听就懵了，“我去，凭什么？”

 第二百三十五章 大兵小帅

　　“凭什么？”

　　陈元顿时懵了，“这特么不是坑人吗？”

　　他原本以为“角色挑选”是按照“分班测试”时的排名顺序进行。

　　正在为了当“车”还是当“马”纠结。

　　没想到校方忽然给自己来了这么一出，瞬间让他的幻想尽数破灭，从“第一顺位”直接掉到“第二十顺位”。

　　见陈元愤愤不平，华群峰抬起头来，淡笑道：“我听过你，你叫陈元，是临江市高考‘文武状元’，分班测试的三项第一，如此分配，的确对你有些不公。但校方已定下规则，难以擅改，希望你能理解。”

　　“……”

　　陈元沉着脸看着华群峰，半晌没吭声。

　　旁边众人见了他这副模样，有人表示同情，有人幸灾乐祸，也有少数人替他感到不平。

　　华群峰想了想，道：“如果你不愿执行校方的规则，可以主动申请进入‘后补名单’，如果有人因故退出或者主动谦让，也能获得扮演其他角色的机会。”

　　华群峰这话本无恶意，但有心之人听在耳中，却别有一番意味。

　　一时间，除了洪震霆与周清雪之外，其余两大派系的人，神情都变得颇为玩味。

　　陈元想了一会儿，开口道：“算了，我接受校方的安排。”

　　华群峰看了他一眼，道，“你考虑好了？”

　　陈元摇头叹道，“我还有考虑的余地么？”

　　华群峰皱了皱眉头，过了片刻，叹道：“好吧，随你。”

　　说着转过头去，对着其余十几名学生道：“周清雪已经当选为‘新生阵营’的‘执棋者’，不必参加接下来的‘角色选择’，下面先从‘天’班开始，喊到名字的同学走到屏幕前，挑选自己看中的‘角色’。第一名，西门烈。”

　　西门烈往陈元所在的方向望了一眼。

　　既看不出讥嘲，也见不到同情，眼神无比平静，宛如一湾死水。

　　他走到息屏幕之前，也不多想，直接将自己的名字和九宫中的“帅”连在了一起。

　　在场众人看见这一幕，都惊呆了。

　　“西门烈什么情况，魔怔了？”

　　“就是，以他的能力，当个‘车’根本不在话下。”

　　“本来可以大杀四方，却偏偏把自己封锁在小小的九宫格里，这和‘画地为牢’有什么区别？”

　　纵使四周非议纷纷，西门烈依然毫不犹豫。

　　选完之后，向着华群峰点头致意，随即回到自己的队列里。

　　华群峰并没有干预他的决定，继续念道：“‘天’班第二名洪震霆。”

　　洪震霆算是场上为数不多愿意站在陈元一边的人之一。

　　他看了看陈元，叹了口气，走向屏幕，将自己的名字和左侧的“车”连在一起。

　　对于洪震霆的选择，在场众人并不感到意外，因此没掀起太大的浪花。

　　第三个出场的是罗傲，毫无悬念的拿下了另一侧的“车”。

　　紧接着，第四个、第五个……

　　很快，除了陈元之外，其余十八名学生都已经挑选到了属于自己的“角色”。

　　其中，“褚氏五虎”三攻两守，褚良臣、褚文虎和褚文杰选择了“双马一炮”，褚文龙和褚文斌选择了左侧的“一士一象”，郭罪则拿下了另一个“炮”。

　　至于其他位置，也各有人选。

　　不多时，场上只剩下“中兵”一个空缺。

　　这一刻，所有人都将目光投向陈元。

　　与此同时，华群峰的声音也适时响起：“第十九名，陈元，请选择你的‘角色’。”

　　“日了狗了……”陈元一脸黑线，走向息屏幕，随意点了一下，就回到队列。

　　高迪看他脸色不大好看，苦着脸道：“知足吧，你好歹是个中兵，我比你惨多了。”

　　陈元转头问道，“你也是‘兵’？”

　　高迪指了指息屏幕，道：“喏，就在你右边两格，估计第一个死的就是我。”

　　陈元皱眉道：“你都知道死的早，为什么还要选它？”

　　“别提了，被‘郭罪’坑惨了，”高迪嘟哝道，“我不会下象棋，就像找人参谋参谋，他告诉我三、七两路上的兵最值钱，进可攻退可守，还能得到‘相’的重点保护，所以我稀里糊涂就选了。”

　　陈元哑然失笑道：“服了，我第一次听见兵还能退后的。”

　　“可不是，”高迪叹了口气，道：“后来找周清雪一问，才知道被郭罪忽悠了，当时已经选定了位置，没法换了。”

　　陈元问道：“那我左边那位‘兵哥哥’呢，也是被郭罪忽悠了？”

　　“算是吧，”高迪道，“他偷听到我和郭罪谈话，所以就跟着我选了。”

　　“然后就‘一箭双雕’了，”陈元摇头笑笑。

　　说真的，他真是服了郭罪。

　　果真是“无坑不欢”，干起损人不利己的事情来轻车熟路，而且死不悔改。

　　听高迪说完自己的经历，陈元郁闷的情绪也稍稍得到缓解。

　　中兵就中兵吧，虽然位列第一批“敢死队”，但好歹能多撑几个回合。

　　比起高迪他们两个倒霉催的，总算幸运一些。

　　华群峰见众人都选择完自己的角色，关上息屏幕。

　　又低头看了看自己的手环，缓声道：“已经九点多了，今天的训练到此结束，明天傍晚五点半继续在这里集合，正式开始实战训练，不许迟到，解散。”

　　众学生一听，一齐道了声“教练辛苦了”。

　　各自收拾东西，向场馆外走去。

　　陈元刚要动身，见西门烈三人缓步走了过来，停下脚步，挑眉笑道：“一帅一车一炮，豪华阵容。”

　　“不敢当，”郭罪坏笑道，“我要是有你的本事，也当大头兵去，”

　　“得了吧你，”陈元似笑非笑道，“把高迪他们坑了不算，还专程来数落我一番？”

　　“一时技痒，惭愧惭愧。”

　　郭罪嘴上说着“惭愧”，脸上却没有丝毫愧意。

　　陈元懒得理他，转向西门烈，调笑道：“第一个选，居然选了冷门的‘帅’，你不会是为了找个最好的视角看我怎么躺下吧？”

　　“你说是就是吧，”西门烈微一耸肩，也没反驳。

　　陈元瞥了他一眼，问道：“整盘棋都把自己憋在九宫格里，不闷？”

　　西门烈嘴角一勾，反唇相讥道，“你都说了，能稳坐钓鱼台，悠闲自在的看着你躺下，怎么会闷？”

　　“说的也是，”陈元笑道，“那就提前预祝你‘看戏’愉快。”

　　“行了，玩笑也开的差不多了，”西门烈抬起头来，一双眸子瞬也不瞬的望着陈元，淡淡道：“我之所以选择‘帅’，是想堂堂正正的和你比一场。”

　　“比什么？”陈元冷笑一声，道：“比谁先挂掉？”

　　西门烈笑着摇头，淡然道：“比谁杀的‘战棋士’多。”

　　“我是中兵，你是老帅，怎么比？”陈元皱眉道，“难不成，我俩还能像罗傲和洪震霆那样飞来飞去？”

　　“‘帅’和‘兵’一样，都有脱不开的限制，我无法出九宫格，你只能无畏向前，正因为这样，这场比试才更有意思。”西门烈道。

　　“你为什么一定要跟我比？”陈元有些不解，“有什么必须胜过我的理由么？”

　　“有。”西门烈直言不讳道，“从‘分班测试’第一场之后，我就想找机会跟你正面比试一场，输赢不重要，重要的是，我有没有勇气跨出这一步。”

　　“所以你故意放弃‘车’‘马’‘炮’这些拥有更多行动空间的角色，是为了保证比试的公平性？”陈元问道。

　　“不错，”西门烈挑衅道，“怎么样，敢不敢应战？”

　　“敢是敢，只不过……”陈元挑眉一笑，道：“我怕你会输。”

　　“现在说这个，还为时过早，”西门烈讥诮道，“你怎么知道我一定会输？”

　　陈元挑眉道，“你是老帅，身边有一帮人保护，对方的‘战棋士’要接触到你，必须绕过重重防线，并且干掉你身边的‘士’或‘象’，我就不同了，光杆子中兵一个，受到攻击的概率比你大太多了，吃亏的当然是你。”

　　“那可不一定，”西门烈望了陈元一眼，笑道，“你确定自己能把‘来犯之敌’统统解决？”

　　“不确定，”陈元直言道，“但也并不是不可能。”

　　“够狂的，”西门烈嘴角一勾，道：“如果真是这样，我自愿认输。”

　　“输了有什么惩罚么？”陈元皱眉笑道，“总不能白比吧？换句话说，我能得到什么？”

　　“我不在宗门，没法跟你赌战利品，”西门烈缓缓道，“但我可以向你承诺，如果你赢了，你将收获四名实力还算不错的‘盟友’，相信我，这对现在的你而言，尤其重要。”

　　“也许吧，”陈元耸了耸肩，不置可否。

　　停顿片刻，问道：“那我输了呢？”

　　“放心，不会让你做违背原则的事，”西门烈道，“只要你、凤小六，还有那个不怎么顶用的胖子和我们结成同盟。”

　　“输赢有差吗？”陈元皱了皱眉。

　　“当然，”西门烈道：“你赢了，同盟以你为主导，我赢了，同盟以我为主导，这应该算公平。”

　　“确实，”陈元眸中隐然闪过两道狡黠的光芒，道：“那……就这么说定了？”

　　西门烈微眯双眼，点头道：“一言为定。”

 第二百三十六章 执棋者

　　与此同时。

　　临江大学某座偏僻的教学楼。

　　一间灯光阴暗的阶梯教室内，正坐着二十来个人。

　　他们大多穿着学院服，神态各式各样。

　　有的百无聊赖、有的玩世不恭，有的干脆掏出灵能手机玩起了游戏。

　　傅青竹站在讲台前方，单手托腮，狭长的眸子微微眯起，低头深思。

　　过了片刻，教室门外忽然传来一阵脚步声。

　　两个人一前一后走进教室。

　　走在前面的，正是新近成为傅青竹“新盟友”的寸头男生。

　　在他身后，跟着一名相貌丑陋的青年。

　　他身材极其魁梧，比寸头男生还要高出大半个头，穿着一身暗色战斗服，两条臂膀上肌肉爆棚。留着一头略微卷曲的短发，皮肤黑如锅底，双眼向外暴突，眼神中透着浓重的凶戾之气。

　　见有人走进教室，教室里的众人立刻转头看去。

　　看见后面的凶戾青年，一个个瞬间怔住，脸上不由自主的浮现出惊恐之色。

　　“我天……常岩铠，他怎么来了？”

　　“他不是早就到校外的‘武者事务所’实习了吗，怎么忽然回来了？”

　　“可怕……看来临大又要掀起一阵‘腥风血雨’了。”

　　二人没有理会学生们的反应，径直走向傅青竹。

　　后者大步迎上前去，冲寸头男生微一点头。

　　转向常岩铠，伸出一只手，微笑道：“你好，傅青竹。”

　　常岩铠面无表情，也没有伸手。

　　看了他一眼，冷冷道：“江峰跟我提过你，‘古武学院’的学生会副会长。”

　　傅青竹在众目睽睽之下受人轻慢，也不生气。

　　将手缓缓收回，脸上带笑道：“学长记性真好。作为‘新武学院’的七大高手之一，能专门回来参加本次的‘新老生交流会’，学弟们都倍感荣幸。”

　　“你不必恭维我。”常岩铠冷声道：“要不是因为江峰搬出‘慎行’这尊大佛，我才懒得陪你们这些后生晚辈瞎折腾。”

　　“学长说的是，”傅青竹陪笑道，“若不是此事关乎‘凌少’的声誉，我也不敢让江峰请你出山。”

　　“在临大这一亩三分地，竟然有人敢抢慎行的女人，真是稀奇了。”常岩铠勾起嘴角。

　　“而且还是一名大一新生，”寸头男生“江峰”接茬道，“这人刚入学没多久，就拿下了‘分班测试’的三项第一，不但宁夕对他芳心暗许，就连穆清远那帮老教授都对他青眼相加，如果不能及时采取‘措施’，将他的发展势头遏制住，他很快就会成长起来，到时候……别说你我，就连‘凌少’都不一定治得住他。”

　　“有那么邪乎？”常岩铠挑起一边眉毛，邪笑道，“那我真要好好会会这小子，看看他到底有几斤几两，值得你们一个个如此推崇。”

　　“学长放心，这名叫‘陈元’的新生，必定不会让你失望，”傅青竹阴沉笑道，“他也入选了这次‘新老生交流会’的二十人名单，到时候学长可以亲自出手，试试他的实力。”

　　“‘试试’？”常岩铠玩味一笑，道：“行，那我就好好‘试试’，试出问题了，你们替我兜着就行。”

　　“那是一定，”傅青竹笑道，“学长尽管放开手干，出了事自然有人收拾残局。”

　　“有意思，”常岩铠看了傅青竹一眼，笑道：“我有点明白为什么‘慎行’特别提起你了，果然是个不可多得的‘人才’。”

　　“过奖，”傅青竹低头一笑，道：“大家都是为凌家做事，不必客气。”

　　说着，第二次将手伸了出去，挑眉笑道：“祝我们合作愉快。”

　　这一次常岩铠没有拒绝，伸手和傅青竹握了握，狞笑道：“只要有架打，我向来很愉快。”

　　江峰看了看傅青竹，又看了看常岩铠，阴森一笑，将手叠了上去。

　　……

　　……

　　陈元回到宿舍时，时间已临近晚上十点。

　　校园内的学生大多已经回到宿舍，四周楼内亮起点点灯光。

　　陈元到卫生间洗漱完毕，换了一件干净的白色t恤。

　　照惯例和宁夕煲了半小时电话粥，旋即走到阳台，复盘这一天的经历。

　　楚东阳的幕后指使人就是傅青竹，这一点毫无疑问。

　　后者之所以选择凤小六和刘虚下手，无非是想“敲山震虎”，对自己提出警告，顺便从他们口中挖出有关自己和宁夕的信息，为下一步“计划”未雨绸缪。

　　傅青竹为什么死咬着自己不放，陈元不得而知。

　　但他可以肯定一点。

　　傅青竹的所作所为，绝不只是为了徐无疆或宁夕的事，而是包藏着某个不为人知的重大秘密。这个秘密是什么，除了他自己之外没人知道。

　　陈元有强烈的预感，这必定与“古武学院”有着极大的干系。

　　就像对刘虚和凤小六说的那样，现在自己能做的，只有忍。

　　在对方采取更大的行动之前，进一步提升自己的实力。

　　以不变应万变，等待对方露出马脚，再顺藤摸瓜，一步步查清傅青竹的“图谋”。

　　除了傅青竹之外，“凌慎行”这个名字也令他印象深刻。

　　如果他没猜错的话，凌慎行就是傅青竹背后的“大佬”。

　　这位“大佬”的能量到底有多大，对自己又会采取怎样的“制裁”，谁也说不清楚。

　　但今天的经历，好歹让陈元明白了对方是真实存在的，而非傅青竹刻意杜撰。

　　这让他心里多了一道预警，肩上背负的压力也陡然增加了不少。

　　相比其他事件，傍晚的“集训风波”显然是“小巫见大巫”了。

　　大小不过是一场校内活动而已，兵也好，帅也好，无非是供人围观的“演员”。

　　参加与不参加，赢与不赢，对陈元而言没什么太大影响。

　　至于和西门烈的赌约，也是出于将来势力组建和团队壮大考虑，与“新老生交流会”本身并没有太大的关系。

　　想到这里，陈元抬起双眸，望向黑漆漆的夜空，讷讷道：“看来要加紧修炼的步伐了，如果能将修为提升到f级，或许……现在的许多问题都能迎刃而解。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，陈元表现得更加刻苦。

　　每天天不亮就起床修炼《洗髓经》，疏通受阻的经脉。

　　白天到教室专心听课，认真做好笔记；傍晚参加“华夏战棋”的例行训练；晚上十点左右回到家，吸收领悟一天下来的心得，而后继续修炼《洗髓经》，直到凌晨一两点。

　　通过将近两周的刻苦学习，陈元在“古武学”上的理论知识水平已经有了很大的提高，脑海中初步形成了一个由各门古武知识组成的理论体系。

　　有了大量理论知识作为支撑，陈元修炼起来也更有章法。

　　从在穆清远课堂上受到启发开始，他就完改变了之前的修炼策略。

　　将用于淬炼身体的灵气有意识的引导到疏通经脉上。

　　一周下来，效果十分显著。

　　之前阻塞郁积的阴跷、阳跷两道脉络，已经疏通了80以上，再有几天，就可“水到渠成”，尝试冲击“f级大关”。

　　时光飞逝。

　　一晃眼，开学的第二周已经过去了。

　　明天一早，一年一度的“新老生交流会”就将拉开序幕。

　　“新生阵营”的二十名学生云集在“模拟训练馆”，等待着比赛前的最后一次训话。

　　华群峰穿着一身油腻腻的汗衫，走到学生阵营面前。

　　面色一肃，洪声道：“菜鸟们，在过去一周的训练当中，你们已经初步掌握了‘华夏战棋’的竞赛规则、攻守策略以及实战技巧，整体作战水平也有了很大提升。”

　　“但，光有理论还远远不够，‘华夏战棋’并不是几场队内拉练就能悟透的，只有经历过真正的‘厮杀’，才能领悟到这项竞技运动的精髓所在。明天，你们就将迎来强大的对手，要想战胜他们，除了策略和武力两点之外，还要做到相互配合，互为支撑。希望你们能赢，加油。”

　　听华群峰说完，在场学生不禁有些动容。

　　曾几何时，他们还看不起这个其貌不扬的中年男人。

　　在他轻言己方必败之后，更对他不屑一顾，嗤之以鼻。

　　但这一周接触下来，他们对华群峰的印象逐渐发生了改观。

　　见识到他独特的训练方式和成熟的战略思想之后，更是钦佩不已，为之折服。

　　在华群峰的调教下，新生们从一开始的一盘散沙、目无纪律，逐渐变得重视规则、进退有度，就连一向互相看不顺眼的“三大阵营”，也暂时放下了彼此之间的嫌隙，为了同一个目标共同努力。

　　在七天的训练中，最让人惊艳的无疑是“执棋者”周清雪。

　　在她的指挥下，“战棋士”们演练了许多玄妙的战术，其中一些更堪称“神来之笔”，就连华群峰都连连称赞，自愧不如。

　　陈元由于把绝大多数的精力都放在了学习和修炼上，所以一直表现平平，没有太多的闪光点。反观西门烈，却拿出了百分之两百的精力投入到训练当中，与前者形成了鲜明对比。

　　华群峰又对学生们交代了一些竞赛细则，转向周清雪道：“在‘华夏战棋’当中，‘执棋者’的决策至关重要，‘老生阵营’的执棋者极为厉害，你做好准备了吗？”

　　“下棋而已，无须准备，”周清雪淡淡道，“最多就是输了，没什么大不了的。”

　　华群峰早已习惯了她冷冰冰的态度，微笑道：“行吧，轻装上阵也不错。”

　　郭罪忽然举手问道，“教练，对面的‘执棋者’由哪位学长担任？”

　　“哦，你问这个，”华群峰缓缓道：“他叫傅青竹，是‘古武学院’学生会的副主席。”

　　陈元正在走神，听到这个名字，双目骤然一凛，冷冷道：“果然是他。”

 第二百三十七章 金钟罩，铁布衫

　　“这货还真是阴魂不散啊……”

　　陈元双眼微眯，暗暗笑道。

　　他设想过傅青竹会借助“新老生交流会”的机会从中作梗，给自己使绊下套。

　　却没想到对方居然亲自“提刀上马”，担纲老生阵营的“执棋者”。

　　如此一来，明天的“华夏战棋”就变得有意思多了。

　　傅青竹必定会使出浑身解数，利用“执棋者”的权限，想方设法对付自己。

　　如果准备不够充分的话，说不定真会着了对方的道。

　　想到这里，陈元目光一凛，冷......

 第二百三十八章 呵，女人

　　此时，天已经大亮。

　　陈元修炼完两门“防御系”功法，又趁着天地灵气最为浓郁的时段练了一遍《洗髓经》。

　　这才回到房内，洗去身上的污秽，换上一身干净的衣物。

　　《金钟罩》和《铁布衫》虽然作用于“防御”，但也能归于“炼体”一类。

　　陈元练了一整个通宵，非但没有感到疲惫，反而精神焕发，状态极好。

　　他走出房门，跟父母一同吃了个早餐，而后像平常一样，约上刘虚一同走向校园。

　　由于今天是一年一度的“新老生切磋交流会”，临江大学给各个学院的学生放了一天假。

　　本次“交流会”虽然原则上鼓励“各院学生共同参与”，但实际参与的只有“新武”和“古武”两所学院。

　　在老生阵营中，除了“江峰”与“常岩铠”等少数几人之外，其余参赛者都是“古武学院”的学生。相比前者，新生阵营更为夸张，“新武学院”由于生源惨淡，直接放弃参加，二十个参赛名额都归于“古武学院”名下。

　　新老生交流会定于早上九点开幕，地点选在临江大学占地面积最大的场馆之一剑庐体育中心。

　　这座场馆始建于二百年前，创意出自当时名震华夏的几位建筑设计大师之手。

　　整座场馆承椭圆形结构，从远处望去，犹如一个上方裂开的史前巨蛋。

　　“巨蛋”的边缘，插着一柄柄造型古朴的华夏古剑，围成密密麻麻的一圈，看上去别出心裁，又不失一股庄严大气之感。

　　陈元和刘虚来到“剑庐体育中心”时，时间刚过八点半。

　　穿过潮水一般的人群，来到体育中心左侧门外，一眼就看见了早早等候在那的凤小六、宁夕和吴穹。

　　“楚东阳”事件已经过去一周，凤小六对吴穹却仍心存芥蒂。

　　只顾着和宁夕，故意把吴穹晾在一边。

　　后者也完不在乎凤小六的“有意冷落”，时不时和宁夕搭几句话，大多数时间都在自顾自的玩手机。

　　陈元看见这一幕，无奈一笑，和刘虚走上前去。

　　宁夕一看见他俩过来，立刻向陈元投去“求救”的眼神，苦笑道：“你们可算来了，我都快尴尬死了。”

　　陈元微微一笑，转向凤小六道：“你什么情况，还记仇呢？”

　　凤小六往吴穹站立的方向瞟了一眼，道：“我这人‘嫉恶如仇’，你又不是不知道，哪像有的人，明知有人作恶，还故意当没看见。”

　　吴穹正在玩手机，听了他的话，既没有抬头，也没有回应。

　　凤小六见自己被无视，双眼一瞪，正要“乘胜追击”。

　　刘虚瞥了他一眼，坏笑道：“好了好了，别‘嫉恶如仇’了，你不就是因为吴穹学姐罚了你没罚楚东阳心里不平衡么，都过去了，大老爷们，大度点儿。”

　　“去去去，哪儿都有你，”凤小六白了刘虚一眼，没好气道，“我打人被罚我认了，有人打着‘保护陈元’的旗号包庇坏人我也认了，可一碗水总得端平不是，同样是打架，怎么罚我那会儿没想着‘保护陈元’。”

　　“小六，这话就有点没道理了，”宁夕秀眉微皱，道：“吴穹罚你的时候陈元根本没

　　出手，跟保不保护根本扯不上关系。”

　　“我知道小六为什么咬着吴穹不放，”陈元狡黠一笑，道：“有些机会现在不把握住，以后……”

　　凤小六一听就急了，结结巴巴道，“你……你别乱说。”

　　一直顾着玩手机的吴穹也抬起头来，冷冷瞥了陈元一眼。

　　显然，吴穹眼神的杀伤力比凤小六的无力辩解强太多了。

　　陈元兀自一笑，知趣的闭上嘴。

　　宁夕见凤小六不闹了，转向陈元，关切道：“早上的‘交流会’，你准备的怎么样？”

　　“必须给力，”陈元微微笑道，“否则怎么对得起‘学姐’亲自到场观战？”

　　“傻子，”宁夕双颊微红，笑道，“你一个‘大头兵’，能给力到哪儿去。”

　　“大头兵怎么了，”陈元嘴角一勾，道，“象棋残局里多得是‘大头兵’直入敌营、力挽狂澜的例子，一会儿我给你们上演一个‘真人版’的。”

　　“吹牛，”宁夕嘴上虽然在嗔怪，但眼中尽是柔情，轻声道：“上了‘棋盘’别逞能，量力而为，知道不？”

　　“嗯，明白。”陈元点头笑笑。

　　二人虽然交流不多，但每一个眼神都充满爱意。

　　刘虚和凤小六实在看不下去，找了个借口先尿遁了。

　　吴穹抬起头来，看了看陈元和宁夕，酷酷一笑，又低下头玩起手机来。

　　二人聊了一阵，陈元见时间差不多了，对宁夕道：“我得先到‘备战区’集合了，虚胖和小六先进去找座位了，你要是不乐意跟他们一起，可以和吴穹自己找地方观战。”

　　“不，我偏要跟他们一起。”宁夕仰着脖子，道。

　　“为什么？”陈元皱起眉头，笑道：“你不怕我兄弟和你闺蜜打起来？”

　　“真打起来我也管不了啊，”宁夕看了吴穹一眼，笑道，“指不定他俩还能借这个机会冰释前嫌呢。”

　　“随你吧，”陈元笑道，“看我一会儿怎么大杀四方。”

　　“这可是你说的，”宁夕美眸一闪，道：“要是几分钟就被人打下来，别怪我嘲笑你。”

　　“放心，保证不给你丢人。”陈元神秘一笑，又和吴穹打了声招呼，转身向着场馆内走去。

　　宁夕将双手背在身后，望着他的背影，笑靥如花。

　　吴穹将手机塞进包里，走到她身边。

　　伸出一只手在宁夕眼前晃了晃，秀眉轻挑道：“看够了没？”

　　宁夕蓦地反应过来，轻轻将她的手挡开，嗔怪道：“你坏不坏？”

　　“我坏？”吴穹嘴角勾起，笑道：“看看你刚才那个样子，活脱脱一个目送夫君出征的小娘子，我都有点嫉妒陈元了。”

　　宁夕羞红了脸，别过头道：“懒得理你。”

　　吴穹望了她一眼，摇头道，“陈元本事还真大，能让咱们临大的‘冰山美人’折腰相送，他算是头一个。”

　　“大惊小怪，”宁夕噘着嘴说了一句。

　　不过片刻，双眸又是一亮，道：“不过他确实挺特别的。”

　　“是是是，情人眼里出西施，”吴穹道，“也不知道那小子上辈子积了多少德，才修来你这么一位‘神仙学姐’。

　　说着，转过头道：“不过话说回来，我可没答应和姓凤的他们一起观赛，要去你一个人去。”

　　“不行，你必须得陪我，”宁夕美眸一闪道。

　　“别跟我来这一套，不管用。”吴穹仰着头道。

　　宁夕笑道：“过去的事都过去了，学弟不懂事，你还真打算跟他‘不死不休’？”

　　“他爱说什么说什么，我才懒得计较。”吴穹不屑道。

　　“真的？”宁夕嘻嘻一笑，道：“我怎么觉得……你俩有点像情侣间在赌气？”

　　“我跟他？饶了我吧……”吴穹翻了个白眼。

　　宁夕接着道：“那你为什么躲着不敢见他？”

　　吴穹应道：“刚才不是见得好好的？”

　　“刚才不算，”宁夕坏笑道，“你不肯跟我一起，就是怕见到他，对不对？”

　　“激我？”吴穹没好气道。

　　“就激你。”宁夕毫不示弱，道：“如果你心里没鬼，就证明给我看，否则就是看上人家了。”

　　“我怎么发现你说话越来越像陈元了呢……”吴穹一阵无语。

　　宁夕非但没有生气，脸上反倒浮起一抹得意之色，道：“像就像吧。你要不要跟我一起？不去我就告诉凤小六，说你……”

　　“我去！”吴穹彻底败给宁夕。

　　黑着脸道，“我就不明白了，看个比赛而已，干嘛非要和他俩黏在一块儿。”

　　“因为我想更了解‘他’，”宁夕甜甜一笑，道：“书上说，要想真正了解一个人，最好的方式就是从他身边的人入手，从刘虚和凤小六身上，可以折射出‘他’的真实一面。”

　　“呵，女人……”

　　吴穹摇头苦笑道，“谈个恋爱，还得拉上我一起受罪。”

　　“好啦，”宁夕近前一步，挽着吴穹的胳膊道，“算我欠你一次，下次你有需要，我也会帮你的。”

　　“放心，不可能。”吴穹眼角微抽道，“看见你这样，我更不想谈恋爱了。”

　　“话别说太早，”宁夕挑眉一笑，道：“等你真正遇上‘那个人’，说不定比我还疯。”

　　……

　　……

　　二人相互调侃几句，宁夕拽着心不甘情不愿的吴穹进入“剑庐体育中心”，在西面前排的位置找到刘虚和凤小六，挨个坐下。

　　而此时的陈元，已来到体育中心另一侧的一间休息室外。

　　他轻轻推开门，信步走了进去，发现教练华群峰以及其他队员已经悉数到场。

　　见队员们早已“副武装”，调笑道：“我去，你们这是干嘛，圣斗士吗？”

　　正想说下去，华群峰已将一个红色盒子递到他面前，黑着脸道，“迟到了还那么多话，就差你了，快换上。”

　　“……”陈元接过盒子，打开一看。

　　只见里面正平放着一件赤红色的战甲。

　　战甲上下一体，还配置了一顶模样类似于古希腊角斗士的赤色头盔。

　　在教练和队员的“逼视”下，陈元只得拎着战甲到更衣室换上。

　　走到镜子前转了个身，怎么看都觉得别扭，回过头道：“教练，不穿行不行？”

 第二百三十九章 开幕

　　“想‘死’你就别穿。”

　　华群峰瞟了他一眼，没好气道。

　　“这套战甲是校技术部连夜赶制，每个人的‘超纳米战斗服’也涵盖在内，你小子难道想‘零血条’上去跟人干仗？”

　　“……”

　　陈元一听不说话了，默默的离开镜子。

　　华群峰看向场唯一没有穿战甲的周清雪，缓声道：“你要特别注意一点。每副战甲上预设的数值虽然都是‘100’，但血条下降的速度，却和‘战棋士’自身的体质和防御能力直接相关。对手的整体实力远高于我们，到了棋盘上，不要幻想靠‘换子’占便宜，多动动脑子，争取先建立局部优势，再一步步向外试探，争取出‘奇招’，打对方一个措手不及。”

　　“我知道了。”周清雪微一点头，轻声应诺。

　　华群峰腆着个大肚子，转向众人，感慨道：“该说的过去一周已经都说过了，能不能配合好‘执棋者’的战术安排，拿下这场棋局的胜利，也靠你们自己了，我会在场下和你们并肩作战，也希望你们能赢，加油吧，菜鸟们！”

　　说着，将胖胖的右手举起，在空中用力挥舞。

　　在他的感召之下，新生们的战意也被充分调动起来，一个个站起来振臂高呼，嘹亮的声音响彻整间休息室。

　　西门烈不知何时坐到陈元身旁，淡淡道：“赌局就要开始了。”

　　陈元“嗯”了一声，笑道，“看你的样子，好像已经稳操胜券了？”

　　“我已经赢了，”西门烈直言道，“有傅青竹在，你不可能活太长。”

　　“话别说的太早，”陈元挑眉笑道，“指不定他另辟蹊径，绕过中兵直取老帅呢？”

　　“那样最好，”西门烈耸耸肩，道：“我可以杀光他们，堂堂正正的赢一次，不必假手他人。”

　　陈元转过头望着西门烈，过了半晌，缓缓道：“好，那就堂堂正正的比一次，谁能笑到最后，我们拭目以待。”

　　“拭目以待。”西门烈嘴角勾起，阴沉一笑。

　　在休息室里等候了十分钟，终于传来了“队员入场”的讯息。

　　华群峰一马当先，带着一帮新兵蛋子离开休息室，向着赛场方向走去。

　　陈元身着赤甲走在最后，穿过一条长长的廊道。

　　不多时，廊道尽头出现一道刺眼的光亮。

　　一行人迎着光亮照进来的方向大步前行，心跳也随着脚步不断加快。

　　十几秒后，总算离开廊道，进入赛场。

　　一阵巨大的欢呼声顿时排山倒海般席卷而来，将众人包裹其中。

　　观战席上人山人海，座无虚席，所有人都站起身来，用欢呼和掌声迎接双方队员的入场。

　　主席台上也坐满了人。

　　临大校长古剑沧、副校长墨今古，古武学院院长陆凤吾、新武学院院长席慕云，以及穆清远、李沐阳、闻仲儒等二十多名资深教授悉数出席。

　　赛场正中央，一方长百米、宽八十米的巨型高台巍峨独立。

　　高台正中，一道蔚蓝色的虚拟河流穿行而过，其间隐然有浪涛涌动之声，上方飘浮着“楚河、汉界”四

　　个大字。

　　陈元跟随教练和队员走向高台。

　　踏着一道石质阶梯走到台上，在棋盘左边面向主席台一字排开。

　　与此同时，棋盘右侧走上来一帮身披乌黑战甲的临大“老生”。

　　傅青竹西装革履，脚穿皮鞋，戴着一副金丝边框眼镜，昂首挺胸的走在最前面，一副倨傲之色。

　　陈元找了半天也没找到“老生阵营”的教练，不禁纳闷道：“什么情况，他们教练呢？”

　　“教练就是傅青竹，”高迪侧过头，小声道，“听说他主动向学校申请，把教练的活儿也给揽下来了。”

　　“会玩，”陈元冷笑道，“这么一来，就没人能限制他的决策了。”

　　高迪久在队中，知道陈元和傅青竹颇有嫌隙，小心翼翼道：“你待会儿悠着点，不行就主动认输，别死扛着。”

　　“谢了，我没事，”陈元双眼微眯，淡淡道，“他想玩，我就陪他玩到底，看看最后谁玩死谁。”

　　高迪只当他是气话，吐了吐舌头，不再言语。

　　又过片刻，只听主席台上传来一阵轰鸣之声。

　　古剑沧从居中的座位缓缓起身，双手袍袖一抖，洪声道：“诸位肃静。”

　　他面前没有灵能话筒，这一声却比十只话筒传出来的声音还要响亮。

　　声浪所到之地，众人尽皆噤声，纷纷抬眸往主席台望去，无一人敢再喧闹。

　　古剑沧抬眸环视四方，见众人安静下来，苍老的脸上浮起一抹笑意，慈眉善目道：“临江大学的诸位师生，欢迎大家莅临‘剑庐体育中心’，共同见证学校一年一度的盛事新老生切磋交流会。往年我们采用的是‘擂台对抗赛’的形式，今年推陈出新，首次尝试以‘华夏战棋’作为新老生交流的方式，相信能给各位带来耳目一新的不同感受。”

　　他说到这，话音微微一顿，接着道：

　　“‘华夏战棋’源自华夏国粹之一‘中国象棋’。后者与‘古武’一样，在华夏流传了数千年，经历过繁荣和没落，直到现在，才焕发新生，衍生出‘华夏战棋’这一深受民众喜爱的竞技运动。之所以在‘新老生交流会’中采取这一形式，也是想借此致敬‘古武’，致敬‘国粹’，同时致敬我华夏数千年的瑰丽文明，希望在场的各位能从这项古老的技艺中，体会到文化传承的魅力。”

　　古剑沧话音刚落，四面八方登时响起雷鸣一般的掌声。

　　陈元站在高台之上，同样听得热血沸腾，感触颇深。

　　从某种意义上说，“中国象棋”和“古武学”算得上同根同源。

　　二者都是由华夏冷兵器时代发源出来的历史瑰宝。

　　只不过，前者侧重于宏观的战略层面，后者则更多彰显个体的具象表现。

　　“华夏战棋”将“中国象棋”和“武学”合而为一，既促进了武道的多元发展，又兼顾了对古老传承的融合和发扬，的确不失为这个时代最伟大的发明之一。

　　古剑沧等掌声渐渐停歇，接着道：

　　“今天有四十名临大学子，肩负着传承古老文化的神圣使命，站上了‘华夏战棋’的赛场。他们将分成新生、老生两支队伍，在‘执棋者’的

　　指挥下以武会友，相互切磋。让我们预祝他们能拿出最优异的表现，为我们奉上一场空前精彩的‘沙场对决’。”

　　说完，带头鼓起掌来。

　　主席台上的领导、教授、老师纷纷起立，用力鼓掌。

　　看台上的观众见状，也大声击掌欢呼。

　　一时间，掌声一片连着一片，如同惊涛骇浪一般，席卷了整座体育中心。

　　古剑沧发表完演讲之后，副校长墨今古缓步上前，宣布了本次“新老生交流会”的相关规则。

　　陈元耐心听完，将对方交代的要点一一记下。

　　本场交流会，采取“一局定胜负”的形式。

　　由新生穿赤甲担任“红棋”，老生穿乌甲担任“黑棋”。

　　两位“执棋者”将在己方棋盘后的控制台上，依据“红先黑后”的规则操控“战棋士”进行博弈。

　　一旦某一方的“战棋士”对另一方发动进攻，双方的“战棋士”就将进行“生死对决”。

　　若“杀棋”成功，则进攻方胜，防守方出局。

　　若“守棋”成功，则防守方胜，进攻方出局。

　　如果双方“血条”同时归零，则攻方、守方一同出局。

　　直到红方的“帅”或黑方的“将”被击败，即可分出胜负。

　　此外，出于安考虑，本场“华夏战棋”禁止使用任何灵能武器，学生们将以“徒手对战”的方式，决出最后的胜负。

　　墨今古介绍完竞赛规则，宣布“比赛开始”，旋即坐回原位。

　　华群峰鼓励了新生们一阵，转身走下高台。

　　对面的老生们看见这一幕，脸上都露出了不同程度的讥嘲之色。

　　江峰眯着眼睛看向那道臃肿发福的身影，冷笑道：“连华群峰这个酒鬼都能当教练，真是荒谬至极，看来，这回咱们可以躺赢了。”

　　“你可别小看他，”常岩铠拢了拢身上的黑甲，阴森笑道，“‘战研组’的一个无名小卒，也比外头的普通教授强得多，华群峰虽然嗜酒，但多少有点本事，你们一会儿千万不要大意，以免阴沟里翻船。”

　　江峰嗤笑一声，不以为意道：“再有本事也是纸面功夫，落到实战上，照样一败涂地。今年老生一方的‘战棋士’是我亲自挑选的，难不成还能被一帮初出茅庐的菜鸟收拾了？”

　　“我只负责提醒，听不听是你们的事。”常岩铠狞笑道，“我的目标只有一个，打完收工，输赢你们自己看着办。”

　　江峰瞥了他一眼，正要说话。

　　傅青竹咳嗽了一声，淡淡道：“这次‘交流会’受到校瞩目，与老生们的声誉也息息相关，所以我们不但要完成‘计划’，还必须赢下来。”

　　说着，他看向常岩铠，微微笑道：“学长是我方的‘杀手锏’，不到关键时刻最好不要轻动，以免对方察觉，对‘目标’形成保护。我已经备好了方案应付这帮菜鸟，一旦奏效，保证杀的对方片甲不留，且让‘目标’插翅难飞。”

　　常岩铠斜睨着他，嘴角勾起一抹坏笑。

　　转向江峰道：“听见了没？怪不得‘慎行’说你难成大器，和青竹一比，你小子他娘的差远了。”

 第二百四十章 斗法

　　江峰听常岩铠说完，脸色登时一阵青一阵白，半晌说不出话来。

　　傅青竹看了他一眼，嘴角微微勾起，转向常岩铠道：“学长说笑了，还是那句话，大家都是为凌家做事，没有高下之分。”

　　“再说了，江峰兄弟是‘凌少’的发小，青竹不过一介走卒，怎敢僭越？”

　　“好话都被你说了，坏人让我来当？”常岩铠挑起一边眉毛。

　　傅青竹微微低头，含笑不语。

　　江峰阴沉着脸，扫了二人一眼，暗自捏紧了拳头。

　　……

　　……

　　此时，时间已经接近十点。

　　主席台上一声令下，红黑双方的三名“候补棋士”一同离开棋盘，到场下的“休息区”等待轮换。

　　与此同时，周清雪和傅青竹二人也分别转身，向着棋盘后方的“操控台”走去。

　　本场竞赛的“操控台”，是一方一米多宽的“虚拟棋盘”。

　　执棋者分别坐在棋盘前的圆形皮椅上，操控己方“战棋士”的各项行动。

　　不一会儿，两名“执棋者”都已经各就各位。

　　周清雪一袭白衣，面色淡然，犹如夏日里的一朵清丽白花，在四周的声浪中无声绽放。

　　反观傅青竹，则是一脸阴鸷，狭长的眸子中闪烁着阴毒的寒芒，如同一头潜伏在暗处的嗜血蝙蝠。

　　双方的十六名“战棋士”也开始行动起来。

　　按照帅（将）、车、马、炮、相、士、兵（卒）的方位依次站定。

　　几乎同一时间，棋盘两边的上空各自显示出一方巨大的息屏幕，上面显示出双方“战棋士”的名单、学院，以及修为境界。

　　观战台上的看客看见屏幕，立刻兴奋起来，大声议论着：

　　“老生阵营清一色的‘f级顶尖’，还有一名‘半步e级’，新生阵营只有五人达到了‘f级顶尖’，差距也太大了，这还怎么比？”

　　“不只是‘战棋士’，连‘执棋者’也不在一个水平上。傅青竹是华南大区青年战棋队的候补执棋者，一个名不见经传的小丫头，怎么可能是他的对手？”

　　“希望新生能多挺几个回合，反正是来蹭经验的，别输的太惨就行。”

　　除此之外，也有许多人第一时间关注到了新生阵营名单最底下一栏上突兀的“g级顶尖”字样。

　　登时瞪大双眼，一脸的难以置信：

　　“什……什么？陈元的修为只有‘g级顶尖’？这特么搞错了吧？”

　　“应该是真的……听说他正是因为修为没达标，才被‘古武学院’下放到‘玄’班。”

　　“一个‘g级顶尖’武者，居然能接连拿下‘临江市高考状元’和‘分班测试’的三项第一，我真怀疑这些成绩的真实性。”

　　“是‘真货’还是‘水货’，看看就知道了，‘华夏战棋’可是实打实的干，连作弊都作不了，要是陈元没法拿出令人信服的表现，状元之名只能沦为笑话了。”

　　听见身边人的议论，刘虚顿时涨红了脸，气得不行。

　　正要站起来和对方理论两句，凤小六将他一把拉住，低声道：“别和这帮人一般见识，不值得。”

　　一帮狗样看人低的家伙，看见就来气。”刘虚愤愤不平道。

　　“别气了，”凤小六笑道，“陈元的德性你还不知道？处境越艰难，越能爆发出超强的潜力，别人怎么说是别人的事，咱们耐心看着就好。”

　　“唷，转性了？”刘虚瞥了他一眼，神情有些怪异。

　　宁夕也在一旁笑道，“小六，没想到你还挺会分析问题的。”

　　“那是，”凤小六挑起一边眉毛，面色得意道，“绝大多数时候我还是很讲道理的，除非……看到一些实在看不下去的糟心事儿。”

　　说着，故意往吴穹的方向瞄了两眼。

　　后者低头玩着手机，耳朵里塞着耳塞，直接无视了他的“蓄意攻击”。

　　凤小六见状，面色一变，似乎心有不甘。

　　宁夕秀眉微蹙，轻声笑道：“行了，你这招对吴穹根本就不管用，要想引起她注意，还得想想别的办法。”

　　凤小六一听，神色顿时有些不自然。

　　红着脸辩驳道，“我干吗要吸引她注意，临大那么多漂亮妹子，我犯得着找个男……”

　　说到这，嘴巴忽的被刘虚捂住。

　　抬头一看，只见吴穹已然摘下耳机。

　　看了凤小六一眼，冷冷道：“说话之前动动脑子。以你现在这副德性，根本没人会高看你一眼。还有，别把自己高中时期的光环带到大学，整天活在昔日的成绩里，拿不出像样的实力和成绩，只会让人更看不起你。”

　　说着，从座位上缓缓起身，径直向着旁边走去。

　　“站住……！”

　　凤小六连喊了几声，吴穹连头也不回，不过片刻，就消失在密密麻麻的人群之中。

　　刘虚拍了拍他的肩膀，叹口气道：“别喊了，人都已经被你气走了，再说，吴穹学姐说的也有几分道理……”

　　凤小六直接气笑了，瞪着刘虚道，“你特么到底是不是我兄弟？”

　　刘虚大义凛然道：“我是正义的兄弟，向来帮理不帮亲。”

　　“……”凤小六顿时语塞，站在那哭笑不得。

　　宁夕往吴穹离开的方向望了一眼，无奈道：“真是对冤家，受不了。”

　　说着，转头望向“棋盘”上的陈元，眼神中充满了柔情。

　　不多时，观战台四周忽然传来一阵喧嚣。

　　刘虚和凤小六登时将吴穹的事抛诸脑后，抬眼向“棋盘”上望去。

　　一时间，二人眼中都泛起兴奋的光芒，激动道：“终于开始了！”

　　……

　　偌大的“棋盘”之上，“新生阵营”代表的红方走出了第一步架中炮。

　　周清雪在虚拟棋盘上轻轻一点，右侧“红炮”郭罪脚下的方格立刻开始飞速变幻，眨眼间便腾挪到了“中兵”陈元背后的位置，炮口直指黑方中卒。

　　傅青竹稳坐钓鱼台，不疾不徐，将己方左侧的“黑马”调上前去，护住中卒。

　　周清雪面色淡淡，继续调兵遣将，布局进攻。

　　反观傅青竹，却出人意料的采取了守势，棋子极少过界，大多在己方地盘巡弋。

　　华群峰站在台下，双眼目不转睛的盯着棋盘上方的息屏幕。

　　黑方的布局异乎寻常，眉宇不禁紧紧皱起：

　　“傅青竹那小子到底在搞什么鬼，居然主动采取守势？”

　　根据他赛前的分析，傅青竹执掌黑方，必然会借助己方在个体战力上的优势，集中大量火力主动进攻，以图速战速决。

　　所以华群峰特意交代周清雪，开场之后先以“佯攻”迷惑对方，再暗中调遣兵力守御中路，防止对方集中火力突破中兵，直捣黄龙。

　　没想到傅青竹居然反其道而行之，非但没有主动集火中路，连像样的进攻也没发动过几次，不禁让华群峰心中大生疑窦。

　　他一改先前玩世不恭的“酒鬼”做派，神色凝重的望着息屏幕。

　　过了半晌，双眸骤然一凛，道：“明白了……他是在‘以退为进’，通过故意示弱，引诱我方主动出击，待我方‘棋子’掉入他预先埋设好的陷阱之后，再各个击破！”

　　说到这里，华群峰抬头望向傅青竹，双眼微眯道：“不愧是‘专业执棋者’，布局果然不同凡响，接下来就看周清雪和那帮毛头小子如何应对了。”

　　不知不觉间，双方已经你来我往互拆了十余招。

　　新生方面损失了一枚“三路”上的兵，老生方面则员齐整，没有出现减员的情况。

　　傅青竹和周清雪二人仍在互相斗法，彼此试探。

　　其间，前者曾不止一次的派出“战棋士”骚扰红方边境。

　　但周清雪完不为所动，调遣己方“战棋士”假意驱赶一番，待敌方撤退之后，立刻龟缩回阵。

　　由于双方都没有发动大规模的进攻，正常棋局显得十分沉闷。

　　观战台上的看客也开始渐渐烦躁起来，抱怨声不绝于耳。

　　“搞什么啊，这帮人还打不打了？”

　　“就是，不打趁早和局结束，简直是在浪费时间。”

　　主席台上，诸位教授师长看起来倒是淡定得多，一个个饶有兴致的望向棋盘，时不时评论几句。

　　墨今古坐在古剑沧左侧，双眸瞬也不瞬的看向棋局，微笑道：“这盘棋有意思了，局面看似平淡，却处处暗含杀机，这两位‘执棋者’的确不简单。”

　　古剑沧赞许的点点头，转向陆凤吾，微微笑道：“凤吾，恭喜你们‘古武学院’，又出了两位不可多得的‘战略奇才’。”

　　“哪里哪里，”陆凤吾嘴上在谦虚，脸上却溢满了得意之色。

　　墨今古看在眼里，调侃道：“陆老头，此二人都是你们院的学生，你来说说，他俩孰优孰劣，谁又能笑到最后？”

　　陆凤吾微一思忖，道：“从目前来看，两人平分秋色，各有千秋，傅青竹心思缜密，擅长‘挖坑设伏’，周清雪则长于心性，任他千变万化，我自稳如泰山，这两人孰优孰劣，现在还很难说。”

　　“至于‘谁能笑道最好’，老朽还是比较看重老生，毕竟‘战棋士’实力相差太大，绝不是一两招妙棋所能弥补的。”

　　“英雄所见略同，”墨今古哈哈一笑。

　　穆清远坐在二人身后，听见这话，不屑一顾道，“现在讨论胜负，恐怕为时过早吧？别忘了，新生阵营中还有一个最大的不确定因素，二位同僚……可还记得前不久在‘分班测试’上发生的事？”

 第二百四十一章 兵五进一

　　“你是说……陈元？”

　　陆凤吾一下反应过来，笑道：“他的确是个妙人。”

　　说着，微微叹道：“如果陈元突破至f级，老朽敢断言，就连‘新武学院’那个‘准e级’武者都不一定是他的对手，可他现在还只是g级，充当的又是最容易吸引火力的‘大头兵’，要想身而退，恐怕没那么容易。”

　　“我也同意，”墨今古笑道，“我理解穆老弟的惜才之心，但要以‘g级顶尖’的修为，力抗一帮‘f级顶尖’武者的围攻，的确极难做到，能替‘新生阵营’多抵挡几轮进攻，就已经很不错了。”

　　穆清远眉宇微挑，淡淡道：“没到最后一刻，你怎知他做不到？”

　　墨今古摇头一笑，“你这是抬杠，我不和你争。”

　　穆清远牛脾气上来了，正要瞪起眼睛回应。

　　古剑沧咳嗽两声，淡淡一笑：“好了，都别争了。”

　　话音一顿，接着道：“我同意清远的看法，‘古武学’之所以玄妙，正在于其‘化腐朽为神奇’、‘于不可能中创造可能’的奇异功效，棋局尚未分出胜负之前，我等还是耐心观赛。陈元能超常发挥、力捍强敌，是他的造化，也是我临大之幸，如果发挥未能超出预期，也无伤大雅，毕竟……古武讲求‘水到渠成’，只要他能在棋局中获得领悟和成长，本场‘交流会’也不算白来一遭。”

　　听了古剑沧的话，陆凤吾、墨今古、穆清远三人也不再争执，抬眸向棋局中望去。

　　不多时，陆凤吾倏地站起身来，指着棋局道：“看，傅青竹开始攻了。”

　　众教授纷纷循声望去，只见巨大的棋盘之上，黑方忽然调集兵力，向着红方的左翼软肋发起猛攻。

　　在傅青竹的调度下，一名担当“车”的战棋士长驱直入，杀向红方最左侧的“兵”。

　　“红兵”的修为是“f级精英”，在新生当中也算名列前茅。

　　可到了“f级顶尖”的老生面前，却很快显露出败相。

　　仓促应付一阵，被对方抓住机会，接连三拳轰在胸口，向后倒飞出去，血条瞬间清零，黯然出场。

　　高迪就站在那名红兵的右侧，见对方如此轻易就被“三震出局”，不禁心慌意乱，转头对陈元道：“怎么办？对方攻过来了，再这么下去估计要垮啊。”

　　“别慌，站好自己的位置，”陈元沉声道，“有人杀过来干就是了，就算要挂，也要拖几个垫背的。”

　　见陈元面色沉着，语气冷静，高迪紧张的心态也稍稍得到缓解，将心一横，道：“草他大爷的，豁出去了，照你说的，要挂也要拉几个垫背！”

　　“这就对了。”陈元应了一句。

　　嘴角一勾，双眼同时微微眯起。

　　傅青竹在沉寂了大半场之后，终于开始有所动作了。

　　这次进攻虽然看似集中在左翼，实际上留了“后手”。

　　将一门炮、一匹马、一架车留在己方阵营，随时准备突袭右翼。

　　等到左翼、右翼相继打开突破口，接下来就是自己和西门烈所在的中路。

　　“想把两侧的障碍肃清，再集中火力对付中路，算盘打得确实不错。”陈元面色一沉，邪笑道：“想动手尽管放马过来，能凿穿中路算

　　你们厉害。”

　　面对傅青竹忽然发动的攻势，周清雪立刻采取了应对措施。

　　将在右翼活动的罗傲、郭罪、褚良臣三员大将轮流调集到左翼，对偷渡河界的敌军进行“反围剿”。

　　三人修为都达到了“f级顶尖”，是“新生阵营”中的中坚力量。

　　但老生阵营是清一色的“f级顶尖”武者，整体实力明显高出一大截。

　　三人用尽力，最终以罗傲、褚良臣黯然出局为代价，拼掉了对方在左路兴风作浪的一马一炮。

　　罗、褚二人出局之后，周清雪手中可以调度的“f级顶尖”武者，只剩下洪震霆、西门烈、郭罪三人。

　　西门烈身居帅位，关系着局成败，自然不可轻动，洪震霆、郭罪更是“新生阵营”中最后的进攻力量。

　　如果二人再度出局，场上负责进攻的“战棋士”只剩下“左炮”褚文杰和“右马”褚文虎。

　　以他俩f级精英的修为，根本无法肩负起“新生阵营”进攻的重任，一旦连他们也战败退场，场上能过河的“战棋士”就只剩下“中兵”陈元和另一名“边兵”，到那时候，败亡显然只是时间问题。

　　想到这里，周清雪不禁秀眉紧蹙。

　　她虽然棋艺精湛，但仍不足以填补敌我双方实力上的巨大差距。

　　加上对方的“执棋者”是“专业选手”傅青竹，给红方的战术执行制造了极大的阻碍。

　　一时间，连素来淡定的她，心中也不禁烦躁起来。

　　正当周清雪为红方每况愈下的战局焦头烂额之时，对方另一侧的黑车、黑马、黑炮轮番上阵，向着红方右翼发动猛攻。

　　担任突袭任务的正是“黑车”常岩铠。

　　他身披乌黑重甲，身形如山岳般伟岸，甫一出场，立刻带给新生们极其强烈的视觉震撼。

　　还没等众人反应过来，他已经大步跨过“河界”，来到右翼一名边兵前方，右臂肌肉瞬间紧绷，一记凌厉无匹的炮拳，径直轰向对方面门。

　　本场“华夏战棋”旨在促进新老生之间的良流，原则上不允许击打对方头部。

　　常岩铠一上来就对对方下重手，立刻激起了周边看客的“公愤”。

　　一个个从座位上站起来，发出一阵阵刺耳的嘘声。

　　常岩铠充耳不闻，手上继续发力，“轰”的一拳砸在对方面门之上。

　　那名边兵“啊”的一声惨叫，鼻孔中喷出两道血箭，整个人打着转倒飞出去，“砰”的一声掉落在棋盘之上，在血条清零的同时，人也当场晕厥过去。

　　这一刻，体红方的新生都怒了。

　　洪震霆、褚文龙、褚文虎、褚文杰等人立刻冲上前去，将常岩铠团团围住。

　　黑方一边也毫不示弱，除了担当“将”的江峰之外，其余十余名老生立马护在常岩铠身旁，和新生们推搡在一起。

　　棋盘之下，华群峰顾不得其他，立刻向裁判组申诉。

　　少时，几名临大老师纵身掠上棋盘，将扭打在一起的新老生分开。

　　一名稍微年长一些的中年男老师走到常岩铠面前，冷冷道：“出手过重，严重警告一次，如若再犯，直接出局。”

　　常岩铠显然对这种阵仗习以为常，嬉皮

　　笑脸的应了一声，连句道歉的话都懒得说。

　　新生们显然对校方的处理极不满意，一个个围上前去，大声斥责常岩铠的行为。

　　任中年老师如何解释，众人依然不依不饶，坚持要校方修改对常岩铠的处理，将他直接罚出去。

　　见场面濒临失控，一名临大的老教授亲自下场，来到棋盘之上。

　　先听取了新生们的述求，又作了一堆大大小小的保证，才将众人的情绪稍稍安抚下去。

　　洪震霆等人愤愤不平的回到各自的位置上站定，但心中怒气仍然没有丝毫消减。

　　常岩铠一帮人则显得若无其事，仿佛刚刚被他一拳揍飞的不是活生生的人，而是一个没有生命的沙包。

　　红方之中，只有陈元、郭罪和西门烈三人没有参与刚刚的纠纷。

　　西门烈和郭罪是由于性格使然。

　　一个懒得理会这些纷争，另一个崇尚“损人不利己”，从不为他人的事强出头。

　　至于陈元，则是因为洞悉了傅青竹的真实意图，对刚才发生的一幕略感无奈。

　　从常岩铠刚才露的那一手来看，他的修为在“老生阵营”当中绝对名列第一。

　　之所以安排常岩铠一拳轰飞边兵，无非是想最大限度的激发出新生内心的愤怒，从而使后者章法大乱，无法冷静的执行“执棋者”的指令，使局势继续向对“老生”有利的一方发展。

　　虽然周清雪并未受到刚才事件的影响，调度起来依然有条不紊，进退有据。

　　但洪震霆等一干人显然被愤怒冲昏了头脑，与老生“狭路相逢”之时，一改之前稳扎稳打的策略，转为不计后果的“疯狂进攻”，很快就被老生阵营抓住破绽，伺机击败。

　　半个小时过去。

　　不只是洪震霆、褚文虎、褚文杰，就连担任左相和右士的两名新生也双双退场。

　　此时此刻，新生阵营只剩下“老帅”西门烈，“左士”褚文龙、“右士”褚文斌，“右炮”郭罪，以及“中兵”陈元五名“战棋士”在场。

　　反观老生阵营，除了“牺牲了”两名边卒和一马一炮之外，场上还存留着十二名“战棋士”。

　　看到这一幕，华群峰不禁长叹一声，感慨败局已定。

　　刘虚、凤小六和宁夕也都面色凝重，手心里捏着一把汗。

　　而在“观战台”的其他位置，支持“老生”阵营的大多眉开眼笑，神情得意，支持“新生”阵营的则是长吁短叹，愁眉苦脸。

　　红方阵营之后，周清雪额角已经噙满了汗珠。

　　这一场棋局，着实消耗了她太多的心力。

　　可惜的是，任她绞尽脑汁，依然无法冲破傅青竹设下的重重陷阱。

　　眼看着败亡已成定局，心中虽然充满不甘，却又无能为力。

　　正当她心灰意冷，决定操控棋子与对方“同归于尽”时，忽然听见四周围传来一阵喧嚣。

　　抬头一看，只见棋盘中路前方，一名身着赤甲的俊朗少年转过身来，对自己用力挥手，寓意不言自明：“别放弃，我们还没有输。”

　　“你说得对，我们还没有输。”周清雪美眸中闪过一道决绝之色，望向虚拟棋盘，伸手在上面轻轻一点，口中缓缓吐出四个字：“兵五进一。”

 第二百四十二章 最强兵王

　　陈元刚一转身，立刻感觉到脚下的石质方格发出一阵轻微颤动。

　　正前方的方格同时向下陷落，为自己前进让出充足的空间。

　　紧接着，脚下的方格迅速向前移了一步，将前方的“下陷区”占满，与此同时，一枚新的石质方格从地下“生长”出来，将他原本站立的位置填充起来。

　　看见红方的“执棋者”忽然让“中兵”向前，看台上顿时响起一阵质疑之声。

　　就连主席台上的一干老教授，也都微微皱眉，看不懂周清雪此举的用意。

　　目前的局势已经很明朗了。

　　黑方阵容齐整，且呈现出面进攻之势。

　　红方此时最明智的做法，是利用郭罪的“炮”和褚文斌的“相”死守“中兵”，先将中路控制住，再伺机消灭对方的“残血”棋子，耐心等待反击的机会。此时将中兵顶上去，除了“送死”之外没有丝毫意义。

　　傅青竹站在己方的“控制台”后。

　　看见红方主动将“中兵”往前送，心中不禁一阵暗喜。

　　嘴角勾起一丝浅浅的弧线，阴森笑道：“原本还想剿灭剩余‘棋子’，再集中力量对付‘中兵’，不想这家伙居然主动送上门来。也好，我先灭了你，再一鼓作气，将剩下的‘棋子’杀的一干二净。”

　　说着，抬起右手，在“虚拟棋盘”上操作一阵。

　　不多时，守在红方河界旁的一枚“黑车”立刻横向移动，飞速向陈元靠拢。

　　担任“黑车”的是“古武学院”大二的一名天班学生，修为f级顶尖，在班上成绩名列前茅。

　　由于擅长攻杀之术，被傅青竹委以重任，与常岩铠共同担当棋盘上杀伤力最强的“车”。

　　早在“华夏战棋”开始之前，他已经得知了此战的“目标”之一正是陈元。

　　此时获得了亲手“击杀”陈元的机会，自然不会轻易放过。

　　脸上泛着狞笑，聚集起身的灵力，只等双方“短兵相接”，立刻暴起发难。

　　陈元见“黑车”急速杀来，面色一凛，立刻准备迎战。

　　少顷，两块方格撞击在一起，发出“咚”的一声闷响。

　　几乎就在同时，“黑车”高高向空中跃起，一记凌厉无匹的“谭腿”，径直扫向陈元的左肩软肋。

　　陈元冷笑一声，同时运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，抬臂向前挡去。

　　“黑车”这一招使上了九成气力，一腿扫出，何止千斤之重。

　　没想到陈元居然闪不避，直接以手臂阻挡，面上骤然显出阴狠之意，腿上的力道往上又加了一分。

　　“砰”的一声爆响，“黑车”的右腿结结实实的扫在陈元右臂外侧。

　　顷刻间，“黑车”犹如一腿扫在一根坚硬无匹的钢柱上一般，腿骨瞬间传来一阵撕裂般的疼痛。

　　双眼向外暴突，口中发出“嗷”的一声惨叫，从半空中跌落下来，身子重重砸在方格之上。

　　陈元见对方右腿已“废”，没有一刻犹豫。

　　立刻飞扑上前，一记“秋风扫落叶”攻向对方下盘。

　　“黑车”见势不妙，强忍着右腿剧痛，向着左前方扑出。

　　哪知陈元早已判断出他的逃窜方位，一个闪身跃至近前，使出前些日子刚刚复习过的《形意拳》招式，将被右腿

　　严重拖累的“黑车”打得节节败退、血条狂掉。

　　半分钟之后，“黑车”一拳落空，身子失去平衡。

　　陈元抓住机会，身子微侧，一记“摩诃指”直取对方胸口。

　　“黑车”脸色大变，再想抵挡已来不及，左胸被陈元一指戳中，惨叫一声，栽倒在地，“血条”彻底归零，含恨出局。

　　看见这一幕，场瞬间沸腾了。

　　所有人都没想到，修为达到“f级顶尖”的“黑车”居然会被陈元“反杀”。

　　一时间，惊呼声响彻整片“剑庐体育中心”。

　　刘虚、凤小六激动的从座位上蹦起来，挥舞着拳头高声呐喊。

　　宁夕长长的出了口气，俏脸上尽是如释重负的神情。

　　主席台上，穆清远见陈元“首战告捷”，老脸上登时现出得意之色，将身子往前探了探，笑道：“看吧，我刚才说什么来着？有这小子在场，黑方休想轻易取胜。”

　　墨今古摇头笑道，“看来真是我们老眼昏花了，惭愧，惭愧。”

　　穆清远抚须而笑，一副志得意满的模样。

　　陆凤吾看着棋盘方向，笑叹道，“太不可思议了，‘g级顶尖’竟能跨越整整一个大阶，反杀‘f级顶尖’，看来守阳真的给咱们‘古武学院’带回来一位‘稀世奇才’。”

　　古剑沧听见几人讨论，含笑不语。

　　脑中浮现出刚才陈元出招格挡时，体表闪过的一金一白两道流光，眼神意味深长。

　　棋盘之下，华群峰看见陈元反手击杀了对方“黑车”，兴奋的满脸通红。

　　场上场下的队友看见这一幕，更是欢欣雀跃，心中重新燃起了胜利的希望。

　　郭罪转头望了西门烈一眼，见他神色有些落寞，无奈的叹口气，低下头去。

　　“控制台”旁，周清雪暗暗松了口气，抬眸望向“河界”旁身姿挺拔的少年，清丽绝伦的脸上罕见的露出一丝笑意。

　　“他竟然做到了，真好。”

　　陈元击败“黑车”之后，第一时间检查了自己的血条。

　　见上面的数值显示出“95”，心中不禁暗喜。

　　“f级顶尖蓄力一击，居然只造成5的伤害，《金钟罩》《铁布衫》不愧是名震天下的‘护体神功’。”

　　陈元能反杀“黑车”，《金钟罩》《铁布衫》固然发挥了至关重要的作用，但“稳固后方”的《洗髓经》同样功不可没。

　　尤其是在调整了气息走向之后，他的“阴跷脉”和“阳跷脉”离面贯通只差一步之遥。

　　贯通脉络期间，身体的力量、速度和爆发力都获得了巨大的提升。

　　因此，才能确保他面对“黑车”时从容不迫，应对自如。

　　红方阵营欢声雷动、士气大振。

　　黑方阵营却一片寂静，气氛凝重。

　　“黑车”之所以有资格与常岩铠互为搭档，其实力自然远高于“老生阵营”中的绝大多数人。

　　如今，实力强悍的“黑车”居然被陈元成功反杀，不禁让老生们心中惴惴不安。

　　傅青竹身着西装，迎风而立。

　　狭长的眸子中寒光闪动，杀意毕露。

　　他知道陈元很强，强的超出他的想象。

　　所以一开始就派出麾下“大将”，意图“快刀

　　斩乱麻”，干掉陈元，直捣黄龙。

　　万没想到，连“黑车”那样的高手，都能被陈元反手击杀，瞬间将他心中的仇恨之火彻底点燃。

　　“一个‘黑车’杀不死你，还有‘黑马’‘黑炮’，再不济，还有常岩铠这张‘王牌’，我们慢慢耗，看谁能耗死谁。”

　　在一波强似一波的欢呼声中，周清雪再次“另辟蹊径”，调动陈元跨过河界，和对方中卒来了个正面碰撞。

　　黑方中卒是个卷发胖子，见陈元逼近，当场就吓懵了，立刻回过头去看傅青竹。

　　后者根本懒得管他死活，直接下令“兵五进一”。

　　卷发胖子见傅青竹下达指令，只得硬着头皮冲上前去。

　　身子猛地向前一挺，一记“通背拳”直击陈元胸口。

　　陈元身子向右一偏，闪开拳锋，单手向上一架，将他的右臂荡开。

　　而后侧过身子，肩头向外，一记早就使得滚瓜烂熟的“贴山靠”撞向对方胸膛。

　　刹那间，但听“咚”的一声闷响。

　　卷发胖子胸口陡遭重击，身一阵剧震，双脚站立不住，踉踉跄跄的向后倒去。

　　陈元立刻欺身而上，使出《咏春拳》当中招式，寸劲一发连着一发，攻向对方身体要害之处。

　　不过片刻，就打的卷发胖子惨嚎不止，“血条”不断下降，最终被陈元一记飞腿踹出三米，淘汰出局。

　　傅青竹看见陈元两战两捷，面色更加阴鸷。

　　正要改换策略，周清雪却再度变招，指挥陈元在河界边缘横向移动，收割黑方残留的两枚“卒子”。

　　结果毫无悬念。

　　两名“黑卒”在陈元的凌厉攻势下很快落败，双双出局。

　　陈元反杀“黑车”时，总共掉了5的血量，击杀三名“黑卒”，“血条”却只下降了1。

　　傅青竹眼看陈元在己方“河界”大开杀戒，不觉怒上心头。

　　立刻调集“黑马”和“黑炮”，轮番向陈元发动猛攻。

　　相比“黑卒”而言，“黑马”“黑炮”的实力显然强上不少。

　　纵使陈元有《金钟罩》《铁布衫》加身，也难以如先前一般轻松过关。

　　使出浑身解数，与“黑马”“黑炮”分别鏖战十几分钟，才将二人先后击败。

　　此时的“血条”，也下降到86。

　　“黑车”“黑马”“黑炮”以及三名“黑卒”接连被陈元解决，“河界”两岸为之一清。

　　此时黑方阵营当中，只剩下双士、双相、“黑将”江峰，以及作为杀手锏的“黑车”常岩铠。

　　看着陈元一步步向前逼近，江峰终于开始慌了。

　　他的实力虽然在“老生阵营”中位居前列，但撑死也就和之前的“黑车”一个水平。

　　身旁的“士”和“相”修为连他都不如，根本不可能挡住陈元前进的脚步。

　　心慌意乱之下，江峰急忙转过头，向傅青竹投去求救的眼神。

　　傅青竹也意识到事态紧急，立刻在“虚拟棋盘”上一顿操作。

　　下一刻，“黑车”常岩铠脚下方格飞速移动，向着陈元所在方向扑杀过去。

　　陈元转过头，看向迎面杀来的常岩铠，冷笑道：“总算来了，今天就让你们见识见识，什么叫最强兵王！”

 第二百四十三章 铜皮铁骨

　　棋盘之上，方格飞速腾挪。

　　不多时，常岩铠已杀至近前。

　　他并没有立刻出手，而是一脸戏谑的俯视着陈元，狰狞笑道：“小子，到此为止了。”

　　陈元转身看了他一眼，淡淡道：“你是‘新武者’？”

　　常岩铠一脸倨傲道：“‘新武学院’大四班，常岩铠。”

　　“班？”陈元挑眉笑笑。

　　与“古武学院”的“天地玄黄”班相似，“新武学院”也按照学生实力的高低，将班级分为、a、b、四个品阶。

　　作为临江大学规模第二大的学院，“新武学院”招收的大多是来自本地的豪门子弟，常岩铠能在一帮“二世祖”中脱颖而出，跻身班，自身实力可见一斑。

　　想到这里，陈元皱眉笑道：“棋盘上不得使用任何灵能武器，你赤手空拳，拿什么跟我打？”

　　“你错了。”常岩铠阴沉笑道，“‘新武者’依仗灵能武器作战的时代已经过去了，我就算赤手空拳，一样可以轻松碾压你。”

　　“是么？”陈元耸耸肩，不置可否。

　　抬眸望向常岩铠，语气平淡道：“那就出手吧，让我看看‘拔了牙的老虎’到底有多厉害。”

　　“死到临头尚不自知，简直愚蠢至极，”常岩铠面色愈加阴鸷，阴森笑道：“今天……我就让你为自己的无知和狂妄付出代价！”

　　说着，山岳般的庞大身躯猛扑上前，将灵气灌满整条右臂，黝黑的肌肉疯狂鼓胀，带着一道霸道无匹的劲风，向着陈元的脑门怒砸下去。

　　单从这一拳之威，陈元已能看出对方实力不在自己之下。

　　不但比黑方的其他“战棋士”强出一大截，连“黑车”“黑马”“黑炮”这些精英战士也难以望其项背。

　　面色一凛，不敢怠慢。

　　单足轻轻点地，身子向后跃出，勉强闪出了常岩铠的攻击范围。

　　常岩铠一拳击空，拳势却丝毫未减。

　　“轰”的一拳砸在陈元先前站立的石质方格之上。

　　拳锋落处，石屑纷飞，地面上陡然出现一道一尺来宽的裂缝，蜿蜒曲折，一直延伸到三格之外。

　　观战台上的看客看见这一幕，顿时发出一阵惊呼。

　　“我天……常岩铠也太暴力了吧。”

　　“不愧是‘新武学院’当年的最强者之一，出手果然不同凡响。”

　　“二者修为相差太大，再这么打下去，陈元恐怕是悬了。”

　　刘虚和凤小六神色紧张，屏住呼吸望向棋盘，大气也不敢出一个。

　　宁夕更是俏脸发白，粉拳紧攥，目光中尽是担忧之色。

　　主席台上，古剑沧看见常岩铠出手，眉头微微一皱，转头看向左手边一名身着唐装的富态老者，问道：“继昌，这个学生是你们学院的吧？”

　　许继昌微笑道：“此人名叫‘常岩铠’，是‘新武学院’大四班的学生，目前正在校外的一所‘武者事务所’实习。”

　　古剑沧微一点头，不再言语。

　　旁边的陆凤吾拉长了脸道：“实力固然不错，但下手未免太过凶狠。且不论之前打伤对方‘边兵’一事，就说刚才那一拳，若是砸在人身上，后果可想而知。”

　　墨今古

　　也一脸愠色，沉声道：“这里是‘新老生交流会’，不是‘生死厮杀’，下手如此歹毒，难不成还想致人伤残不成？”

　　“就是。”

　　“说得对。”

　　“下手太重了，建议重罚。”

　　后面一帮老教授闻言，也上前从旁附和。

　　古剑沧抬手示意众人稍安勿躁，转向穆清远，笑着问道：“清远，你怎么看？”

　　穆清远低头思忖一阵，抬头道：“我的意见就八个字，维持现状，静观其变。”

　　一干老教授一听，顿时惊讶不已，纷纷出言劝阻。

　　“老穆，你可想清楚了。”

　　“此战万分凶险，稍有不慎就会有人受伤，若是陈元出了任何意外，咱们如何跟守阳交代？”

　　“是啊，不如下令将常岩铠撤下来，换一名‘候补’上场，既维持了棋局的公平，又能护陈元周，岂不两其美？”

　　穆清远微笑摇头，转头望向古剑沧。

　　后者点头一笑，缓缓道：“我同意清远的意见。”

　　“常岩铠虽然招式凶狠，但并非没有破解之法，此外，咱们的‘状元’也亟需一位势均力敌的对手，助他激发潜能，突破瓶颈，各位同僚且先稍安勿躁，专心观战，静候赛果即可。”

　　墨今古还有些担忧，皱眉道：“可万一陈元受伤……”

　　“放心吧，”古剑沧苍老的脸上浮起一抹意味深长的笑意，淡淡道：“常岩铠伤不了他，这一点……老夫可以确信。”

　　棋盘之上。

　　陈元拍了拍战甲上的石灰，望向常岩铠，皱眉笑道：“常岩铠，亏你还是大四的学长，不知道损坏公物要赔偿吗？”

　　“巧舌如簧，”常岩铠狞笑一声，道：“我今日就算把整个棋盘掀翻，也要亲手废了你。”

　　话音刚落，两条健硕的大腿瞬间紧绷，带动着庞大的身躯弹射而出，双拳紧紧握起，裹挟着一道道细小的紫色雷光，再度向着陈元头顶劈头砸下。

　　“f级武技怒雷拳，去死吧……！”

　　“雷系血脉？”陈元双眸一凛，立刻将《金钟罩》和《铁布衫》法门运转到极致，顷刻间，一金一白两道流光在他的体表一闪而逝。

　　接着将双臂相互交叉，举过头顶，迎向从天而降的巨拳。

　　“轰”的一声巨响。

　　常岩铠的双拳重重砸在了陈元支起的双臂之上。

　　顷刻间，陈元只感觉浑身一阵剧震，整个身子猛地向下一沉，一股巨力自手臂传导至足下，地面瞬间开裂，脚下同时出现两个浅浅的坑洞。

　　常岩铠的情况也不比陈元好到哪去。

　　双拳直接被荡开，虎口一阵剧痛，整个人失去平衡，踉踉跄跄的向后退去，一连退出十几步，才勉强止住身形。

　　“不可能……他只不过是‘g级顶尖’，怎么可能挡住我的蓄力一击？！”

　　常岩铠面色狰狞，暴突的双眼中布满血丝。

　　大口大口的喘着粗气，双臂上青筋毕露。

　　他之所以一开始就使出八成力道，无非是想速战速决，避免校方的人中途插手，导致计划功亏一篑。

　　没想到陈元居然凭借肉身，硬生生的接了自己一拳。

　　不禁让

　　他心中大骇，同时对陈元的实力有了新的认识。

　　“这小子一定隐藏了修为，否则……绝不可能拥有这么强的实力！”

　　观战台上，看客们目睹这一幕，都瞠目结舌。

　　在他们看来，常岩铠的修为远远高于陈元，一击之下，就算不能直接干掉陈元，也能瞬间废掉对方的战斗力，将对方打成“残血”。

　　可所有人都没想到，陈元居然再次创造了“奇迹”。

　　不但正面接下了常岩铠的“雷霆一击”，还借反震之力，将对方弹出十几步。

　　主席台中，一帮老教授看见这一幕，也都惊叹不已。

　　他们身为临江大学的资深教授，眼力自非常人可比。

　　稍加一眼，就看出常岩铠这一拳绝不简单。

　　别说一般的f级武者，就算是“半步e级”，要正面硬接也绝不轻松。

　　陈元区区一个“g级顶尖”，竟能以双臂挡下这一击，着实令人匪夷所思。

　　墨今古第一个反应过来，讷讷道：“这陈元……莫非是铜皮铁骨？”

　　“真奇人也……”陆凤吾感慨一句，转头看向穆清远，问道：“你看没看出，他刚刚使得是什么功法？”

　　穆清远皱了皱眉头，道：“应该是一门上乘的护体功法，至于是哪一门，我却实在看不出来。”

　　说着，望向古剑沧道：“古师兄认为呢？”

　　古剑沧早已认出陈元使的是少林一脉的“护体神功”《金钟罩》和《铁布衫》，但碍于四周人多口杂，不便明说。

　　微微一笑，道：“不论使的是什么功法，今日一战过后，此子都将名震临大。”

　　墨今古点了点头，认同道：“守阳果然有伯乐之才，发掘出这么一位‘旷世奇才’，假以时日，此子必成大器。”

　　……

　　常岩铠彻底怒了。

　　他的实力在“新武学院”久居“第一梯队”。

　　虽然比不上那几位惊才绝艳的“妖人”，但也足以碾压百分之九十九的学生。

　　万没料到，自己居然会被一名刚刚入学的新生逼得狼狈不堪。

　　常岩铠之所以答应江峰回校参加“新老生交流会”，无非是顺手卖“凌少”一个面子。

　　一个新兵蛋子罢了，只要他愿意，随手即可灭掉。

　　可陈元今天的表现，无疑刷新了他的三观。

　　不但武技层出不穷，肉身也极为变态。

　　若再不祭出“底牌”，自己恐怕也会像先前那些“棋子”一样，落得个黯然出局的下场。

　　一念至此，常岩铠双眸一凛。

　　直起身子，仰头望向不远处的陈元，一字一顿道：“我终于明白，为什么有人要千方百计地对付你。”

　　“以你的天赋和实力，用不了几年，就能站上临大武者的巅峰，与那些真正的‘绝世奇才’一争高下。这对于某些人来说，的确是个不小的威胁。”

　　他说到这里，嘴角一勾，道：

　　“我虽然欣赏你的天赋，却不代表我会放过你。相反，我会拿出真正的实力对待你，让你败的心服口服。”

　　“求之不得，”陈元邪邪一笑，道，“拿出‘准e级’的真实水准，不要让我失望。”

 第二百四十四章 破茧成蝶

　　天色渐渐阴沉下来。

　　一大片乌云从远方飘来，笼罩在“剑庐体育中心”上方。

　　棋盘右侧，陈元和常岩铠相隔五米，冷冷对视。

　　不单是棋盘上其他的“战棋士”，就连观战台上的诸多看客，也察觉到了二人之间不断孳生的浓重战意。

　　“生死”大战，一触即发。

　　倏尔间，常岩铠率先发力。

　　一声暴吼，身气息陡然增强，两条健壮的臂膀同时膨胀，青筋如蛟龙一般虬结凸起，浑身上下散溢着一股巨大的压迫感。

　　傅青竹站在“控制台”后，看见这一幕，眼中骤然闪过两道寒芒。

　　阴森笑道：“常岩铠总算开始动真格的了，我倒要看看，陈元这一次如何承受住他的滔天怒火。”

　　陈元兀立台上，见常岩铠双眸血红，满脸煞气。

　　知道对方已经“爆种”，立刻将两门“护体神功”运转至极致。

　　蓦地抬头，见常岩铠忽然消失在原地。

　　心中骤然一凛，失声道：“不好。”

　　刚一反应过来，陈元立刻感到身后一股劲风袭来，急忙闪向右侧。

　　不料常岩铠速度奇快，宛如一阵黑风一般，瞬间挡向右路，狞笑一声，一记飞腿径直扫向陈元胸口。

　　陈元避无可避，只得举臂抵挡。

　　被常岩铠一腿扫中，整个人向后倒飞三米，“砰”的一声砸落在地。

　　“我去……这就是‘准e级’的真实实力吗？”

　　虽然陈元有《金钟罩》和《铁布衫》护体，但刚才那一击，仍然将他的右臂完震麻，身气血不断上涌，“血条”也瞬间掉到了70左右。

　　“再这么打下去，用不了几招‘血条’就会归零，到时候，‘新生阵营’就彻底完了。”

　　陈元一咬牙，奋力从地上爬起来。

　　还没站直，常岩铠已经再度杀到。

　　“轰轰”两拳，分别攻向陈元的上、中两路。

　　有了前一次的教训，陈元已经做好了应对准备。

　　一招《大力金刚掌》中的“凤凰展翅”，架开常岩铠的左拳。

　　身子向右一偏，甩手一记“劈山掌”，径直劈向对方左肩。

　　陈元这一招本是佯攻，目的是为了逼迫常岩铠向右闪避，自己趁机以“摩诃指”偷袭他左肋下方。

　　不料常岩铠不闪不避，硬生生用左肩接了陈元一掌。

　　狂吼一声，一把握住陈元右臂，用力往前一抛，登时将他甩至半空，接着双腿一蹬，跃至半空，一记“怒雷拳”重重砸在陈元的腹部正中。

　　陈元腹部陡遭重击，“哇”的呕出一口酸水。

　　身子重重摔落在棋盘之上，溅起一地尘灰。

　　与此同时，铠甲上的“血条”迅速下降到50。

　　看见常岩铠两招将陈元打至半血，刚刚燃起一丝希望的红方阵营瞬间鸦雀无声，所有人都将目光投向那个匍匐在地的身影，眼神既担忧又焦急。

　　观战台上，看客们见常岩铠出手越来越重，纷纷从座位上站起来大声叫骂。

　　刘虚和凤小六更是义愤填膺，气得浑身发抖。

　　宁夕脸色一片煞白，见主

　　席台方面没做出任何反应，不禁秀眉紧蹙，心中为陈元暗暗祈祷。

　　此时的主席台，已经吵成了一锅粥。

　　一些对陈元青睐有加的老教授赶至古剑沧面前，强烈要求中止活动，并且严厉惩处常岩铠；

　　墨今古、陆凤吾二人更是拍案而起，大骂常岩铠心狠手辣、枉顾校规；

　　“新武学院”院长许继昌则缩在角落，一声不吭，生怕说错话，激起老教授们的公愤；

　　就连一贯支持陈元的穆清远，此时也有些动摇，好几次想要开口，挣扎一番，又将嘴默默闭上。

　　唯一保持淡定的，只剩下古剑沧一人。

　　他长袍一抖，款款起身，环视着四周众人，淡淡笑道：“我理解各位同僚的爱才之心，但请相信老夫一次，也相信陈元一次。此子自修行以来，一路顺遂，这次的‘华夏战棋’对他而言，是一次不可多得的磨炼机会。”

　　说着，向棋盘上一指，微笑道：“你们看，蝴蝶很快就要破茧了。”

　　墨今古等人一脸狐疑，纷纷向棋盘望去。

　　下一刻，所有人眼中都露出惊喜之色，惊愕道：“他……他竟然……”

　　观战台上，所有人都发现了异样，纷纷从座位上站起身来，向着棋盘中望去，眼神中挂着惊讶的神色。

　　但见九天之上，八方云动。

　　陈元从地上缓缓起身，盘膝坐在棋盘之上，双手合十，神态安详。周身金芒流转，宛如神佛在世。

　　浩瀚无边的天地灵气从四面八方狂涌而来，在半空中形成一道道看不见的灵气旋涡，在他身边不停绕转。

　　转瞬间，棋盘上狂风大起，飞沙走石。

　　一道道灵气旋涡相互靠近、融合，最后化作一道灵气飓风，将陈元笼罩其中。

　　漫天的砂石之中，陈元如老僧入定，独自枯坐。

　　与此同时，体内的《洗髓经》疯狂运转，将四周的灵气一缕缕吸纳进体内，于“丹田气旋”中盘绕一阵，悉数灌入“阴跷”“阳跷”两道脉络之中，不断冲击着经脉中最后的阻滞。

　　随着体内经脉的不断贯通，四周的灵气也在飞速减少。

　　渐渐由灵气飓风，分散成一道道灵气溪流，最后化作一缕缕灵气，散入空气之中。

　　不多时，陈元怒吼一声。

　　体内的“阴跷”“阳跷”两道经脉完贯通，灵气流动再无一丝阻滞。

　　这一刻，他只感觉体内每一个细胞都充斥着丰沛的灵气，身上下都充满了源源不断的力量。

　　少顷，双眸骤然睁开，两道金芒自眼中一闪而过。

　　长长呼出一口浊气，淡笑道：“终于f级了。”

　　为了这一刻，他等了太久太久。

　　一次次遇到瓶颈，又一次次想方设法克服困难。

　　直到上了大学，得到顾老、穆教授点拨，才找到了自己修炼当中的“症结”，一步步夯实基础、贯通经脉，历经半月，终有所成。

　　陈元曾经无数次幻想过，自己突破f级时，会是一种怎样的心情。

　　但真正到了这一刻，才发觉自己比想象中淡定多了。

　　纵使自己在武道途中前进了一大步。

　　纵使拥有了比之前更加强大的实力

　　他依然能很好地克制住自己的情绪，没有被突如其来的狂喜冲昏大脑。

　　“古武学里强调的‘修心’，说的大概就是这个道理吧。”

　　陈元双眸一闪，淡淡笑道。

　　“古武学”中的“f级”，被命名为“小暗劲”。

　　“古武者”们突破f级，一般是先贯通“阴跷脉”，再贯通“阳跷脉”，最后再冲击“阴维脉”和“阳维脉”。

　　陈元一次贯通“阴跷”“阳跷”两条脉络，虽然修为只是“f级入门”，却相当于拥有了“f级精英”的战力。

　　瞬间从“g级顶尖”跨越至“f级入门”。

　　实力到底增强了多少，陈元不得而知。

　　“要想弄清楚答案，得找个人试试先。”

　　一念至此，他转过头，望向对面的常岩铠，冷笑道：“来，我们继续。”

　　常岩铠虽然表面上强装淡定，但内心已经渐渐开始慌了。

　　他在临大读了四年，又在武道事务所摸爬滚打了几个月，眼界远非一般学生可比。

　　略一观察，已发现陈元已经突破成功，实力今非昔比。

　　方才他之所以可以压制陈元，一方面是因为自己爆发出了部的实力，另一方面，也是因为两人之间存在境界上的绝对压制。

　　如今陈元临阵突破，整体实力大幅提升，若不出“奇招”，恐怕难以取胜。

　　思虑已定，常岩铠暴吼一声。

　　将身灵力催动到极致，身子微微一弓，庞大的身躯如炮弹一般弹射而出，眨眼间便闪至陈元面前，右臂肌肉绷起，倏地向他面颊挥出一记重拳。

　　陈元冷笑一声，抬手轻轻一挡，便将常岩铠的拳锋抵住。

　　蓦地低头，见常岩铠左拳又至。

　　目光一冷，沉声道：“灵能武器？”

　　常岩铠左拳之上，正箍着一个棱角分明的手指虎，色泽透明，若不仔细观察，极难发现。

　　他从“华夏战棋”开始之后，就从未离开过棋盘。

　　如今手中忽然出现灵能武器，只有一个可能手指虎一直被常岩铠带在身上，为的就是寻找机会，给陈元致命一击。

　　“原来……你们早就打算在棋局上废掉我。”

　　陈元目光一沉，邪笑道：“既然如此，我也不必顾及同校之情了，好不容易突破境界，正好第一个拿你开刀！”

　　冷喝一声，运转《金钟罩》《铁布衫》护住身体。

　　左掌旋即探出，一记《大力金刚掌》中的“金刚推山”，狠狠拍在常岩铠的左拳之上。

　　他修为突破了f级大关，掌力比从前不知大了多少倍。

　　一掌击出，登时将常岩铠拳头上的一级“灵能指虎”拍的粉碎。

　　常岩铠见手指虎碎裂，登时面如土色。

　　不想陈元掌心劲力未消，倏地拍在他拳锋之上，登时将他左拳打的鲜血直流。

　　常岩铠“嗷”的一声惨叫，踉踉跄跄的向后退去。

　　陈元压根不给他喘息的机会，左足轻轻一点，身子如疾风般闪至常岩铠右侧，将他粗壮的右臂一把抓住，五指深深陷入他健硕的肌肉之中，冷冷笑道：“刚才你怎么对付我的，现在我统统还给你。”

 第二百四十五章 小兵一怒，流血漂橹

　　听陈元说完，常岩铠顿时满面惊恐。

　　还没等他作出回应，陈元已经动了。

　　拽着常岩铠的右臂，如丢沙包一般，将他超过两百斤的庞大身躯抛至半空。

　　而后纵身跃起，如鹰击长空一般，于半空中扣住他的脖颈，猛地向下一抡。

　　转瞬间，只听一声惊雷般的巨响。

　　常岩铠的身躯犹如陨石坠落一般砸落下来，直接将棋盘砸出一个人形深坑，蛛网般的裂痕从深坑边缘延伸开来，看上去触目惊心。

　　这一刻，整个“剑庐体育中心”都安静下来。

　　所有人的目光都集中在棋盘上那道孤鹜站立的赤色背影上。

　　观战台上一片寂静，看客们呆若木鸡，半晌没人说话。

　　刘虚瞪大了眼睛，嘴巴张的老大；凤小六激动坏了，将双拳攥得发白。

　　宁夕一双美眸中噙满泪水，拼命捂着嘴巴，不让自己哭出来。

　　主席台上沉寂了好一阵。

　　墨今古双眸瞬也不瞬的望向棋盘，讷讷道：“……陈元也太强了吧，居然将常岩铠一招秒了？”

　　“闻所未闻，简直是闻所未闻，”陆凤吾声音微颤道，“就算突破至f级入门，实力也不可能瞬间暴涨这么多。”

　　“确实，”穆清远轻抚短须，沉声道：“老夫执教多年，也从未见过如此古怪的情况。”

　　古剑沧转过头来，环视众人，笑叹道：“此子突破一级，可比常人突破两级，实力突飞猛进，也在情理之中。”

　　“突……突破两级？！”

　　听见古剑沧这么说，不但是墨今古三人，就连后面的一干老教授也瞪大双眼，震惊的无以复加。

　　武道讲求“循序渐进”，“古武学”更是如此。

　　“古武者”的实力每向上提升一个层次，都要经历艰苦卓绝的修炼过程。

　　陈元打破常规，完成这一惊人创举，着实令在场众人惊骇不已。

　　“你们不信很正常，一开始我也不相信，”古剑沧笑道：“可陈元突破时造成的灵气波动，分明是体内两道经脉同时贯通的征兆，这一点足以证明，他的实力已经跨越两个小阶，达到了‘小暗劲’的‘精英’阶段。”

　　老教授们听古剑沧这么说，纷纷点头称是。

　　古剑沧的修为已经达到了“级顶尖”，是华南大区实力最强的古武者之一。连他都亲自承认了这一事实，众人自然不敢反驳。

　　古剑沧沉吟片刻，转身面向棋盘。

　　将双手背负在身后，深邃的目光穿越人群，落在陈元身上。

　　少顷，动容道：“此子之才，实乃当世罕见，只要多加历练，他日必将青云直上，傲立于武学之巅，老夫有生之年，若能看到‘古武学’复兴于华夏，纵然一死，也再无遗憾……”

　　陈元临阵突破，“秒杀”常岩铠。

　　场上局势陡然逆转，红方形势一片大好。

　　傅青竹看见这一幕，立刻从“控制台”后走出，大声控诉红方犯规，恶意打伤己方队员。

　　江峰和其余四名“战棋士”闻言，也纷纷出言声援。

　　眼看局势就要失控。

　　几名担任场外裁判的临

　　大老师相继登上高台。

　　傅青竹快步走上棋盘，拦住先前那名中年教师，正色道：“裁判，陈元蓄意犯规，出手伤人，请求剥夺其比赛资格，将他判罚出局！”

　　江峰也带着四名“战棋士”赶上前去，对裁判施加压力。

　　中年老师抬手示意众人稍安勿躁。

　　派人将常岩铠从深坑里抬出来，仔细检查了一下他的伤势。

　　见他只是昏厥过去，不禁松了口气。

　　走到陈元面前，面无表情道，“出手过重，严重警告一次。”

　　“太假了，这样才严重警告？！”

　　听见裁判的判罚，就连一贯沉稳的傅青竹都无法淡定。

　　立刻带着一帮“战棋士”围上前去，对着几名老师大声质问。

　　陈元顿时气笑了，一脸讥诮道：“青竹学长，你这‘双标’也太明显了吧，刚才常岩铠一拳差点把我方队员打成脑震荡，怎么没见你站出来质疑裁判？”

　　“住口！”傅青竹满面怨毒道，“你根本就是想置常岩铠于死地，这是赤果果的谋杀！”

　　“我跟他无冤无仇，为什么要置他于死地？”

　　陈元冷笑一声，道：“倒是你，费尽心思，将早已离校实习的常岩铠请回校内参加‘交流会’，究竟是什么居心？”

　　傅青竹面色一变，冷冷道：“常岩铠原本就是‘老生’的一员，参加‘交流会’完符合活动规则。至于你说的‘居心’，抱歉，我完听不懂你在说什么。”

　　“不承认也没关系，我总有办法让你现出原形。”

　　陈元诡谲一笑，走到中年教师面前，将手摊开，露出几枚透明的碎片，缓声道：“老师，我举报常岩铠擅自使用‘灵能指虎’，严重破坏比赛规则。”

　　“有这等事？”

　　中年教师眉头一皱，立刻接过陈元手中的透明碎片，拈在手中仔细检查，不多时，沉声说道：“不错，这确实是一级灵能装备的碎片。”

　　说到这里，抬眸望向陈元，蹙眉道：“你从哪里找到这枚指虎的？”

　　“当然是他手上，”陈元指了指昏迷不醒的常岩铠。

　　“你的意思是说，常岩铠在刚才的‘决斗’中，使用了‘灵能指虎’对你进行攻击？”中年教师问道。

　　“是。”陈元微一点头。

　　中年教师更纳闷了，接着问道，“既然如此，为什么你身上毫无伤痕，‘灵能指虎’反倒成了碎片？”

　　陈元想了想，还是选择实话实说，“我刚才一不小心，把它给拍碎了……”

　　“拍碎？”中年老师瞳孔一缩，狐疑道：“你在逗我？”

　　陈元苦笑一声，正要开口。

　　一名年轻男老师走了过来，讪笑道：“方老师，我刚刚仔细查阅过现场视频回放，他说的……恐怕是真的。”

　　“……”中年老师沉默了好一阵，心情才逐渐平复下去。

　　对陈元道：“这些碎片我先带回去，等待‘信息工程部’鉴定后再做决断，如果常岩铠暗藏灵能武器的事实成立，你刚才的行为也将降为‘防卫过当’，酌情减轻处理。”

　　“谢谢老师，”陈元微微一笑，冲着中年老师鞠了一躬。

　　后者没搭理他，径直走向傅青竹，冷声道：“还有你，作为‘老生阵营’的‘教练’和‘执棋者’，必须对常岩铠携带武器一事做出解释，等到比赛结束，你到‘教导中心’来一趟，把情况交代清楚。”

　　傅青竹怔怔的望着对方手中的“武器碎片”，整张脸顿时一阵煞白。

　　说实话，常岩铠携带武器就是他亲自授意的。

　　为的只是应对突发状况，不让陈元有任何可乘之机。

　　在“华夏战棋”开始之前，傅青竹曾经千叮咛万嘱咐。

　　告诉常岩铠，不到万不得已的时刻，千万不要使用灵能武器。

　　没想到这货这么沉不住气，不但灵能武器被毁，还被陈元掌握了证据。

　　此时证据确凿，就算他再怎么能言善辩，也只能沉默以对。

　　恨恨的瞪了陈元一眼，黑着脸点了点头。

　　中年教师见棋盘上的事处理的差不多了，吩咐两名老师将常岩铠送往校医院治疗，带着另几人转身离开。

　　江峰见裁判们要走，顿时不干了。

　　大步赶上前去，质问道：“常岩铠的事处理完了，那陈元呢？他出手过重，打伤校友，这事就这么算了？”

　　中年教师停下脚步。

　　见他一副咄咄逼人的样子，面色略有不悦，道：“我已经给了他一个‘严重警告’，如果你觉得我包庇，或者执法不公，大可到校委会申诉，不要在场上纠缠不清。”

　　说着，转过身子，头也不回的离开。

　　“妈的……黑哨，黑哨！”

　　江峰彻底丧失理智，冲着裁判大声吼道。

　　傅青竹上前将他拉住，在他耳畔低声说了几句，江峰才停止喝骂，只是脸上的戾气和恨意更深了。

　　陈元见几名裁判相继离开，转向傅青竹，挑眉笑道：“青竹学长，还比不比？不比现在就可以弃子投降。”

　　傅青竹面色一滞，从牙缝中挤出一个字：“比。”

　　陈元低头一笑，道：“行，那就继续。”

　　傅青竹冷冷望了他一眼，转身向着己方的“控制台”走去。

　　江峰一看就急了，上前拽住傅青竹的胳膊，压低声音道：“开什么玩笑，真跟他们比？常岩铠都挂了，谁顶得住陈元？”

　　“顶不住也得上，”傅青竹沉着脸道，“陈元的‘血条’只剩50左右，你们五人拼死一搏，或许还有和局的希望。现场一万多双眼睛都在看着，现在投降，你我都将沦为整个临大的笑柄。”

　　话音一顿，接着道：“我是无所谓，忍忍就过去了。你不一样，你是凌少的人，如果向新生投降，丢的不只是你的脸，脸凌少也脸上无光，孰轻孰重，你自己考虑清楚。”

　　江峰之前还有些犹豫，听到“凌少”二字，不禁打了个冷战。

　　权衡片刻，一咬牙道：“好，我听你的。”

　　“这就对了，”傅青竹阴森一笑，道：“五个打一个，硬磨也磨死了，我就不信这小子还有三头六臂！”

　　经历了刚才的闹剧，棋盘上终于回归秩序。

　　陈元整了整身上的赤甲，望向不远处的“黑将”江峰，邪邪笑道：“小兵一怒，流血漂橹，接下来……该轮到我表演了。”

 第二百四十六章 直捣黄龙

　　黑云压境。

　　天将落雨。

　　坏天气并没有影响到观战者的兴致。

　　眼看双方重新排好阵列，所有人再度兴奋起来，为场上的“战棋士”们加油助威。

　　经历过刚才那一番动荡，周清雪一颗悬着的心终于放了下来。

　　面色复归平静，操纵中兵继续向前突进。

　　不多时，“中兵”陈元已侵入黑方的“九宫格”重地。

　　傅青竹面色阴沉，立刻将左侧的“黑象”调到中路，对陈元进行第一轮“剿杀”。

　　担任“黑象”的是一名f级顶尖“古武者”，身材魁梧，擅长《八极拳》。

　　杀到陈元面前，直接一记“贴山靠”向着陈元胸口猛撞过去。

　　陈元想也不想，立刻侧过身子，同样以“贴山靠”对敌。

　　但听“砰”的一声闷响，直接将“黑象”撞飞到底线之外，血条迅速见底，淘汰出局。

　　见陈元再下一城，观战台上顿时响起一阵雷鸣般的欢呼。

　　傅青竹见陈元血条纹丝不动，连1都没降下来，脸色更为难看。

　　但事到如今，已经没有任何退路，立刻操纵右侧“黑象”，迎头撞向陈元。

　　鉴于刚才那名“黑象”血一样的教训，右侧“黑象”并没有选择和陈元硬碰硬，而是使出轻身功法，企图通过步法的变幻扰乱陈元的进攻节奏，伺机发动奇袭。

　　岂料陈元速度比他快得多，以其人之道还治其人之身。

　　身形飞速移动，忽而在东，忽而在西，将那名“黑象”绕的头晕眼花，阵脚大乱，最终被陈元抓住机会，一记“达摩拂袖”拍在胸口，轻飘飘的飞出场外，“咚”的一声倒在另一名黑象身旁。

　　华群峰和场下的红方队员见陈元大杀四方、无人可挡，都兴奋的无以复加。

　　反观棋盘之上，却是泾渭分明的两种态度。

　　担任“士”和“相”的褚文龙、褚文斌兄弟一脸激动，替陈元大声助威。

　　“红炮”郭罪和“红帅”西门烈，则是一脸阴沉，默不作声。

　　见己方已经稳操胜券，郭罪叹了口气，走到西门烈身旁，无奈道：“看，他又赢了。”

　　“看见了，”西门烈沉声道，“一个无足轻重的‘大头兵’，能在危急时刻挺身而出，抵挡住黑方的‘狂轰滥炸’，并且临阵突破，击杀了对方最强战力常岩铠，率领红方反败为胜，输给他，我心服口服。”

　　“这次真的服了？”郭罪挑眉笑道。

　　西门烈微一颔首，叹息道：“他的胆识、魄力、天赋、实力都远胜于我，不服不行。”

　　郭罪挠了挠鸡窝头，玩味笑道，“能让目空一切的‘关西骁虎’主动认怂，这小子也算值了。”

　　说完，苦着脸道，“这么说来……咱们今后都得听他使唤了？”

　　“愿赌服输，”西门烈正色道，“西华宗弟子，以信义结交天下豪杰，不得出尔反尔，这是师祖留下的遗命。”

　　“能不能别那么死板？”郭罪失笑道。

　　“不能。”西门烈应了一句，补充道，“你和罗傲是‘崆峒派’的人，不必随我履行赌约，愿不愿意和陈元结盟，你们自己选。”

　　“为什么不

　　愿意？”郭罪坏笑道，“树大好乘凉。这小子一身妖孽天赋不说，还能得到校方高层的‘特殊照顾’，跟着他保证不吃亏。”

　　“行，”西门烈看了他一眼，道：“但有一点，你不能坑他。如果被我发现，别怪我翻脸不认人。”

　　“我知道你怎么想的，放心，”郭罪翻了个白眼，道，“我帮着他坑别人行了吧，他要是嫌不够，我就去西南山沟里请我大师兄出山，到时候‘卧龙凤雏’齐备，这小子想不发达都难。”

　　“卧龙凤雏……要点脸行不行，”西门烈难得的调侃一句。

　　郭罪嬉笑一声，少顷，面色平缓下来，目光闪动道，“我有一种预感，和陈元结盟，或许会成为我人生中一次重大的机会，虽然暂时不知道是何种机会，但预感很真实，也很强烈。”

　　“是吗，”西门烈不轻不重的应了一句，抬眸望向河界那头的孤傲少年，淡淡道，“我反倒希望，这次结盟，能成为华夏‘古武学’的一次机会。”

　　……

　　……

　　正当郭罪和西门烈在己方阵营闲聊之时，陈元也在继续高歌猛进。

　　如一把尖刀一般，径直插入九宫格的中心位置，同时面对“黑将”和两名“黑士”的攻击。

　　虽然明知败局已定，傅青竹也只能硬刚到底。

　　将双士分别派出，与陈元作最后的周旋。

　　结果可想而知，两名“黑士”被陈元三拳两脚揍出底线，惨遭淘汰。

　　此时黑方的棋盘上，只剩下孤零零的一名“黑将”。

　　看着近在咫尺的陈元，江峰肠子都悔青了。

　　当傅青竹找他结盟，约定一起对付陈元时，他还不以为意。

　　认为除掉陈元不过是举手之劳，只要自己愿意，随时可以将他摁在地上蹂躏。

　　站上棋盘之前，江峰仍没觉得陈元有多了不起。

　　除了在“分班测试”上表现抢眼之外，后者的“战绩”，仅仅是收拾了杨显和楚东阳两只杂鱼，根本不值一提。

　　直到看见己方的“战棋士”越来越少，连常岩铠都轰然倒下，才意识到自己严重低估了陈元。

　　错误已经犯下，再后悔也是徒劳。

　　江峰还没开打，气势上已经弱了一半。

　　周清雪毫不犹豫，继续“兵五进一”。

　　陈元冷冷一笑，立时欺身而上，一记“拈花指”戳向对方面门。

　　江峰狼狈躲开，骂道：“臭小子，你特么已经被裁判警告了，还敢打我脸？！”

　　“我无所谓，反正只剩你一个，打死无算，”陈元嘴上应着，手上却没闲着，倏忽间，又向江峰的眉心、胸口、下腹戳出三指。

　　江峰见陈元招招不离自己要害，运足身的劲力招架抵挡。

　　但陈元攻速奇快，且变化多端。

　　没过多久，身上就已经挨了十多指，不但脸上多了好几块淤青，乌黑战甲被戳的破破烂烂，血条也掉了一半以上。

　　陈元突破修为之后，在同阶之中几无敌手。

　　就连常岩铠都能一招秒杀，更遑论修为远不及前者的江峰。

　　刚才那十几招指法，但凡有一指使上力，这场棋局就已经结束了。

　　之所以“手下留

　　情”，无非是想为自己这段时间遭到的算计和陷害做个清算。

　　江峰显然已经看出陈元有意戏弄自己，心中虽然恼怒，却又无可奈何。

　　陈元从容出招，每一指都直指江峰要害，但造成的伤害都控制在极小的范围内。

　　“怎么样，被关在‘笼子’里戏弄的感觉如何？”陈元戳出一指，讥诮笑道。

　　“草你大爷，有种给我个痛快！”江峰抬臂挡住进攻，大吼道。

　　“想要痛快？没问题，”陈元嘴角一勾，道：“我问一句，你答一句，答得好，我就如你所愿，如果答得不好，我不介意陪你一直玩下去，反正丢人的是你。”

　　江峰一听，整张脸瞬间绿了。

　　他没想到，陈元不但实力远胜自己，用心之歹毒更直追傅青竹。

　　此时人为刀俎，我为鱼肉。

　　再这么打下去，自己指不定会被折磨成什么德行。

　　到时候沦为校的笑柄，今后真的不用继续在临大混了。

　　一念至此，江峰牙关一咬，恨声道：“好，你问，我把我知道的部告诉你，你也不许反悔！”

　　“童叟无欺，”陈元挑眉一笑。

　　一边出招佯攻，一边开口问道：“第一个问题，我和你们素不相识，你和傅青竹为什么处心积虑对付我？”

　　江峰一怔，沉声道，“因为宁夕。她是‘华南凌家’大少爷‘凌慎行’早就看上的女人，却被你横插一杠抢走，我们对付你，无非是想替凌少分忧。”

　　“拍马屁就拍马屁，说什么分忧，”

　　陈元讥诮一笑，道，“所以你们就唆使杨显在‘迎新晚会’上闹事，安排楚东阳劫持刘虚和凤小六，逼他们说出宁夕和我的确切关系，并且请动常岩铠回校助阵，专门在‘新来生交流会’上对付我？”

　　“……是，”江峰应了一句，立马道，“不过这些都是傅青竹指使的，我只不过负责执行。”

　　“你不说我也猜得到，”

　　陈元略一停顿，接着问道，“你们的行动，凌慎行知不知情，有没有参与策划？”

　　一听是关于“凌少”的问题，江峰立刻闭口不答。

　　陈元见他不老实，一指戳在他肋下，疼得他“嗷”的一声惨叫，两行眼泪漱漱而下，嚎叫道：“我说，我说，‘凌少’人在国外，只知道你和宁夕走得挺近，对我们的行动还一无所知，我们本来计划这次‘新老生交流会’之后，再将行动计划告知凌少，没想到……”

　　听江峰这么说，陈元心里稍稍安定一些。

　　在他看来，傅青竹也好，江峰也好，都不足以成为他的劲敌。

　　他真正忌惮的，是潜藏在背后的凌慎行。

　　虽然他嘴上不惧对方，但心里很清楚。

　　自己刚刚来到临大，既没有背景，也没有势力，虽然有宁夕和顾老在背后相助，但要对抗“华南凌家”这个庞然大物，显然还远远不够。

　　庆幸的是，凌慎行暂时还没有介入到最近的纷争中。

　　这无疑给了陈元更多的准备时间，为自己积蓄实力，强大自身。

　　见江峰身上已经被戳的不成人样，陈元嘴角一勾，道：“罢了，最后一个问题，我想问问，傅青竹的‘野心’到底是什么？”

 第二百四十七章 双重嘉奖

　　“傅青竹的野心，到底是什么？”

　　陈元双眸瞬也不瞬的望着江峰，一字一顿道。

　　后者蓦地一怔，正要开口。

　　棋盘后忽然传来一个低沉的声音：“怎么，忽然对我产生兴趣了？”

　　陈元抬眸望去，见傅青竹已来到棋盘边缘，一脸阴鸷的望向自己。

　　傅青竹走上棋盘，来到陈元面前。

　　冷冷望了他一眼，缓声道：“我的野心，就是把你们这些自以为高人一等的‘天才’部干掉，这个答案你满意了么？”

　　“为什么？”陈元皱眉笑道，“我用你家灵气了？”

　　“原因你不必知道，”傅青竹淡淡道，“总之一句话，我们之间的事还没结束，来日方长，今天的耻辱，来日我一定会让你十倍偿还。”

　　说完，招呼江峰一同下台。

　　江峰看见黑方控制台上一片灰暗，知道傅青竹已经放弃抵抗，面色一黯，将残破不堪的黑甲脱下，头也不回的向棋盘下走去。

　　傅青竹又深深望了陈元一眼，跟着走下棋盘。

　　与此同时，主席台上传来一道洪亮的声音：

　　“黑方弃子认输，红方获胜！”

　　一时间，欢呼与呐喊席卷了整座“剑庐体育中心”。

　　所有人都从座位上站起来，为棋盘上的新生热烈鼓掌。

　　刘虚和凤小六激动万分，起身拥抱庆祝。

　　宁夕再也抑制不住自己的情绪，美眸中波光流动，淌下两行幸福的热泪。

　　主席台上，古剑沧领着墨今古、陆凤吾、穆清远、许继昌等一干老教授款款起身，为胜利一方鼓掌庆贺。

　　华群峰则带着洪震霆、罗傲、褚良臣等红方队员冲上棋盘，与战斗到最后一刻的几名“战棋士”拥抱庆祝，陈元更是被众人托举起来，一下下的抛到空中。

　　周清雪见一切终于尘埃落定，伸手轻轻一点，关闭了“虚拟棋盘”。

　　缓缓站起身，向着棋盘望去。

　　看着被众人抛在空中的陈元，眼波流转，笑靥如花。

　　红方闹腾了好一阵才消停下来。

　　陈元“平安着陆”，只感觉脑袋里一阵晕乎。

　　西门烈带着罗傲、郭罪走到跟前，望了陈元一眼，淡淡道：“恭喜，你赢了。”

　　“运气，”陈元嘿嘿一笑。

　　“扯吧，”郭罪没好气道，“我堂堂一门红衣大炮，居然给一个‘大头兵’当了陪衬，想起来就憋屈。”

　　陈元笑道，“这我管不了，你得找‘执棋者’讨说法去。”

　　“提起她我就来气，”郭罪撇嘴道，“我怀疑周清雪是不是看上你了，完无视我们，一个劲的‘兵五进一’。”

　　“你还好意思说？”罗傲笑骂道：“你小子但凡有陈元一半能打，周清雪也不至于把你留在九宫格陪‘老帅’聊天。”

　　“我这不是‘报国无门’，心里有愧吗，”郭罪苦着脸道，“这小子忒不够意思，遇上黑棋都秒了，也不留几个‘残血’让我发挥一下。”

　　“自己能力不济，怨不得别人。”

　　西门烈瞥了他一眼，转向陈元，缓声道：“这次我输的心服口服，什么时候践行‘赌约’，你说了算。”

　　“不急，”陈元道，“等我需要各位出力的时候，一定会提前告知。”

　　“行吧，”西门烈微一颔首，道，“‘赌注’永远有效，你哪天需要我们了，尽管开口，只要我们能做到的，一定力办到。”

　　“好，”陈元神秘一笑，微微点了点头。

　　正在此时，只听主席台上再度传来一阵轰鸣之声。

　　一道声音倏然传来，响彻整座场馆：

　　“接下来……将进行本届‘新老生交流会’的闭幕仪式，请红黑双方队员回到棋盘。”

　　除了被常岩铠一拳揍晕的“边兵”之外，其余十九名红方队员立刻在华群峰的带领下排成一行整齐的阵列。

　　黑方虽然一片哀声，但校方有令，也不好公然违抗。

　　如斗败的公鸡一般，一个接一个的走上棋盘，垂头丧气的站成一排。

　　古剑沧白须飘舞，长袍猎猎。

　　站在主席台中央，俯视着棋盘上的近四十名学生，运足灵力，洪声道：“各位同僚、师生，经过几个小时的激烈角逐，本届‘新老生交流会’即将落下帷幕。”

　　“我们首先要恭喜‘新生阵营’，在本场‘华夏战棋’的比斗中获得了最后的胜利。在敌我双方实力悬殊的情况下，他们众志成城，抗争到底，最终反败为胜，击败强敌，展现出了华夏武者应有的姿态，其志可嘉。”

　　说着，带头鼓起掌来。

　　一帮老教授立刻鼓掌，带动场观众一齐呼应。

　　一时间，掌声如浪潮一般轰然响起，赞誉声此起彼伏，不绝于耳。

　　古剑沧待掌声停歇，缓声道：“此外，‘老生阵营’的表现也可圈可点，在战局由盛转衰之时，仍未轻易放弃，一直战斗到了最后一刻，同样值得掌声鼓励。”

　　说着，又带头鼓了鼓掌。

　　这一次，身后一片安静。

　　老教授都顾左右而言他，没人配合鼓掌。

　　“新武学院”院长许继昌原本想鼓励老生一番，见老教授们眼神不善，尴尬一笑，悬在半空的手又垂落下去。

　　主席台没动静，观众们也不肯买账。

　　一阵稀稀落落的掌声之后，很快复归平静。

　　傅青竹望见四周的反应，一张瘦削的脸阴沉到了极点。

　　双拳紧握，五指深深嵌入肉里，狭长的眼眸中充满了怨毒之色。

　　古剑沧停顿一阵，接着道：“既然是‘竞赛’，自然要分个胜负。为了表彰胜者，校方特地准备了一些‘小礼物’，奖励在本场‘华夏战棋’中胜出的‘新生阵营’。”

　　这一刻，场的目光立刻向主席台集中过去。

　　所有人心中都在好奇，临大校方究竟会拿出什么样的东西，作为胜出一方的“战利品”。

　　古剑沧微微一笑，缓缓道：“下面我宣布第一项。”

　　“每一位参加本次‘新老生交流会’的红方新生，都将获得一枚‘上品蕴灵丹’，还可额外获得一次进入临大‘玄兵阁’的机会，挑选一件2级以下的灵能装备。”

　　他此言一出，观战台上瞬间炸锅了。

　　“我去，‘上品蕴灵丹’，那可是能直接提升修为的‘神药’啊。”

　　“进入‘玄兵阁’挑选灵能装备的福利也不错。”

　　“妈蛋……早知道我也报名参加‘交流会’了，感觉自己错过了一个亿。”

　　“别扯淡了，你小子成绩年级倒数，给人抬担架都嫌你气儿喘。”

　　棋盘之上，新生们听古剑沧说完，都欢呼雀跃。

　　就连一向淡定的陈元，都神色激动，心中兴奋不已。

　　“蕴灵丹”是“蕴灵液”的浓缩版，蕴含的灵气虽然不见得比后者多，但灵气纯度高了不知多少。

　　陈元刚刚突破f级，正在考虑积攒资源，将《洗髓经》第一篇修炼到“大圆满”阶段。

　　校方提供的这枚“蕴灵丹”无疑是雪中送炭，缓解了他的燃眉之急。

　　还没等他缓过神来，一个更大的惊喜猝然袭来。

　　但见古剑沧抚须一笑，缓缓道：“此外，在新生阵营中，有一名少年，在危急时刻挺身而出，以一己之力力挽狂澜，扭转败局，带领新生阵营拿下了最后的胜利，校方征求了在场二十一位资深教授的意见，决定对他进行额外嘉奖。”

　　“在原有奖励的基础上，额外奖励两枚‘上品蕴灵丹’，特别批准进入‘天阶修炼室’，与众学长一同修行，以示鼓励。”

　　这一消息犹如重磅炸弹一般，立刻在观众席上掀起了轩然大波。

　　所有人都震惊不已，为校方的“大手笔”深深叹服。

　　“蕴灵丹”是提升修为的神药，虽然只是“上品”，但价格极为高昂。

　　古剑沧为了嘉奖陈元，居然如此不惜成本，足以看出临大校方对后者的重视程度。

　　除此之外，“天阶修炼室”的准入资格，也令在场许多人眼红不已。

　　临江大学的修炼室，分为“天”“地”“玄”“黄”四个品阶。

　　品阶不同，修炼室里“聚灵阵”的等级也不同。

　　以“天阶修炼室”为例，内部布置了一方“4级聚灵阵”。

　　为了维持阵法运转，每天必须消耗三到四颗价值十万的“四品灵石”，蕴含的灵气也是外界的十倍以上，远非“地”、“玄”、“黄”三个品阶的修炼室可比。

　　整个临大逾万名学生，有资格进入“天阶修炼室”的不超过百人。

　　至于其他学生，只能通过“学分兑换”的形式进入修炼室。

　　但大多数人一年的学分加起来，也换不到一次进入“天阶修炼室”的机会。

　　获得校方“特殊照顾”的百人当中，绝大多数都是大三、大四的学生，其中不乏一些闻名已久、惊才绝艳的“妖人”，陈元才刚刚入学，就能获得校方如此优待，着实令在场众人惊羡不已。

　　古剑沧话已说完，转身回到座位。

　　红方阵营瞬间沸腾，一名名队员纷纷上前祝贺陈元。

　　反观黑方阵营，则是一片死寂。

　　尤其是傅青竹和江峰，都面如死灰，满眼恨意。

　　身处巨大的惊喜之中，陈元并没有得意忘形。

　　与队友们庆祝一阵后，走到台前，对着主席台深深鞠了一躬。

　　一帮老教授见了，都感慨万分。

　　古剑沧笑叹一声，感慨道，“古武一道，修身、修心缺一不可，此子二者齐备，殊为难得，临大有此惊世奇才，实乃古武之幸，华夏之幸。”

 第二百四十八章 只愿君心似我心

　　经历了一番惊心动魄的周折，“新老生交流会”终于迎来尾声。

　　古剑沧又勉励了双方几句，宣布交流会闭幕。

　　顷刻间，观战台上人潮涌动，一万多名观众在现场老师的引导下，有条不紊的退场。

　　陈元和华群峰以及一帮队友一一告别，径直走下棋盘。

　　刚走到台下，就看见刘虚和凤小六向自己迎面跑来。

　　陈元还没开口，就被刘虚一把抱住。

　　后者又哭又笑，一拳捶在他脊背上。

　　“好了，别锤了，再锤锤出内伤了。”

　　陈元无奈一笑，看向凤小六道：“他怎么了，看个比赛精神失常了？”

　　“还说呢，我们差点没被你吓死，”凤小六没好气道，“看见你被常岩铠打翻在地，我和刘虚好悬没冲上去找他拼命，还好宁夕学姐机敏，及时把我们给拦下来。”

　　“有那么严重吗？”陈元皱眉一笑，道：“‘华夏战棋’本来就是‘战争模拟’，‘打打杀杀’的在所难免，再说了，我后来不是揍回去了么。”

　　“你那是运气好，”凤小六瞥了他一眼，道，“也不知道你小子怎么做到的，在那种情况下还能突破，真是绝了。”

　　“说真的，我要感谢常岩铠，”陈元笑笑，神色颇有些感慨，接着道：“要不是他无意中打通了我阻塞的脉络，恐怕我还得过一阵才能突破f级。”

　　此时，刘虚也暂时停止了对陈元的“蹂躏”。

　　使劲抹了一把鼻子，双眼通红道，“你特么别一副无所谓的样子，再怎么想突破也不能拿命开玩笑，你小子要是死台上，以后谁教我练古武？”

　　“下不为例，”陈元嘿嘿一笑。

　　“鬼才信，每次都这么说。”刘虚骂骂咧咧道，“下次你小子再这样，别怪我把陈叔郭婶请出来。”

　　“知道了，我保证，”听刘虚搬出自己父母，陈元不得不收起玩闹之心，举手作认输状。

　　蓦地转头，见宁夕正站在不远处，微笑望向自己。

　　立马大步走上前去，略带歉意道：“对不起，我……”

　　“你什么都不必说，我心里明白，”宁夕微呢喃道：“你应该一直都在等这个机会吧？”

　　“嗯，”陈元直言不讳道，“好在天随人愿，终于突破了。”

　　“能突破是好事，但你必须保证，下次不能再这样了。”宁夕收起笑容，认真道。

　　“遵命。”陈元咧嘴一笑。

　　“严肃点，”宁夕秀眉微皱，娇嗔道：“我没和你开玩笑。”

　　“我没开玩笑，”陈元瞬也不瞬的望向宁夕，一字一顿道，“我答应你，从今往后都听你的，好好修炼，天天向上，绝不让你担惊受怕。”

　　“臭贫，”宁夕别过头去，俏脸上浮起两抹红晕，眼波流转间，说不出的风情万种，“只要你好好的，我就心满意足了。”

　　陈元怔怔的看着宁夕，心神一阵激荡，动容道：“放心吧，我不但会好好的，还会一天天变得强大，总有一天，我会成为你最大的依靠，这是我的目标，也是对你的承诺。”

　　宁夕嫣然一笑，望着那张俊朗中带着些许坚毅的年轻面庞，轻启樱唇，淡淡道：

　　“只愿君心似我心，定不负，相思意。”

　　……

　　……

　　陈元和宁夕聊了一阵，无奈四周人多眼杂，无法作更多的互动。

　　没过多久，宁夕就和三人一一告别，先行离开，寻吴穹去了。

　　经历了一天的激烈搏杀，此时夕阳已将西落。

　　天空中的乌云被日光驱散，绯红色的晚霞铺满了整座场馆。

　　三人离开“剑庐体育中心”，到校外找了家馆子好好庆祝了一番，直到晚上十点，才各自回到宿舍。

　　陈元洗漱一番，换上一件干净的t恤，舒舒服服的躺在小房间的软床上。

　　回想一天下来的经历，还感觉如同做梦一般。

　　说实话，一开始他并没有太把“新老生交流会”当一回事。

　　只想把更多的时间和精力放在学习和修炼上，争取早日突破f级。

　　经过前一段时间的艰苦修炼，他的“阴跷”“阳跷”两道经脉从一开始的淤塞状态，逐步恢复畅通。

　　在“交流会”开始之前，经脉已经贯通了80以上，只等一个契机，就能一举突破瓶颈，冲击f级大关。

　　却没想到，自己苦苦等待的“契机”，居然出现在“华夏战棋”的棋局之中。

　　尤其是在与常岩铠的“生死对决”中，陈元一再被对方逼入绝境。

　　终于激发了他体内所有的潜能，两道经脉悉数贯通，让他的修为突破到f级。

　　一切发生的太快，陈元至今还有些恍惚。

　　从今天开始，他就将开启武道的新阶段。

　　不但实力得到了巨大提升，一些因为修为不足，难以触碰的“武学功法”，也可以开始尝试修炼。

　　这对于身负重托，亟需快速提升实力的陈元来说，显然大有稗益。

　　想到这里，陈元长长出了口气，叹道：“突破f级之后，下一步就是借助校方提供的三枚‘蕴灵丹’，将《洗髓经》第一篇修炼到‘大圆满’阶段，到时候，别说常岩铠，就算对上更强大的对手，也能有自保之力。”

　　……

　　……

　　与此同时，临大某阶梯教室。

　　昏暗的灯光忽明忽灭，空气中充满了令人窒息的肃杀之气。

　　傅青竹独自一人站在讲台前方，望着前方空荡荡的座位，面色无比阴沉。

　　他出身名门，自幼养尊处优，进入临大之后，更是一路顺风顺水。

　　凭借过人的胆识和智略，从一名天赋平平的普通学子，一步步平步青云，坐上院学生会副主席的位置。

　　他今日赢得的地位和尊重，是经历了种种阴谋算计，踩着无数人的“尸骨”一点点得来的，容不得任何人轻易践踏。

　　但是今天，傅青竹终于尝到了挫败的滋味。

　　和陈元的第一次正面对决，他输的体无完肤。

　　曾经的荣光和骄傲被摧毁得一干二净，令他几欲疯狂。

　　浓烈的挫败感一阵阵的涌上心头，化作滔天的怒意，将他整个人吞噬在内，不断侵蚀着他的理智。

　　周围仍是死一般的寂静。

　　傅青竹低下头去，双眸死死盯住平放在桌上的灵能

　　手机。

　　他在等一个机会，一个扭转形势，将陈元置之死地的机会。

　　时间一分一秒的过去，手机依然没有响起。

　　傅青竹神色越加焦急，烦躁的在教室里走来走去。

　　将衬衫领口一把扯开，双手不安的抓挠着凌乱的头发。

　　正在此时，一串脚步声忽然在教室外响起。

　　傅青竹猛地回过头去，见江峰鼻青脸肿的站在门外，头上缠着绷带。

　　手上握着一个灵能手机，面无表情的望着他，冷冷道：“凌少的电话，找你的。”

　　傅青竹心中一阵狂喜，踉踉跄跄的走到门边，看也不看江峰，直接一把抢过手机，颤声道：“喂……喂，凌少，我是傅青竹。”

　　等了片刻，电话那头传来一个冷淡的男人声音：“你们让我很失望。”

　　对方虽然只说了短短七个字，却如惊雷一般，在傅青竹心中轰然炸开。

　　他浑身猛地一颤，拼命抓紧了手中的灵能手机，慌乱道：“凌少，你听我解释，真实情况是……”

　　“你不用解释，”对方打断了他，冷冷道：“你们打着我的旗号招兵买马，却连一个刚入学的大一新生都解决不掉，还好意思在我面前争辩，有意思吗？”

　　傅青竹听到这里，脸色已是一片煞白。

　　往日里的沉稳淡定消失殆尽，浑身哆嗦道：“凌少……你听我说凌少，情况真不像你想的那样，我们马上就要成功了，可是他……”

　　“可是他临阵突破，所以你们才招架不住，一败涂地？”凌少冷笑一声，讥诮道，“说实在的，一名‘g级顶尖’的古武者，就算临阵突破，也只不过是‘f级入门’。”

　　“结果呢，包括‘准e级’修为的常岩铠在内，一共十二名‘f级顶尖’武者被他一个人吊打，这就是你给我准备的‘见面礼’？”

　　他越说到后面，声音越加阴冷。

　　仿佛九幽地府吹入凡间的冥风一般，令人寒意砭骨。

　　傅青竹如石像般站在原地，半晌说不出话来。

　　对方略微一顿，接着道：“我虽然在国外，但对国内的情况也大致知道一些。”

　　“你之所以拉拢江峰跟你一起对付陈元，无非是想借此机会获取凌家的支持，为实现你心中那点微不足道的野心提供支撑，可这世上……从来就没有免费的午餐，你想让我高看一眼，总得拿出点像样的成绩出来，要是你只能拿出今天这种表现，那么很抱歉，我不会和一个毫无利用价值的废物合作。”

　　傅青竹听到这里，身上下已经一片冰冷。

　　对方的话就像一把把锋利的刀子一般，一下一下的扎在他心里。

　　他强忍住内心的恐惧，颤声道，“凌少……这次是我大意了，请再给我一次机会，我一定会将陈元彻底解决，永除后患。”

　　电话那头沉寂了好一阵。

　　傅青竹呼吸渐渐变得急促，一颗心也跟着揪了起来。

　　正要开口，对方的声音忽然传来：

　　“宁夕可以不要，面子却不得不找回来，鉴于目前校内的情况，我给你三个月的时间。三个月之后，如果还没把他清除掉，你就不用出现在临大了。”

 第二百四十九章 不疯魔，不成活

　　接下来的几天，傅青竹再也没有找过陈元的麻烦。

　　反而变得格外低调，除了上课、修炼，以及处理院学生会的日常工作之外，几乎不过问其他的事。

　　江峰、楚东阳、杨显等人也一改先前的跋扈作风，开始收敛锋芒，处处谨慎，不再招惹是非。

　　对于这些“新现象”，吴穹自然喜闻乐见。

　　少了江峰这帮人兴风作浪，“督导队”的工作也轻松了不少。

　　此外，经过宁夕和陈元的不断撮合，吴穹和凤小六之间的关系也缓和了不少。

　　虽然没有达到“朋友”的地步，但见面时已经不像先前那般针锋相对。

　　目睹陈元“连升两级”，在“新老生交流会”上大显神威。

　　刘虚和凤小六仿佛受到了巨大的刺激，变得格外卖命。

　　学习和修炼的积极性比先前提升了好几倍，整日整日的泡在教室和练功房里，疯狂提升自身的实力。

　　有了理论知识作为引导，二人的实力每天都在稳步提升。

　　“天”班方面。

　　西门烈在“赌斗”中输给陈元之后，将更多的注意力放在了修炼上。

　　大门不出，二门不迈，不是正在修炼，就是在去修炼的路上。

　　罗傲和郭罪则开始主动亲近刘虚和凤小六，为日后的“结盟”打下基础。

　　就连“刁蛮师妹”萧纯纯，也比之前收敛了许多。

　　远远看见陈元三人，多半选择绕道离开，不敢再正面挑衅。

　　一切似乎都在往更好的方面发展，但陈元明白，傅青竹一干人绝不会善罢甘休。眼前的和平景象，或许只是“暴风雨来临前的宁静”。

　　陈元并没有因为境界突破松懈下来，反而产生了更大的紧迫感，促使他更加努力，不敢有一丝懈怠。

　　每天早上四点半。

　　当绝大多数临大学生还在睡梦中的时候，他已经悄然起床。

　　一个人来到阳台上，盘膝修炼《洗髓经》，稳固刚刚贯通的两道经络。

　　一直修炼到早上七点，才走出房门，开始新一天的学习和生活。

　　陈元深知自己在理论知识上还存在极大不足，所以每堂课都拿出百分之两百的精力对待。

　　记下来的笔记和总结出的经验都放在一个名为“古武知识库”的文件夹里，每天都在不断填充和更新之中。

　　由于“天阶修炼室”正在例行修缮，这几天下课后陈元依然在家修炼，利用《洗髓经》稳固修为，一直到凌晨过后方才结束。

　　一晃眼，日历终于翻到了周六。

　　陈元照例起早，完成当天的修炼“功课”之后，打开房门走了出去。

　　出于工作需要，陈克雄夫妇已经搬到了公司专门安排的公寓，所以偌大的宿舍，只有陈元一个人住。

　　他来到厨房，到冰箱里拿了两个鸡蛋，刚打开灵能灶，就听见外面传来一阵敲门声。

　　陈元看了看手环，时间刚过七点。

　　将鸡蛋放在桌案上，走到客厅，刚拉开宿舍大门，门外就传来一道机械刻板的声音：

　　“校园快件竭诚为您服务，您的快件到了，请签收。”

　　陈元看着门外戴着小红帽的“人工智能机器人”，自言自

　　语道：“这么早就出来上班，辛苦了。”

　　岂料话音刚落，机器人黑洞洞的瞳孔中忽然亮起两朵爱心，语气激动道：“为人民服务！”

　　“……现在的机器人都这么人性化的吗，”陈元讪讪一笑，伸手接过对方递过来的白色方形盒子。

　　快递机器人向陈元鞠了一躬，灵活的转过身，哐哐哐的下楼去了。

　　陈元带上房门，捧着盒子回到客厅，将左手拇指放在盒子表面的“签收处”上。

　　只听“嘀”的一声轻响，盒子的外包装自动打开。

　　一方小小的灵能屏幕出现在半空之中，上面显示出“寄件人：临江大学校委会”的字样。

　　“临大校委会，难道是‘蕴灵丹’到了？”陈元双眸登时一亮，立刻打开盒子。

　　和他料想的一样。

　　盒子内部的绒布中央，果真放置着三个小小的青花瓷瓶。

　　他小心翼翼的拿起一个瓷瓶，看见瓶身上还有一道灵能锁。

　　验证指纹之后，一行信息凭空出现在半空之中：

　　“蕴灵丹，品阶：上品，功用：蕴含大量灵气，可直接服用，增进修为，亦可为药引，辅助功法修炼。”

　　下方还有一行注释：

　　“药王牛子午注：此丹虽妙，但药性极烈，化境以下，一日之内使用不可超过一颗，切记。”

　　“校委会办事真是细心，送个丹药连‘说明书’也配上了。”

　　陈元微微一笑，将瓷瓶上的软木塞拔出来些许。

　　顷刻间，一股浓郁的药香扑鼻而来，令他身为之一畅。

　　陈元面色一喜，将瓶盖塞上，目光一闪道，“‘蕴灵丹’不愧被称作‘神药’，蕴含的灵气比‘蕴灵液’精纯太多了，有了这三枚‘上品蕴灵丹’，我的《洗髓经》必将更进一步。”

　　不疯魔，不成活。

　　念及此处，他不再犹疑。

　　连早饭也顾不得吃了，立刻盘膝坐在地上，进入修炼状态。

　　“批注上说，化境之下一天最多只能服用一颗，我的修为与‘化境’相去甚远，剂量必须进一步减少。保险起见，先氪半颗试试。”

　　说着，将瓷瓶的软木塞拔出，取出一枚通体莹蓝的丹药。

　　而后运用精妙指法，将丹药的一半剥离下来，其余一半立即置入瓶中，塞紧塞子。

　　为了避免灵气流失，陈元想也不想，立刻将半颗丹药服下。

　　只觉一股凉意滑过咽喉，直透心扉。

　　很快，“蕴灵丹”中蕴藏的灵力就在陈元体内溢散开来。

　　顷刻间，他只觉得身经脉一阵鼓胀，血液流速急剧加快，立刻收敛心神，专心运转《洗髓经》法门，安抚体内躁动的灵气。

　　十分钟很快就过去了。

　　在《洗髓经》法门的不断运转下，陈元体内的灵气终于“安分”下来，经脉处的胀痛感也逐渐消失，血液流动也随之变得缓慢。

　　心知这股灵气已被自己“驯服”，他当机立断，立刻将灵气导向丹田。

　　不多时，一股神秘气旋再度在丹田处出现。

　　将“蕴灵丹”中的灵气尽皆吸纳，盘转一阵，再将灵气输送到周身百骸。

　　半个小时、一个小时、两个小

　　时……

　　随着灵气不断被吸收、释放。

　　陈元丹田处的神秘气旋也在不断扩大。

　　三个小时过去，他身子倏地一震。

　　体表金芒乍现，四面八方的灵气疯狂向他体内涌来，不断淬炼着他的躯体、经脉。

　　时间飞速流逝。

　　不多时，四周的灵气扰动终于消失。

　　陈元缓缓睁开双眼，嘴角勾起一道弧线，笑道：“‘蕴灵丹’果然玄妙莫测，‘元始钟气篇’终于‘小成’了！”

　　他也没料到，自己只不过服用了二分之一的“蕴灵丹”，竟然能产生如此大的效用，思来想去，才想通了一些机窍。

　　第一次修炼《洗髓经》时，陈元的修为只不过“g级顶尖”。

　　在灵气的引动、吸纳、储存、引导上都还有很大的提升空间。

　　如今修为已经达到“f级入门”，对灵气的掌控更加纯熟，《洗髓经》的修炼进度自然也大大加快。

　　此外，陈元将“元始钟气篇”修炼到“入门”阶段之后，每天早晚都坚持修炼《洗髓经》，对这门功法的认识和领悟早就今非昔比。

　　有了第一次的经验，加上药效奇佳的“上品蕴灵丹”，才让他在这么短的时间内进境飞速，将《洗髓经》的第一篇练至“小成”。

　　“半颗‘上品蕴灵丹’，就让《洗髓经》的进境提升了这么多，如果三枚部消耗完，别说第一篇‘大圆满’，就连冲击第二篇‘四大假合篇’，也有一线希望。”

　　想到这里，陈元不禁信心百倍。

　　本想趁热打铁，继续修炼《洗髓经》，但考虑到“蕴灵丹”的药量限制，不得不将修炼计划移到明天。

　　他看了看手环，见时间已近正午。

　　到厨房随便吃了点东西，心里又开始按捺不住。

　　“《洗髓经》练不成，不代表其他功法也不能练，好不容易突破了修为，何不找几门合适的外门功法试试看？”

　　打定心思，立刻在脑海中搜罗起合适的外门功法。

　　事实上，早在“新老生交流会”之后，陈元就有意将掌握的外门功法进行一轮升级，目的是打破自身极限，寻求武道的更多可能性。

　　除了最近新练的“拈花指”和“摩诃指”之外，他的其他几门外门功法都已经到达了“瓶颈”，由于功法本身存在限制，无法发挥出更大的威力。

　　陈元未来要遇到的对手，绝不仅仅是傅青竹、常岩铠这个级别。

　　大学四年，甚至将来走上社会，必将面临更为严苛的挑战。

　　要应对层出不穷的强敌，除了提升修为之外，还必须时刻保持强大的战斗力。唯有如此，才能一路高歌，披荆斩棘。

　　除去“拈花指”和“摩诃指”，陈元常用的外门功法一共有四门。

　　分别是少林系的《罗汉拳》《大力金刚掌》，以及基础功法《八极拳》《咏春拳》，四者攻守齐备，相辅相成，俨然组成了一套完善的攻守体系。

　　若要进行“升级”，必须找出几门功能相近的高级功法。

　　才能保证在不破坏攻守体系的情况下，对各个方面进行补强。

　　一念至此，陈元选择时顿时有了方向。

　　片刻之后，双眸一闪，笑道：“有了。”

 第二百五十章 逍遥游掌法

　　摒除“少林双指”，陈元掌握的四门外家功法，特征都极为鲜明。

　　《大力金刚掌》大开大合，擅长攻杀。

　　《罗汉拳》稳扎稳打，偏重防守。

　　《八极拳》动如雷霆，长于爆发。

　　《咏春拳》灵动飘逸，侧重技巧。

　　要对这四门功法进行升级替换，最好的办法，就是从攻、防、爆发力、技巧四个方面进行筛选。

　　陈元盘膝坐在沙发之上，眉头微皱，低头冥思。

　　“《大力金刚掌》和《罗汉拳》同属‘少林一脉’，配合起来自然行云流水、畅顺自如，要升级替换这两门功法，看来也得从‘同宗同源’的方向入手。”

　　冥思苦想一阵，忽然双眼一亮。

　　“《天山折梅手》和《天山六阳掌》同为‘天山一脉’绝学，前者变幻莫测，善能化险，后者阴阳合一，力道刚猛，若能将这两门功法练成，正好填补了《罗汉拳》和《大力金刚掌》的空缺。至于‘爆发力’和‘技巧’，则可以用《七伤拳》和《逍遥游掌法》替代。”

　　话音刚落，轻叹一声，又道：“想法虽好，却也需要扎实的武道根基作为支撑，《洗髓经》第二篇没练成之前，要同时修习这四门上乘外功，恐怕不太现实。为今之计，只能先选择其中一门修炼，等《洗髓经》的修炼进度跟上来了，再逐步修炼其他三门功法。”

　　陈元从沙发上起身，来到客厅旁边的一处空地上。

　　调整呼吸，缓声道：“以我目前的武道根基，天山一脉的两门绝学肯定练不了，七伤拳须得足够雄厚的内劲作为支撑，也只能暂时放下，如此看来，能练的只有《逍遥游掌法》了。”

　　打定心思，陈元的脑海中立刻浮现出《逍遥游掌法》的行功要诀。

　　并开始依照心法口诀，沉心修炼。

　　片刻间，但见空地上人影飘忽，掌风呼啸。

　　陈元倏忽来去，掌势随步伐不断变幻，令人目眩神迷。

　　从第一式“北冥有鱼”开始，将二十四路《逍遥游掌法》悉数演练一遍。

　　少顷，缓缓收功，笑道：“不愧是北宋年间流传下来的上乘掌法，果然灵动飘逸，变化多端。不但在招式变化上远胜《咏春拳》，掌法力道上也不可同日而语。”

　　在陈元过去的攻防体系中，《咏春拳》的作用表现得并不明显。

　　一方面是因为他的打法大开大合，讲究“一力降十会”。

　　一轮《大力金刚掌》《罗汉拳》《八极拳》下来，对手大多已经招架不住，仓皇落败。

　　这种打法虽然可以保证“速战速决”，但也导致陈元的战斗方式略显古板，缺乏变化。

　　在面对一些实力远胜于己的强敌时，除了“硬刚”和“闪避”之外，并没有更好的作战选择。

　　练成《逍遥游掌法》之后，很大程度上补了陈元在“攻击技巧”上的空缺。

　　既可借助“北冥有鱼”“扶摇直上”等招式与对方周旋纠缠，还能凭借“鲲鹏万里”“怒云垂天”等招式伺机击敌，称得上动静相宜，攻守兼备。

　　“目前我的《逍遥游掌法》才刚刚入门，威力没能充分发挥，等修炼到‘

　　大圆满’阶段，单靠一对手掌，就能吊打所有同级武者。”

　　陈元自信一笑，缓缓收功。

　　走到沙发旁边，眼神又不由自主的落在方盒子里那三枚古色古香的青花瓷瓶上。

　　双眼微眯，淡然道：“接下来几天的任务，就是借助剩余的‘上品蕴灵丹’，将《洗髓经》第一篇修炼到‘大圆满’，如果药力还有盈余，再冲击《洗髓经》第二篇。”

　　一念至此，他不禁踌躇满志，眼神中光芒闪烁。

　　“大一上学期已经过去一个月了，离顾老出关、‘计划’开启越来越近，我必须在最短的时间内修炼到f级顶尖，早日投身任务，铲除暴徒，为华夏武道界尽一份绵薄之力。”

　　……

　　接下来的一周，陈元几乎将部的精力都放在了《洗髓经》的修炼和突破上。

　　三枚珍贵的“上品蕴灵丹”，只用了六天时间就消耗殆尽。

　　有了“蕴灵丹”作为“药引”，短短的六天内，陈元的《洗髓经》进境神速。

　　在第三天时突破“小成”，达到“大成”阶段。

　　并在第六天深夜，成功突破“大成”，修炼到了“大圆满”阶段。

　　但令他有些遗憾的是，这三枚“上品蕴灵丹”还远不足以将《洗髓经》推进到第二篇“四大假合篇”，要想更近一步，只能想办法弄到更多的修炼资源。

　　古语有云：一分钱难倒英雄汉。

　　对于陈元来说，尤其如此。

　　他出身贫民区，从小家境寒微。

　　考上市“文武状元”之后，家里的状况才逐渐得到改善。

　　虽然父母已经找到了合适的工作，自己每个月还能获得临大提供的三千助学金，但陈元仍然无法像那些“武二代”一样，不计成本的“烧钱氪药”。

　　要积累修炼《洗髓经》所需的资源，只有开动脑筋，想出一条合适的“生财之道”。

　　借钱是一条路，但陈元并不打算这么做。

　　在贫民区摸爬滚打这么些年，他早就明白一个道理。

　　人之所以努力奋斗，就是为了不对人说“我求你”三个字。

　　天下没有免费的午餐，自己能完成的事，何必假手他人？

　　他身边并非没有富人朋友，凤小六、霍渊都是典型的富家大少。

　　宁夕就不用说了，华南灵能科技产业巨头宁藤初的独生女，随便点个头，自己修炼资源的事就解决了。

　　但陈元不想向他们开口，这是他做人的原则，也是他内心的一点执念。

　　“借钱”行不通，能采取的办法只有“挣钱”。

　　所以，如何挣钱、挣多少钱，都是陈元目前必须考虑的问题。

　　挣钱的路子有很多，按照前世的社会分工，想要挣钱，要么做生意，要么打工。

　　说到做生意，陈元曾经想过，能不能将一些自己淘汰了的古武功法通过“黑市”售卖出去？

　　毕竟他脑海里存留的“古武功法”，都是这个世界的“孤本”。

　　一套在前世烂大街的《五禽戏》，都能让顾老视若珍宝，要是《八段锦》《罗汉拳》《八极拳》等功法重

　　现于世，必定会引起哄抢，卖出极高的价格。

　　但是最终，陈元还是打消了这个念头。

　　“功法”“装备”都属于华夏官方的“管制品”，严禁通过私人渠道售卖，他还想在临大好好读书，不想因为经济上的问题落得个身陷囹圄的下场。

　　此外，目前国内的局势仍然扑朔迷离。

　　像“影”组织这样鼓吹“复兴古武”的极端组织还没被完剿灭，万一卖出的功法落到这些人手里，自己反倒成了助纣为虐的罪人。

　　想到这里，陈元隐隐一叹，道：“看来只能想办法‘勤工俭学’了，虽然挣钱慢点，好歹省去了不少不必要的麻烦。”

　　……

　　往后几天，陈元一边继续修炼，一边委托凤小六和刘虚替自己打听“勤工俭学”的有关消息。很快二人就带回消息：由于临大“校外事务部”上一轮任务发布周期刚刚结束，要想打工挣钱，只能再等一些时日。

　　好工作可遇不可求，陈元就算再心急，也只能按捺下来，安静等待。

　　不知不觉间，又是一周过去了。

　　修缮了半个月的“天阶修炼室”终于对外开放。

　　下午下课之后，陈元暂别刘虚、凤小六二人，径自向西走去。

　　“天阶修炼室”位于临大西侧的“灵石练功区”。

　　陈元独自前行，越往西走，行人就越加稀少。

　　到了“灵石练功区”，周围已经是一片寂静。

　　放眼望去，除了一名头发花白、身材臃肿的看门老者之外，再也看不见一名学生。

　　“‘天阶修炼室’确定修好了么，怎么感觉只有我一个人过来？”

　　陈元微一皱眉，信步向练功区外围的铁质大门走去。

　　看门老者正躺在一张竹制躺椅上纳凉，见有人走了过来，眼睛微微张开一条缝，见陈元十分面生，低沉道：“站住，什么人。”

　　陈元蓦地一怔，走到他面前，恭恭敬敬的行了一礼，道：“学生陈元，得校委会批准，前来‘天阶修炼室’修行。”

　　“陈元……这名字听着耳熟。”

　　老者用胖乎乎的手指挖了挖耳孔，道：“我想起来了，你就是半月前那个灭了大半个棋盘的‘大头兵’。”

　　“算是吧，”陈元讪讪笑道。

　　“我听过你，楼上那帮家伙这段时间没少说到你。”老者笑道。

　　听见老者这么说，陈元心中稍安，开口问道：“我现在能进去了吗？”

　　“你得到了校委会的特批，随时可以进去，每天的修炼时限是两个钟头，能吸纳多少灵气，就看你自己的本事了。”

　　老者从屁股底下抽出一把蒲扇，在身前轻轻摇了摇，一副怡然自得的样子。

　　陈元躬身谢过，就要动身走进大门。

　　还没走出两步，忽然听见看门老者在背后说道：“不过我要提醒你一句，‘天阶修炼室’里没一个是正常人，你若想安心修炼，最好低调一些，真要惹出麻烦，他们才不管你是‘天才’还是‘状元’。”

　　“那个……”陈元眼角一抽，停下脚步，问道：“你说的‘不是正常人’，指的是哪方面？”

 第二百五十一章 天阶修炼室

　　“不正常就是不正常，还分哪个方面？”

　　看门老者蒲扇轻摇，笑道：“你上去就知道了，一会儿别跟人打起来就行。”

　　“……”

　　陈元心里隐隐升起一股不详的预感，点了点头，硬着头皮走进大门。

　　“灵石修炼区”占地极广，自东向西，分为“天”“地”“玄”“黄”四个区域。

　　陈元走进大门，一路往东走去。

　　穿过一道拱门，进入一座被树木包围的古典院落。

　　相比外界，院落中显然凉爽不少，密密层层的树叶遮住了炽烈的阳光，微风阵阵吹来，令人心旷神怡。

　　一条鹅卵石步道曲径通幽，穿院而过。

　　陈元顺着步道离开院落，眼前登时一亮。

　　前方是一幢宏伟壮观的中式庭院，院前驾着三座拱桥，桥下流水潺潺，游鱼自在穿梭。

　　他踏上正中一座拱桥，来到庭院门外，深吸一口气，推门而入。

　　“我去，厉害了……”

　　只见庭院中央，正布置着一座圆形道场。

　　道场中央是一个直径五米的巨型“聚灵阵”。

　　阵法的东、西、南、北四个方位各自悬浮着一枚金光闪闪的灵石，散发着强烈的灵气波动，同时将整座“聚灵阵”映照得光华夺目。

　　“聚灵阵”的外围，是一圈圈围成圆形的蒲团。蒲团之上，正有三四十名少年男女在那打坐修行。

　　见众人都在专心修炼，陈元也不便打扰。

　　蹑手蹑脚的走进庭院，将大门轻轻带上。

　　见前排位置都已被人占满，陈元转过身，向着西北方向的一个空置蒲团走去。

　　来至近前，刚要坐下，身后忽然响起一个冷冷的声音：“谁让你坐这里的，起来。”

　　陈元蓦地转身，只见身后正站着一个小男孩儿。

　　年龄不过十一二岁，留着个短发，穿着一件宇宙超人的卡通t恤，嘴里还叼着根彩虹棒棒糖，歪歪斜斜的站在那，不怀好意的望着自己。

　　陈元修为已经突破到f级，六识远胜从前。

　　以他的实力，居然察觉不出男孩是什么时候走到自己身后，着实怪异的很。

　　此外，“天阶修炼室”是临大的机要重地。

　　男孩能悄无声息的溜进这里，身份显然不简单。

　　想到这里，陈元微微一笑，和颜悦色道：“小盆友，这里是哥哥姐姐们修炼的地方，不可以在这里吵闹哦。”

　　谁知那男孩一听就怒了。

　　脸色一变，将棒棒糖从嘴里拔出来，指着陈元道：“滚，再叫一句小盆友，信不信我打死你。”

　　“……”

　　陈元顿时气笑了，“现在的熊孩子都这么刚的吗？”

　　正要板起脸训斥几句，身后又传来一个女人的声音：“怎么回事，谁在这里吵闹？”

　　陈元回过头去，见一名中年妇女正从蒲团上缓缓起身，向着自己这边走来，不禁松了口气，暗道：“原来有值班人员在场。”

　　中年妇女来到近前，不问陈元，反而转向男孩，问道：“怎么，有人欺负你了？”

　　“就是他，”男孩指着陈元，板

　　着脸道，“他骂我小盆友。”

　　陈元第一次听说“小盆友”也算骂人的话，不禁哭笑不得，解释道：“这位大婶，情况其实是……”

　　正准备说下去，中年妇女双手往腰间一插，双眼瞪着陈元，怒道：“叫谁大婶，有种的再说一遍？！”

　　“？？？”

　　陈元心态差点崩了，这特么都什么人啊！

　　他终于想起临进门时看门老头对自己说的话。

　　“果然没一个正常人，日了狗了……”

　　还没想好如何应对，道场前忽然爆发出一阵哄堂大笑。

　　刚才还在“潜心修炼”的数十名学生，此时一个个都转了过来，幸灾乐祸的望向自己，笑得前仰后合。

　　陈元正在纳闷，那名“男童”已抬起头来，将满是糖渍的手在裤边上擦了擦，伸手道：“初次见面，齐君宝，古武学院大四。”

　　“大四长这样？”陈元蓦地一怔，愣了半天也没伸出手。

　　还没答话，旁边的“中年妇女”也伸出手，笑道，“冷盈盈，古武学院大三‘天’班。”

　　“大三？”陈元顿时感到脑子不够用了。

　　齐君宝坏笑道：“听说‘天阶修炼室’来了一位大一学弟，我们这帮学长学姐都挺好奇，所以想出了这么一个特别的欢迎仪式，别见怪。”

　　陈元瞥了齐君宝一眼，黑着脸道，“谢了，果然‘别出心裁’。”

　　齐君宝立刻听出了对方话语中的讥诮之意，也不以为意。

　　将棒棒糖塞回嘴里，玩味一笑。

　　冷盈盈没有丝毫歉疚之意，嬉笑道：“大四的学长学姐大多都到校外实习去了，‘天阶修炼室’一下变得格外冷清，你来了也好，正好替咱们解解闷。”

　　陈元莫名其妙被人编排一阵，心情自然不会好到哪去。

　　沉着脸道：“学姐真会说笑，我来这里是为了修炼，没工夫陪你们‘解闷’。”

　　说着，就要坐上蒲团。

　　冷盈盈和齐君宝对视一眼，脸上的戏谑之意更加浓重，缓缓道：“慢着，修炼可以，不过……不是坐在这里。”

　　陈元当场气笑了，“这里又没人坐，我为什么不能坐在这里？”

　　“你自己掀开蒲团看看。”冷盈盈挑眉笑道。

　　陈元一脸狐疑的弯下身去，掀起蒲团。

　　见蒲团下方写着“俞如龙”三个字，皱眉问道：“什么意思？”

　　“没什么意思，”冷盈盈冷笑道，“‘天阶修炼室’里一共有一百零八个蒲团，其中一百零三个都已经‘有主’了，你想修炼的话，只能坐到那里去。”

　　说完，指向道场外围最偏僻的几个位置。

　　听到这里，陈元已经完确认。

　　齐君宝和冷盈盈安排这场闹剧，其实是想给自己一个“下马威”。

　　至于对方为什么这么做，他也能大致猜到一些。

　　在临江大学，“天阶修炼室”的席位极为稀有。

　　有资格进入这里修炼的，无一不是百里挑一的“精英学子”。

　　而他们当中的许多人，从大一就开始绸缪，拼搏到大三甚至大四，才在“天阶修炼室”中占据了一席之地

　　自己刚刚入学没多久，就获得了校方特批，得以进入“天阶修炼室”修行，难免刺激到一些人的神经。会想些歪点子挤兑自己，也完在情理之中。

　　想通了其中的机窍，陈元的心思顿时活络许多。

　　俊朗的脸上浮起一丝讥诮之意，淡淡道：“知道了，我这就坐过去。”

　　说完，径直转身向着齐君宝所指的方向走去。

　　看着陈元的背影越走越远，冷盈盈一张长满雀斑的圆脸盘上登时露出怪笑，道：“还‘文武状元’呢，吓唬两句就认怂了，也不知道校委会那帮老家伙看上他哪一点。”

　　“你错了，这小子不简单，”齐君宝舔了一下棒棒糖。

　　动作虽然幼稚，脸上神情却狡黠无比，说道：“今天的事情要是换成在场任何一人，估计都很难忍下来。这人能忍他人不能忍之事，要么是胸襟坦荡，要么就是隐而不发，无论哪一种，都足以证明他绝非池中之物。”

　　“话都被你说了，”冷盈盈瞥了他一眼，道：“别忘了，今天这场‘欢迎仪式’可是你亲自策划的。”

　　“我后悔了行不行？”齐君宝苦笑道：“我也是一时兴起，想看看他的反应，没想到真碰上个麻烦角色。”

　　“一个新生而已，有什么大不了的，”冷盈盈挑起一边眉毛，满不在乎道：“要是不听话，撞到老娘枪口上，我让他吃不了兜着走。”

　　……

　　……

　　不多时，陈元已来到最偏僻的一张蒲团跟前。

　　他身子微躬，轻轻拍去上面的灰尘，盘膝坐下，自顾自的运转起《洗髓经》法门。

　　齐君宝和冷盈盈见他如此“配合”，对视一眼，相继回到距离“聚灵阵”最近的两张蒲团上。

　　另外三四十名老生见没戏看了，也都转过身子，继续修炼。

　　“天阶修炼室”使用章程中明确规定，每名学生修炼的时间不得超过两个钟头。

　　一场短暂的闹剧过后，老生们立刻抓紧时间，拼命吸纳灵气。

　　他们当中有许多人已经升至大四，即将面临沉重的就业压力。

　　每年从华夏各大高校毕业的武者有数十万人，要从这些人当中脱颖而出，获得一份更好的工作，必须拿出足够强大的实力。

　　因此，离校前的每一次修炼，都显得极为重要。

　　时间一分一秒的过去。

　　老生们刚刚修炼了二十分钟，立马有人发现不对。

　　一名长脸男生停止修炼，睁开眼睛，皱着眉头道：“奇了怪了，刚刚还好好的，怎么灵气忽然变少了？”

　　“我也修炼不了了，”旁边一名女生不满道，“傍晚刚换的灵石，不会这么快就耗完了吧？”

　　“坑爹啊……”另一名长相粗豪的男生欲哭无泪道，“老子的‘童子功’好不容易修炼到关键部分，灵气居然停了？”

　　齐君宝和冷盈盈坐的位置离“聚灵阵”最近，早已发觉了“聚灵阵”出现的异常，不得不停止修炼。

　　“怎么回事，”冷盈盈皱着眉头道，“好端端的‘聚灵阵’怎么会忽然停止运转了？”

　　“你问我我问谁？”齐君宝一脸狐疑道，“会不会是出现什么故障了？”

 第二百五十二章 以小欺大

　　齐君宝和冷盈盈正自纳闷。

　　忽的一转头，见陈元正盘膝坐在道场一隅，若无其事的打坐修炼，脸上不禁露出惊异之色。

　　“邪门了，”齐君宝皱眉道，“道场内的灵气已经所剩无几，他怎么还能修炼？”

　　冷盈盈想了一会儿，试探道：“‘聚灵阵’失效会不会是这小子捣的鬼？我可听说，他在大一‘分班测试’上一个人就吸纳了三百多单位的灵气。”

　　“不可能，”齐君宝道：“‘四级聚灵阵’一次释放五百单位灵气，直到这些灵气统统耗尽，才会开始下一次释放，陈元从进门到开始修炼总共才过去半个小时，难不成能把‘聚灵阵’释放的灵气一丝不剩的吸进去？”

　　“说不准，”冷盈盈道，“你也说了，这小子古怪的很。”

　　齐君宝沉着脸想了想，道：“问问再说。”

　　说着从蒲团上起身，和冷盈盈一同向着陈元所在的方向走去。

　　不一会儿，来至近前。

　　见陈元正如老僧入定一般，盘膝独坐，双眼微闭，故意重重咳嗽了两声。

　　陈元睁开双眼，看见二人面色不善的站在面前，皱眉笑道：“我正在修炼，有事吗？”

　　“你还好意思问？”看见陈元若无其事的样子，冷盈盈瞬间来气，红着脸道：“‘聚灵阵’到底怎么回事，是不是你捣的鬼？”

　　“什么怎么回事，”陈元纳闷道，“这不是好好的吗。”

　　“你是好好的，别人却不好了，”齐君宝道，“‘聚灵阵’失效，前排所有人都修炼不了了，你怎么解释？”

　　“我为什么要解释？”陈元一听就笑了，“‘聚灵阵’失效应该去找学校工程部，找我是几个意思？”

　　“你别狡辩了，”冷盈盈道，“我们怀疑是你吸光了灵石中的灵气，才导致‘聚灵阵’失效，否则凭什么整间修炼室只有你一个人还能修炼？”

　　“笑话，”陈元讥诮道，“你们把我打发到角落，自己却占据修炼的最佳位置，现在修炼不了，反而怪到我头上？”

　　“好一张利嘴，”齐君宝面色一沉。

　　虽然他和冷盈盈都怀疑是陈元蓄意破坏“聚灵阵”，但一时也拿不出什么确凿的证据，陈元就算“装傻充愣”，二人也拿他没办法。

　　齐君宝阴沉着脸，道：“这次就算了，再有下一次，我一定饶不了你。”

　　说完，带着冷盈盈一同走出道场，联系工程部去了。

　　看着二人愤愤离去，陈元神情漠然。

　　他刚才修炼《洗髓经》时，进入了物我两忘的“空灵状态”。

　　到底吸纳了多少灵气，他自己也不大清楚。

　　只感觉到丹田处的神秘气旋宛如鲸鱼吸水一般，不断吞噬的四周围的灵气，将他的肌骨血脉一阵阵的洗练。

　　至于吸干灵气，导致老生们无法修炼，陈元则完没当回事。

　　这些人原本就不待见自己，修炼停滞也算小惩大诫。

　　再说了，“天阶修炼室”里的灵气原本就是多人共享，能吸纳多少凭各人本事，老生们技不如人，也怪不得旁人。

　　想到这里，他

　　将刚才的事搁在一边，沉下心来修炼。

　　不多时，庭院外传来一阵谈话之声。

　　两名临江大学工程部的工作人员提着工具箱走进道场。

　　陈元缓缓睁开双眼，见齐君宝和冷盈盈正跟在工作人员身后叨个不停，其间不住的往自己所在的方向张望，双眸微眯，笑道：“告我的状？有意思。”

　　那两名工作人员一高一矮。

　　高的那个胖些，矮的那个瘦些。

　　二人显然不相信齐君宝和冷盈盈说的话，一路上不停皱眉，看样子被叨扰得不胜其烦。

　　四人一同走向“聚灵阵”，齐、冷二人在各自的蒲团前停下。

　　高矮两名工作人员则走入聚灵阵，仔细检查阵法四方的灵石，少时，高个胖子皱眉道：“怪事。”

　　他半蹲在地上，将一枚色泽黯淡的灵石拈在手中，压低声音道：“那两名学生没有撒谎，这些灵石果然呈现出灵力耗尽的迹象，难不成……真被那个大一新生吸干了？”

　　“学生们不懂事就算了，你也跟着他们胡扯？”

　　矮个瘦子斜睨着他道，“‘天阶修炼室’里的灵气比其他三间‘修炼室’多得多，就算让那些教武科的老师亲自上阵，也不一定能吸纳完，那小子才多大，怎么可能在半个小时内将这里的灵气吸得一干二净？”

　　“可我听说……这小子来头不简单，不但是今年临江的‘文武状元’，还在‘分班测试’时吸纳了三百多单位的灵气，要是他拿出‘分班测试’时的状态，从理论上讲，要吸干灵气也并非不可能。”

　　“理论是理论，实际是实际，不能混为一谈，”矮个瘦子板着脸道，“依我看，准是你小子犯糊涂，把快要耗尽灵力的灵石当成完好灵石装了上去。”

　　“怎么可能，”高个胖子一听就不干了，瞪着眼睛道，“我在临大干了四五年，从来没犯过错误。”

　　“别在我面前显摆资历，”矮个瘦子不耐烦道，“老子来的时间比你长，见过的古怪状况比你多多了，犯错就要认，被打要立正，知道不？”

　　官大一级压死人。

　　高个胖子心里虽然憋屈，但碍于对方比自己地位高些，只得将怨气吞进肚里，闷声道：“现在怎么办，把这些灵石都换了？”

　　“这还用问？”矮个瘦子往后扫了一眼，道：“离修炼结束还有一个多小时，不把灵石给人换上，这帮小兔崽子估计会把事情捅到上面去，到时候，你我都吃不了兜着走。”

　　说干就干，二人立刻从工具箱中取出四枚新的灵石，在聚灵阵中忙活起来。

　　所幸，为了支持人才培养，临大在修炼资源上还是比较慷慨的。

　　每间“修炼室”每天都会更换一次灵石，并提供若干“备用灵石”，以备不时之需。

　　高矮二人忙活了十几分钟，总算将聚灵阵四方的灵石统统换完，累得满头大汗。

　　矮个瘦子转过身，对着齐君宝道：“大四那些个‘妖怪’不在，这些灵气应该够你们修炼完，还有一个多小时，自己抓紧时间。”

　　说着，拎起工具箱，与高个胖子一同穿过蒲团，走出道场。

　　二人前脚刚走，搁浅

　　了近半个钟头的“聚灵阵”再度开始缓缓运转。

　　东西南北四大方位上，四枚黄色灵石渐次亮起，磅礴的灵气再度充满整间“修炼室”。

　　老生们见灵气供上了，不敢再浪费时间，立刻盘膝坐回原位，开始打坐修炼。

　　齐君宝回头望了陈元一眼，沉声道：“希望这家伙这一次别再折腾了，开个玩笑而已，别闹得大家都不能修炼。”

　　“他敢，”冷盈盈蛮横道，“一个初出茅庐的新生，我不就不信他能掀起多大的风浪，被我抓住证据，看他以后还能不能踏进‘天阶修炼室’一步。”

　　“但愿他能收敛一些。”齐君宝叹了口气。

　　二人坐回蒲团，继续修炼，由于时间紧迫，明显比先前更加卖力。

　　齐君宝修炼的是一门武当派的入门内功，大学四年下来，境界已达“小成”。

　　冷盈盈练的则是一门青城派内功，修炼了三年，早已“入门”多时，距离“小成”只差一步之遥。

　　或许是运气使然，这一次修炼，冷盈盈很快就找到了“突破”的感觉。

　　在四周浓郁灵气的熏染下，体内的经脉悄然发生变化。

　　与此同时，一股青色气息在她体表不断流转，由小变大，自虚凝实。

　　又是半个小时过去，冷盈盈已到了功法突破的关键时期。

　　正要吸纳灵气突破瓶颈，忽然感觉到四周空空如也。

　　任她如何卖力，仍旧吸纳不到一丝一毫的灵气，修炼被迫中止，刚才那点“感觉”也消失无踪。

　　冷盈盈气得差点吐血，腾的一声窜起身来，将屁股下的蒲团猛地砸向聚灵阵，骂道：“草，老娘刚刚来点感觉，你特么就停下了，不中用的东西！”

　　紧接着，身后同时响起一阵吐槽声：

　　“特娘的，什么情况，一天之内聚灵阵宕机两次，还让不让人好好修炼了。”

　　“‘天阶修炼室’不是刚刚修缮完毕吗，工程部那帮家伙到底是干什么吃的。”

　　“……我的‘童子功’，一天之内两次突破失败，老子特么的不练了。”

　　齐君宝听见四周老生的吐槽，顿时满脸黑线。

　　如同本能一般，第一时间向着“嫌疑人”陈元望去。

　　见他盘膝而坐，正在笑眯眯的望着自己，再也按捺不住心中的怒意，骂道：“靠，这小子是故意的。”

　　说着，从蒲团上起身，带上冷盈盈，怒气冲冲的向陈元走去。

　　其他新生就算反应再迟钝，也猜出刚才的事和陈元必定有莫大关系。

　　一个接一个的起身，一边向道场一隅蜂拥而去，一边大声叫嚷：

　　“妈的，这小子第一天来，‘修炼室’就出毛病，这里面肯定有猫腻。”

　　“仗着自己引气功法牛掰，就不把我们这些老生放在眼里，简直是活腻味了。”

　　“不识好歹的家伙，今天一定要好好教训他一顿。”

　　一帮人在齐君宝、冷盈盈的带领下，气势汹汹向陈元走去。

　　“笑话，”陈元见状，嘴角微微一勾，冷笑道：“只许你们‘以大欺小’，就不许别人‘以小欺大’？”

 第二百五十三章 闹剧收场

　　道场之内。

　　剑拔弩张。

　　三四十名“精英”老生一拥而上。

　　顷刻间，就将陈元打坐的地方围了个水泄不通。

　　齐君宝和冷盈盈站在最前面，均是一脸怒意。

　　陈元瞟了二人一眼，淡淡笑道：“怎么了二位，灵气又‘断供’了？”

　　“住口！”齐君宝一改先前的淡定态度，指着陈元喝道，“上一次‘灵气耗尽’，你推说不知情，让你逃过一次，这回还敢说和你没关系？”

　　“是我干的，怎么了？”

　　陈元见戏谑得差不多了，大方承认道。

　　在场的老生一听就怒了，一个个义愤填膺，将拳头捏的“咔咔”作响。

　　齐君宝也没想到陈元居然会直接承认，脸色一黑，阴沉道：“上一次也是你干的？”

　　“差不多吧，”陈元耸耸肩，若无其事道，“只不过……上一次是‘被动’，这一次换成了‘主动’。”

　　说着抬起头来，双眸扫视二人，冷笑道：“我第一天来这报到，你们就替我安排了一场别开生面的‘欢迎仪式’，又‘顺理成章’的把我编排到最角落修炼，如此‘优待’，我自然要投桃报李。”

　　“可恶……”齐君宝心中的怒意不断升腾，强压脾气道，“你知不知道，你的行为给其他人造成了多大的影响？！”

　　“笑话，”陈元一脸讥诮道，“我倒要问问你，知不知道自己的行为，给我造成了多大的影响？”

　　齐君宝面色一滞，正要接话，旁边的冷盈盈却已按捺不住。

　　上前一步，粗壮的手臂瞬间架起，摆出一副战斗姿态，冷喝道：“别跟他嗦，这小子敬酒不吃吃罚酒，不给他点教训，今后咱们的脸面往哪放？”

　　“说得好，”陈元冷笑道，“我也听说，有资格进入‘天阶修炼室’修行的，都是临大百里挑一的‘精英学子’，就让我这个初出茅庐的‘菜鸟’，领教一下‘精英学子’的高招。”

　　话音未落，瞬间将灵力传导到周身，右手食、中二指并拢，一记凌厉无匹的“摩诃指”径直向冷盈盈肩头戳去。

　　冷盈盈骤感劲风扑面，下意识向右闪避。

　　陈元手掌一翻，立刻变招，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，反手向对方右肋拍去。

　　冷盈盈的修为在“古武学院”名列前茅，却仍躲不开对方这一招粘性极强的掌法，稍一犹豫，立刻被陈元的掌风笼罩。

　　仓促之下，立刻将周身灵力调集到右臂，“呼”的一拳，击向陈元掌心。

　　倏尔间，只听“砰”的一声闷响。

　　二人拳掌相交，冷盈盈暴退十余步，费了好大劲才勉强站定。

　　反观陈元，却纹丝不动，一副风轻云淡的模样。

　　看见这一幕，在场所有人都呆若木鸡，一些刚才还跃跃欲试的老生，也都尴尬的垂下拳头。

　　齐君宝见冷盈盈不是陈元对手，将棒棒糖往旁边一丢，立刻欺身而上，高高跃起，挥掌攻击陈元背后。

　　他身材本就矮小，穿着打扮又与童稚一般，跃在空中，自带一股莫名的喜感。

　　陈元早知有人从背后袭击，头也不回，直接一记“拈花指”向后戳去。

　　的修为突破到f级“小暗劲”之后，已经具备了短距离“灵气出体”的能力。

　　一指击出，立刻形成一股柔中带刚的阴绵气劲，攻向齐君宝胸口。

　　齐君宝修为比冷盈盈稍胜一筹，见陈元指劲攻到，右臂向前一伸，一记“劈山掌”砸向对方指尖。

　　却不料，这股指劲极其怪异，在他的掌风上萦绕一阵，立刻箭一般射向他胸膛。

　　齐君宝脸色大变，倒跃后退。

　　“拈花指劲”却如附骨之疽一般眨眼即至，“噗”的一声击在他右胸之上。

　　刹那间，齐君宝只觉胸口一闷，体内气血瞬间翻涌。

　　伸手一摸，见中招处并无伤痕，面色不禁微变。

　　“这小子……居然故意‘留了一手’？”

　　想到自己之前从背后偷袭，心中不由惭愧，没脸再打下去。

　　收招而立，冷声道：“你赢了，今后我不会再来‘天阶修炼室’，这里归你了。”

　　说完转过身，头也不回的向道场外走去。

　　冷盈盈一看就急了，眉头一紧，正要出言劝止。

　　陈元的声音忽然淡淡响起，“等等。”

　　齐君宝停下脚步，缓缓回过头，皱眉道，“你还想怎么样？”

　　“不怎么样，”陈元望了望围在四周的三四十名“精英”老生，转向齐君宝，一字一句道：“今天的事原本是场误会。我是来修炼的，没想过为难你们，是谁挑起的事端，你应该心里有数。”

　　齐君宝面色阴沉，说道：“我承认，在你来之前，我心里的确很不爽。”

　　“在座的老生大多和我一样，没日没夜的拼了三四年，才换来进入‘天阶修炼室’修行的资格，凭什么你刚入学就能获得校方的‘特殊照顾’？”

　　陈元无奈一笑，“所以你们就商量好了，想要给我来个下马威？”

　　“不错，”齐君宝也没打算隐瞒，直言不讳道，“不过很可惜，效果不如预期，还白白浪费了一节‘修炼课’的时间。”

　　陈元沉默了好一阵，开口道：“如果你们不介意的话，我们不妨做个交易。大家都想尽快提升实力，没必要为了一场误会耽误了正常修炼。”

　　齐君宝微一皱眉，问道：“什么交易？”

　　“很简单，”陈元缓缓道，“周一到周五晚上，‘修炼室’给你们用，我不参与，到了周末，‘修炼室’留给我用，你们同样不能干预，这样大家都能正常修炼，也避免相互影响。”

　　“打一巴掌给个甜枣？”

　　齐君宝听完陈元的“建议”，低头仔细考虑着。

　　抛开其他的因素不说，对方的说法还算公平。

　　他们这帮人当中，大多数人已经大四，到了周末，一个个都到市区参加武者招聘会去了，极少留在学校，将周末的修炼时间让给陈元，也没什么损失。

　　此外，陈元的做法，无疑是在给他们这帮老生一个台阶下。

　　除去五六十名已经离校的老生，他和冷盈盈的修为已经是这些留校学生当中的佼佼者。

　　如今，他们俩悉数败在一名新生手中，如果非要将事情闹大，名声受损的只能是自己。

　　想到这里，齐君宝不再犹豫，开口道：“行，我答应你的条件。”

　　他话音刚落，冷盈盈登时面色涨红，一脸不忿。

　　齐君宝立刻瞪了她一眼，示意她稍安勿躁。

　　随即抬起头，望着陈元道，“我答应了，希望你也不要失约。”

　　“放心，我说出去的话，向来不会收回。”陈元道。

　　“那就行了。”齐君宝道，“校方那边，我会替你交代清楚。”

　　“行，”陈元耸耸肩，补了一句，“谢了。”

　　齐君宝笑了。

　　一张十一二岁的面庞上，露出老狐狸一般诡谲的笑容，看上去说不出的怪异。

　　陈元瞥了他一眼，忽然问道：“距离修炼结束还有一段时间，还练不练？”

　　“练，”齐君宝挑眉道，“两拨灵石都被你折腾完了，不继续练亏大了。”

　　“没灵石了，拿什么练？”陈元狡黠道。

　　齐君宝斜睨着他，道：“找工程部要啊，这还用问，”

　　“这口可得你来开。”陈元笑道。

　　齐君宝贱贱一笑，道：“没问题。”

　　“真没问题？”陈元试探问道。

　　“放心，”齐君宝随口道，“这里我门儿清，自然有办法让他们换上灵石。”

　　“人才。”陈元坏笑道。

　　“彼此彼此，”齐君宝哈哈大笑。

　　二人前一刻还是对头，三言两语之间，竟已化敌为友。

　　此时看上去，俨然就是一对同仇敌忾、联手挖坑的“奸商”。

　　冷盈盈看见这一幕，登时哭笑不得，道：“‘天阶修炼室’还真是没一个正常人啊。”

　　……

　　……

　　一场荒诞不经的闹剧过后，一切终于复归平静。

　　齐君宝不知用了什么办法，忽悠两名工程部工作人员第三次换上了灵石。

　　连续两次榨干灵石，陈元体内的灵气储量已经趋近饱和。

　　丹田处的“神秘气旋”也逐渐沉寂下来，不再疯狂吞噬灵气。

　　对于这股气旋的来历，陈元还不太清楚。

　　只知道修炼《洗髓经》之后，它就悄然出现在丹田上方。

　　有了这股“神秘气旋”的存在，陈元吸纳灵气的速度和效率都极大提升，且能持续不断的将吸入体内的灵气消化、分散，并及时分配到体内需要的地方，大大减轻了身体上的负担。

　　至于选择和齐君宝等人做“交易”，他也有自己的考虑。

　　齐君宝和冷盈盈虽然败在自己手中，但不代表他们背后没有实力更强劲的靠山。

　　自己初来乍到，又刚刚招惹上凌慎行、傅青竹一伙，没必要因为一点微不足道的灵气四面树敌。

　　此外，陈元目前最重要的事，是积累修炼资源，将《洗髓经》尽快推进到第二篇“四大假合篇”。

　　与其为了灵气和一帮老生争个你死我活，不如卖个人情给齐君宝等人，既保证了双方关系不再恶化，也能将多余的时间腾出来勤工俭学。

　　离开“天阶修炼室”，回到宿舍时，已经是晚上九点多。

　　陈元独自一人走进房间，来到阳台之上，望着远方漆黑一片的天空，喃喃道：“‘校外事务部’这几天就要发布新任务了吧，希望能找到一份合适的工作。”

 第二百五十四章 勤工俭学

　　周六清晨，陈元收到了刘虚传来的讯息：

　　校外事务所对外发布第二批悬赏任务，诚邀各院学生踊跃参与。

　　陈元听闻讯息，不禁大喜。

　　将到“天阶修炼室”修行的计划暂时搁置，快速将自己拾掇一番，离开宿舍向着校园赶去。

　　一路上，随处可以看见三三两两向南而行的学生，议论的话题是关于这次的“任务发布”：

　　“你们听说了没，这次的悬赏任务数量比上次多了一倍，这下有的挑了。”

　　“不会又是那些稀奇古怪的任务吧？上学期接了个‘捉灵猫’的任务，六个人在山里蹲了七天七夜，一人才挣了三千块钱，连来回的路费都不够，亏大了。”

　　“那是你傻，连任务说明都没看清楚就接下来，亏了能怪谁？想多挣钱，可以去试试追捕杀人犯、围捕极端分子什么的，保证让你‘一夜暴富’。”

　　“扯淡吧，还一夜暴富，能活着回来就不错了，我还是接着‘捉灵猫’吧，至少没有生命危险……”

　　陈元听着身边众人的议论，心中不禁更加好奇，不由得加快了脚步。

　　向南走了十来分钟，来到一座巨型尖顶建筑前。

　　门前的空地上，已经挤满了前来“勤工俭学”的临大学生，男男女女，足足有四五百人之多。

　　陈元挤过人群，向着大门走去，还没走出多远，就听见身后传来一个声音：“陈元？”

　　他转过头去，只见身后不远处正站着一名身材瘦小的卷发男生，皱眉笑道：“许子陵？”

　　许子陵是陈元在“玄甲班”的同学，也是一名寒门子弟，学习成绩不错，但为人颇为低调。

　　看见陈元，一路小跑过来，望了大门一眼，一脸狐疑道：“你……也是来‘勤工俭学’的？”

　　“生活不易，只能出来搬砖了，”陈元咧嘴一笑，问道：“你呢，也是出来挣外快的？”

　　许子陵叹了口气，道：“我妈长期生病，家里的钱都供我上大学了，得接点私活，给她攒点医药费。”

　　“加油，你妈妈一定能好起来。”陈元拍了拍许子陵的肩头，笑道。

　　“嗯！”许子陵重重点头。

　　略微一顿，问道：“陈元，你想好接什么样的任务没，不嫌弃的话，咱俩组一队吧，你是‘文武状元’，跟着你好歹也有个照应。”

　　“还不知道，”陈元想了几秒，说道：“白天要上课，周末要修炼，我只能选择晚上能做的任务。”

　　“咱俩一样，我周末得到医院陪我妈去，也只有晚上有时间，”许子陵憨憨一笑，露出一口大白牙。

　　“那行，如果看到合适的任务，咱俩就组一队，”陈元爽快道。

　　“……真的？”许子陵略微一怔，脸上登时浮起一抹兴奋之色。

　　“当然，”陈元看了他一眼，笑道，“百善孝为先，你为母亲治病，其志可嘉，我能帮自然要帮。”

　　“太好了！”许子陵喜不自胜，道：“能跟你一队，这次的任务一定能完成。”

　　二人又简单聊了几句，一同向“校外事务所”的大门走去。

　　刚一进门，外面

　　的人群中忽的闪出一道人影，对着手腕上的“灵能手环”，低声道：“学长，陈元他们进去了。”

　　停顿了一会儿，电话那头传来一个男人冰冷的声音：“继续盯着，一旦陈元接取任务，立刻回话。”

　　“是。”那人挂断手环，立刻挤进人流，尾随陈元二人而去。

　　电话另一头，一名身着学院服的瘦削男生扶了扶鼻梁上的金框眼镜，走到窗户边，看着远处，双眼微眯道：“终于等到你出校了，这一次……我看你死不死。”

　　……

　　陈元和许子陵来到“校外事务所”的任务大厅。

　　环视一圈，不禁暗暗咂舌。

　　大厅面积十分宽绰，四面墙壁有三面被改造成了“服务窗”。

　　窗户内外隔着一层厚厚的透明玻璃，从外面可以隐约看见里头的忙碌景象。

　　十余面“服务窗”前，正排着一列列长龙一般的纵列。

　　学生们神色兴奋，交头接耳，议论声此起彼伏，不绝于耳。

　　陈元二人选择了西面右数第二个窗口，来到纵列背后排队等候。

　　许子陵四下张望一阵，神色兴奋道：“陈元，你听说了吗，这次有几个任务酬金相当高，好像超过了十万，如果能接到，咱们就挣大发了。”

　　陈元看了他一眼，皱眉道：“这种任务风险系数也会比较高吧？”

　　“只要能挣钱，担点风险没什么，”许子陵叹道，“就怕担了风险，最后还挣不到钱。”

　　“那倒也是，”陈元耸了耸肩，问道，“你这么缺钱，是因为你妈妈的病很严重吗？”

　　“算是吧，”许子陵神色有限黯然，但没有过多透露母亲的病情。

　　重重擤了擤鼻子，说道：“她为我操劳了一辈子，还没享到清福就病倒了，无论如何，我都要努力挣钱，把她的病治好，好好孝敬她。”

　　陈元听他这么说，不禁想起了自己的母亲。

　　心生感慨，点头道：“加油，你一定能做到。”

　　不得不说，“校外事务所”的办事效率还是很高的。

　　排了没几分钟，已轮到陈元二人。

　　陈元走向窗口，在柜台前用指纹录入自己的学生信息。

　　而后对着窗口中的一名卷发美女道：“你好，我要接取任务。”

　　卷发美女在面前的息屏幕上查看了一下陈元的个人信息，微笑道：“你好，目前有两个时段的‘校外任务’可供选择，分别是周一至周五晚上7点至10点，以及周六、周日天，你想选择哪一项？”

　　“第一项，”陈元不假思索道。

　　“好的，请稍等，”卷发美女微一点头，在息屏幕上操作一阵。

　　但听“嘀”的一声轻响，一道蓝光一闪而过。

　　窗台的玻璃上又出现一方息屏幕，上面显示着一大堆图片和文字，屏幕的最上方还有一行小字，显示出“任务选择”等字样。

　　卷发美女笑道：“请在屏幕上选择任务，选定后点击‘确定’，该任务将直接与学生信息绑定，奖励和酬金会在任务完成后的三个工作日内发放到您所在的学院。”

　　陈元微一点

　　头，立刻转头看向屏幕。

　　将屏幕中的一个表格拉大，仔细观看，很快就对表格上的内容有了大致的了解。

　　表格共分为几个部分。

　　顶部分别标注着“任务名称”、“任务级别”、“任务发布者”、“任务目标”“任务奖励”等字样。

　　陈元一边上下拖动表格，一边认真考虑。

　　“‘校外事务所’这次发布的任务大多是f级和g级，奖励从三千至五千不等，e级任务倒是有一些，但任务人数大多已经满了，想接也接不了。”

　　“‘校外事务所’发布任务的周期大约是两周一次，如果只接‘f级’或‘g级’的任务，恐怕要等到一两年后才能凑齐一枚‘蕴灵丹’。要想尽快凑齐修炼《洗髓经》所需的资源，必须接一些高等级的任务。”

　　转念一想，又道：“既然答应了和许子陵组队，也不能老想着自己，高等级的任务一般都有一定的危险性，万一期间出了什么意外，反而得不偿失。”

　　想到这里，他伸出手，向着一项f级任务点去。

　　身后的许子陵一看，立刻开口道：“等等。”

　　“怎么了？”陈元转过头，皱眉道。

　　“下面还有几项高等级任务，你不再考虑考虑？”许子陵问道。

　　“考虑什么？”陈元笑道，“你不会真想冒险吧？”

　　“只要你敢，我就敢，”许子陵目光一闪，道，“再说了，高等级任务又不一定非得冒险，我刚才瞄见一个就挺不错。”

　　“真的假的？”陈元将信将疑道。

　　“好像叫什么‘矿洞巡逻’，等级是e级，你自己点开瞧瞧。”许子陵道。

　　陈元眉头一皱，转向息屏幕，点开e级任务栏。

　　果然在一个犄角旮旯的位置，发现一个名叫“矿洞巡逻”的任务，任务人数一栏显示着4/6。

　　发布者是“长丰矿业”，任务目标一栏中写着一栏小字：

　　“长丰集团紧急悬赏：近一月来，临江西面的白沙灵石矿洞中屡屡传出诡异声响，引起矿工大面积恐慌，警方调查过后，初步判定为异兽作怪，目前该情况已经严重影响该矿的生产效率，现特聘六名f级‘护矿武者’，于周一至周五每晚7点至10点至白沙矿洞巡逻值守，保证该矿顺利完成本季生产任务。”

　　“异兽？”陈元看到这里，不禁来了兴趣。

　　天地巨变、灵气复苏之后，地球上的部分野兽在灵气催化下变异，成为“异兽”，“异兽”二次进化，才会变异成“妖兽”。

　　“异兽”是“妖兽”的弱化版，无论是体型还是战斗力都远远弱于“妖兽”，以他目前的实力，虽然对付不了“妖兽”，但收拾几只“异兽”还是绰绰有余的。

　　陈元继续往下看，看到“任务奖励”一栏时，惊喜道：“巡逻一个月，酬金三万，击杀一头‘异兽’，额外嘉奖五千，这么高的吗？”

　　回头看向许子陵，笑道：“行啊，眼睛挺尖，这都能被你找出来。”

　　“那是，我也是有长处的，”许子陵憨憨一笑，道。

　　“那么问题来了，”陈元咳嗽一声：“你小子突破到f级了吗？”

 第二百五十五章 六人小组

　　“看不起谁呢，”

　　许子陵努努嘴，道：“前两周刚刚突破，厉害吧？”

　　“厉害，比虚胖厉害多了，”陈元笑道。

　　能接到“矿洞巡逻”的任务，对二人来说无疑是一个“意外惊喜”。

　　相比“追剿杀人犯”和“围捕极端分子”这些动辄要出人命的差事，“矿洞巡逻”风险显然小得多了。

　　要不是许子陵及时提醒，说不定二人已经把它给错过了。

　　许子陵看着息屏幕，微微一叹道：“唯一的缺点就是辛苦，还有任务时间太长，得持续足足一个月，到时候估计‘空中足球赛’都快开始了。”

　　“辛苦虽然辛苦一些，但能获得相对丰厚的报酬，也算是一种补偿吧，”陈元劝慰道。

　　“说的也是，”许子陵展颜一笑，道：“那就这么定下了，剩下两个坑，咱俩一人一个。”

　　“行，那就预祝咱们合作愉快，”陈元笑笑，伸出一只手。

　　“嗯，合作愉快。”许子陵略一犹豫，伸手和他握了握。

　　陈元和许子陵在卷发美女的指示下办好了手续，接下长丰矿业发布的任务，正式成为白沙灵石矿洞的一名“护矿武者”。

　　由于任务细则上写着下周一晚上正式“上班”，二人在“校外事务所”的大厅中聊了几句，就各自回去准备。

　　与此同时，一直尾随他们的神秘人再度从门前的石柱后探出脑袋，对着手环道：“陈元已经接取任务，任务名：矿洞巡逻。”

　　“知道了，”电话那头的人淡淡道，“记住，今天的事不许对任何人提起，否则……你自己知道下场。”

　　……

　　……

　　陈元接取了任务，立刻将消息告诉了刘虚和凤小六。

　　二人得知陈元和许子陵组队，并成功找到了勤工俭学的工作，都发自内心的替他高兴。

　　尤其是刘虚，在得知任务的报酬时，连肠子都悔青了，大呼“错过一个亿”。

　　凤小六则留了个心眼，将矿洞中可能存在的危险一一告知陈元。

　　专业知识一套接着一套，听得陈元一愣一愣，一问之下才知道这小子家里有十几座矿。

　　宁夕也第一时间收到了陈元发来的讯息。

　　为他开心的同时，内心也隐隐有些发酸。

　　她和陈元心意相通，自然理解陈元为什么宁可下矿洞巡逻，也不向自己开口借一分钱。

　　每个男人都有自己内心的骄傲，陈元也不例外。

　　由于之前的一些经历，他内心的执念和骄傲，明显比其他人强得多。

　　所以宁夕只说了几句暖心的体己话，就不再就工作的问题深究下去。

　　矿洞巡逻虽然辛苦，但好歹也算一场历练。

　　一个男人，不经历各种各样的历练，永远也无法真正成长起来。

　　宁夕深知这一点，所以愿意给陈元更大的自由，让他自己选择要走的路，尽量避免因为自己的缘故影响他的选择。

　　至于远在公司的父母，陈元则选择了暂时对他们隐瞒实情。

　　儿行千里母担忧，“勤工俭学”是自己的事，他不想让父母因此牵肠挂肚，平添担心。

　　解决了“勤工俭学”的问题，周末两天，陈元一直在按部就班的修炼。

　　在此期间，齐君宝和冷盈盈果然信守誓约，说通老生们让出周末的修炼时间，并向临大校方做了报备。

　　没有了不必要的干扰，陈元修炼起来也更加专注。

　　在《洗髓经》与十倍灵气的加持下，短短两天时间，实力又精进了不少。

　　一转眼，周一已经如期而至。

　　陈元上完一天的课程，和刘虚、凤小六道别，到校门口和许子陵会和。

　　刚出校门口，他就看见了等在路旁、穿着一身宽大工装服的许子陵，不禁失笑道：“怪不得一下课就看不见人影，原来是换装备去了？”

　　许子陵整了整厚实工装服，一脸正色道：“必须准备齐。据说灵石矿里多毒虫，我可不想到下去喂虫子。”

　　“没那么夸张，”陈元低头看了看自己身上的清凉t恤，道：“我穿成这样不照样下矿洞？”

　　“你是你，咱俩没得比，”许子陵撇嘴道，“连常岩铠的铁拳都伤不了你，何况是小小的毒虫，我就不一样了，要是不小心被蛰一口，估计得在床上躺半个月。”

　　“行吧，”陈元无奈笑道，“只要你不嫌热，穿什么都行。”

　　二人在路边等了一会儿，又有三男一女走出校门。

　　走在最前面的男生身材高大，留着短发，浓眉大眼，长相颇为憨厚。

　　另两名男生是一对有点奇怪的双胞胎，二人只有相貌相似，身材却大为迥异。一个肥胖如猪，至少有两三百斤，另一个却骨瘦如柴，撑死不过一百斤。

　　走在最后面的是名女生，相貌平平，身材平平，穿着一件地摊上随处可见的廉价短衫，一看就是平民家出身的孩子。

　　四人一见许子陵，立刻走了过来。

　　后者显然认得他们，寒暄一阵，为陈元一一引见。

　　在许子陵的介绍下，陈元才知道这四人都来自“古武学院”。

　　憨厚男生名叫高凯，就读于大三“地”班，实力达到了f级顶尖，是四人中修为最高的，缺点是说话时带有严重口吃，一句话都很难说连贯。

　　双胞胎兄弟则来自大二“玄”班，实力都是“f级精英”。

　　老大随父姓，名叫常，老二随母姓，名叫吴二三，当真人如其名，奇葩的很。

　　平凡女生名叫季洁，也来自大二“玄”班，实力虽然只有f级入门，但从说话上看，算是四人当中最为正常的一个。

　　四人早就听说过陈元的“大名”，也见识过他在“新老生交流会”上的惊艳表现，加上几人都是平民出身，很快就找到共同话题，聊得颇为投机。

　　尤其是常和吴二三，更是一唱一和，配合默契，三言两语之间就把陈元捧上天际，将陈元引为知己，大有相见恨晚之意。

　　高凯性格老实，加上不擅言谈，只在需要捧场的时候说两句。

　　季洁的话也不多，没有表现出过分的热情，一言一行都极有分寸，始终和众人保持不远不近的距离。

　　按照任务发布方通知，下午六点长丰矿业将派车到临大来接人。

　　六人等了十几分钟，果见一辆深灰色长款商务车

　　缓缓驶来，停靠在路边。

　　少顷，车门“哗”的一声打开，从车上下来一个人。

　　约莫四十来岁，头发梳的油光发亮，穿一身深蓝色西装，上唇边留着两撮小胡子，两撇短眉之下，一双小眼睛不耐烦的左顾右盼，神色看上去颇为倨傲。

　　小胡子看过六人的资料，下车之后，径直走了过来。

　　环视众人一眼，既没打招呼，也不作自我介绍，随便点了下人数，冷淡道：“人齐了，上车。”

　　说着，向敞开的车门指了指。

　　六人面面相觑一阵，相继向商务车走去。

　　上车之后，才发现车厢内十分宽敞，共有四排座位。

　　常和吴二三坐在第二排，高凯和季洁坐在第三排，陈元和许子陵坐在最后一排，至于第一排，则是人工智能操作台和小胡子的“专属座位”。

　　小胡子见陈元六人上了车，自顾自的坐到前座上。

　　从西服口袋里掏出一个精巧的遥控器，轻轻一点，车门缓缓关上，车子立刻掉了个头，向公路上开去。

　　小胡子向六人交代了一些到矿洞后的注意事项，随即靠在座椅上闭目养神。

　　陈元等人见状，也不好问太多，各自调息凝神，蓄养体力。

　　一路上，车内的人都没怎么交流。

　　二十分钟之后，商务车驶出临江市区，向着西郊方向疾驰而去。

　　陈元转头望向窗外，目及之处，尽是一片荒凉之色。

　　“搬迁计划”已经启动了几个月，往日人流熙攘的西郊贫民区早已空无一人。

　　阡陌之上黄土飞扬，房舍之间一片冷寂，看上去无比萧条。

　　睹物思人，此情此景，不禁让陈元想起南郊贫民区的“故人”，“也不知道赵大叔、张老伯、小栓子他们怎么样了。”

　　车子穿过贫民区，又向前行驶了十分钟，终于抵达了目的地。

　　小胡子打开车门，率先下车，陈元六人紧随其后，相继走下商务车。

　　刚一下车，陈元的目光就被眼前的景象吸引住。

　　灰蒙蒙的天空下，一座巨大的矿山横亘在前。

　　矿山上布满了大大小小的矿井，粗略一算，拢共有上百座。

　　矿井之间人流穿梭如织，从装扮上看，绝大多数是矿上的矿工，还有少部分穿着得体，应该是矿洞的管理人员。

　　小胡子掏出灵能手机打了个电话，随即领着陈元六人向矿山上走去。

　　不一会儿，来到西南面的一处矿井前。

　　一名身穿迷彩服的中年男子带着四五名黑衣人走上前来，对着小胡子道：“人都齐了？”

　　“齐了，”小胡子随口应了一句，一副如释重负的模样。

　　凑近几步，低声说道：“今天白天怎么样，‘那东西’没再出来捣乱吧？”

　　“没有，”中年男子摇头道，“‘它们’最近活动比较规律，大多选择在晚上出动。”

　　“那就好，”小胡子松了口气，道：“要是再闹下去，恐怕矿洞很快就要被关停了。”

　　中年男子微微一叹，看了眼陈元六人，转向小胡子道：“矿里的真实情况，你对他们说了没有？”

 第二百五十六章 矿洞疑云

　　“没有。”

　　小胡子直截了当道，“要说你自己说，有些话不方便由我转达。”

　　“行吧。”中年男子应承道。

　　小胡子微一点头，对陈元六人道：“接下来的一个月，你们跟着他就行，一切行动听指挥，绝对不要擅自行动，听见了吗？”

　　六人虽然对小胡子的冷淡态度不太感冒，但还是点头答应下来。

　　小胡子也不嗦，径直转身向山下走去，不一会儿就穿过漫天的烟尘，消失在众人的视线之中。

　　中年男子见小胡子走远了，转向陈元六人，开口道：“先自我介绍一下，我叫刘衡，是‘白沙灵石矿区’的护矿队队长，和你们一样，也是一名武者。”

　　“我说话不喜欢绕弯子，有什么话就直说了。一分钱一分货，集团花重金聘请你们，自然要看到成效。我丑话说在前头，在接下来的一个月里，你们或将面临在学校里从未遇见过的挑战，甚至可能遇到一些难以预料的危险，如果能胜任的话，先到我这把保密协议签了，如果胜任不了，也没关系，我现在就派车送你们回去，同时另行招人。”

　　“保密协议？”

　　陈元六人一听，都有些纳闷。

　　虽然各有顾虑，却没人站出来答话。

　　安静了好一阵，许子陵按捺不住，第一个举手问道：“刘队长，我想问一句，任务目标上写的很清楚，白沙矿洞出现‘异兽’的事，已经由警方介入，说明这件事早就不是秘密，况且我们六个接的是‘巡逻’任务，与生产内容毫无关系，为什么还要签‘保密协议’？”

　　刘衡看了他一眼，道：“这个问题我暂时没办法回答你，等你签了协议之后，答案自然明了。”

　　说着，转向其余五人，接着道：“目前，我只能跟你们透露两点，第一，由于情况特殊，本次任务的实际内容与发布时会有一定的出入，这一点你们能谅解就谅解，不能谅解就算了，第二，为了补偿各位，任务的悬赏金额也会在原来的基础上上浮50，也就是说，只要你们完成这一个月的任务，至少可以拿走四万五的‘底薪’以及不定额的‘奖金’，这对于正在读大学的你们来说，应该不算低了。”

　　他话音刚落，除了陈元之外，其他五人眼中都流露出不同程度的兴奋之色。

　　常和吴二三最先站出来，道：“‘保密协议’又不是卖身契，我们兄弟俩签了。”

　　说着，向刘衡站立的方向大步走去。

　　高凯和季洁两人相视一眼，也相继跟了上去。

　　许子陵见四人都已经走过去，顿时心痒难耐。

　　见陈元一脸淡定，丝毫没有要走的动作，凑上前去，压低声音道：“四万五不低了，多少人求也求不来，反正只是‘保密协议’，先签了再说。”

　　“先别急，看看他们的反应再说。”陈元淡淡道。

　　“这……”许子陵虽然心里激动，但出于对陈元的信任，还是忍了下来，说了句“行吧”，将伸出去的脚又收了回来。

　　看见陈元二人按兵不动，刘衡粗豪的脸上登时露出一抹意味深长的笑意。

　　对着常等四人道：“很好，既然你们已经决定了

　　，就先跟我来吧。”

　　说着转过身子，带着四人向矿山边的一座小房子走去。

　　许子陵见一行人走远，愁眉苦脸道：“陈元，咱们好不容易才找到报酬这么高的任务，可不能轻易放弃啊。”

　　“我又没说放弃，”陈元笑道。

　　许子陵看了他一眼，“那你为啥不跟人签协议？”

　　“因为我心里还有疑问，”陈元道。

　　许子陵一听，神经顿时紧绷起来，小声道：“快，说来听听。”

　　陈元往四周扫了一眼，见周围没人，低声道：

　　“长丰矿业是临江市规模最大的矿产企业之一，在华南大区享誉已久，怎么会故意隐瞒实情，在临大‘校外事务部’发布虚假任务？这是其一。”

　　“其二，既然警方已经介入，异兽问题应该早就被解决了，何必多此一举，花重金到临大聘请‘护矿武者’参与巡逻？再说了，三万底薪加额外奖励的报酬已经不低了，可咱们刚到这里，还没了解工作内容，对方就先抛出更加高额的报酬，引诱咱们签订‘保密协议’，这当中必定存在不可告人的秘密。”

　　“第三点，也是最关键的一点。”

　　陈元说到这里，双眼微眯，一字一顿道，“任务目标上写的是‘异兽捣乱，工人恐慌’，而小胡子刚才话中之意，明显是在暗示矿区出现了重大事故，只有这样，才可能导致一座运营了十几年的老矿被强制关停。”

　　许子陵听到这里，早已瞠目结舌，久久没有缓过神来。

　　愣了许久，才开口问道：“你说的‘重大事故’是什么意思，难道……和‘异兽’有关？”

　　“嗯，”陈元点了点头，道，“我还判断，白沙矿区的问题绝不只是‘工人恐慌，产量下降’这么简单，而是出现了极其恶劣的事件，比如……异兽杀人。”

　　许子陵彻底愣住，脸色一白，道：“这……这也太耸人听闻了吧。”

　　“你还别不信，”陈元瞥了他一眼，道：“否则长丰集团为什么要避开警方和武者协会，在临大‘校外事务部’发布悬赏任务，用重金忽悠我们这帮穷学生替他们卖命？”

　　许子陵听到这里，陷入了久久的沉默。

　　他的确没想到，自己无意中的“提醒”，居然把自己和陈元一同拖入了一场蓄谋已久的“阴谋”。

　　一时间心乱如麻，脸上满是愧意。

　　陈元看了他一眼，立刻将他心中的想法猜了个七七八八。

　　事实上，这件事也不能怪许子陵。

　　虽然是他最初发现了这个任务，但接任务却是两人共同决定的。

　　既然如此，陈元自然不会让许子陵一个人承担责任。

　　说道：“刚才那些都只是我的猜测，你别太往心里去，我们俩是队友，要来一起来，要走一起走。”

　　“嗯。”许子陵心中一颤，问道，“那现在咱们怎么办，直接走，还是等他们一起？”

　　“静观其变，”陈元道，“‘保密协议’中一定会提及白沙矿区刻意隐藏的‘实情’，如果情况真如我刚才所料，常他们必定会有所反应，等他们回来，一切自见分晓。”

　　了陈元的话，许子陵暂时放下心中的顾虑，静待其余四人归来。

　　此时已近晚上七点，天色开始渐渐暗下去。

　　夜晚的凉风夹杂着浓烈的石灰味，刮过光秃秃的山岗。

　　二人又等了片刻，常等四人回来了。

　　但不知为何，刘衡并没有和他们在一起。

　　陈元很快发现，除了季洁之外，其余三人脸上的神色都颇为兴奋。

　　吴二三远远看见陈元二人，立刻小跑过来，一脸兴奋道：“你俩快签了吧，刘队长没忽悠咱们，签了保密协议之后，我们四个立马就收到了一万定金。”

　　许子陵一听，双眸登时一亮。

　　刚要说话，陈元抢先一步开口，笑道，“一万块，好大的手笔，不知道是什么样的秘密，值得对方开出这么高的价码。”

　　“其实也没什么，就是……”

　　吴二三刚一开口，后脑勺忽然吃了一记爆栗。

　　猛一回头，见大哥常和高凯站在身后，都是一脸愠色。

　　常瞪了弟弟一眼，虎着脸道：“刚签的协议就忘了规矩，你想连累大家一起被开除是不是？”

　　吴二三被大哥训了一句，不敢吱声，默默的退到一边。

　　常看了陈元一眼，略为不满道：“陈元兄弟，你这就不地道了，要是想知道‘秘密’，大可自己签一份协议，忽悠老实人算什么事儿？”

　　“一时好奇，别见怪，”陈元打了个马虎眼，转向许子陵，笑道：“走，咱们也把协议签了吧。”

　　“……？”许子陵还沉浸在陈元刚刚的分析中。

　　见对方态度忽然来了个一百八十度转变，不禁有些愣神，问道：“你不是……”

　　“刚才是我顾虑太多，不好意思，”陈元面有愧色道，“转念想想，咱们好不容易来一趟，目的都是为了挣钱，既然如此，就不能瞻前顾后，畏首畏尾。”

　　“？？”许子陵越发摸不清陈元的真实想法了。

　　常在一旁听见，哈哈笑道：“我就说了，咱们的‘文武状元’绝不是胆小如鼠之辈，我刚才还和刘队长夸赞你来着。”

　　“是啊，陈元，”吴二三也笑道：“你要是能加入进来，咱们这一个月的任务准能完成。”

　　陈元冲二人一笑，转向高凯和季洁，问道：“你们俩呢，也都签了‘保密协议’？”

　　“签……签了，没……没啥问题，”高凯憨憨笑道。

　　季洁则是轻轻“嗯”了一声，意味深长的望了陈元一眼，低下头去。

　　陈元将二人的反应尽收眼底，但没说什么。

　　许子陵想了一会儿，已猜出陈元或许有别的“打算”，从旁问道：“现在怎么说，咱俩也签协议去？”

　　“嗯。”陈元微一点头，笑道：“我父母之前也在矿上做工，没想到我也找了份矿上的差事，也算是‘子承父业’。”

　　“行，那咱俩一起。”许子陵应承道。

　　陈元嘴角一勾，望向暗沉沉的夜色，双眼微眯，暗暗道：“不入虎穴，焉得虎子，正好借这个机会，看看那帮家伙葫芦里到底卖的是什么药。”

 第二百五十七章 保密协议

　　月明星稀。

　　晚风拂面。

　　白沙矿区的夜色愈显深沉。

　　陈元六人等了好半天，刘衡才姗姗来迟。

　　来至近前，抹了一把额头的汗水，笑道：“久等，刚和他们四个签完合同，矿洞就打电话让过去，这会儿才忙完。”

　　说着，转向陈元二人，问道：“怎么样，你们两个考虑的如何，是选择留下来和你们的校友‘并肩作战’，还是放弃任务回学校？”

　　“考虑好了，我们留下。”陈元笑道。

　　“真的？”刘衡挑起一边眉毛，故意多问了一句。

　　“当然是真的，”陈元道，“来都来了，总不能空着手回去。”

　　刘衡想了片刻，道：“那行，你们跟我过来。”

　　吩咐常等人在原地等待，自己则领着陈元和许子陵，向着山岗旁的小屋走去。

　　看着陈元二人离去，常兄弟脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是浓重的阴狠之色。

　　季洁望了他们一眼，不安道：“我们这样对他……会不会不太好？”

　　“你不会是看上他了吧？”常狞笑道，“如果你良心不安，大可以去向他告密。不过我提醒你一句，那十万块钱你也收了，如果陈元把这件事捅出去，咱们几个都吃不了兜着走。”

　　季洁面色一变，不敢再说下去。

　　高凯也不结巴了，皱眉问道：“你们说……刘衡到底能不能唬住他？”

　　“应该没问题吧，”常笑道，“咱们几个演的那么卖力，陈元必定会以为，咱们是被‘一万定金’诱惑，所以签下‘保密协议’，他根本想不到，这场任务一开始就是‘那位’设计好的局。”

　　听常提及“那位”，高凯笑叹道，“那家伙心思还真是缜密，居然能借助‘发布任务’的机会，布下这么一盘大棋，真不愧是玩阴谋的行家。”

　　“要是不把戏做足，怎么瞒得过那位‘文武状元’？”常笑道，“他之所以通过‘校外事务所’做局，无非是想借此消除陈元的疑心，而将‘异兽出没’作为诱饵，则是为了抓住陈元的好奇心，等对方成功‘入局’之后，一切就好办多了。‘计划’成功之后，再将责任推给‘矿难’或者‘异兽攻击’，绝不会有人怀疑到咱们几个‘穷学生’头上。”

　　“你小子真是他肚子里的蛔虫，连这都推算得出来。”高凯憨憨笑道。

　　“和他那样的人混，不学点阴谋阳谋怎么行？”常挑眉道，“前不久他才刚刚栽在陈元手中一次，希望这回别再出什么幺蛾子。”

　　说着，转向吴二三，笑道：“刚才那一幕‘欲言又止’演得不错，看得出陈元信任你比信任我多一些，往后的日子，你得多跟他‘亲近亲近’，有什么异常，随时告诉我。等到时机成熟，立即下手。”

　　“放心吧，”吴二三也一改先前那副营养不良的衰样，眸中寒光闪烁，道：“‘养兵千日，用兵一时’，在学校里装了那么久的孙子，也该出来活动活动筋骨了。”

　　高凯望了他一眼，调笑道

　　：“你悠着点，别又像常岩铠那个傻叉一样，被人揍得毫无还手之力。”

　　“常岩铠算个屁，老子一个手也能吊打他，”吴二三阴森笑道。

　　“狠话谁都会说，能不能做得到就不一定了，”高凯调笑道。

　　吴二三冷哼一声，正要开口。

　　常道：“好了，别抬杠了，‘那位’并没有明确指示让谁出手，机会来了直接一哄而上，给他来个‘快刀斩乱麻’，永绝后患。”

　　高凯道：“这敢情好，功劳均分，谁也不落下。”

　　转向一直沉默不语的季洁，缓声道：“你也是，钱都收下了，到时候可别下不了手。”

　　季洁闻言，身子微微一颤，轻轻“嗯”了一声，抬眸望向深沉的夜色，不知在想些什么。

　　……

　　……

　　陈元和许子陵跟着“护矿队长”刘衡一路北行。

　　不多时，来到矿山北边的一座小屋旁。

　　刘衡从腰间解下一个钥匙串，从中抽出一把钥匙，“喀”的一声打开门，拉开灯，领着二人进入房间。

　　陈元四下打量一番，只见小屋面积狭窄，布置也颇为简陋。

　　整间房里，只有一张木质办公桌以及两三张木椅。

　　办公桌上陈列着几摞文件，隐隐约约可以看见“保密合同”的字样。

　　陈元不露声色的往文件上瞄了一眼，很快收回视线。

　　刘衡坐到办公桌后，指了指桌前的两张木椅，随口道：“坐。”

　　陈元和许子陵对视一眼，分别坐到椅子上。

　　刘衡打量了二人一眼，笑道：“刚才人多，言语多为不便，现在可以敞开来谈了。”

　　说着，将视线投向陈元，道：“我认得你，你叫陈元，是今年的临江市高考状元。”

　　陈元笑道：“刘队长真是神通广大，深居矿山之中，居然对外界的事了如指掌。”

　　刘衡淡淡一笑，道：“高考那会儿，电视上、新闻上，到处都是关于你的报导，想不知道也难。”

　　停顿片刻，又道：“胡监事跟我说你接了我们发布的任务，我还有些不相信。怎么，临江大学这么抠门，连你这样的‘高材生’也跑出来打工挣钱了？”

　　陈元没理会他的调侃，自顾自道，“正常，穷怕了呗。”

　　刘衡笑道：“看你刚才犹豫的样子，可不像是‘穷怕了’的样子。”

　　“第一次出来打工，难免有些顾虑，”陈元无奈道，“再说了，一个简简单单的‘巡逻’任务，犯得着签‘保密协议’么。”

　　“你是不是猜出什么了？”刘衡望着陈元，语气玩味道。

　　陈元皱了皱眉，道：“你们什么都不肯说，我怎么猜，瞎子摸象？”

　　“猜没猜出来，你自己心里有数。”

　　刘衡双眼直视着陈元，缓缓道：“我可以破一次例，将一部分实情告诉你，你斟酌过后，再考虑接不接受接下来的任务。”

　　陈元微一点头，身子微微后倾，靠在椅背上。

　　刘衡略微一顿，开口道：“事情要从一个月前说起。”

　　“今年八月，总公司接到了一名外地大客户的加急订单，亟需在短时间内采集大量灵石。总部开会商议过后，对各个矿区下达了任务，‘白沙矿区’分配到的任务，是在十一月前，开采出十万枚‘灵石矿’原石。”

　　“本来以‘白沙矿区’的日常产量，要完成总公司交托的任务并不难，但没想到，半个月前，情况突然发生了变化。在短短三天内，第25号、第36号、第48号矿洞接连发生意外，有五名工人相继在矿洞中离奇遇害，死状惨不忍睹，经过我们护矿队初步调查，这些人应该是死于‘异兽’之手。”

　　“等等，”陈元打断道，“你刚才说，是‘护矿队’介入调查，而‘任务信息’上写的明明是‘警方介入’。”

　　“不走个形式，怎么通过临大‘校外事务部’的审核？”刘衡赧然道，“有‘警方介入’这个前提，任务的‘安系数’才有保证，临大校方才可能替我们发布任务。”

　　“想的还真周到，”陈元讥诮一笑，接着道：“我有点不明白，‘长丰矿业’这么大一家公司，遇到‘异兽袭击’事件，为什么不直接报警或向‘武者协会’求助，反而找来几个临大的学生当‘护矿武者’，你不会以为……我们这些菜鸟比武警和职业武者还能打吧？”

　　“要是能通知警察和武者协会，我们早就这么做了，可‘上面’下了死命令，我也没办法。”

　　刘衡沉沉一叹，道：“你也知道，这几年灵石生意越来越不好做，许多矿产公司入不敷出，相继倒闭。长丰是靠着过去十几年的底蕴，才一直撑到现在，在这种情况下，每接一份订单，对于长丰来说都是在‘续命’。一旦报警或者通知‘武者协会’，大批的媒体记者就会蜂拥而至，到时候，‘白沙矿区’的生产肯定会受到极大的影响，最终导致订单无法按时完成。”

　　“此外，长丰在华南矿业屹立了这么多年，难免会被一些竞争对手当作眼中钉，现在市场行情不佳，那些竞争对手无不盼望长丰早日倒闭，万一被他们知道此事，必定会借题发挥，大肆攻击长丰集团，总公司已经到了危急存亡之秋，再也经不起这么折腾了。”

　　刘衡说的真切，陈元也听得十分认真。

　　他的确没想到，看起来光鲜亮丽的“长丰矿业”，背后原来存在着这么多的猫腻。

　　略微一顿，皱眉道：“所以你们才‘退而求其次’，在‘校外事务部’发布虚假任务信息，诱骗我们这些穷学生来给你们卖命？”

　　刘衡见他面色不善，无奈道：“这也是没办法的事。”

　　“临江市的武者，三成在官方，三成在‘武者协会’，三成在宗门家族，剩下一成，在临江大学，要不是情况特殊，我们也不会出此下策。不过你放心，只要你们帮助‘白沙矿洞’撑过这一个月，公司答应的报酬一分也不会少。”

　　陈元没有表态，双眸瞬也不瞬的望着桌面上那一大摞“保密协议”，淡笑道：“刘队长真会说笑，如果情况真像你说的那样，我们还能活着拿到这笔钱？”

 第二百五十八章 见招，拆招

　　“安的问题，你大可以放心。”

　　刘衡拍着胸脯道，“你们不需要下到多深，只要在浅层区域巡逻即可。”

　　“刚才好像不是这么说的吧？”陈元看着他道，“你不是让我们做好心理建设，准备迎接未知的风险和挑战吗，自己说过的话，这么快就忘了？”

　　“这……”

　　刘衡面色微微一变，一时不知道该怎么接口。

　　陈元戏谑的望了他一眼，道：“我问最后一个问题，如果刘队长能如实相告，我再考虑签订协议。”

　　说着，直视刘衡，似笑非笑道，“你跟我说了那么多，无非是想游说我留下来，我想知道，这是你自己的‘打算’，还是有人在背后告诉你这么做？”

　　“你这是什么意思，”刘衡板起脸道，“我是出于对你实力的认可，才多费口舌跟你说这么多，如果你认为我另有目的，现在就可以回去，我绝不拦你。”

　　“我就是好奇问问，发那么大脾气干嘛，”陈元眼中的讥诮之意更浓了。

　　转向一直沉默不语的许子陵，笑道：“是走是留，你来决定吧。”

　　“我……我？”许子陵指了指自己，愕然道。

　　“是啊，”陈元无奈一笑，道：“我既想挣钱，又怕死在这里，心里纠结的很，没法做出理性判断。”

　　许子陵又推辞了几次。

　　见陈元一再坚持，叹了口气，开口道：“我觉得……情况也没你说的那么严重，虽然长丰他们隐瞒了实情，但也给出了相应的补偿，再说了，咱们上大学，不就是为了出人头地挣大钱么，现在长丰需要人手，咱们又能发挥专长，不如先签了协议，如果中途发现问题，再放弃任务也不迟。”

　　说到这里，面色一黯，道：“你也知道，我需要这……”

　　“好了，你别说了，”陈元打断道，“我明白，你很缺钱，所以想留下来。”

　　许子陵点了点头，神色有些惭愧，问道，“那你呢，还是坚持要走吗？”

　　“我说过，你留下，我也留下，”陈元笑道，“咱们是队友，总不能任务还没开始就散伙吧？”

　　“谢了。”许子陵动容道。

　　“别急着谢，等任务完成了再谢。”陈元挑眉一笑，转向刘衡，开口道：“刘队长，我的‘队友’既然决定留下来，我也不再多说什么，希望你也能履行自己的承诺。”

　　“放心，”刘衡见陈元态度改变，嘴角微微一勾，笑道：“安问题，我们会尽力保证，此外，任务完成之后，你们一定能得到一份满意的报酬。”

　　说着，将两份空白的“保密协议”推了过去。

　　陈元和许子陵分别接过协议，各自浏览了一番。

　　协议上所写的“保密内容”，果然与刘衡刚才所说的无异。

　　而在最下方的“附属条例”上，明确的标注了本次任务的报酬以及“安协定”。

　　“还真是‘煞费苦心’啊，”陈元暗笑一声，在协议上龙飞凤舞的写下了自己的名字。

　　许子陵一直在旁边观察他，见陈元已经签字，才开始签名。

　　二人签完名字之后，将“保密协议”递还

　　给刘衡。

　　刘衡对着协议仔细检查了一遍，伸出一只手，笑道：“祝我们合作愉快。”

　　陈元没有急着伸手，问道：“刘队长，合同已经签了，那一万块钱……”

　　“马上打过去。”刘衡咧嘴一笑，在手环上轻轻按动了一下。

　　不一会儿，陈元和许子陵的手环相继响起，上面显示出转账一万元的信息。

　　许子陵看见信息，两只眼睛顿时发亮。

　　陈元只往手环上瞟了一眼，就迅速将眼神移开，伸出手和刘衡握了握，微笑道：“谢谢刘队长，祝我们‘合作愉快’。”

　　……

　　……

　　从小屋出来的时候，时间已经临近晚上八点。

　　常等人得知陈元和许子陵也同意留在矿区，都显得尤为兴奋。

　　反观季洁，则始终一声不吭，虽然看上去还是那副冷冰冰的样子，但眼神中明显带着一抹忧色。

　　少女的眼里总是藏不住心事。

　　陈元略微一扫，就将季洁的异常反应尽收眼底。

　　眼中一道寒光一闪而过，表面上却不动声色，继续跟常等人吹牛打屁。

　　几人聊了一会儿，刘队长的任务指令终于下达。

　　将六人分为两组，分别巡视前一阵“出事”的“25号”和“36号”矿洞。

　　按照抽签，陈元、许子陵、季洁被分到一组，而常、吴二三和高凯则被分到另一组。

　　陈元一组负责巡逻的是最早出事的25号矿洞。

　　三人在一名护矿队员的带领下，离开先前的矿山，一路往北走去。

　　夜色深沉，陈元三人顺着曲曲折折的山路，很快就来到一个巨大的洞口外部。

　　陈元探头向内一望，隐约可以看见里面昏暗的灯光。

　　护矿队员看了眼矿洞，冷声道：“白沙矿区的生产分为白、夜两班，早上六点下矿，晚上十点出矿，白天时间，由我们护矿队值守，到了晚上，则由你们几个负责巡逻。这里的矿工不大喜欢外人，没事少招惹他们，一旦发现异常情况，立刻用手环向外面示警。”

　　说完，将几个带灵能灯的矿工帽递给三人，转身就走。

　　陈元眉头一皱，喊道：“等等。”

　　护矿队员缓缓回过头，斜了他一眼，“怎么？”

　　“你不说‘异兽’长什么样，我们怎么对付？”陈元问道。

　　护矿队员没好气道，“见过‘异兽’的人都死绝了，你问我我问谁？”

　　“消遣我们是吧？”许子陵一听就不干了，“连异兽长什么样都不知道，我们怎么判定什么是‘异常情况’？”

　　“大家都忙得很，没人有工夫消遣你们，”护矿队员冷笑道：“既然拿着那么高的薪水，多吃点苦怎么了，难不成……还想让我们这些吃低保拿基本工资的去给你们探路？”

　　“你这是心里不平衡，公报私仇！”许子陵愤慨道。

　　陈元伸手将他往身后一拦，笑道：“算了，他不肯说，咱们自己查。”

　　说着，将矿工帽往头上一戴，转身走进矿洞。

　　许子陵和季洁相视一眼，撇下护矿队员，快步跟了上去。

　　那名护矿队员见三人走进矿洞，面色逐渐阴沉下来，狞笑道：“想查就查吧，死在异兽手里，反倒省了不少事。”

　　他话音刚落，小胡子忽然从一座巨石后走了出来。

　　向矿洞里望了一眼，道：“临大方面还没传来消息，他暂时还不能出事。多派几个人暗中保护他们。”

　　“早死晚死都是死，何必多此一举，”护矿队员皱了皱眉，道：“人都已经骗出学校了，直接找人干掉就完了，也不知道‘少爷’在等什么。”

　　“少爷的心思，岂是你我能够揣测的？”

　　刘衡叹了口气，道，“他从家主手中借来‘白沙矿洞’，布下这一场‘杀局’，可谓煞费苦心，这件事关系到家族和凌家的关系，不得有失，我们做下人的，只要配合好上面的决策就行，不该问的，最好不要多问。”

　　“行，当我没说，”护矿队员挑眉一笑。

　　向着四周望了一眼，道：“长丰倒闭之前，能有一名‘文武状元’陪葬，也算值了。”

　　小胡子目光微沉，阴笑道：“陈元能有‘长丰’这只‘百足之虫’给他陪葬，才算真的值了。”

　　……

　　……

　　正当刘衡二人在矿洞外窃窃私语时。

　　陈元、许子陵、季洁三人已来到一座深井前方。

　　深井上搭载着一座用于运载行人和物品的灵能升降梯。

　　三人在一名老矿工的指引下，搭乘升降梯，一路下到矿洞深处。

　　站在升降梯的平台上，陈元只感觉一阵阵冷风扑面而来。

　　灯光逐渐消失，四周变得越来越黑暗，空气也显得愈加潮湿。

　　由于升降梯比较狭窄，三人紧挨着站着。

　　陈元明显感觉到季洁身子在微微颤抖，不禁开口问道：“你在害怕？”

　　“没有，”季洁很快应道。

　　语气虽然保持了一贯的平淡，但声调却暴露出了一丝丝的心慌。

　　陈元看了她一眼，淡笑道：“害怕就抓紧我。矿洞里杀机四伏，一味逞强的话，最后吃亏的反而是自己。”

　　季洁一开始还强装淡定，听到“杀机四伏”四个字，面色骤然一变，颤声道：“……你什么意思？”

　　“别慌，我说的只是一些灵石矿里普遍存在的危险，”陈元笑笑。

　　随即，将凤小六之前跟自己说过的“矿洞生存指南”一一说了一遍。

　　许子陵当场就听愣了，过了半天才开口道，“可以啊，你还知道这些？”

　　“我比较幸运，有几个家里有矿的朋友，”陈元耸了耸肩，望了季洁一眼，笑道：“人心中的恐惧往往来源于‘未知’，许多东西一旦挑明，也就没那么可怕了。季洁同学，你说对不对？”

　　他话音刚落，不只是季洁，就连许子陵脸色都微微一变。

　　前者不安的看了陈元一眼，讷讷道：“我……我听不懂你在说什么。”

　　“听不懂也没关系，”陈元嘴角一勾，笑道，“‘任务’才刚开始，慢慢就会懂了。”

 第二百五十九章 自相矛盾（1/3）

　　听陈元说完，季洁面色忽然一片煞白。

　　额角冒汗，双唇紧抿，显然内心产生了巨大的波动。

　　许子陵担忧的望了她一眼，忍不住劝道：“陈元，差不多行了。”

　　“季洁一个女孩子，第一次下矿洞自然会有些害怕，你老说些稀奇古怪的话刺激她干什么。”

　　“好，不说了，”陈元耸了耸肩。

　　转向季洁，笑道：“今晚碰上的意外状况太多，脑子有点乱，说了些不中听的话，别太往心里去。”

　　季洁身子微微一颤，抬眸望了他一眼，轻轻点了点头。

　　又过一阵，但听“噶”的一声响动。

　　三人乘坐的升降梯缓缓降落到矿井深处。

　　陈元抬头一看，发现一条弯弯曲曲的甬道出现在面前，里面隐隐透出些许亮光。

　　他率先走下升降梯，向着甬道方向走去。

　　许子陵见他走远，转头对季洁道：“他今晚有点古怪，你别太在意。”

　　季洁摇了摇头，没有说话，但脸色仍然有些苍白。

　　许子陵没有再问下去，与季洁一同走下升降梯，向着陈元离去的方向快步追去。

　　甬道很窄，最多可容两人并肩通过。

　　踩着滑腻的苔藓穿行其中，时不时可以听到细微的水声。

　　陈元独自一人走在最前面，许子陵和季洁则小心翼翼的跟在背后。

　　三人顺着蜿蜒曲折的甬道走了五六分钟，接连遇到了十余名脸庞黝黑、身着工装服的矿工。

　　这些人神情木讷，没有表现出一丝和人交流的，在各自凿出的矿穴中敲敲打打，对陈元三人的经过视而不见。

　　又过了十分钟，三人终于走出甬道，来到一片十米见方的空地之上。

　　空地四周，是七八个通往不同方向的甬道入口。

　　正自盘桓，忽然听见东南方向的路口传来一阵脚步声。

　　转身望去，只见一名四十多岁的中年男子正从入口处缓缓走来。

　　他一头乱发，穿着一身土黄色的工装服，皮肤蜡黄而无光泽，长满胡茬的脸上挂着吊儿郎当的神情，对着陈元三人道：“你们三个，就是公司请来的‘护矿武者’？”

　　陈元打量了他一眼，点头道：“是的，刘队长让我们下来巡逻。”

　　“巡逻？”中年矿工挑起一边眉毛，略带鄙夷道：“看你们这个样子，是迷路了吧？”

　　说着，指了指西北角的一处甬道入口，开口道：“这条路往前一百米就是‘事发地点’，刘队长事先打过招呼，用不着你们亲自巡逻，其他条线路连通的都是正常开工的矿区，你们只要巡逻这些区域就行。”

　　“知道了。”陈元笑道，“我们知道规矩，不会给你们添麻烦。”

　　“知道就好，”中年矿工应了一句，径直掠过三人，向着前方的甬道口走去。

　　几分钟后，脚步声终于渐行渐远。

　　见四周没有旁人，许子陵压低声音道：“陈元，咱们不调查‘异兽’了？”

　　“查。”陈元目光微微一沉，接着道，“你在这里陪着季洁，我到‘事发地点’看看

　　去。”

　　“啥？”许子陵刚要说话。

　　一直沉默不语的季洁忽然开口道：“我跟你一起去。”

　　陈元抬眸望了她一眼，淡淡笑道：“怎么，现在不怕了？”

　　“适应下环境，好多了。”季洁道，“你说的对，人的恐惧大多来源于‘未知’，有些东西弄明白了，或许心里就通透了。”

　　“行吧，那就跟上，”陈元玩味的看了她一眼。

　　猫起身子，“嗖”的一声，如箭一般窜入黑洞洞的甬道之中。

　　季洁目光一闪，身子疾跃而出，快步跟上。

　　“你们俩等等我啊，”许子陵略微一怔，已被二人甩开了老远，苦笑一声，立刻催动身法跟上。

　　三人如同黑夜里的鬼影一般，在阴暗潮湿的甬道中飞速穿梭。

　　不一会儿，已窜出百米开外。

　　陈元正在飞速前进，忽然眉头一皱，沉声道：“等等，有血腥气。”

　　季洁和许子陵听他这么说，立刻停下脚步。

　　陈元修为晋升到f级之后，六识比往日敏锐了十倍以上。

　　在黑暗的甬道里嗅了嗅，向着一面毫不起眼的石壁走去。

　　少顷，他来到石壁前。

　　抬手将矿工帽的灯光调亮了些许，仔细观察石壁上的痕迹，不过片刻，目光一凛道：“就是这里了。”

　　“什么意思？”许子陵忍不住问道。

　　陈元没有立刻回答，伸手轻轻抚摸石壁上的一块块暗红色印记。

　　思忖片刻，才缓缓道：“如果我没猜错的话，这里就是工人遇害的地点。”

　　“什……什么？”

　　听他这么说，许子陵和季洁面色顿时悚然一变。

　　陈元环视二人一眼，回身望向石壁，接着道：“你们看，周边的石壁大多光滑平整，唯独这一片石壁上布满爪痕，周围还残留着大量干涸的血迹，由此可以看出，这里必定发生过一场十分惨烈的争斗。”

　　二人凑近石壁一看，果然看见了上面的爪痕和血迹。

　　许子陵脸色已经吓青了，颤声说道：“我……我去，还真是……”

　　陈元蹲在爪痕和血迹边研究了一阵，低声道，“从爪痕的形状和大小来看，这头‘异兽’的体型应该不会太大。它既然能在如此深的矿井下袭击人类，说明附近必定有往来通行的‘秘密通道’，咱们分头找找，应该能发现线索。”

　　话音刚落，身后不远处忽然传来一个男人低沉的声音：“怎么，你们对‘异兽’这么感兴趣？”

　　三人心中都是一惊，回头望去。

　　只见刘衡正带着几名护矿队员，从一簇石棱之后转出，踏着湿滑的地面，向他们大步走来。

　　陈元眉头微微一皱，问道：“你们怎么来了？”

　　“怕你们第一天上班不太适应，特地下来看看。”

　　刘衡皮笑肉不笑道，“你这就有点不地道了。刚才签订合约时，还一个劲的跟我强调安问题，怎么，现在又不怕死了？”

　　“一时好奇罢了，没什么好大惊小怪的，”陈元望了他一眼，似笑非笑道，“倒是你们比较

　　奇怪，明明花钱请我们来对付‘异兽’，却又承诺保护我们周，整的我们一个个跟吃白饭似的，你们长丰就算再有钱，也不能这么折腾吧？”

　　刘衡低头一笑，道：“这么说来，你提出‘安条款’，是想试探我？”

　　陈元耸了耸肩，不置可否，但眼神里的意思不言自明。

　　“实话跟你们说吧，”刘衡无奈一笑，道：“如果不是你这位‘文武状元’忽然决定留下，‘安条款’就只是‘条款’，不会这么快落到实行上。”

　　“你说什么？”许子陵一下就听出了他话中的意思，不忿道：“你的意思是说，如果陈元不留下，你们根本就不考虑我们其他五人的死活？”

　　“道理是这个道理，但没你说的那么难听，”刘衡笑道：“陈元是临江市的‘文武状元’，受到的关注度自然不同，万一在‘勤工俭学’期间出了意外，对‘长丰集团’必定会造成一些不好的影响。”

　　“刘队长言重了，”陈元笑道，“花重金请我们过来，又不让我们做事，贵公司的操作还真有意思。”

　　“不是不做事，而是不‘主动找事’，”刘衡纠正道，“你们在‘白沙矿洞’期间，只要不主动跑到‘事发地点’找事，其他的矿区都可随意巡逻，这样一来，既保证了你们的安问题，也能让这笔钱花得物有所值。”

　　陈元立刻听出对方话中的玄机，双眼微眯道，“你刚刚说的是‘不主动找事’，要是事惹上我们，又怎么处理？”

　　“该怎么处理怎么处理，”刘衡道，“保密条款的‘附加栏’上写的很清楚，矿里对可能存在的危险只有‘提醒义务’，如果‘异兽’忽然出现，那就各安天命了。”

　　“我明白了。”

　　陈元挑眉一笑。

　　事到如今，他总算听明白刘衡想表达的意思。

　　“白沙矿洞”因为矿井中发生“异兽杀人”事件，所以发布虚假任务，聘请临大学生作为“巡逻武者”，进驻矿井。

　　刘衡打的如意算盘，原本是想让这帮学生冲在第一线，在“异兽”出现时及时将其解决，保证矿区能够维持正常生产。至于学生的安问题，则不在对方的考虑范围之内。

　　e级任务本来就存在一定的风险，就算出现个别学生伤亡的情况，只要赔偿给的合理，一般不会造成什么太大的影响。

　　但他没有料到，自己居然也接取了这一任务，并且选择主动留下来。

　　这无疑打乱了刘衡之前的计划，让他不得不重视起护矿武者的安问题，以免造成伤亡，对“长丰矿业”的声誉造成过大的影响。”

　　想到这里，陈元心中疑云顿起。

　　既然自己对于“长丰矿业”而言是个麻烦，为什么刚才刘衡还千方百计的劝说自己留下来？直接将自己剔除在外即可，何必多此一举，和自己协商什么“安条款”？

　　此外，这一路的经历，都让陈元心里颇感奇怪。

　　尤其是刚刚对季洁的一番试探，更表明这支学生队伍当中必定存在猫腻。

　　“除了‘异兽杀人’之外，这矿上估计还有别的古怪，难不成……又是一场精心设计的‘局’？”陈元眉头微皱，暗暗思忖道。

 第二百六十章 做局者（2/3）

　　“难不成……这又是一场精心设计的局？”

　　一念至此，陈元不禁有些脊背发凉。

　　如果事情真如他料想的一样，那么对方这次的手笔也忒大了。

　　先是借助“长丰矿业”这一庞然大物作为诱饵，而后利用临大“校外事务所”发布虚假任务，并且精确的掌握了自己接取任务的细节，一步步编造出逼真的“剧情”，引自己“入戏”。

　　能做到这些的人，手段必定神通广大。

　　既然如此，对方为什么不选取简单粗暴的方式对付自己，反而绕一大圈，用这种相对复杂的方式引自己“入瓮”？

　　陈元越想越没逻辑，所幸先将这一可能性搁置在一边。

　　“如果真被这样的人物盯上，挣扎也没得卵用，再说了，现在一切都还处于猜测阶段，并没有实质性的证据证明我的猜测是否属实。”

　　为今之计，只有一步一步的“抽丝剥茧”。

　　先从“异兽事件”入手，慢慢查明事实。

　　就眼下的状况来看。

　　假设“异兽杀人”事件属实，那么刘衡有可能只是出于谨慎，才对自己加以保护，如果“异兽杀人”一事根本不存在，那就说明刘衡一伙从头到尾都在说谎，这件事背后有人在暗中操纵。

　　想到这里，他打定心思，开口道：“刘队长，我想了想，既然收了贵公司这么高的酬金，不为矿里做点实事，总是过意不去。”

　　“哦？”刘衡来了兴趣，问道，“你想怎么做？”

　　“这样吧，”陈元淡淡道，“从今天开始，‘异兽杀人’事件交给我们临大武者权负责调查，其间出现任何问题，都由我们一力解决，如何？”

　　他话音刚落，许子陵和季洁都略微一惊。

　　前者赶忙从旁拽了拽陈元的胳膊，压低声音道：“陈元，这……”

　　陈元转头看了他一眼，示意他先不要说话。

　　望向刘衡，缓缓道：“我理解你不让我们‘主动找事’的初衷，但我们是临江大学的武科生，不想被人当成孬种，希望你能认真考虑一下我的建议。”

　　刘衡听了他的话，半晌没有吭声。

　　一双眸子左右转动，似乎在盘算着什么。

　　过了许久，才开口道，“这个我现在没办法答复你，需要向‘上面’报告，再做决定。”

　　“不急，”陈元笑道，“咱们之间的合作要持续一个月，你有的是时间考虑。”

　　说着，转向自己刚才发现的爪痕和血迹，喃喃道：“不过我还是要提醒你一下，‘异兽’一旦出没，威胁到的是‘白沙矿洞’矿工们的生命，如果你不想‘异兽杀人’事件再次发生的话，最好早作决断。”

　　“那是自然，”刘衡目光隐隐一沉，道，“三天，给我三天时间，我会给你一个准确的答复。”

　　“行，那这三天我们就先在矿里逛逛，父母在矿上工作了这么些年，我还是第一次亲身下矿井，挺有意思的。”陈元微微笑道。

　　刘衡笑道：“初来乍到自然会感到新奇，等你们呆久了，就知道这种‘暗无天日’的日子有多苦了。”

　　几人又聊了一阵，旋即各自分散。

　　陈元三人退出

　　“事发区域”，刘衡与几名护矿队员也到其他采矿区巡视去了。

　　接下来的时间，三人大多都在矿井下闲逛。

　　连愿意跟他们搭话的人都没几个，更别提发现异兽。

　　第一晚的“勤工俭学”，在疑云四起和枯燥乏味中悄然度过。

　　晚上十点，结束了第一天巡逻的陈元三人乘坐“升降梯”回到地面。

　　一眼就看见了等候在矿洞旁的常等三人。

　　吴二三一看见陈元，立马走了上来，咧嘴笑道：“感觉怎么样？”

　　“还行，”陈元耸耸肩道，“比想象中的轻松一些。”

　　“我就说吧，”常笑道，“这份差事本来就是既轻松又挣钱，咱们在这里呆上一个月，顶的上其他人打半年的工。”

　　“运气的确不错，”陈元感慨道，“说真的，要不是你们及时劝住我，我说不定已经‘打道回府’了，等发工资了，我请你们几个好好搓一顿。”

　　“都是一个学院的同学，说这话就见外了，”吴二三笑道，“只要你回到临大之后，别把我们几个忘了就好。”

　　“放心，忘了谁也不会忘了你们，”陈元笑笑。

　　转向高凯，问道：“高大哥，你们刚才下矿，打听到有关‘异兽’的事了么？”

　　“没……没有，”高凯结结巴巴道，“没……没人愿意说……说话。”

　　“高哥的意思是，矿底下压根没人愿意搭理我们，”常微微一叹，道：“也不知道这矿里的人到底怎么了，一个个跟吃了哑药似的，估计都被‘异兽’吓破了胆。”

　　“看来咱们遇见的情况差不多，”陈元有些遗憾道。

　　略微一顿，望着三人道，“对了，有件事需要提前你们说一下。”

　　他话音刚落，常、吴二三和高凯立刻将目光投向他。

　　陈元环视着众人，缓缓道，“我已经向刘队长提出建议，‘异兽杀人’的事，由我们临大小分队权负责，当时在矿底下，所以没有提前和你们商量。”

　　三人都是微微一怔。

　　过了片刻，常伸出胖手，拍了拍陈元的肩头，笑道：“没什么，你做得对。咱们虽然离开学校，但代表的仍是临大，要是真在这混吃等死一个月，岂不辱没了学校的名声？”

　　“就是，”吴二三接茬道，“当时签协议的时候我就想提出来，明明是让咱们来对付‘异兽’的，还签什么‘安协定’，简直不把我们临大武科生放在眼里。你这么做，我第一个支持你。”

　　高凯的态度显然和二人一样，憨憨一笑，点了点头。

　　陈元见三人都没有提出异议，笑道，“既然如此，等收到刘队长的回复，咱们就立即开始行动，争取把‘异兽’的问题彻底解决，替临大争一份脸面。”

　　“好。”

　　“必须的。”

　　三人都是一脸兴奋，纷纷应诺。

　　季洁站在陈元身后，见三人如此应对，目光微微闪烁，不知在想些什么。

　　六人又聊了一些在巡逻时遇见的趣事，没过多久，一名护矿队员走上前来，将六人领下矿山，来到傍晚下车的地点。

　　一辆深灰色商

　　务车已经停靠在旁，大门向外敞开着。

　　陈元向车内望了一眼，见小胡子没在车内。

　　副驾驶座上，已新换了一名负责送他们回临大的工作人员。

　　六人相继上车，带上车门。

　　引擎轰鸣声随即响起，在寂静的深夜中格外清晰。

　　陈元和来的时候一样，坐在靠窗的位置。

　　他微微转头，透过窗户向外望去。

　　夜空之中，“白沙矿区”的一座座矿山宛如成片的黑色坟茔，看上去阴森可怖。

　　星星点点的灯光宛如鬼火一般萦绕其间，带着一股子诡谲肃杀之意。

　　看着这样的夜色，陈元目光一沉，一副若有所思之色。

　　……

　　……

　　接下来的三天，陈元都和第一天一样，按部就班的度过。

　　白天修炼，晚上到“白沙矿洞”协助巡逻，三天下来，并没有发生什么异常事件。

　　关于在矿洞中发生的一切，他只和刘虚、凤小六略微提及，至于宁夕，则暂时没有谈起。

　　这几天下来，唯独让他感兴趣的，是凤小六无意中提起的一则讯息。

　　据他所说，长丰矿业在半年前就已经濒临破产，因为老板将产业低价卖给了华南某个家族，才获得了半年的“喘息之机”，得以苟活到现在。

　　至于是哪个家族秘密收购了“长丰矿业”，凤小六并不知情。

　　只知道这个家族在华南大区能量极大，纵使比不上凌家、宁家、夏家这些“顶级豪门”，至少也比云青岩所在的云家强上许多。

　　得到这一关键讯息，陈元心中的疑团非但没有解开，反而更多了一层。

　　一家濒临破产的企业，必定会千方百计的想办法缩减成本。

　　怎么会好端端的“一掷万金”，请几个临大穷学生回去瞎逛？

　　此外，护矿队长刘衡的说法也和凤小六所说的有所出入。

　　在三天前的“小屋夜话”中，他处处都在强调“公司高层”“保证生产”，却从未提及长丰矿业已经被神秘家族收购一事。

　　假使这是一场事先安排好的“局”，那么“做局者”会不会就是这个家族的一员？

　　为了证实自己心中的猜想，陈元特意拜托凤小六暗中调查了傅青竹、杨显、江峰、常岩铠等人背后的家族情况，尤其是傅青竹，更是作为“重点怀疑对象”，进行了一番缜密调查。

　　但结果却令陈元略微失望。

　　傅青竹所在的家族，在华南的确颇有势力，但他只是家族的一名旁支弟子，根本无法调动如此庞大的资源。

　　虽然不排除傅青竹“借刀杀人”，但可能性显然不高。

　　这一消息，让原本就诡谲莫测的局面变得更加扑朔迷离起来。

　　“白沙矿洞”中发生的一切，到底是自己的无聊臆想，还是一场实实在在的“局”？

　　假如这真的是一场“局”，那么做局者到底是谁，和自己又有什么恩怨？

　　这些问题，都是陈元亟需搞清楚的。

　　“目前看来，也只能从‘异兽杀人’入手了，三天已过，希望姓刘的不要让我失望。”

 第二百六十一章 兽行（3/3）

　　三天时间一晃就过去了。

　　第四天傍晚，陈元六人按照惯例，乘坐长丰集团的商务车前往“白沙矿洞”。

　　但奇怪的是，“小胡子”从第一天之后就再也没有露面，仿佛人间蒸发了一般。

　　商务车绕着盘山路进入矿区，六人刚一下车，就看见了等候在旁的刘衡。

　　他站得笔直，黝黑的脸上带着笑意。

　　看见陈元等人下车，立刻走上前来，笑道：“‘上面’批准了，从今天开始，由你们六个权负责‘异兽杀人’事件的调查工作。”

　　“太好了！”常一脸兴奋道，“天天逛来逛去，老子都快闲出鸟来了，正好借这帮畜生撒撒火。”

　　除了季洁依然淡定之外，吴二三、高凯也分别表露出不同程度的兴奋之色。

　　“刘队长，”许子陵弱弱的问道，“我问一句，击杀一头妖兽奖励两万，这条协定是真的吗？”

　　“那是当然，”刘衡咧嘴笑道，“在一个月期限到来之前，咱们之间的协定依然生效，连我都有点羡慕你们，得到一份报酬这么高的工作。”

　　“这得多谢刘队长从中斡旋，”陈元挑眉一笑，问道，“那么从今天开始，我们就可以深入‘兽巢’了？”

　　“可以，但要随时注意安，”刘衡面色一沉，道，“‘异兽’虽然还没有经过‘二次进化’，但一些强大的种族，实力绝不弱于普通‘妖兽’，万一遇到处理不了的情况，立刻退出来，不要盲目逞能。”

　　“知道了，多谢。”陈元笑道。

　　刘衡将手向后一招，几名护矿队员立刻上前，将手中提着的铁箱交给陈元六人。

　　陈元接过铁箱，打开一看，见里头平放着一件灵能铠甲，笑道：“刘队长有心了。”

　　“别客气，”刘衡微笑道，“这六副‘灵能铠甲’都是2级，是‘总部’特意委托我给你们定做的，调查异兽难免会遇上一些危险，穿上这个，也能多一份保障。”

　　陈元点头一笑，将铁盒关上。

　　身后五人也是一脸喜色，纷纷道谢。

　　几人寒暄了几句，刘衡和几名护矿队员带着陈元六人向山上走去。

　　此时，天色已经完暗了下来。

　　丝丝阴风裹着淡淡的石灰气味，吹拂在每个人脸上。

　　陈元六人换好铠甲，随刘衡一同来到“25号”矿洞外。

　　后者将几个灵能对讲机递到众人手中，慨叹道，“矿洞下手环没有信号，通讯靠这家伙，有什么情况立刻通知地面，我会立刻派人去接应你们。”

　　“谢了。”陈元点了点头，将灵能对讲机收好，没再多说什么。

　　眼神无意中的一瞟，看见季洁神色又开始紧张起来，心中莫名一凛。

　　“难不成……今晚的行动又有猫腻？”

　　表面上不动声色，心中已经暗自有了防备。

　　很快，巡逻的时间到了。

　　六人暂别刘衡，向着矿洞内部的“灵能升降梯”走去。

　　由于“升降梯”面积比较狭窄，陈元、季洁、许子陵三人乘坐一趟，常、吴二三和高凯

　　则乘坐下一趟。

　　陈元三人踏上升降梯，按动了开关。

　　只听“咔咔”一阵响动，升降机开始匀速下降。

　　三人刚一下去，刘衡已悄无声息的来到常三人身旁。

　　低声道：“后面的事我都安排好了，‘上头’指示，你们今晚按‘计划’行事，这小子好像已经开始怀疑了，最好能借异兽之手将他除掉，省得夜长梦多。”

　　“‘刘队长’，你就放心吧，”常脸上肥肉耸动，狞笑道，“今晚就是陈元的死期，他跑不了的。”

　　“明天一早，矿洞就可以对外发布公告，宣称陈元‘主动要求’深入矿洞，不幸遭遇意外，反正长丰已经烂到骨子里了，‘临死’前还能借它的名头出出力。”

　　刘衡面色微沉，说道：“一名市‘文武状元’死在矿洞里，估计会引起不小的轰动，到时候……还须想办法弹压，不要将外界怀疑的方向引到‘少爷’身上。”

　　“这一点，‘少爷’早就想好了，”吴二三笑道，“他在临大留的是假身份，有谁能想到，这样一位‘旁支弟子’，却是家族主脉的继承人之一？”

　　“少爷的确是位不可多得的人才，”高凯感慨道，“要不是因为‘武道天赋’的缘故，估计家主早就把‘继任者’的位子传给他了，何必像今天这般无休无止的折腾。”

　　“天赋这种事，原本就是说不准的，”常道，“陈元算什么，一个贫民区出身的穷光蛋，要背景没背景，要资源没资源，却偏偏获得了如此惊人的天赋，你说气人不气人？”

　　高凯接茬道：“所以说，‘少爷’想要除掉他，既是为了‘公心’，也是为了‘私愤’。”

　　“如果能将陈元除掉，家族和凌家的关系就能更近一步，‘少爷’也可以平步青云，进一步壮大家族势力，以他的手段，不出几年，家族就能冲出靖江，和宁家、夏家、章家掰掰手腕。”

　　吴二三狰狞一笑，三角眼中寒光闪烁，“牺牲一个陈元，能换取这么大的利益，确实挺划算。”

　　刘衡扫视了三人一眼，道：“事态还未明朗，你们几个暂时不要暴露身份，如果陈元被异兽困住，在一边袖手旁观即可，如果异兽干不掉他，你们再一哄而上，从背后对他下手，那件‘灵能铠甲’已经被我做了手脚，你们几个一起围攻，他必定逃不掉。”

　　“好，看我们的吧，”常阴森一笑。

　　刘衡略一颔首，忽然道：“对了，还有一个问题。”

　　“哦？”三人都把目光投到他身上。

　　刘衡略一停顿，道，“季洁那小丫头好像有些动摇。”

　　“放心，我们知道该怎么做。”常挑起一边眉毛，沉声道，“要不是‘少爷’念在她父母为家族劳碌了半辈子，哪轮得到她掺和进来。”

　　“就是，”吴二三嘴边勾起一抹残忍的笑意，道：“一个穷山沟出来的傻丫头，如果配合，我们就留她一命，要是不配合……嘿嘿。”

　　说着，做了个“抹脖子”的动作。

　　刘衡淡淡笑道，“不愧是‘少爷’最信任的‘贴身亲卫’，办事就是牢靠。家主将你们安排进临大，果然是一招妙棋。”

　　“现在说这些……还为时尚早，”常道，“等到灭了陈元，再说这些客套话吧。”

　　……

　　……

　　四人商议已定，常、吴二三和高凯三人相继站上“灵能升降梯”，缓缓下落。

　　刘衡见他们渐渐远去，掏出灵能手机向“上面”报备了一番，随即走出矿洞。

　　几分钟之后，常三人准时“着陆”。

　　一眼就看见了等候在甬道旁的陈元三人，立刻迎上前去，哈哈笑道：“让你们久等了，‘二三’这家伙临时闹内急，耽搁了点时间，别见怪。”

　　“自己人，那么客套干嘛，”陈元似笑非笑的望了他一眼，问道：“刘队长呢，应该回去了吧？”

　　“你们一下矿井他就走了，说是到其他矿洞巡逻。”常看了他一眼，漫不经心道：“你怎么好端端问起他来。”

　　“难得遇上一个体贴周到的雇主，自然要多关心两句。”陈元调笑一句。

　　缓声道，“既然人都到齐了，那就早点进矿洞去吧，时间紧迫，争取今晚查出点线索来。”

　　“好勒。”

　　“走起。”

　　陈元一马当先，率先进入矿洞。

　　季洁和许子陵随即跟上，常身材肥胖，一个人就占据了两个人的身位，独自走在中间，吴二三和高凯则不紧不慢的跟在他身后，一边机警的打量四周的环境。

　　不多时，六人穿过羊肠一般崎岖的甬道，来到中枢位置的空地上。

　　陈元轻车熟路，直接走进之前发现过爪痕和血迹的甬道。

　　其余五人相继跟上，从阴暗潮湿的甬道入口鱼贯而入。

　　几分钟之后，六人来到前几天的石壁旁。

　　陈元示意众人噤声，将矿工帽上的灯光再度调亮，走到石壁左近。

　　凝眸一看，面色登时一滞，皱眉道：“怎么回事，爪痕和血迹消失了？”

　　许子陵和季洁之前见过这面石壁。

　　听陈元这么一说，立刻从旁边赶上，上前一看，也都瞬间愣住，讷讷道：“这……这怎么回事？”

　　常等人这时候也赶到石壁旁。

　　前者对着石壁望了一会儿，看着陈元道，“你们之前就是在这儿发现的‘证据’？”

　　陈元微一点头，没有答话。

　　“三天前我们来过这里，”许子陵抢白道，“这块石壁上原来有许多异兽留下的爪痕和血迹，陈元判定，这附近必定存在异兽往来通行的‘密道’，如今密道没找到，证据反而消失了，的确奇怪的很。”

　　“证据消失？”常皱着眉头想了一会儿，道：“会不会是‘人为毁坏’的？”

　　“不可能，”陈元淡淡道，“矿工们已经被‘异兽杀人’事件吓破了胆，根本不敢靠近这一块区域，刘队长和他的手下就更没必要这么做了，除非他们吃饱了撑的。”

　　常讪讪一笑，道：“那是怎么回事，总不会是被‘异兽’自己破坏的吧？”

　　“说不准，”陈元望了他一眼，讥诮道，“人既然能干出兽行，异兽为什么不能干出人事？”

 第二百六十二章 洞窟血蝠（1/3）

　　常三人一听，登时面面相觑。

　　见三人面色有异，陈元挑眉笑道：“开个玩笑，活跃一下气氛，别太当真。”

　　说着，指向甬道深处，缓声道：“我建议深入甬道，继续调查，不知道几位意下如何？”

　　常等人正自心慌，听见陈元这么说，心中都是一喜。

　　常故作惊讶道：“深……深入甬道？你不会是认真的吧？”

　　“当然是认真的，”陈元看了他一眼，正儿八经道，“‘异兽’既然能‘空降’矿井，伺机杀人，甬道中必定暗藏着‘密道’甚至‘巢穴’，甬道外侧人来人往，不好躲藏，异兽想要潜伏，甬道深处绝对是上上之选，只要我们深入查探一番，必定能发现关键的线索。”

　　“可是……”吴二三道，“万一里面真的存在‘异兽’巢穴，单凭我们六个，能应付的了么？”

　　“这我不能保证，”陈元淡淡道，“如果真的误入‘异兽’巢穴，只能自求多福了。能杀就杀，不能杀就撤，犯不着把命搭上。”

　　“我支持陈元，”许子陵举起手道。

　　“你支持个毛线，”常没好气道，“六个人里就数你最不能打，你能杀几只异兽？”

　　“杀不了就杀不了，”许子陵一本正经道，“我可以逃啊。”

　　“草，”常笑骂一声，转向季洁，挑眉问道：“你呢，也支持陈元？”

　　季洁面色苍白，挣扎了好一阵，摇头道：“我不知道。”

　　“不知道？”吴二三意味深长的看了她一眼。

　　季洁实在受不了两兄弟的逼视，捂着耳朵蹲在地上，大声道：“求求你们，别再逼我了。”

　　“女孩子会害怕很正常，看你们，都把人欺负成什么样了，”陈元笑笑。

　　上前将季洁扶起来，环视一圈，问道：“我和许子陵同意，有没有人反对？”

　　“算了，我跟你一起进去，”吴二三叹了口气，道：“大家都是队友，这个时候不帮，什么时候帮？”

　　高凯立刻接话道，“我……我也去。”

　　陈元微一点头，转向还没表态的常，问道：“你呢？”

　　常看了众人一眼，苦笑道：“你们大家都进去，我一个人留在这里干嘛？”

　　“谁说你一个人，”陈元看了眼季洁，“她不是也不去么。”

　　这一次，季洁并没有表现得像上一次那么坚决。

　　听见陈元的话，始终默不作声。

　　半蹲在地上，双手捂着耳朵，神情看上去颇为痛苦。

　　“算了，我还是在这里陪她吧，”常缓声道，“万一外围冒出头异兽来，两个人在一起彼此也有个照应。”

　　“行，随你。”陈元点了点头，没说什么。

　　转向众人，道：“那就这么决定了，我、许子陵、吴二三、高凯进入甬道深处查探，常、季洁留守原地。”

　　说着，转向常，正色道：“季洁情绪不大稳定，你照顾好她。我们一旦发现异常情况，会立刻通过灵能对讲机通知你，你即刻转达给刘队长，让他带领护矿队介入，一同剿灭异兽。”

　　“行，放心吧。”常点了点头，来到季洁身边，低声笑道：“有我在

　　，很快就不害怕了。”

　　季洁听他这么说，脸色愈加苍白。

　　紧抿着嘴唇，一声不吭。

　　陈元等人计议已定，立刻展开行动。

　　四人告别常二人之后，由陈元亲自带头，在前方开路，吴二三、高凯、许子陵分别跟在身后。

　　此时已经接近晚上八点。

　　矿洞内阴暗湿滑，漆黑一片，越往里走，越能感受到一股刺骨的寒意。

　　黑暗中，仿佛有无数双黑洞洞的眸子，正冷冷洞视着小心前行的四人。

　　一行人往前走了数百米，前方的道路愈加狭窄，只容得下一人侧身通过。

　　吴二三在夹缝中艰难前行，讪笑道：“还好我哥没来，否则非得卡在这儿。”

　　陈元走在他前面，回头笑道：“你哥是个聪明人，知道什么时候该进，什么时候该退。”

　　吴二三尴尬笑道：“他从小脑子就比我好使，所以从小到大都是我吃亏，他享福。”

　　“怪不得体型差这么多，原来营养被他吸收了，”陈元调侃道。

　　吴二三略一停顿，忍不住问道：“陈元，我有一点不明白。”

　　“你替长丰集团调查‘异兽杀人’一事，真的只是为了替临大争脸面？”

　　“当然不是，”陈元漫不经心道，“我在找答案。”

　　“答……答案？”吴二三面色一滞，问道，“什么答案？”

　　“涉及很广，一时说不大清楚，”陈元目光一闪，笑道，“不过我相信，真相应该离我不远了。”

　　“……”吴二三沉默了，一时不知道是接话还是不接话。

　　陈元看了他一眼，也没有再说下去。

　　一行人又往前潜行了一阵，忽然听见一声凄厉的喊声：“畜生，别……别过来，别过来！”

　　“有人在里面？”陈元眉头一皱。

　　他虽然猜测到前方可能会有异兽出没，却没想到居然在这里听到人类的喊叫。

　　一颗心登时悬了起来，加快脚步，向着声音传出的方向快步赶去。

　　吴二三、高凯和许子陵相视一眼，也立刻快步跟上。

　　四人向西北方向走了五六十米，来到一处数十平方米的石穴之中。

　　粘稠的灰色液体顺着石穴顶端的钟乳石一滴滴落下，在地面上溅起一缕缕人的白烟。

　　“小心，这液体有毒，”陈元回头提醒一句，纵身向前跃去。

　　猛一抬头，一幕令人作呕的画面立刻映入眼帘。

　　一根四人合抱的石柱下，一名身着土黄色工装服的矿工正倒卧在地，浑身上下满是鲜血。

　　他的脖颈、胸口、四肢等处，正趴着几只巨型蝙蝠，疯狂蚕食着他的血肉。

　　陈元定睛望去，发现每一只蝙蝠身长都有五六十公分，羽翼也比普通蝙蝠大得多。双眼赤红，口中长满白森森的獠牙。

　　更为诡异的是，这种蝙蝠竟然长着四只极其锋利的爪子，一下一下的抓在那名矿工身上，不一会儿，就将他抓的血肉模糊。

　　陈元一眼就已认出，那名矿工正是三天前在空地上给自己指路那人。

　　立刻欺身而上，将浑身灵力灌注在手指之上，“嗖嗖嗖”三记“摩诃指”，径

　　直向着血眼蝙蝠身上戳去。

　　几只血眼蝙蝠正在大快朵颐，见有不速之客来犯，立刻放开矿工，向着陈元扑去。

　　还没来到近前，已被陈元指尖释放出的气劲击中。

　　身子登时“砰”的一声炸开，腥臭的鲜血溅落在陈元外套之上。

　　身后三人见陈元一出手就灭了三只血眼蝙蝠，登时愣在原地。

　　转眼间，又有七八只蝙蝠从矿工身上飞起，张开巨口向着陈元飞扑而去。

　　许子陵见陈元被蝙蝠围攻，立刻就要上去援手。

　　吴二三一把将他拉住，低喝道：“你干什么，不要命了？”

　　“他是我朋友……我不能看着他去送死！”许子陵拼命挣脱。

　　眼看就要挣开吴二三的手臂，旁边的高凯忽然出手将他制住，冷声道：“‘上面’已经下达命令，陈元今天必须死，不要忘了你在‘少爷’面前作出的承诺。”

　　“就是，”吴二三斜了他一眼，冷笑道：“你收下那十万块钱的时候，怎么没说陈元是你朋友？”

　　“你们这些骗子！”许子陵面颊一红，怒道，“当初你们只说让我诓他出来，没跟我说要杀死陈元。”

　　“是啊，所以你这傻子就进套了呗，”高凯笑道。

　　“沙雕，”吴二三也斜睨着他，神色漠然道：“你们俩同样出身在贫民区，人家能混到被临大一线大佬‘重点关照’，你呢，只能依靠出卖他人换取一点可怜的利益，垃圾就是垃圾，到死还看不清自己是哪路货色。”

　　“这话有点重了，”高凯笑道，“垃圾也有价值，人家不是靠‘卖惨’，把‘文武状元’成功忽悠到这了吗？就算没有功劳也有点苦劳吧？”

　　“也对，”吴二三冷笑道，“算你立了一功，回头我向‘少爷’申请，多帮你争取几百块钱，作为‘出卖队友’的额外奖金。”

　　听到这里，许子陵登时如鲠在喉，半晌说不出话来。

　　他现在才明白，这些人利用自己引出陈元的目的，是想借机杀死对方。

　　自己为了一时利益，铸成大错，心中纵使万般歉疚，却已无济于事。

　　“陈元……我对不住你，你到了‘下面’，一定不要怪我，我也是逼不得已……”

　　此时，聚在陈元身边的“血眼蝙蝠”已经越来越多。

　　巨大的黑色翅膀在洞穴中四处扑扇，浓重的死亡气息充满了整片空间。

　　看见陈元被一帮蝙蝠围攻，吴二三笑道：“看来……咱们的‘文武状元’是难逃此劫了。”

　　高凯双眼微眯，狞笑道：“这些‘血眼蝙蝠’充其量就是人类‘g级顶尖’的实力，但胜在数量庞大，这洞里少说也有上百只蝙蝠，陈元没有灵能铠甲的保护，就算耗也能把他耗死。”

　　“看来咱们没有出手的必要了，”吴二三笑道，“就让他陪那名倒霉矿工一起，成为‘血眼蝙蝠’的腹中之物吧。”

　　说着转过身去，找地方坐下看戏。

　　屁股还没坐稳，眼前忽然一道黑影闪过。

　　下一刻，一道黑衣倩影飞掠进洞，径直向着被“血眼蝙蝠”包围的陈元冲过去。

　　陈元一招“大力金刚掌”拍飞一只蝙蝠，回头一看，挑眉笑道：“良心发现，她果然来了。”

 第二百六十三章 步步杀机（2/3）

　　来人正是与常一同“留守矿洞”的季洁。

　　她从洞窟外疾冲而入，径直向着陈元所在的方向飞奔而去。

　　运起掌法，接连拍飞两只蝙蝠，将手中的铁箱子向陈元掷去，娇喝道：“接着……！”

　　陈元回头一看，见飞来之物正是盛放“灵能铠甲”的铁箱。

　　回身一把接住，轻轻放置在地上，嘴角一勾，笑道：“谢了，我用不着这个。”

　　话音刚落，瞬间将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，浑身上下金芒大盛。

　　几只张牙舞爪的“血眼蝙蝠”来不及收口，“喀”的一声咬在陈元臂膀之上，登时崩断一地碎牙，啸叫着翻飞出去。

　　看见这一幕，吴二三顿时目瞪口呆，讷讷道：“什么情况，他的灵能铠甲不是早就被人做过手脚了吗？”

　　高凯修为最高，目力也更胜一筹。

　　沉声道：“那不是‘灵能铠甲’，是‘护体功法’。没想到陈元居然将‘护体功法’修炼到这个层次，怪不得连常岩铠都伤不了他。”

　　吴二三蓦地一怔，正要说话。

　　身后忽然传来一阵急促的脚步声。

　　回头一看，只见一个二三百斤的胖子衣衫褴褛的跑过来，双眼登时瞪大，惊呼道：“哥？？”

　　高凯也一脸愕然，看着飞奔而来的常，皱眉问道：“出什么事了？”

　　“草他妈的，”常飙着粗话，指着前方的季洁骂道，“臭婊子，骗老子说她腹痛，居然趁机出招偷袭我！”

　　“我早猜到她会出问题，”高凯沉着脸道，“之前她不止一次和我说过，想要归还十万，退出任务，都被我用话唬过去了，没想到……还是出事了。”

　　“婊子养的，”常怒道，“等老子抓到她，一定把她扒光了喂蝙蝠！”

　　“那个，哥……”吴二三指着常，讪讪道，“被扒光的好像是你吧，你的灵能铠甲呢？”

　　常一巴掌拍在他后脑勺上，怒道：“别特么哪壶不开提哪壶，今晚我就让她和她的‘心上人’一起死在这里，做一对短命鸳……”

　　“鸯”字还没说出口，一具血淋淋、黏糊糊的蝙蝠尸体已经砸在他脸上。

　　登时将他一张胖脸砸的鲜血淋漓，惨不忍睹。

　　常一边叫骂，一边将脸上的污秽抹去。

　　抬头一看，见陈元正笑眯眯的望着自己，不禁怒上心头。

　　手心一闪，一柄灵能长刀已出现在手中，指着陈元怒道：“陈元……本来还想让你多活几分钟，现在看来没这个必要了，老子今天就送你上西天！”

　　说着，纵身向着战团纵跃而去。

　　他身子虽然胖大，但身法颇为灵活，不过片刻，就已经掠至陈元近前。

　　吴二三和高凯见状，也跟着飞身跃上。

　　那群灵智初开的“血眼蝙蝠”似乎被打怕了，纷纷振翅飞上岩壁，瞪着可怖的血眼望向众人。

　　陈元看着衣衫破烂的常，笑道：“兄弟，怎么把自己弄成这副德行？”

　　“……住口，”常肥肉颤抖道，“死到临

　　头还敢嘴欠，简直活得不耐烦了。”

　　“死到临头？”陈元戏谑道，“刚才还是队友，怎么一转眼就翻脸不认人了？”

　　“谁是你队友，”常已经被愤怒冲昏了头脑，将手中长刀往前一指，道：“有人花钱买你一命，今天不是你死就是我亡，看刀！”

　　说着，超过两百斤的肥硕身躯冲天跃起，一记“力劈华山”，径直向着陈元脑门劈砍下去。

　　“准e级？”陈元目光一冷，“这几个家伙，果然隐藏了修为。”

　　见对方刀锋劈来，不敢怠慢，立刻侧身闪避。

　　倏忽间，但觉身边一阵劲风掠过。

　　常一刀劈在洞窟中的一块巨岩上，刀劲释放开来，瞬间将巨岩轰得四分五裂。

　　陈元回身一看，脸色微微一变。

　　想也不想，直接一记“摩诃指”戳向对方面门。

　　常知道陈元厉害，反手一刀挥出。

　　陈元冷笑一声，手臂猛地向后一缩，绕到常侧边，左手“拈花指”，右手“摩诃指”，径向对方左右两肋攻去。

　　“我去，这什么怪招？”

　　感受到陈元双指上携带的强烈灵力，常不敢小觑，立刻横刀格挡。

　　不料陈元第二次变招，一招《逍遥游掌法》中的“北冥有鱼”，轻飘飘的拍在他持刀的手臂上。

　　顷刻间，常只觉得手臂被一股排山倒海的力量击中。

　　浑身上下一阵狂震，身子踉踉跄跄的向后退去，险些一屁股栽倒在地。

　　“刚才那一击，我用了六成劲力，能握住刀，算你有点本事，”陈元嘴角一勾，脸上挂满邪笑。

　　常听了，整个人登时愣住。

　　只用了六成劲力，开什么玩笑？

　　要是用上十成劲力，还不得把自己整只胳膊直接削下来？

　　想到这里，他心里不禁一阵发怵，将长刀往前一指，颤声道，“陈元……你别太嚣张，刘衡马上就带人过来了，就算你有三头六臂，也别想从这里活着出去。”

　　“刘衡？”陈元冷声笑道，“你们果然是一伙的。”

　　说着，望向蹲在不远处瑟瑟发抖的许子陵，淡淡道，“没想到……连你和他们串通一气。”

　　许子陵身子陡然一缩，扑倒在地，失声哀号道：“陈元……别怪我，我母亲病重在床，急需一大笔医药费，他们找到了我，说给我一笔钱，让我想办法接近你，借助同班同学的身份，一步步把你引到‘白沙矿洞’来，对不起，我做这些都是迫不得已……”

　　“迫不得已？”

　　陈元看了他一眼，淡淡道：“你亲人的命是命，我的命就不是命？”

　　“我错了陈元，我也不知道他们设局是为了害你，”许子陵带着哭腔道，“是我骗了你，你走之后，我会尽力照顾好你的父母，把他们当作亲生父母对待……”

　　陈元直接气笑了。

　　摇了摇头，缓缓道：“许子陵，你以为我真看不出你心怀不轨吗？”

　　“这一路上，我一共给了你三次机会，第一次，我让你决定是去是留，你想也没

　　想就决定留下来，当时我就感觉不对劲，第二次，是刚才我们六个对‘深入洞窟’进行表决的时候，你再次毫不犹豫的站在我这一边，选择陪我‘冒险’。”

　　“一个母亲重病在床的‘孝子’，怎么可能如此枉顾性命，以身犯险？除非……你一早就知道自己不会死，所以不断利用‘队友’的身份把我往火坑里推。”

　　听陈元说到这里，许子陵整张脸已经一片煞白。

　　张了张嘴，正想说话，陈元毫无感情的声音已经淡淡传来：

　　“第三次，就是刚才。如果你能像季洁一样良心发现，我或许会放你一马，但你最终选择了向利益低头。”

　　“你是从什么时候开始怀疑我的？”许子陵面色苍白道。

　　“从在‘校外事务所’见到你的第一眼开始，”陈元面无表情道。

　　“……什么？”许子陵蓦地一怔。

　　陈元看了他一眼，缓缓道：“虽然你在‘玄甲班’一直是一副乖学生的样子，从不显山露水，但我知道，你内心充满了怨气，抱怨命运不公，憎恨他人比你优秀，也憎恨我和刘虚，这一点，在第一次‘班会’上我就发现了。”

　　说着，双眼直视着许子陵，一字一顿道，“那个当众辱骂刘虚的‘腹语者’，就是你吧。”

　　“……”许子陵瞳孔微微一缩，凄然笑道，“原来你早就知道了。”

　　“腹语者发声需要借助灵气，只要对四周的灵气波动足够敏感，不难挖出你的真实身份。”

　　“当时没点破，是因为没必要。从贫民区出来的寒门子弟，哪个心里没点怨气？你恨我，恨刘虚，都没关系，这是你的选择，与我无关。”

　　陈元说到这，看着许子陵，淡淡道，“几天前，在‘校外事务所’看到你主动亲近我，并且刻意打出“孝子牌”，我就猜到你或许有什么其他目的。当时以为你想利用我帮你完成任务，却没想到……背后竟然藏着如此肮脏的交易。”

　　他话音刚落，洞窟中早已是一片死寂。

　　许子陵半跪在地，时哭时笑，一副癫狂神色。

　　吴二三和高凯也聚拢到常身边。

　　前者手中握着一柄青光闪闪的灵能长棍，扛在肩上，阴恻恻道，“事到如今，说那么多已经没有意义了，陈元，大家队友一场，没必要闹得太僵，‘上面’交代，如果你愿意自废双手双脚，并且从临大退学，或许可以饶你一命，否则……”

　　将灵能长棍向前一指，狞笑道：“就别怪我们不讲同学情面。”

　　陈元冷冷笑道，“我可没有你们这么牛比的同学。”

　　“三个‘半步e级’，在‘古武学院’却一直籍籍无名，藏得这么深，估计连那些老教授也被你们糊弄过去了，如果我没猜错，指使你们的人，应该就是傅青竹吧？”

　　三人眼神玩味，均不回答。

　　吴二三笑道，“是谁已经不重要了，反正你一会儿也要死在这儿，做个‘糊涂鬼’才是明智之举。”

　　“这么自信？”陈元讥诮一笑，“既然你们认定我‘必死无疑’，那就尽管上来试试，看看最后是谁跪下。”

 第二百六十四章 最强合击（3/3）

　　“大言不惭。”

　　吴二三听陈元说完，一双三角眼中登时浮现出一抹狠厉之色。

　　高凯也嗤笑一声，道：“陈元兄弟，如果你以为自己打败了常岩铠，就能同时收拾我们三个，那就大错特错了。在我们眼里，常岩铠根本不算什么。”

　　“学长不口吃了？”陈元挑起一边眉毛，笑道，“常岩铠再不济，好歹也是‘新武学院’排名前十的强者，你们这么说，会不会太把自己当回事了？”

　　“少嗦，”常一手持刀，一手捂着流血不止的鼻子，冷喝道，“今天就让你瞧瞧，什么叫‘最强合击’！”

　　话音甫毕，脸上肥肉猛地一颤，浑身气息瞬间暴涨数倍，粗壮的双腿在地上用力一蹬，整个人宛如一枚巨型撞球一般，向着陈元迎面扑去。

　　高凯和吴二三一人持剑，一人持棍。

　　见常率先犯难，立刻爆出气息，从左右两翼包抄上去。

　　陈元见三人向自己围攻过来，面色一凛。

　　将季洁往旁边一推，单足点地，身形如利箭一般激射而出。

　　常三人修为都在“半步e级”，合力一击之下，连刚入门的“e级武者”都要退避三舍。

　　陈元久经战阵，自然不会和他们硬碰硬。

　　迅速跃至洞穴西南方的一簇石柱之上，伺机偷袭三人的左翼。

　　常见陈元绕到侧边，怒吼道，“这小子想跟咱们玩阴的，一起上，把他的藏身之处轰平！”

　　说着，肥胖的身躯迅速折返，高高跃至半空，举起手中的灵能长刀，向着陈元所在的方位猛砍下去。

　　高凯和吴二三见状，也紧随其后，一个挺枪猛刺，一个举棍怒砸。

　　三人招式中裹挟的灵力混合一处，登时汇成一道恐怖无匹的灵气旋涡，对着石柱后的陈元席卷而去。

　　“岳王刀！”

　　“杨家枪！”

　　“五郎八卦棍！”

　　“……给我去死吧！”

　　巨大的灵气波动引得洞窟中的“血眼蝙蝠”惊恐不已，纷纷逃窜。

　　陈元面色一沉，立刻将身法催动到极致。

　　身子如闪电一般，向右侧腾跃而出。

　　几乎同一时间，常三人的攻击已经尾随而至。

　　“轰”的一声巨响，粗壮的石柱应声爆裂，震得整座洞窟微微摇晃。

　　数不清的石屑如暴雨梨花一般溅射开来，将几只逃离较晚的“血眼蝙蝠”直接射了个对穿。

　　陈元虽然躲开了对方的力一击。

　　但仍被攻击造成的灵力波扫到，浑身气血登时一阵翻腾。

　　“幸亏有《金钟罩》和《铁布衫》护体，否则必定身受内伤，”陈元闪至侧边，面色一凝，沉声道，“这三人实力都在常岩铠之上，相互配合也十分默契，要想突破对方的‘攻防体系’，必须先解决其中一人。”

　　想到这里，他不再犹疑。

　　立刻调转身形，向着最左侧的高凯疾冲而去。

　　三人呈犄角之势，互为奥援，见陈元陡然对高凯发起攻击，身居中间的常立刻转身前去支援。

　　陈元见常动了，冷笑一声。

　　于移动中俯身拈起几枚小石子，以“拈花指”指劲弹出。

　　倏忽间，但听“嗖嗖嗖”几声破空之响。

　　五枚石子裹挟着浑

　　厚无匹的劲力，向着高凯、常二人疾飞而去。

　　二人见状，立刻挥起武器阻挡。

　　费了九牛二虎之力，才将石子上的劲力完卸掉，崩为齑粉。

　　“可惜了，如果学了‘弹指神通’，两枚石子就能要了你们的命。”陈元嘴角一勾。

　　趁着二人反应不及，立刻调转身形，向着另一侧的吴二三飞掠而去。

　　双掌一分，一招《逍遥游掌法》中的“遨游天地”，倏地向对方胸膛猛击过去。

　　吴二三的注意力正被常他们牢牢吸引。

　　见陈元鬼魅般出现在自己身前，顿时吓出一身冷汗，立刻举棍格挡。

　　陈元知他疏于防备，仓促运劲。

　　迅速变招，手掌绕开长棍，“砰砰”两掌拍在对方手腕关节上。

　　吴二三惨叫一声，青色长棍登时脱手飞出。

　　陈元眼疾手快，立刻接棍在手。

　　想也不想，直接一记“棒打狗头”，向着吴二三的脑门猛砸下去。

　　《打狗棒法》是陈元压箱底的绝招。

　　不到万不得已的时刻，极少在人前施展。

　　他在“g级顶尖”的时候，就凭借三路打狗棒法，打爆了“黑木镇”所有的赌斗武者。

　　如今修为晋升到“f级”，招式威能自非往日可比。

　　一棍挥出，顿如青龙出海一般，裹挟着一股磅礴无匹的灵力，向着吴二三席卷而去。

　　吴二三眼前青棍迎头砸落，顿时吓得魂不附体，身子猛往后缩。

　　眼看就要被棍棒当头砸中，忽见眼前一道银光闪过。

　　斜刺里，一柄灵能长刀破空而来，不偏不倚的击在青棍之上，将垂直砸落的棍棒击偏。

　　吴二三立刻抓住这一稍纵即逝的机会，一个懒驴打滚闪出陈元的攻击范围，拔腿向外飞蹿。

　　陈元回头一瞥，见吴二三已经逃出老远。

　　面色一沉，转过身子。

　　看着出刀救走吴二三的常，冷笑道：“好一幕‘兄弟情深’，看来你的良心还未完泯灭。”

　　常一刀飞出，又从背后抽出一柄灵能长刀。

　　指着前方，厉声道：“别特娘的废话，今天不是你死就是我亡，老子跟你拼了！”

　　说着，和高凯一左一右，从两侧向陈元包夹过去。

　　陈元仗棍在手，心中的底气也不禁多了几分。

　　飞身上前，青棍倏地探出，分别攻向两人下盘。

　　二人见下身劲风袭来，不敢有丝毫怠慢，立刻举起武器抵挡。

　　陈元轻蔑一笑，将手中青棍使得出神入化。

　　棍影飘忽不定，神出鬼没。

　　常二人守了下路，上路便要失守，脑袋挨了好几棍，额前头顶登时肿起一个个大包。

　　可刚一改守上路，下路又顷刻崩溃，膝盖骨被抽了好几下，若不是运足灵气抵御，此时已经被陈元抽到跪下。

　　常二人越打越憋屈，越打越郁闷。

　　所幸佯攻一招，借机跳出战团，怒骂道：“小子，你这是什么棍招，恁的这般无耻！”

　　陈元将青棍往肩上一架，似笑非笑道：“攻上路的叫‘棒打狗头’，攻下路的叫‘棒打双犬’，专为两位学长准备，正应此情此景。”

　　“草你大爷！”

　　常脸都气绿了，咆哮道，

　　“死到临头还敢出言不逊，今天不把你碎尸万段，老子就不姓常！”

　　说着，将磅礴灵力灌注在刀锋之上，向着陈元劈砍而去。

　　高凯和刚刚缓过神来的吴二三见状，也再度上前围攻。

　　陈元双眼微眯，立刻握紧青棍，纵身跃入战团，将《打狗棒法》的群战威力彻底显露出来。

　　身形神出鬼没，招式千变万化。

　　棍影横斜间，竟将三名“准e级”武者打的毫无招架之力。

　　不多时，吴二三臀部中了一招“反截狗臀”，捂着屁股飞出战团，“砰”的一声撞击在附近的一面石壁上，烂泥般瘫软下来。

　　常见弟弟被陈元抽飞，顿时勃然大怒，加快了出招的速度。

　　不料陈元比他更快，数招之内，就将他手中长刀荡开，倏地一棍抽在他鼓胀的腹部上。

　　常登时“嗷”的一声惨叫，如泄气的皮球一般倒飞出去，重重砸落在地上，脑袋一歪，撅了过去。

　　见陈元十数招就解决了己方两人。

　　高凯心里终于开始慌了。

　　见陈元大步逼近，一边握着黑色长剑往后退缩，一边结结巴巴道，“你……你不要太嚣……嚣张，刘……刘队长马……马上就到。”

　　“你不是不结巴了吗，怎么，被‘打回原形’了？”

　　陈元戏谑一笑，身影一闪，已掠至高凯面前。

　　猛力一棍，将高凯手中长剑击飞，反手一棍抽在他左脸之上。

　　高凯“哇”的一声，喷出十余颗带血的碎牙，壮硕的身子向右侧飞出，摔在一堆石屑里，挣扎了几下，就不再动弹。

　　这一刻，万籁俱寂。

　　洞窟里的“血眼蝙蝠”早已逃之夭夭，四周一片寂静，石壁上的滴水声清晰可闻。

　　季洁看着躺在地上的常三人，一张小脸吓得惨白。

　　对于三人的身手，她再了解不过。

　　合力一击，就算家族里那些自诩“天才”的家伙也只能望风而逃。

　　没想到常三人联手，居然败在陈元手中，着实让她心中骇然。

　　洞口附近，许子陵已经完呆住。

　　半跪在地上，双眼空洞无神，怔怔的望向前方。

　　脸色苍白如纸，浑身不住的颤抖着。

　　“完了，完了……”

　　常三人败了，意味着陈元有机会逃出矿区。

　　要是他将今晚在洞窟中发生的事大白于天下，自己不但会被临大退学，还将面临华夏法律的制裁。

　　想到这里，许子陵心中不禁无比绝望。

　　他虽然心里嫉妒陈元，但从来没有生出加害之心。

　　所以当傅青竹找到他的时候，他也犹豫了很久。

　　但最终，家庭的压力和金钱的诱惑还是压垮了这名十七岁的少年。

　　让他铤而走险，用尽千方百计将同窗同学引入绝境。

　　许子陵看着陈元一步步向自己走近，双眼逐渐变得通红，滚烫的泪珠夺眶而出，如岩浆一般烙过他苍白的面庞。

　　一缕笑意忽然出现在他的嘴角，紧接着，是仰天狂笑。

　　笑声响彻整片洞窟，令人毛骨悚然。

　　陈元走到他面前，将青色长棍架在肩头，望了他一眼，淡淡道：“你知不知道，为什么我明明不信任你，还要选择跟你组队？”

 第二百六十五章 E级武者（1/3

　　顷刻间，狂笑声戛然而止。

　　许子陵浑身剧烈抽搐，猛地抬起头来，问道：“你为什么这么做？！”

　　陈元居高临下，俯视着他，缓声道，“因为我们都出身于寒门，我明白你心里的不甘和愤怒。”

　　说到这，他的目光愈加深沉。

　　望了望四周的环境，淡淡道：“贫民区的环境，就像这座洞窟，阴暗、狭窄、杀机四伏，让人看不见希望，长期呆在那样的环境，有的人会自甘堕落，从‘受害者’变成‘施害者’，有的人选择浑浑噩噩度过一生，用自我麻醉催眠自己，还有一类人，始终不服命运的安排，想要打破禁锢，解放自己，到更大的世界看一眼，比如你和我。”

　　“你……和我？”

　　许子陵指了指自己，嘴角僵硬的抽了抽。

　　陈元望了他一眼，接着道：“我深知从贫民区一步步考入临大，要经历多少的磨难和不易，也明白你母亲的病情并非杜撰。你之所以会在班会上用‘腹语’辱骂刘虚，无非是在发泄自己心中的不平和愤懑。”

　　“你说的没错，”许子陵凄然一笑，颤声道，“我恨他，但更恨你。”

　　“我们出身相似，接受的教育基本相同，我从小到大付出的努力也不比你少，为什么老天爷偏偏眷顾你，将所有最好的都赋予你，让你毫不费力就能站上云端，而我们这些人，只能如蝼蚁一般，在泥潭里小心翼翼的爬行仰望……”

　　“你错了，”

　　陈元目光微沉，道：“这世上，从来就没有‘毫不费力’的成功，你根本没必要用这种无意义的比较来折磨自己。我不会告诉你我为了修炼付出了多少，但你最好记住一点，人，首先要学会认识自己，才能更好的认识世界。连自己都看不清楚，世界再美好，在你眼里也会变得扭曲。”

　　“所以……你答应和我组队，是想帮助我‘忘记不甘’、‘认识自己’？”许子陵面泛讥嘲道。

　　“本意是这样，但效果好像不尽如人意，”陈元往常等人身上扫了一眼，耸耸肩道，“你好像更恨我了。”

　　“你知道就好！”

　　许子陵腾的从地上窜起来，弓着身子咆哮道，“你以为自己是谁，救世主？得了个‘文武状元’就摆出一副高高在上的样子，以为身边的人都要靠你的施舍才能活下去？我不是你身边的那帮寄生虫，要说教找他们去，老子不稀罕！”

　　“稀不稀罕随你，反正该说的我已经说完了。”

　　陈元淡淡道，“顺便告诉你一句，护矿队应该下不来了，警方已经正式介入‘白沙矿洞’异兽杀人一案，相信很快就会找到这里。”

　　听到陈元这么说，许子陵面色一片铁青，震惊道：“你报警了？”

　　“嗯，”陈元随口应了一句，“就在乘坐升降梯的途中。”

　　说着，看了看常，若无其事道，“本来想等调查几天再通知警方，但他们处事太过大意，说话不巧被我听到，所以……我趁着信号消失前，向外界发了一条信息。”

　　许子陵面色一变，讷讷道：“不可能，升降梯距离外面那么远，你根本不可能听见他们对话。”

　　“不信？现在就试验给你看。”

　　陈元脸上浮起一抹讥诮之色，对着洞窟外喊道：“刘队长，既然来了，为什么不出来见个面？”

　　“……刘队长？”许子陵蓦地回头。

　　只见数十米外的洞窟入口，一名中年男子端着一柄灵能步枪走了进来，正是“护矿队长”刘衡。

　　他踩着满地的蝙蝠尸体，抬腿向前走去，在距离二人二十米的距离外停下脚步。

　　将枪口对准陈元，狞笑道，“‘文武状元’，别来无恙。”

　　陈元已经是第三次被人用枪口指着了，多少形成了些“抗体”，开口问道：“你居然还能下的来？”

　　“你很意外？”刘衡阴沉笑道。

　　“挺意外的，”陈元耸耸肩道，“临江警方办事效率一向很高，居然让你这只‘漏网之鱼’溜了出来。”

　　“你太高估他们了，”刘衡一脸倨傲道，“我在‘白沙矿洞’干了二十年的‘护矿队长’，对每一条密道和洞窟都了如指掌，只要我想藏起来，他们就算一年半载都别想抓住我。”

　　“这么厉害？”陈元讥诮一笑，道：“看来我今天是‘非死不可’了？”

　　“抱歉，非死不可，”刘衡笑道：“好不容易才把你留下，怎么可能让你跑了？”

　　“这么说来，‘白沙矿洞’已经被你们当作弃子了吧，”陈元道。

　　“确切的说，‘长丰集团’旗下的所有矿洞，都已经被‘上面’放弃了。”刘衡说道。

　　“为什么？”陈元眉头一皱。

　　“这和你无关，你也没必要知道，”刘衡嗤笑道：“一个人临死之前，最好心无杂念，专心想想遗言比较好。”

　　“遗言没有，劝诫倒是有一句。”陈元似笑非笑道。

　　“劝诫？”刘衡皱起眉头。

　　“不错，”陈元冷笑道：“我的劝诫就是，拿枪指着别人的时候，最好多注意一下身后。”

　　刘衡一听，面色悚然一变。

　　料定身后有人，猛地挺枪回头。

　　一眼望去，见身后空空如也，张口一句“卧槽”，立刻转身。

　　忽见一道青色棍影从天而降，重重向自己头顶砸落。

　　“小畜生，找死！”

　　刘衡一手持枪，另一手倏地挥出，将青色棍影拨开。

　　紧接着单掌前探，一道暗红色掌印顿时激射而出，向着陈元所在的方向击去。

　　“灵气波……这货是e级武者？”

　　陈元面色微变，立刻向侧边疾闪。

　　暗红色掌印擦身而过，轰在他身后的石壁之上，登时将石壁砸出一个直径一米的深坑，溅落一地碎石。

　　刘衡阴笑一声，缓缓道：“小子，我已经很久没亲自和人动手了，既然你要玩，老子就陪你好好玩玩。”

　　说着，将灵能步枪背在身上。

　　健硕的双腿猛一蹬地，整个人顿时化作一道赤色流光，举起右掌，朝陈元猛攻过去。

　　陈元立刻将《金钟罩》《铁布衫》运转到极致，护住身。

　　抬手就是一记“棒打狗头”，向着刘衡的脑门猛砸下去。

　　大敌当前，他已顾不上什么“厚积薄发”，直接用上了十成的劲力。

　　不料刘衡根本不作闪避，双臂在头顶交叉，径直迎向迎头砸落的青色棍影。

　　顷刻间，只听“砰”的一声爆响。

　　青色长棍和刘衡双臂撑起的“支架”

　　激烈碰撞。

　　刘衡闷哼一声，身子向后倒退两步，立刻牢牢站定。

　　反观陈元，却身大震，身子向后疾跃而出，棍棒险些脱手。

　　“实力差距太大了，正面对抗的话，输的一定是我。”

　　陈元勉强站定，冷冷望着刘衡，暗暗道：“目前看来，只有想办法跟他拖时间，只要拖到警方到来，这场局……就算我赢了。”

　　一念至此，陈元不再犹豫。

　　立刻倒拖青棍，向着洞窟深处疾跃而去。

　　刘衡正打的兴起，见陈元调头“逃跑”，狞笑一声，道：“想逃？没那么容易。”

　　说着，将身法催动到极致，健硕的身形登时化作一道疾风，向着陈元逃窜的方向追赶而去。

　　洞窟深处，黑暗无边无际。

　　陈元目力惊人，善能夜视，才得以辨别方向。

　　不一会儿，寻得一处甬道入口，飞身蹿了进去。

　　刘衡紧随其后，见陈元窜入甬道，犹豫片刻，也猫着身子快步追上。

　　甬道内弯弯曲曲，极为狭窄。

　　陈元往前奔行了数百米，终于穿过甬道，来到另一处岩洞。

　　四下一看，才发现此处奇石林立，另有乾坤。

　　岩洞内侧有一处狭小的洞口，里面隐隐传来水流之声。

　　想起数个月前与“独眼豪”借水道逃出“黑木镇”的经历，陈元当机立断，立刻向着洞口奔去。

　　刚奔出几步，刘衡忽然冲出甬道。

　　身形如利箭一般激射而出，高高抬起右臂，向着陈元后心挥出一记凌厉冲拳。

　　“哈哈……终于被我逮到了，受死吧！”

　　陈元面色一凛，想要躲闪显然已经来不及。

　　立刻用“护体功法”护住周身，急转身形，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，径直迎向对方的拳锋。

　　“轰……！”

　　倏尔间，岩洞中传出一阵惊雷般的响声。

　　二人拳掌相交，两股雄浑霸道的灵力结结实实的撞击在一起。

　　刘衡知道陈元身手了得，所以这一击并没有留手。

　　一拳挥出，直接将陈元打的倒退七八步。

　　而后欺身而上，对着陈元上、中、下三路要害接连攻出十余记杀招。

　　陈元虽然有《金钟罩》《铁布衫》加身，防御能力极其强大。

　　但双方的实力差距实在太大，不过拆了十余招，身上已经中了五六拳，体内血脉不断翻腾。

　　“还是不行，刘衡实力远胜于我，再这么纠缠下去，恐怕很快就会支撑不住。”陈元面色一沉，回头望了一眼身后的洞口。

　　刘衡很快发现了他的举动，阴森笑道：

　　“怎么，你不会以为这个洞口能通往外界吧？”

　　陈元没有答话，双眼仍然冷冷瞪视着对方。

　　刘衡讥诮一笑，道：“‘血蝠洞’我虽不常来，但对这里的情况还算略知一二，奉劝你一句，如果想死的体面一些，最好还是束手就擒，要是在洞里碰上‘它们’，就算你有三头六臂，也会被啃得连渣都不剩。”

　　“血蝠洞？”陈元立刻联想到刚刚被“血眼蝙蝠”吞噬的矿工，面色阴沉道：“你们早就知道洞里有异兽？”

 第二百六十六章 神秘旋涡（2/3）

　　“不算早，也就两三年前吧，”刘衡阴鸷一笑。

　　“两三年……”陈元面色一冷，声音低沉道：“难道外面那些蝙蝠，都是‘白沙矿洞’私自饲养的？”

　　“说不上‘饲养’，只不过是‘合作’罢了。”

　　刘衡面目狰狞道，“我们为它们提供‘给养’，它们同样能为我们创造相应的‘价值’，何乐而不为？”

　　“给养，”陈元听到这个词，心中不禁一阵恶寒。

　　稍稍平复了一下情绪，冷笑道：“在华夏，饲养妖兽是重罪，这点你们不会不知道吧？”

　　“那又如何？”刘衡双眼凝视着他，戏谑道，“难不成……你还想逃出去检举揭发？”

　　他转头看了看周边的环境，接着道：“你死之后，我会亲手把这里毁掉，‘血蝠洞’的存在，也将成为永远的秘密，和‘白沙矿洞’一起被埋葬！”

　　说完，放声大笑，笑声震得整座岩洞微微震颤。

　　陈元面色一凛，正要说话。

　　忽然听见身后的洞穴中传来一阵密集的振翅之声。

　　灵机一动，立刻将沾满蝙蝠血的外套脱下，运足劲力，向着刘衡用力掷去。接着催动身形，提着青棍向岩洞外侧狂奔。

　　刘衡正自得意，蓦地一抬头，头颈已被外套罩住。

　　下一刻，令人毛骨悚然的一幕出现了。

　　数十只体型比“血眼蝙蝠”还要大上一圈的长耳蝙蝠自洞口处急速飞出，在半空中盘转一阵，立刻向着刘衡飞扑过去。

　　刘衡一时疏忽，被陈元偷袭得手。

　　心中大怒，一把将头上的血衣扯下。

　　刚一抬头，就看见数十只蝙蝠张牙舞爪的向自己扑来。

　　面色一沉，立刻用灵气护住身体，将背上的灵能步枪抄过来端在手里，向着空中猛烈扫射。

　　枪口处火舌喷溅，“突突突”的爆响声渐次响起，空中登时绽放出一朵朵妖异的血花。

　　长耳蝙蝠一只接一只的中枪倒毙，不一会儿，地上就堆了一地的蝙蝠尸体。

　　刘衡杀了十几头蝙蝠，压力陡然减轻不少。

　　回头一看，见陈元已奔至甬道口，立刻将枪口调转，瞄准陈元。

　　正要开枪，忽然感觉右臂一阵剧痛。

　　一只长耳蝙蝠从天而降，一口咬住了他的胳膊。

　　刘衡手臂吃痛，准心也向右偏了一些。

　　枪声“砰”的响起，顿时将陈元身侧的一根石柱打出一个巨大的缺口。

　　陈元听见枪响，心中陡然一惊。

　　立刻将速度催动到极致，拼命向甬道口奔去。

　　刘衡见状，顾不上身后的长耳蝙蝠，立刻扭转身子，向着陈元逃亡的方向大步追去，同时调整准心，抬手开出一枪。

　　“草……！”陈元见刘衡举枪，立刻向前纵跃出去。

　　在地上打了几个滚，却始终没听见枪声响起。

　　回头一看，见刘衡将步枪抛到一边，心知枪支灵能耗尽，抓紧时间再度奔向甬道口。

　　“臭小子……还敢跟老子耍诈，今天你必死无疑！”

　　刘衡双眸血红，身子一弓，整个人如黑豹一般向着甬道口蹿出。

　　陈元速度虽快，但刘衡速度更快。

　　不过须臾，已赶至近前，高高举起右掌，五指勾成利爪，猛地挥向陈元后心。

　　陈元正在

　　发足狂奔，陡然察觉到后心劲风袭来，立即侧身闪避。

　　不料刘衡早已发觉他的意图。

　　佯攻一掌，迅速蹿到另一侧，飞起一脚，径直向着陈元腰腹部位扫去。

　　陈元面色一变，立刻举棍抵挡。

　　只听“喀”的一声脆响，手中的灵能长棍登时断成两截。

　　整个人被刘衡一脚踹飞到十米开外，“哇”的喷出一口鲜血。

　　陈元用力拭去嘴角的血渍，艰难的站起身来。

　　还没反应过来，刘衡已然再度杀到。

　　挥起沙包大的拳头，对着陈元一阵狂攻。

　　陈元运功护住心脉，边打边退，不多时，再度被逼到了长耳蝙蝠飞出的洞口旁。

　　刘衡见对方已成强弩之末，戏谑之心大起。

　　“轰”的一拳凿开陈元的防御体系，双掌倏地前探，两道暗红色掌印同时飞出，向着陈元的胸口处猛击而去。

　　陈元苦战许久，体内灵气已逐渐枯竭。

　　纵使调集身灵力，也无法挡住刘衡这蓄势已久的一击。

　　顷刻间，胸口陡然中掌，身子向后暴退，一直退到了洞口正前方。

　　刘衡见时机成熟，暴喝一声。

　　立刻纵身上前，一记势大力沉的飞腿，将陈元直接踹进洞穴。

　　“哈哈哈……‘文武状元’，好好尝尝‘万蝠钻心’的滋味吧！”

　　……

　　陈元虽然用《金钟罩》《铁布衫》法门护住了心脉，但仍然受了不轻的伤。

　　陡然间中了刘衡一脚，身子登时向洞内倒飞进去，“砰”的一声砸落在地。

　　他拼命爬起身子，“哇”的呕出几口鲜血，抬眸一看，身登时一阵战栗。

　　洞穴内的空间，比外面的岩洞还要大。

　　洞穴上方倒挂着成百上千只长耳蝙蝠，毛茸茸的翅膀连在一起，犹如一片恐怖的黑云。

　　与“血眼蝙蝠”不同，长耳蝙蝠的眸子呈现出碧惨惨的绿色。

　　一双双碧眼自上而下投射在陈元身上，闪烁着人的寒芒。

　　长耳蝙蝠嗅觉极为灵敏，立刻嗅到了陈元身上的鲜血气味，登时变得躁动起来。

　　发出一声声欢快的尖啸，似乎在进行饱餐前的祝祷。

　　陈元从地上站起身来，一步步往后退去。

　　但长耳蝙蝠似乎已经等不及了，一只接一只的向陈元扑去。

　　陈元面色一变，立刻转身向后跑去。

　　还没跑出多远，脚下登时一空，仰天一句“卧槽”，身子急速下坠。

　　血眼蝙蝠见陈元掉入坑洞，盘桓一阵，最终还是没有飞下去。

　　在坑洞附近的石壁上停驻下来，形成密密层层的包围圈，守株待兔。

　　几秒之后，陈元“噗通”一声，掉入坑洞下的一湾水潭之中。

　　潭水极深，水质呈青绿色，且带着一股刺鼻的恶臭。

　　陈元呛了几口潭水，顿觉腹中翻腾，一阵作呕。

　　立即在水中调转身形，奋力冲出水面，拼命向岸边游去。

　　又过了片刻，陈元终于成功上岸。

　　呕出口中潭水，仰卧在岸边，大口大口的喘着粗气。

　　刚才他接连鏖战常、吴二三、高凯、刘衡四人，已经消耗了巨量的灵气，若不是修炼了《洗髓经》，恐怕早已气力不支，命丧敌手。

　　此时逃出生天，心中顿感万幸。

　　虽然暂时受困，但好歹胜过死在刘衡与长耳蝙蝠手中。

　　“只要不死，就一定有逃出去的希望。”

　　“刘衡受命杀我，不见到我的尸首，应该不会轻易离开，如果警方能顺藤摸瓜，找到血蝠洞中，或许就能得救了。”

　　陈元双眼微眯，脸上不禁浮起一丝冷冽之色。

　　休息一阵，灵气也恢复了少许。

　　他站起身来，仔细打量四周的环境。

　　四周尽是狭窄的石壁，上面贴附着厚厚的苔藓。

　　陈元向前走了几步，见右侧的石壁下方似乎有亮光透出。

　　不禁心中生疑，“此处地处洞窟之下，又是封闭空间，哪来的光亮？”

　　走上前去，拨开石壁下方的长草，发现一个半圆形的石洞。

　　陈元心念一动，矮身钻入石洞。

　　刚一起身，整个人就瞬间怔住。

　　四周仍然是逼仄的石壁，但空间内却充斥着极为浓烈的灵气。

　　一个淡蓝色旋涡静静悬浮在半空之中，看上去极为诡异。

　　陈元愣了一阵，试探着往前走了几步。

　　见蓝色旋涡没什么反应，才加快了步伐。

　　越往前走，灵气波动就越加强烈，顿时令陈元心神一畅。

　　他在旋涡前停下脚步，凝神向它望去，同时静心感受里面传来的灵气波动。

　　过了片刻，皱眉道：“奇怪，‘旋涡’本身并不产生灵力，却能源源不断的向外界输送灵力，这是什么原理？”

　　“‘白沙矿洞’盛产灵石，灵气比外界旺盛许多，可这片空间中的灵气，竟比‘白沙矿洞’还要浓烈，难不成……是因为这个旋涡存在的缘故？”

　　一念至此，陈元心中再也按捺不住，缓缓探出手去，触碰旋涡外围。

　　蓝色旋涡看起来有如实质，触碰上去却形同无物。

　　陈元研究了老半天，也没发现什么异常。

　　正要将手抽出来，，旋涡内忽然产生一股巨大的吸力，将他整个人拖拽进去，“p……一坑接着一坑，还有完没完啊！”

　　顷刻间，陈元身子完失去控制，只觉得眼前天旋地转。

　　一束束光线在身旁飞速穿梭，仿佛置身于时空隧道一般。

　　不知过了多久，眩晕感终于消失。

　　陈元“砰”的摔在一处硬实的地面上。

　　爬起身来一看，整个人瞬间愣住，怔怔的望向四周，眼神中充满了惊奇。

　　“这里是……”

　　眼前是一片完陌生的世界。

　　天空呈暗灰色，半空中还飘着一大片绯红色的浓云。

　　三轮紫日悬挂在天际，给大地覆上一片淡紫色的光芒。

　　远方的黑色群山如洪荒古兽的獠牙一般，高耸入云，直插天际。

　　山下是一大片赤色荒漠，滚烫的沙粒被狂风搅动，在半空中形成一个个威力强劲的赤色气旋。

　　陈元站起身来，发现自己正置身于荒漠边缘的一处空地上。

　　四周草木凋敝，乱石嶙峋，不远处，一个淡蓝色的旋涡盘旋在半空之中，犹如一只诡异的瞳孔，冷冷洞视着自己。

　　望着陌生的世界，感受着四周浓郁的灵气波动，陈元失声道：“这里……难道是一处‘秘境’？”

 第二百六十七章 秘境，虫洞（3/3）

　　陈元在参加“暑期精英特训营”时，曾经亲身体验过虚拟现实技术构建出的“虚拟秘境”。

　　眼前这片世界，虽然看上去和“虚拟秘境”颇为相似，但在本质上仍然存在巨大的差别。

　　不但灵气相较前者浓郁许多，气候也比“虚拟秘境”构造出的更加恶劣。

　　陈元略微感受了一下，发现这里的灵气比地球上浓郁百倍不止。

　　若是在这里修炼，进境必定极为惊人。

　　陈元按捺住坐地修炼的心思，首先考虑起最现实的问题来。

　　“旋涡”能把他带进来，到底能不能顺利把他带出去？

　　要是“旋涡”只是单向出口，只能进不能出，那问题就麻烦了。

　　想到这里，陈元立刻来到“旋涡”旁，将手探入旋涡中心。

　　等待了许久，“旋涡”仍然没有丝毫反应。

　　不禁面色一黑，道：“不会这么倒霉吧……真被困在这里了？”

　　一次失败，陈元仍不死心，又按照先前的方式试验了几遍。

　　但结果如出一辙，旋涡仍然安静的盘转在空中，没有释放出一丝一毫的吸力。

　　“霍霍，玩脱了……”

　　陈元第七次抽回手掌，心中终于开始发慌。

　　他确实没想到，洞窟之下的神秘旋涡居然是通往另外一个世界的入口。

　　五百年前，地球和未知位面发生碰撞。

　　不但开启了太平洋上空的“异界之门”，地球上也多了许多通往异界的“秘境”。

　　这些秘境大小不一，分布在地球各个角落。

　　人类武者为了探求异世界的秘密，开始了对地球秘境的探索。

　　迄今为止，人类发现的最大秘境，位于北极圈内的格陵兰岛。

　　粗略估计，该秘境面积至少是亚欧大陆的三分之二。

　　由于在秘境里发现了强大妖兽的踪迹，目前该秘境已经被联合队强制封锁，并且在外围修筑了多道防御工事，提防妖兽从中逃出伤人。

　　而面积最小的秘境，则位于东南亚的一座古村落。

　　只有三万平方米，里面一片荒芜，没有植被，没有矿产，没有灵气，更没有发现任何妖兽活动的痕迹，废得不能再废。目前已经被商家开发成娱乐项目，每年都吸引大批游客前往观瞻。

　　陈元并不知道自己闯入的秘境到底有多大。

　　目前只能确定一点，这里的灵气相当充沛。

　　既然灵气如此充沛，必定存在大量的异界生物，其中最令人头疼的，就是妖兽。

　　陈元曾在“虚拟秘境”中见识过各式各样的妖兽。

　　并且不止一次的接触到“兽王”级别的妖兽。

　　江自流一伙人被“一掌团灭”的画面还历历在目。

　　他并不觉得，自己现在的实力，能够抗衡“蜥蜴兽王”那种逆天存在。

　　此外，陈元虽然心中发慌，但并没有放弃“逃出秘境”的希望。

　　他涉猎广泛，曾在一些科学专著上看到过关于“秘境”的介绍。

　　“秘境”的出入口，实际上就是三维空间中的“气泡”，也就是俗称的“虫洞”，通过这些“气泡”，可以瞬间穿梭时空，出现在另一方世界。

　　这样的“气泡”不但出现在地球上，在异界中也大量存在。

　　美利坚的一支考察团就曾经误入“秘境”，并且在两个月后，成功寻找到“出口”，回到地球。

　　这样的案例在后来的记载中也大量存在，说明“秘境”并非有进无出，只要不放弃希望，总有办法出的来。

　　一念至此，陈元郁积的心情也不禁舒缓许多。

　　叹了口气，沉声道：“现在最重要的，是在这里存活下来，借助这里的灵气，将实力提升起来，再想办法深入秘境，找寻‘出口’。”

　　“秘境求生”的第一步，就是寻找水源。

　　陈元攀上附近一株结着紫色灵果的高大树木，站在高处举目四望，很快锁定了搜寻的方向。立刻跃下大树，迈步向着东南方向走去。

　　秘境之中，狂风阵阵。

　　陈元身上覆满了尘土，顶着狂风疾步前行。

　　一路上，刻意绕开妖兽经常出没的密林、荒漠、山地。

　　跋涉了一个多小时，才在一座山谷前找到了一条清澈的小溪。

　　陈元口中干渴无比，立刻走上前去。

　　见溪中几尾手指大小的黑色小鱼游得正欢，稍稍放下心来，蹲在溪边的一块青石上取水畅饮。

　　喝了一阵，口中的干涸燥热缓解许多。

　　几只小鱼甩动长尾，向着他游了过来，举动颇为亲近。

　　陈元独自一人呆在秘境之中，难免孤独乏味。

　　见几只小鱼主动亲近自己，不禁咧嘴一笑，道：“虽然‘秘境’之中妖兽众多，险恶无比，但好歹有你们这些‘异类’陪我。”

　　说着，伸出手指逗弄小鱼。

　　手还没碰触到水面，游得最近的那只小鱼忽然长尾急甩，从水中高高跃起，眼球暴突，窄小的鱼嘴瞬间张大，露出一口锋利的尖牙，向着陈元的咽喉用力咬去。

　　“？？！”

　　陈元双目一凛，立刻将灵力灌注在指尖，一记“拈花指”将黑鱼夹住，向岸上一甩。

　　那黑鱼刚一落地，立刻剧烈扑腾起来，鱼嘴中竟发出兽吼，听上去诡异非常。

　　见同伴被陈元“秒杀”，另几尾小鱼有如灵智一般，立刻向着石缝中逃窜而去。

　　陈元没那个闲工夫陪它们折腾，望了一眼岸上那只险些“偷袭”成功的小黑鱼，兀自苦笑。

　　找到了水源，接下来的行程就顺畅多了。

　　陈元顺流而下，顺手解决了几头出来遛弯的低阶妖兽，很快就在水源尽头的矮山上，找到了一处隐蔽的石洞。

　　在洞内仔仔细细检查了一遍，确认没有危险后，陈元才在洞内盘膝坐下。

　　长长松了一口气，缓缓道，“秘境中长着许多蕴含灵气的果实，若能找到一些作为‘蕴灵丹’的替代品，就能将《洗髓经》修炼到‘第二篇’，到时候，《天山折梅手》《天山六阳掌》《七伤拳》三门功法也能成功‘解锁’，等到这几门功法练成，即可深入秘境，寻找‘出口’。”

　　陈元计议已定，立刻在石洞中运转起《洗髓经》法门，修复身上的创伤。

　　与刘衡一战，不但消耗掉他大量的灵气，也让他身上受了不轻的伤。

　　陈元不断运转《洗髓经》，修复着周身内外十二道伤处。

　　不知过了多久，三轮紫日从三个不同的方向升上天空，淡淡的紫气洒在石洞入口，稍稍驱散了四周的寒意。

　　陈元睁开双眼，缓

　　缓吐出一口浊气。

　　“秘境果然是‘修炼圣地’，若是在地球上，就算有《洗髓经》辅助，至少也要三天才能痊愈。如今我的伤已无大碍，再有一两天，就能恢复到巅峰水准。”

　　陈元伤势痊愈，郁闷的心情也逐渐转好。

　　趁着朝阳初升，走出石洞，向着小溪上游走去，一路寻找着修炼《洗髓经》所需的“灵能果实”。

　　走了许久，紫日已经升到天心。

　　地表温度骤然上升，热浪席卷整片秘境。

　　陈元一路上坡，此时已经汗流浃背。

　　正想到溪旁取水，身后忽然传来一道破空之声。

　　他心中一惊，立刻向侧边闪过。

　　与此同时，一颗拳头大的圆石从他身边擦过，“砰”的一声撞击在地，碎成一地齑粉。

　　“好大的力气，”陈元暗暗吃惊。

　　回头一看，只见三只通体雪白的妖猴，正冲着自己龇牙咧嘴，神态颇为戏谑。

　　领头的妖猴身长七八十公分，手上还攥着一枚圆石，见陈元转过来，并没有感到一丝畏惧，瞪了他一眼，立刻将手中的圆石掷向陈元。

　　“还来？”

　　陈元也怒了，立刻从溪边拾起几枚石子，运足劲力弹出。

　　倏忽间，但听“嗖嗖嗖”几声爆响，五枚石子分别从五个不同方向，向着领头的妖猴激射而去。

　　妖猴“吱”的一声惊叫，扭头便向密林中逃去。

　　刚逃出几步，臀部就中了一记暴击，疼得大声尖叫，捂着红彤彤的屁股上蹿下跳。

　　陈元此次下山另有目的，没闲心陪几只猴子戏耍。

　　站起身来，拍了拍手上的泥灰，继续向着小溪上游走去。

　　刚一转身，身后再度响起一阵尖叫。

　　两道破空之声相继传来，直指自己后背。

　　陈元连头都不回，反手就是两掌，向着妖猴掷来之物拍去。

　　不料这一次妖兽投掷的并不是石子，而是两枚啃了一半的果子。

　　陈元用力过猛，直接将果子拍的粉碎，黏稠的果浆登时沾了一手。

　　“老虎不发威，当我是天线宝宝？”

　　陈元陡然转身，见另外两只妖猴正嬉皮笑脸的望向自己。

　　立刻拾起两枚石子，向着两猴弹去。

　　有了刚才的“前车之鉴”，两猴早有防备，分别向左右两侧跃开。

　　这一跃，却将身后的领头妖猴暴露在外。

　　领头妖猴臀部仍在剧痛，左肩和右肋又分别中了一枚石子。

　　“吱吱”一阵惨叫，白眼一翻，昏厥在地。

　　陈元实在没心思陪它们继续闹下去，将手上的果浆洗净，准备离开此地。

　　低头一看，手掌上正敷着一层暗红色果浆，宛如鲜血一般。

　　陈元抬起手掌嗅了嗅，面色忽的一变，怔怔道：“这……这是灵果？”

　　他修习《洗髓经》之后，对天地灵气的感应更加敏锐。

　　一下就嗅出此果中蕴含的浓郁灵气，不禁面露喜色：

　　“踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫，此番寻得灵果，还得感谢那几个‘捣蛋鬼’。”陈元不禁莞尔。

　　心念一动，便要寻那三只妖猴。

　　刚一转身，眼神登时一滞，苦笑道：“不是吧……倾巢出动？”

 第二百六十八章 因祸得福（1/3）

　　“不是吧……倾巢出动？”

　　陈元目光一滞，哑然失笑。

　　对面的树丛中，已聚集了三四十只白毛妖猴，围在被陈元砸晕的妖猴身边，“吱吱”的叫个不同，

　　领头妖猴翻着白眼，口吐白沫，看样子快要不行了。

　　几只母猴神情焦急的伏在它身上，叫声凄婉，令人闻之动容。

　　“这货还有后宫？”陈元不禁失笑。

　　抬头一看，只见妖猴的数量越聚越多，足足有上百头。

　　那两只出卖了队友的妖猴站在最前面，一边指着陈元，一边对着几只身材高大的妖猴指手画脚。

　　几只巨型妖猴听了两猴的“控诉”，都不由自主的将目光聚集到陈元身上，呼吸急促而沉重，眼中凶光毕露。

　　看见这一幕，陈元心中不禁十分无奈。

　　自己不过到溪边喝点水，居然惹来这么一大帮妖猴，“这特么都什么事啊。”

　　好在这群妖猴虽然数量众多，但实力确实不咋的。

　　最强的“巨型妖猴”，也只有人类“f级精英”的实力。

　　其余众猴，则大多在g级入门到f级入门之间。

　　以陈元目前的实力，就算将这帮猴子“抄家灭族”也不在话下。

　　但一来，他没那么重的杀心，二来，这帮猴子也并非十恶不赦，自己击晕猴王本是“误伤”，只要想办法将猴王救活，双方也就两清了。没必要因为一场闹剧，引发更多不必要的杀戮。

　　想到这里，陈元站起身来，向猴群大步走去。

　　那几只巨型妖猴登时发出一阵尖利的啸叫，仗着己方“猴多势重”，张牙舞爪的向着陈元扑杀过去，结果被陈元一掌一个，都拍晕在地。

　　巨型妖猴已经是猴群中的“最高战力”。

　　众猴见它们被陈元拍翻在地，不禁面色大骇。

　　发出一声声不安的啸叫，不由自主的向后退去。

　　陈元径直走向倒卧在地的“猴王”，对着几名“猴妃”做了几个手势。

　　示意自己能救猴王，让它们让开。

　　不料那几只“猴妃”宁死不屈，死死拽着猴王的身体，不肯离开一步。

　　猴王刚刚醒转，被猴妃用力一拽，扯动身上伤口，白眼一翻，“吱”的一声又撅了过去。

　　陈元一脸黑线，上前将猴妃一一抛入猴群，蹲在地上，细细查探猴王的伤势。

　　“疼晕过去而已，还有救。”

　　说着，单掌抵住猴王脉门，运转《洗髓经》，将灵气灌入猴王体内。

　　《洗髓经》乃佛门圣典，原本就有固本培元，疗愈内伤的功效。

　　在陈元的运转下，丰沛的灵气源源不断的进入猴王体内，修复着它体内的伤处。

　　众猴眼见“入侵者”在猴王身上摸来摸去，猴脸上都现出愠怒之色。

　　但碍于对方实力拔群，众猴虽怒，却也不敢上前侵扰。

　　时间一分一秒的过去。

　　猴王伤势逐渐好转，迷迷糊糊的睁开双眼。

　　见陈元蹲在身旁，登时吓得“吱吱”乱叫，满脸惊恐。

　　“不想死就别乱动。”

　　陈元也不管它听不听得懂，虎着脸吼了一句。

　　不料猴王立刻会意，不但将嘴闭上，连眼

　　睛也紧紧闭上，身子微微抽搐，一副“视死如归”的神情。

　　陈元见它这副做派，不禁又好气又好笑。

　　又输了一会儿灵气，拍了拍猴王的脑袋，道：“伤差不多好了，咱们之间两清，让你那帮猴子猴孙都散了吧。”

　　猴王这次似乎又“听”懂了，腾的一下从地上蹿起来。

　　扭扭脖子，甩甩胳膊，见疼痛感已经消失，不禁兴奋的上蹿下跳。

　　猿类原本就是动物中智商较高的一类。

　　进化成妖兽之后，灵智更已媲美人类。

　　众猴见猴王“起死回生”，知道是陈元的功劳，立刻围在它身旁，欢快的手舞足蹈，看上去十分亲近。

　　猴王分开众猴，带着几只猴妃走上近前。

　　一脸傲色的昂起头，“吱吱”两声，那小模样好像在说：“你要什么赏赐，朕统统准了。”

　　陈元见妖猴如此通人性，不禁微感诧异。

　　想起“灵果”一事，将之前放入裤兜的果核取出，指了指密林的方向。

　　猴王看了看陈元掌心的果核，一脸的狐疑。

　　忽然一拍脑门，“吱”的一声叫喊，一手拉着陈元的裤边，一手指了指密林方向。

　　“你的意思是说，密林中有我想要的果实？”陈元问道。

　　“吱吱……吱吱！”猴王大声回应，一副斩钉截铁之色。

　　“行，我跟你去看看，”陈元微一点头。

　　猴王当即行动，亲自给陈元带路，众猴有的快步跟上，有的爬上树梢，远远望去，浑如一片雪白河流涌入林间。

　　秘境当中，随处都充满了可怖的杀机。

　　陈元虽然和猴王“化干戈为玉帛”，但始终留了个心眼。

　　一只看起来毫无杀伤力的小黑鱼，都能从水里窜出来偷袭自己，遑论灵智媲美人类的白毛妖猴。

　　虽然蕴含灵气的“灵果”对陈元而言极为重要，但若一时不慎，栽在一群猴子手里，那就得不偿失了。

　　见陈元始终绷着张脸，猴王也有些不安。

　　不停的在陈元耳边“吱吱”说着，似乎在解释什么。

　　陈元没搭理它，神贯注的观察四周的环境。

　　猴王讨了个没趣，只得耷拉下头，垂头丧气的走在前面。

　　所幸，这群猴子还算厚道，并没有给陈元挖坑设伏。

　　一路走来，双方相安无事。

　　偶尔出现一两只不长眼的低阶妖兽，都被猴王派手下一顿猴拳揍得落荒而逃。

　　见陈元态度稍稍缓和，猴王的神色也变得得意起来。

　　昂首挺胸的向前迈步，俨然一副“得胜还朝”的模样。

　　陈元跟着群猴在密林中穿梭一阵，视野逐渐开阔起来。

　　放眼望去，四周古树参天，草木葱茏。

　　一条清澈山泉穿林而过，拍击在岩石之上，激起一道道白浪。

　　越往里走，灵气波动就越加强烈。

　　不多时，来到一片林间空地之上。

　　陈元抬头一看，见四周正分布着一大片枝干扭曲的“怪树”。

　　树枝形状各异，长短不一，淡紫色的树叶间，长着一颗颗暗红色的果实，正是自己修炼最需要的“灵果”。

　　猴王抬头看了陈元一眼，使唤群猴上

　　树摘果。

　　一道道雪白身影立即跃上果树，东西奔忙。

　　不一会儿，已摘了数十枚暗红果子，堆在陈元跟前。

　　猴王大摇大摆的向果堆走去，顺手抄起一枚灵果，放在口中咬了一大口。

　　旋即递了一枚给陈元，冲着他“吱吱”两声。

　　陈元接过灵果，也学着猴王的模样咬了一口。

　　顷刻间，一股酸涩无比的气味溢满口腔，让他险些当场呕出来。

　　“我去，这鬼东西能吃？”陈元指着灵果望向猴王。

　　猴王嘲笑般瞥了他一眼，自顾自的啃着灵果，一副怡然自得的模样。

　　“罢了，为了修炼，我忍……”

　　陈元一脸黑线，硬着头皮将灵果吃完。

　　不多时，一股浓烈的灵气立刻在体内形成，被丹田处的“神秘气旋”吸纳殆尽。

　　他心念一动，转过头，脱口而出道：“悟空，帮我在附近找个山洞。”

　　说着，比划了一个山洞的形状。

　　猴王似乎对“悟空”这个名字甚是喜爱，咧嘴“吱”了一声。

　　领着陈元向西南方走去。

　　不多时，来到一处陡峭的山壁前，向上指了指。

　　陈元抬头一看，只见半山处果然有一个洞窟入口，将巨型树叶包好的灵果扛在肩上，对猴王道，“我要在上面修炼一段时间，我没有出洞之前，你们暂时不要上去，以免灵气外溢，发生危险。”

　　说着，又做了几个简单的手势。

　　猴王“悟空”虽然对修炼、灵气外溢这些名词一窍不通，但还是明白了陈元的意思，点了点头，转头对着众猴吱了几声。

　　陈元像对待老朋友一样，拍了拍“悟空”的肩头，转身向着山壁走去。

　　山洞离地面足足有上百米高，且岩壁极为陡峭。

　　放在平时，连“悟空”他们一伙也鲜少攀援。

　　陈元来到山壁前，将灵力灌注到周身百骸。

　　向上望了一眼，双脚猛一蹬地，整个人登时上跃十米，轻飘飘的落在一处突出的岩石上。

　　随后以突出的岩石作为落脚点，不断纵身而上，几个起落间，身子已稳稳落在山洞前的空地上。

　　群猴见陈元露了这么一手，登时兴奋的大声尖啸。

　　猴王“悟空”更是看得两眼发直，一脸神往。

　　陈元向下望去，猴群已变成一堆移动的白点。

　　冲着它们挥了挥手，转身走入山洞。

　　这处山洞方圆十余米，比自己之前找到的石洞宽敞许多。

　　由于海拔较高，洞口不时有山风吹入，令四周变得无比清凉。

　　陈元将一包灵果轻轻放在地上，小心翼翼的打开树叶，一时间，浓郁的灵气登时溢满了整座山洞，令他心神为之一畅。

　　他检查了一遍洞内环境，来到山洞正中的一方青石上盘膝而坐。

　　淡淡笑道：“虽然这一路惊险不断，但能进入这座秘境，也算是‘因祸得福’了，不知道刘衡和傅青竹得知此事，究竟会作何感想。”

　　说着，他望向前方成堆的灵果，接着道：“这堆灵果中蕴含的灵力，相当于十几颗‘蕴灵丹’，有了这些‘灵果’，我的《洗髓经》一定能修炼到第二篇，到了那时，就算遇上刘衡，我也能有一战之力！”

 第二百六十九章 功法升级（2/3）

　　接下来的数日，陈元都在山洞中闭关修炼。

　　秘境中的时间和地球上大不相同，他只能通过手环上时间的变化，推算自己在秘境中度过的时间。

　　不知不觉间，他来到秘境已经一周。

　　第七天夜里，山洞中漆黑一片，寂静无声。

　　陈元身前的灵果已经消耗殆尽，丹田气旋飞速运转，将灵气源源不断的灌入他的经脉窍穴，不断淬炼着他的躯体。

　　不知过了多久。

　　他倏地睁开双眼，瞳孔中两道金光一闪而过。

　　紧接着，浑身上下骤然浮起一道白金相间的圣洁光晕。

　　这道光晕比起陈元练成《洗髓经》第一篇“元始钟气篇”时更加耀眼。

　　如佛祖座前燃烧的青灯，刺破了四周无边无际的黑暗。

　　丹田处的“神秘气旋”相比之前也扩大了近三分之一，吞噬灵气的速度更为恐怖。

　　随着白金光晕光芒大盛，丹田气旋的运转速度也已经达到了极致。

　　顷刻间，秘境中的浓郁灵气源源不断的涌入山洞，疯狂灌入陈元体内。

　　在丹田处盘转一阵，旋即散入周身百骸。

　　在浑厚灵气的不断冲刷下，陈元的“阴跷”、“阳跷”两道脉络也在发生惊人的变化，灵气运转的速度比之前提升了三倍以上，如滔滔江河一般，冲破横亘在前的阻滞，将他的修为直接推到了“f级精英”。

　　早在一个月前，陈元就已经贯通了“阴跷”“阳跷”两条“辅脉”，拥有了“准f级精英”的水准，但一字之差，实力却差异极大。

　　正式突破“f级精英”之后，他明显感觉到自己的肉身强度和灵气吸纳速度大幅提升，经脉运转愈加畅顺，功法的“运行功率”也远胜从前。

　　陈元心中虽然喜悦，但并没有被兴奋冲昏头脑。

　　立即运转刚刚升级的《洗髓经》，安抚着体内狂暴的灵气。

　　渐渐的，洪水化作溪流，溪流化作露水，蕴养着刚刚经历过剧烈运转的“阴跷”“阳跷”二脉。

　　又过许久，陈元体内沸腾的血脉总算复归平静。

　　他缓缓睁开双眼，眸中金芒散尽。

　　长长吐出一口浊气，微笑道，“秘境的修炼效率比地球上高太多了，这趟闭关，可谓‘功德圆满’。”

　　如今，他的《洗髓经》已经正式修行到“四大假合篇”的“入门”阶段，修为也突破到了“f级精英”。

　　单论灵力强度，已经与刘衡不相上下。

　　但要战胜刘衡，单靠灵力显然不够，还必须升级现有的功法体系。

　　眼下自己受困于秘境之中，要想顺利离开，也必须用更多的战斗手段武装自己，以应对潜藏在暗处的秘境妖兽。

　　“《洗髓经》第二篇已经练成，现在要做的，就是将《天山折梅手》《天山六阳掌》和《七伤拳》三门功法练成，顺便将《金钟罩》和《铁布衫》修炼至‘铁骨’阶段，配合原有的《拈花指》《摩诃指》和《逍遥游掌法》，我的实战能力必定能有一个大的飞跃，到那时再深入秘境，也能多一份保障。”

　　……

　　……

　　陈元在洞中休整了一夜。

　　第二

　　天一早，立刻在洞穴里修炼起天山一脉的绝学《天山折梅手》。

　　用了一个早上时间，将这套功法中的三套掌法、三套擒拿法悉数演练了一遍。

　　《天山折梅手》包罗万象，攻防兼备，于变化中蕴含摧山裂石之势，

　　有了四周磅礴灵气的加持，陈元运转起功法来威力倍增。

　　掌风过处，气浪翻涌，杀伤力和破坏力相比之前的《罗汉拳》明显高了几个量级。

　　半天过后，陈元已将《天山折梅手》练的滚瓜烂熟。

　　稍作休息，立刻开始修炼天山一脉的另一门绝学《天山六阳掌》

　　与《天山折梅手》不同，《天山六阳掌》招式威力刚猛，擅长攻杀。

　　从“阳歌天钧”到“阳春白雪”，再到“阳关三叠”、“落日熔金”等等，每一招掌法都劲力浑厚，威势十足。

　　陈元照着脑海中《天山六阳掌》的招式心法，一掌接一掌的挥出。

　　一声声闷雷般的爆响接连响起，震得整座山洞隐隐晃动。

　　一天过后，陈元的《天山折梅手》和《天山六阳掌》已经练至“入门”阶段。

　　接下来，才开始修炼“崆峒派”的不传绝学《七伤拳》。

　　《七伤拳》以杀伤力和爆发力见长，但修炼起来风险也极高。

　　如果修炼者内功基础不够雄厚，就容易遭到功法反噬，导致脏腑受损，给身体留下永久性的伤害。

　　陈元之所以将《七伤拳》留到最后修炼，一是因为刚刚将《洗髓经》修炼至第二篇，需要一定的时间稳固根基，二也是想借助《天山折梅手》和《天山六阳掌》两门功法检验一下自己目前的内功根基，作为修炼《七伤拳》的参考。

　　一天修炼下来，陈元虽然自忖内功已经能应付《七伤拳》的反噬，但修炼的时候仍旧极为小心。

　　从第一式“损心诀”开始，先使五成力，感觉身体完能够承受，再加到七成力，一路试探，直到加满十成力道为止。

　　练完“损心诀”，又将“伤肺诀”“藏离诀”“精失诀”等招式逐一演练一遍，采取的也同样是“循序渐进”的方式。

　　这种修炼方式虽然进境缓慢，但胜在一个“稳”字。

　　修炼一天下来，陈元已经将《七伤拳》的招式套路练的炉火纯青。

　　每一拳击出，都带着七重猛烈气浪。

　　一重强似一重，将整座山洞震得嗡嗡作响。

　　补强完攻杀手段，接下来轮到防御系功法。

　　陈元练完《七伤拳》后，又用了几天，将《金钟罩》和《铁布衫》也强化一番。

　　经过几天的苦练，两门“护体功法”也从“铜皮”阶段蜕变至“铁骨”阶段，肉身防御能力再次获得巨大飞跃。

　　以他现在的修为，如果将《金钟罩》和《铁布衫》同时运转至极致，就连刘衡也无法轻松破开他的防御。

　　……

　　再次走出山洞的时候，已经是一周之后。

　　意味着他从进入秘境至今，已经过去整整半个月。

　　这半个月来，他整个人都沉浸在忘我的修炼状态中，实力突飞猛进，进攻和防御手段也得到了面的补强。

　　以陈元目

　　前的修为，就算面对常三人合击，也能轻松将其击败。

　　纵使再度遇上刘衡，也完能够自保，不至于像先前那样，被碾压的四处逃窜，完没有还手之力。

　　“眼下最重要的，是尽快找到‘出口’，离开秘境。”

　　陈元打定心思，立刻纵身而下。

　　以崖壁上的岩石为阶梯，飞身跃下悬崖。

　　刚一回到地面，就听见前方的密林中传来一阵凄厉的“吱吱”声，眉头一皱，冷声道：“难道是‘悟空’他们出事了？”

　　一念至此，陈元没有丝毫停顿。

　　立即催动身法，向着密林深处疾闪而去。

　　数息之间，已奔出数百米距离，来到密林中的一片空地上。

　　陈元抬眸向前一望，整个人顿时怔住。

　　空地四周，正横七竖八的倒着二三十具白毛妖猴的尸体。

　　这些尸体大多残缺不，血肉模糊，看上去惨不忍睹。

　　空地中央，七八十只白毛妖猴正在“悟空”的带领下组成数道防线，将一头体型庞大的巨熊团团围住。

　　“准e级妖兽？”

　　陈元望向巨熊，目光登时一凛。

　　只见巨熊身长三米，双目血红，额头正中长着一只竖眼，浑身上下都覆盖着青灰色的鳞甲，四只硕大的熊掌上长着寒光闪闪的爪子，每一掌挥出，都有几只白毛妖猴当场毙命。

　　“悟空”见身边的同伴不断减少，急得抓耳挠腮。

　　正自焦急，忽见头顶一道人影飞速掠过。

　　再一看，见陈元忽然出现在青甲巨熊身后，不禁“吱吱”大叫，激动的上蹿下跳。

　　陈元来至近前，运足力，直接一记《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，向着青甲巨熊后背猛力砸去。

　　青甲巨熊杀的正酣，忽觉后背一阵剧痛。

　　几片青色鳞甲被陈元硬生生轰了下来，伤口处血肉模糊，疼得“嗷”的一声叫了出来。

　　青甲巨熊猛地回头，见出手者是一名长相奇怪的“入侵者”，不禁更为狂暴。

　　巨大的熊掌从天而降，向着陈元迎头拍落。

　　陈元目光一冷，身子向侧边纵跃而出，双脚踏在旁边的一株古木上，借着反冲力向着青甲巨熊急速飞去。

　　青甲巨熊一掌落空，登时将地面打的沙土四溅，草屑纷飞。

　　刚一抬头，陈元已经闪电般杀到。

　　一记蓄势已久的“七伤拳”，重重轰在青甲巨熊硕大的头颅之上。

　　顷刻间，但听空气中一阵“轰轰轰”的巨响。

　　七道气浪如排山倒海般席卷而出，一浪强似一浪，瞬间冲破青甲巨熊坚硬的防御，将它的头颅右侧打出一个触目惊心的血洞。

　　“嗷……呜……”

　　青甲巨熊不甘的怒吼一声，身子摇晃一阵，向着左侧轰然倒下。

　　一瞬间，整片大地仿佛都剧烈的震颤起来，无数怪鸟从密林中飞出，惊惶的逃之夭夭。

　　一帮妖猴看见陈元一招秒杀了青甲巨熊，一个个都呆在原地，半晌也没猴吱声。

　　陈元轻飘飘的落回地面，走到“悟空”面前，笑道：“这回，算你欠我一个人情。”

 第二百七十章 荒漠，出口（3/3）

　　“悟空”站在原地，一双猴眼怔怔的望向陈元，嘴巴张的老大。

　　过了好半天才回过神来，“吱吱”几声，兴奋的拍手跳跃。

　　身边群猴见状，也纷纷大声鼓噪，一时间，“吱吱”的尖啸声传遍整片密林。

　　陈元淡淡一笑，对“悟空”道：“先把同伴安葬，然后跟我去个地方。”

　　说着，做了几个简单的手势。

　　秘境中并没有“埋葬尸体”一说，战斗中死去的妖兽，大多曝露荒野，任其自行腐烂。

　　“悟空”费了好半天，才明白陈元的意思。

　　对着身后的妖猴指点一阵，群猴立刻行动起来，刨坑的刨坑，搬尸体的搬尸体，打扫战场的打扫战场，忙得不可开交。

　　过了半个钟头，所有在战斗中死去的妖猴都已经被安葬。

　　“悟空”和群猴站在林间的三座小土包前，低声呜鸣。

　　陈元站在“悟空”身边，见它神情哀婉。

　　微微一叹，道：“无论在哪个世界，‘弱肉强食、适者生存’都是不变的定律，想要好好活下去，就必须不断变强。我是如此，你和你的族群亦是如此。”

　　“悟空”虽然听不懂陈元在说什么，但见他神情凝重，也猜出了几分意思。

　　默默垂下头去，猴拳紧攥，喉咙中发出不甘的低吼。

　　又过一阵，猴群的“送别仪式”总算告一段落。

　　陈元领着“悟空”和两只妖猴，一同离开密林。

　　沿着密林旁的溪流顺流而下，向着西北方向一路走去。

　　陈元当初为了找到一处合适的“藏身之处”，花了大半天的时间。

　　这一次有“悟空”和它的同伴在身旁引路，行程也加快了许多。

　　走了一个小时作用，终于来到荒漠边缘的“出生地”。

　　秘境中气候十分极端，各个区域间差异极大。

　　密林中还是一片世外桃源的模样，到了此处，却是黑云蔽日，飞沙走石。

　　一人三猴顶着风沙继续向前，来到一处乱石嶙峋的空地上。

　　陈元很快找到了那个将自己拖入秘境的“神秘旋涡”。

　　带着三猴走上前去，指着旋涡道：“‘悟空’，见过这个没？”

　　“悟空”跃上前去，对着“旋涡”仔仔细细研究一番。

　　一会儿挠头，一会儿蹙眉，一会儿作沉思状，一会儿呼哧呼哧的喘气。

　　过了许久，将手一摊，摇了摇头。

　　“没见过还这么多戏。”

　　陈元瞥了它一眼，正要继续往下问，忽听旁边传来一阵急切而兴奋的“吱吱”声。

　　循声望去，只见一头妖猴双眼放光，正指着“旋涡”手舞足蹈。

　　口中叫个不停，毛茸茸的双手还在半空中比划着什么。

　　“你见过？”

　　陈元双眼一亮，急忙问道：“在哪？”

　　妖猴见陈元向自己望过来，神色不禁有些得意。

　　指了指荒漠的方向，做了几个手势，又“吱吱”叫了几句。

　　陈元眉头微皱，试探道：“你是说……你在荒漠中见过这个‘旋涡’？”

　　“吱吱……！”妖猴兴奋的用力拍掌，冲陈元龇牙咧嘴。

　　“我明白了。”陈元抬头向荒漠方向望了一眼。

　　转向妖猴，一边做手势示意，一边问道：“你既然去过，能不能帮忙带个路？

　　那只妖猴正在上蹿下跳，见陈元发问，陡然间满面惊恐，闭上了嘴，身子不由自主的向后缩了缩。

　　“悟空”直接一记猴掌拍在它后脑勺上，“吱吱吱”的叫个不停，一副“要你何用”的做派。

　　陈元看见妖猴反应，已将情况猜了个七七八八。

　　在它面前蹲下，神色认真道：“我知道沙漠中危机四伏，但这件事对我很重要，急需你们的帮忙。”

　　说着，将一只手掌伸出。

　　妖猴灵智觉醒，已通人性，见陈元一脸真诚，猴脸上登时现出纠结之色。

　　不论如何，对方是妖猴一族的“救命恩人”。

　　要不是他及时出手，击毙“青甲巨熊”，恐怕妖猴一族已经死干净了。

　　纠结了好半天，妖猴一咬牙，将一只猴爪伸出，和陈元握了握。

　　陈元咧嘴一笑道：“谢了，到了沙漠，你只要带我找到‘旋涡’即可，至于那些‘危险’，就交给我吧。”

　　妖猴“吱吱”两声，表示应允。

　　“悟空”一听就不干了，用力拍打着自己的胸脯，急得直跳脚。

　　陈元看了它一眼，笑道：“你就别去了，身后还有一整个族群要庇护，万一出点什么事，你那些‘猴妃’可就归别的猴儿了。”

　　“悟空”刚要争辩，听见陈元说起“猴妃”，脸色顿时一变，耷拉着头，不敢再说下去。

　　陈元见它这副模样，不禁莞尔。

　　站起身来，望向黄沙莽莽的荒漠，缓缓道：“今日出来的仓促，没来得及准备水源和食物，明天一早准时出发，向荒漠进发。”

　　……

　　……

　　陈元计议已定，与“悟空”和两只妖猴原路返回。

　　第二天一早，提着根竹棒离开山洞，向着密林走去。

　　刚入密林，一眼就看见了等候在一片空地上的妖猴族群。

　　前来送行的妖猴共有百来只，其中还有一些被母猴抱在怀中的小猴。

　　一眼望去，雪白一大片，甚为壮观。

　　“悟空”站在中心，看见陈元，立刻四肢并用的奔上前去，用毛茸茸的脑袋蹭着陈元的裤腿。

　　几只巨型妖猴紧随其后，将一个装满清水的角形容器和一大包“灵果”塞到陈元手中。

　　陈元将“灵果”负在背上，接过角形容器，上下打量了一番，饶有兴致道：“这是你们做的？”

　　“悟空”一听，身子立刻直了起来，昂首挺胸，一脸的骄傲。

　　“做的不错，继续努力，”陈元冲他笑笑。

　　学会制造和运用工具，是灵长类动物进化的一个重要标志。

　　这群妖猴能靠自己的智慧造出盛水的容器，的确让他有些意外。

　　陈元将角形容器捆在腰间，和群猴挥手道别。

　　他在这里修行了半个月，又承蒙妖猴照顾，心中难免不舍。

　　尤其是和妖猴族群相处这些天，让他对“妖兽”有了新的认知。

　　在陈元以往的认知中，“妖兽”一词，象征着邪恶、侵略和杀戮。

　　球每一年都有无数人丧生于大大小小的“妖兽潮”中。

　　人类对妖兽深恶痛绝，恨不得将其赶尽杀绝。

　　实际上，妖兽和人类一样，也分善恶。

　　人类中存在苏青玄这样的叛徒败类，妖兽中也有“悟空”一族这类无害族群。

　　况且善恶之间

　　的界限从来就模糊的很，难以一概而论。

　　人类中的一些人将陈元视为死敌，一次次将他逼入绝境。

　　一帮“十恶不赦”的妖兽却视他为知己朋友，无私的为他提供各种帮助。

　　相形之下，何尝不是一种赤果果的讽刺？

　　又过片刻，终于到了分别的时候。

　　陈元带着向导“小白”离开猴群，向着密林外走去。

　　“悟空”带领群猴一路相送，一直送到密林边缘，才停下脚步。

　　它仰起脑袋，发出一声悠远凄凉的清啸。

　　紧接着，群猴纷纷仰头呼应。

　　清啸声一声接着一声响起，连成一片巨大的声浪，震得林中落叶纷飞，怪鸟奔逃。

　　听着啸声一阵阵传来，陈元不禁动容。

　　明知此去便是永别，却依然没有回头。

　　向导“小白”回头望了群猴一眼，“吱”的一声呜鸣，跟着陈元向前走去。

　　一人一猴迎着朝阳大步前行，很快就走得远了。

　　“悟空”停止啸叫，身子一弓，灵活的蹿到附近最高的一株古木上，举目望向渐行渐远的一人一猴。

　　从身后摸出一个圆形的石子，怅然垂下头去。

　　“吱吱……吱吱。”

　　……

　　……

　　陈元最受不了离别的场景。

　　离开密林之后，立刻加快了脚步。

　　“小白”脚力远不如陈元，被他带了一段节奏，登时累得手脚发软，气喘吁吁。

　　陈元回身一看，见“小白”趴在地上，一脸幽怨。

　　知道是自己太过心急，走上前去，蹲在“小白”面前，指了指自己的肩头，问道：“要不要上来？”

　　“小白”一听，双眼登时一亮。

　　“吱”的一声欢呼，一个翻身从地上跃起，一步跳上陈元肩头，两腿跨在陈元脖颈之上，神情要多惬意就多惬意。

　　少了“小白”在身后拖速度，陈元再无顾虑。

　　立刻将身法催动到极致，身子一晃，如闪电一般向前飞掠而去。

　　“小白”还没悠哉几秒，忽然感觉身子“飞”了起来。

　　“吱”的一声惊叫，紧紧抱住陈元的脖子。

　　陈元突破至“f级精英”之后，速度无比惊人。

　　身形过处，四周的景色飞速倒退，吓得“小白”紧紧捂上眼睛。

　　不知过了多久，它将双手从眼前移开。

　　发现已经到了荒漠边缘，双眼一闪，从陈元肩头跳了下来。

　　陈元将竹棍架回肩上，看了他一眼，忍不住笑出声来，“我去，你这造型有点炸啊。”

　　经过一路的“风驰电掣”，“小白”的毛发已经完炸开。

　　长长的白毛在狂风中左摇右摆，让它看起来平添了几分狂野气息。

　　“小白”听不懂陈元的话，还以为他在夸赞自己。

　　得意洋洋的抬起头来，一副“老子天下第一”的模样。

　　陈元摇头笑笑，没再理它。

　　将食物和水解下来检查一番，重新背在背上。

　　收起玩闹之心，正色道：“未来几天会很辛苦，你要牢牢跟着我，千万别走丢了。”

　　“小白”认真的点点头，一副乖巧模样。

　　陈元摸了摸它的脑袋，道：“我能不能顺利回到地球，就靠你了，希望这次能一切顺利。”

 第二百七十一章 杀戮（1/3）

　　大漠之中。

　　狂沙漫天。

　　三轮紫日悬挂天心，为无边无际的赤沙覆上一层淡紫色的光晕，使这片荒无人烟的“禁区”看起来更显妖异。

　　一人一猴休整片刻，开始向荒漠深处进军。

　　“小白”一开始还精力旺盛，昂首挺胸的走在前面。

　　可半天过后，体力就耗得差不多了，趴在陈元肩头上“苟延残喘”，一副萎靡不振的样子。

　　“向导当成你这副德行，也是没谁了，”陈元苦笑一声，驮着“小白”在沙漠中跋涉。

　　根据“小白”的指引，“秘境出口”应该在沙漠的东北方。

　　陈元归心似箭，一路疾行，一连向前奔行了三天，才逐渐接近“小白”指引的地点附近。

　　这对“搭档”运气还不错。

　　三天下来，遇上的妖兽大多在g级到f级，被陈元一棍一个统统解决。至于“兽王级”的妖兽，则暂时没有遇到。

　　离目的地越来越近，陈元的脚步也越来越快。

　　走了没多久，忽然感觉肩头上的“小白”身子一阵哆嗦。

　　倏地跳下地来，没命的向后狂奔而去。

　　陈元眼疾手快，单手将它拎了回来，皱眉道：“什么情况，好歹也把我送到目的地再走吧？”

　　“小白”满脸惊恐，一手捂着眼睛，另一只手指着东北方向，口中发出不安的叫喊声。

　　陈元心下狐疑，转头望去。

　　但见身后赤沙茫茫、一片荒芜。

　　以为“小白”有心戏耍自己，正欲发飙。

　　忽然感觉地面一阵剧烈震颤，顷刻间，仿佛天空都跟着摇晃起来。

　　几乎同一时间，从沙漠之下倏地窜出十余头妖兽。

　　分别从东、西、南、北四个方向，向着陈元包抄而来。

　　这些妖兽身长两米左右，头如巨蛇，身如蜥蜴，尾如蝎子，浑身上下覆盖着厚厚的黑色鳞甲，眼中一片灰白，似乎天生没有瞳孔，长满獠牙的巨口中喷吐着鲜红的信子，模样极为人。

　　陈元面色一寒，双眼微微眯起。

　　单从气息上看，这群妖兽每一只修为都不低于常等人。

　　若要杀败对方，恐怕还得费一番功夫。

　　他已经不眠不休的跋涉了三天，好不容易才来到“出口”附近。

　　就算前方是刀山火海，也得想办法冲过去。

　　一念至此，将“小白”往肩头一放。

　　道声“抓紧了”，身子如闪电一般掠出，向着东面的两头妖兽疾冲而去。

　　那两头妖兽见陈元主动出击，巨口一张，立即向着陈元扑咬过去。

　　陈元手持竹棍，掠至近前。

　　单足在沙地上猛地一蹬，身子轻灵跃起，绕到二兽后方，反手一记“反截狗臀”，抽向二兽尾部。

　　“f级入门”时，陈元已能凭借《打狗棒法》力捍刘衡数个会合。

　　如今修为突破至“f级精英”，招式威力更为惊人。

　　一棒挥出，径直将妖兽坚硬的“蝎尾”齐根扫断，淡绿色的血液喷溅而出，洒落在遍地赤沙之上。

　　两头妖兽“出师未捷”，尾巴反倒被陈元切断。

　　顿时疼得浑身巨颤，仰天怒号。

　　陈元一击得手，自然不会给对方喘息的机会。

　　身子向前一跃，杀至近前，与两头妖兽纠缠几招，抓住破绽，将二兽挑

　　至半空，每只头上补了一记“棒打狗头”，登时将妖兽打的头颅爆裂，横尸当场。

　　群兽见陈元一出手就秒了自己两名同伴，瞬间陷入狂暴。

　　张开血盆大口，一齐向着陈元围杀过去。

　　陈元面色一凛，侧身一闪，避开了一头妖兽的咬击，棍影如青龙出水一般缠绕而上，将正前方两头妖兽凌空抽飞，倒毙在地。

　　猛一转身，左掌倏地挥出，一记《天山六阳掌》中的“阳关三叠”，拍击在另一头妖兽的脑门上，将它打的脑浆迸裂。

　　西面一头妖兽见陈元正在力应付同伴，瞅准时机，张嘴向陈元肩头咬去。

　　陈元有《金钟罩》《铁布衫》两门神功护体，自是浑然不惧。

　　不闪不避，硬扛了妖兽一记咬击。

　　那妖兽眼见即将咬住陈元，兴奋的蝎尾直颤。

　　刚一下口，却浑似咬中金铁一般，“喀喀”一阵脆响，口中獠牙齐声而断。

　　陈元面色一沉，以浑厚灵力将其震开。

　　运转起《七伤拳》中的“损心诀”，一掌拍在妖兽胸部，七道气浪接连灌入，将它的脏腑完搅碎，身子“砰”的一声砸落在地，再无一丝生息。

　　转眼之间，已有六头妖兽命丧陈元之手。

　　其余几头妖兽也已遍体鳞伤，血流不止。

　　见陈元提棍向前逼近，想也不想，立刻调头向着沙漠深处逃窜而去。

　　陈元纵跃而出，追出一百多米，“砰砰”两棍将两头跑在最后的妖兽砸死。

　　正欲继续追赶，忽然听见头顶上传来一阵惊恐的“吱吱”声。

　　下一刻，一只沾满血渍的猴手从身后伸出，颤巍巍的指向东北方向。

　　陈元顺着“小白”所指的方向望去。

　　东北方数十米处，一座巨型沙丘正在剧烈晃动。

　　赤沙簌簌而下，在狂风中四处飞扬。

　　一头七八米高的巨型妖兽从沙丘下缓缓起身，抬起一双血红色的兽眼，向着一人一猴冷冷瞪视过来。

　　巨型妖兽蛇头蜥身，身后拖着三条巨大的蝎尾。

　　身上覆盖着黑红相间的巨大鳞片，每一片都有蒲扇大小。

　　几头小兽拖着鲜血淋漓的躯体，艰难的爬到巨型妖兽脚下，口中发出低沉的怒吼。

　　巨型妖兽血眼怒瞪，仰天狂啸。

　　磅礴的妖力威能倾泻而出，席卷漫天狂沙。

　　“e级妖兽。”

　　陈元面色一沉，握紧了手中长棍。

　　毫无疑问。

　　眼前的巨型妖兽是他进入秘境遇见的最强之敌。

　　从刚才释放出的妖力判断，就算达不到“蜥蜴兽王”的级别，也差不了太远。

　　妖兽虽然不像人类一样，能够借助“武学功法”和“灵能装备”对敌，但拥有远胜于人类的绝对力量和肉身防御力，也就是俗称的“血厚”。

　　要战胜这样的对手，只有两个方法。

　　要么以力破甲，强行破开对方防御，要么寻找时机，攻击对方软肋。

　　无论哪种方法，操作起来都不太容易。

　　如果两种方法都不奏效，就只能“走为上策”，掉头逃命。

　　陈元好不容易才来到“出口”边缘，自然不会轻易打退堂鼓。

　　仔细判断了一下敌我双方的形势，将“小白”甩到一边。

　　同时将《金钟罩》《铁布衫》运转到

　　极致，操起竹棍，向着巨型妖兽奔袭而去。

　　两门防御系功法升级到“铁骨”阶段后，护体功效更加强大。

　　金、白两道流光在陈元身上一闪而过，化作一道看不见的“灵气铠甲”，将他的肉身牢牢护住。

　　巨型妖兽见陈元主动向自己攻来，发出一声嘶吼，俯身向对面疾冲而来。

　　高高抬起右爪，朝着陈元脑门当头拍击下去。

　　陈元见妖兽掌势凶猛，不敢硬接，单足点地，向后跃出。

　　巨兽一掌拍空，“砰”的一声砸在沙地上，登时将地面砸出一个巨坑。

　　“好强的妖力，”陈元面色一凛。

　　双足在地上一蹬，身子高高跃起，一记凌厉无匹的“棒打狗头”，径直砸向巨兽硕大的头颅。

　　巨兽猛一抬头，见青色棍影向着自己当头砸下，本能的察觉出一丝危险。

　　立刻举起覆满鳞甲的右臂，向着陈元抓去。

　　陈元于空中抽回竹棍，左手在巨兽右臂上一撑，借力向上跃去，右臂前探，倏地一棍，径直戳向巨兽左眼。

　　巨兽一击落空，右臂已来不及收回。见陈元攻向自己左眼，赶忙举左臂抵挡。

　　不料陈元再度变招，虚晃一棍，转而攻向巨兽右眼。

　　巨兽体型巨大，速度上本就不如陈元。

　　面对陈元神出鬼没的棍法，登时捉襟见肘，招架乏力。

　　还没作出反应，陈元的竹棍已经深深刺入它的右眼。

　　倏忽间，一道碧绿的血箭自眼眶中喷溅而出，染绿了一大片荒漠。

　　“嗷呜……！！！”

　　巨兽发出一声惊雷般的怒吼，疼得身巨颤，三条蝎尾疯狂甩动，溅起满地尘沙。

　　陈元一招得手，立刻抽身而退，轻飘飘的落在不远处的沙地上。

　　他之所以主攻妖兽右眼，是受了几个月前“暑期特训营”的启发。

　　当时在“虚拟秘境”中，三中小队在途中遭遇“兽王级巨猿”袭击。

　　对方在力量和防御上都占据绝对优势，一番较量下来，夏芊儿、刘虚相继重伤，苟辰直接出局，小队面临灭顶之灾。

　　危急时刻，一直默默无闻的王超挺身而出，刺瞎巨猿双眼。

　　才让陈元抓住机会，攻击巨猿肋下死穴，最终反败为胜，为三中获得那一场试炼的第一名。

　　趁你病，要你命。

　　陈元戳瞎巨兽右眼，立刻欺身而上，绕到对方身后，乘其不备，抬手一棍，直接将其右侧蝎尾拦腰砸断。

　　巨兽右眼右尾连遭暴击，顿时陷入狂暴状态。

　　张开血盆大口，疯狂的追逐陈元。

　　但此时的陈元，速度上已经占尽优势，几个起落，便避开了巨兽一连串的咬击。

　　倏忽间，再度绕到巨兽身后，“砰砰”两棍，将另两条蝎尾砸断。

　　巨兽三尾齐断，登时失去了保持平衡的最大依仗。

　　摇晃着身子追赶陈元，同时发出一声声令人毛骨悚然的怒吼。

　　陈元反倒有条不紊，跟对方玩起了“风筝战术”，打一棍换一个地方。

　　不多时，已将巨型妖兽身上的鳞片砸下三分之一，身血肉模糊，身子摇摇欲坠。

　　见巨兽已成强弩之末，陈元双足站定。

　　双手紧握竹棒，正面迎向对方。

　　邪笑道：“玩够了，是时候做个了结了。”

 第二百七十二章 消失的入口（2/3）

　　“是时候做个了结了。”

　　陈元话音刚落，丹田内的“神秘气旋”急速运转，浑身气息陡然暴涨。

　　身子微微一弓，整个人如炮弹一般疾跃而出，掠至巨兽头顶上方，将手中的青色竹棒抡出一道道残影，向着巨兽的头颅猛砸下去。

　　“嗷呜……！”

　　巨型妖兽终于感受到致命的威胁，嚎叫一声，当即调头逃窜。

　　身子才转过去三分之一，头颅已中了陈元力一击。

　　脑壳上的黑色鳞甲片片碎裂，头盖骨直接爆裂开来，山岳一般的身躯摇晃一阵，“轰”的一声倒在地上，溅起漫天赤沙。

　　那几头小兽见“老大”命丧敌手，登时吓得魂飞魄散，立刻在沙砾中刨了个洞钻了进去。

　　陈元懒得追赶它们，小心翼翼的来到巨兽尸体旁。

　　仔细查探一番，确认对方完气绝之后，才长舒一口气，“终于挂了。”

　　这一仗虽然没有持续太长时间，但赢得绝不轻松。

　　巨型妖兽妖力达到了e级，且在体型和防御力上占据绝对优势。

　　陈元每一次出招，都必须用上力。

　　一战下来，体内灵气已经消耗过半，竹棒也破损严重，几乎报废。

　　“如果能顺利回到临大，一定要去‘玄兵阁’选件趁手的兵器，老这么寒酸可不行。”

　　陈元将竹棒抛到一边，转头望向“小白”。

　　见它一副呆若木鸡的模样，不禁莞尔，说道：“喂，醒醒，上路了。”

　　“小白”仍旧没有反应，显然已经看傻了。

　　它不愿意进入沙漠的原因之一，就是害怕遇上有“沙漠杀手”之称的“蝎尾蜥”。

　　没想到，陈元不但将一帮小型“蝎尾蜥”杀的落荒而逃，还顺手将“蝎尾蜥王”解决了。

　　一时间，对陈元的崇敬有如滔滔江水，绵绵不绝。

　　陈元见它半天没反应，走过去一把将它拎了起来。

　　“小白”立刻回过神来，猴脸上现出无比兴奋的神色，搂着陈元的脖子吱吱直叫。

　　陈元费了好大劲才将它掰开，笑道：“麻烦都解决了，现在可以带我出找‘出口’了吧？”

　　“吱吱……！”

　　“小白”用力点了点头，跃到地上，蹦蹦跳跳的向前走去。

　　陈元看着它一副春风得意的模样，无奈笑笑，迈步跟上前去。

　　一人一猴向前走了一段，来到“蝎尾蜥王”出没的沙丘旁。

　　“小白”停下脚步，向着沙丘下方指了指，口中“吱吱”两声。

　　陈元立刻会意，俯身拨开厚厚的沙砾。

　　果不其然，沙丘的正下方，有一个小小的洞口。

　　洞内一片漆黑，看不清里面的环境。

　　“小白”不等陈元问话，已纵身跃了下去。

　　陈元见状，也从洞口一跃而下。

　　刚一落地，他才发现此处原来并不深。

　　抬头一看，只见“小白”正站在不远处的一条石道上，对着自己用力招手。

　　陈元突破境界之后，六识更加强大。

　　凭借超强的目力，在无边无际的黑暗中摸黑前进。

　　跟着“小白”走过长长的石道，进入一座巨大的洞窟。

　　抬眸打量四周，不禁暗暗称奇。

　　“没想到……沙丘之下竟然另有乾坤。”

　　这座洞窟比他先前见过“

　　血蝠洞”大了十倍不止，四处怪石嶙峋，隐约有水声响起。

　　又过了一阵，一人一猴来到洞窟中央。

　　“小白”停下脚步，向上一指。

　　陈元抬头一看，眼角登时一抽，哑然失笑道，“我去，玩我呢？”

　　洞穴上空二十余米处，正静静悬浮着一个淡蓝色的旋涡。

　　从外形上看，与之前见过的“入口”几乎一模一样。

　　不出意外的话，很可能就是这座秘境的“出口”。

　　可问题是，“旋涡”悬浮在二十多米高的上空。

　　四周一片空旷，没有任何地方可以攀援借力，就算陈元再能蹦，也不可能一下蹦上二十几米。

　　出口近在咫尺，自己却无法触及。

　　想到这里，陈元不禁有些绝望。

　　他历经千难万险，好不容易才来到这里。

　　没想到自己心心念念的“秘境出口”，居然出现在这么一个鬼地方。

　　一时间想不出什么好办法，只能怔怔望着“旋涡”，一脸苦涩。

　　“小白”倒是一副若无其事的样子。

　　手中捧着一堆小石子，一下下的投向黑暗之中，聊以解闷。

　　正在这时，忽听黑暗中传来一声凄厉的尖啸。

　　一双双碧眼在黑暗中渐次亮起，冷冷洞视着一人一猴。

　　陈元抬头望去，面色一变，脱口而出道，“长耳妖蝠？”

　　刚才他的注意力大部分被“旋涡”吸引，并没有刻意观察洞窟深处的情况。

　　此时陡然见到密密麻麻的蝙蝠，一颗心顿时沉入冰窖。

　　粗略估算，洞穴深处的蝙蝠足足有数百只。

　　从体型上看，比“血蝠洞”中的蝙蝠还要大。

　　陈元三天未眠，身体已颇为疲惫。

　　刚才又和“蝎尾蜥王”鏖战一场，体内的灵气已经所剩不多。

　　就算他有《金钟罩》《铁布衫》护持，最多也只能保证逃出洞窟。

　　可如此一来，“小白”必然暴露在长耳妖蝠的攻击范围内。

　　事到如今，能救一个是一个。

　　陈元来不及多想，立刻将惊恐万状的“小白”拎了起来，运足劲力，向着半空中的淡蓝色旋涡掷去。

　　“小白”登时吓尿，在半空中胡乱扑腾着，“吱”的一声，一头栽入旋涡，消失得无影无踪。

　　与此同时，数百头“长耳妖蝠”闪电般飞出，张开血盆大口，扑向洞窟中的陈元。

　　陈元面色一凛，立刻将《金钟罩》和《铁布衫》法门运转到极致。

　　抬手就是一记“七伤拳”，向着迎面扑来的蝙蝠群轰去。

　　倏忽间，只听“轰轰轰”一阵爆响，七道强劲气浪席卷而出，将最前面的十数头妖蝠崩为碎片。

　　而后迅速转身，一招《天山折梅手》中的“梅花三落”，将身后的七八只妖蝠击落在地。

　　顷刻间，陈元已击杀了二十多头妖蝠。

　　无奈妖蝠数量实在太多，如蝗虫一般扑杀而来。

　　纵使他手段齐出，仍不免手忙脚乱。

　　陈元与妖蝠殊死周旋，每一招击出，都有大片妖蝠当场毙命。

　　不多时，他身边的蝙蝠尸体已经堆积如山。

　　但体内的灵气又消耗了三分之一，《金钟罩》和《铁布衫》形成的灵气铠甲也黯淡了些许。

　　陈元越杀心越慌。

　　“再这么下去，我一定会被这帮妖蝠

　　活活耗死。”

　　危急时刻，脑中忽然回想起自己前不久攀岩时运用到的“借力”手段，灵机一动，冷声道：“有了！”

　　“砰砰”几掌，将纠缠自己的几只妖蝠击落。

　　双足猛地在地上一蹬，整个人纵跃而起，向着悬停在半空中的一只妖蝠飞跃而去。

　　那只妖蝠正停在半空五米之处，等着围杀陈元。

　　还没来得及行动，就被对方踏在背上，身子陡然向下一沉，险些栽下半空。

　　好不容易稳住身形，陈元已腾身向上跃去。

　　把轻身功夫运用到极致，将悬停在空中的蝙蝠当作登天的“阶梯”，不断借力上升，不一会儿，已跃至二十多米高的上空，不断接近半空中的淡蓝色旋涡。

　　一头体型庞大的“妖蝠王”见陈元将欲逃走，立刻发出一声尖啸，飞扑上前。

　　周围众蝠立刻跟上前去，想要将陈元阻拦在旋涡之外。

　　“出口”近在眼前，陈元自然不可能让这帮妖蝠得逞。

　　凌空一记“七伤拳”，将周围众蝠打散。

　　单足不偏不倚的踩在“妖蝠王”的脊背之上，奋力向上一跃，身子不偏不倚，正好钻入旋涡。

　　妖蝠王被陈元当成了最后一块“垫脚石”，身子陡然向下一沉，翻滚了半天才定住身形。

　　见陈元已经跃入旋涡，眸中登时碧芒大盛，口中发出一阵愤怒的尖啸。

　　而在此时，数百只妖蝠已围到了“旋涡”四周，但似乎对“旋涡”极为忌惮，始终不敢上前。

　　悬停了一阵，就飞回洞窟深处，消失在黑暗之中。

　　……

　　……

　　下一刻，陈元只觉得天旋地转。

　　四周光点飞速穿梭，脑中一阵强烈的眩晕感。

　　不知过了多久，陈元“砰”的一声掉落在地面上。

　　抬头看了看周遭环境，脸上登时现出狂喜之色，“哈哈，我回来了？”

　　陈元所处之地，正是当日被吸入秘境的狭窄石洞。

　　洞内的一切相比半个多月前，没有丝毫变化。

　　正自兴奋，忽然听见石洞一角传来一声弱弱的“吱吱”声。

　　循声望去，见“小白”正蹲在一块大圆石上，一脸幽怨的望着自己。

　　“抱歉，未经同意就把你丢进来。”

　　陈元不禁莞尔，立刻走上前去。

　　一边比手画脚，一边说道：“当时情况紧急，我也没别的办法。等我处理好了这里的事，一定亲自送你回去，在这期间，你就当来地球旅游一趟吧。”

　　事已至此，就算“小白”心里有一万个不愿意，也只能接受现实。

　　回家固然重要，但小命更重要。

　　“旋涡”的另一头，正有数百只饥肠辘辘的“长耳蝙蝠”，它可不想莫名其妙变成了蝙蝠的点心。

　　想到这里，“小白”将脑袋耷拉下去，猴脸上尽是迷茫之色。

　　陈元摸了摸它的脑袋，正要离开石洞。

　　还没走出几步，身后就传来“小白”惊恐的“吱吱”声。

　　陈元回头一看，瞬间愣住。

　　先前还正常运转的“旋涡”，正在以肉眼可见的速度迅速缩小。

　　从直径一米，逐渐缩小到五十公分、二十公分、十公分，最后消失不见。

　　转头看向“小白”，见它一脸懵比，尴尬笑道：“那个……其实地球也挺不错的。”

 第二百七十三章 别来无恙（3/3）

　　把陈元带出秘境，自己却困在地球回不去了。

　　“小白”此时心里有一万句妈卖批要说。

　　碍于语言不通，千言万语只能化作一阵悲愤的“吱吱”声。

　　用力揪着脑袋上的毛发，猴头一下下的撞向石壁。

　　陈元怕它想不开，上前将它拎了起来。

　　叹了口气，道：“来都来了，就留下吧，以后跟着我混，保证饿不着你。”

　　“小白”猴脸紧皱，“吱吱”大叫，手脚胡乱扑腾着，意思再明显不过，“信你个鬼，老子要回家！”

　　“信不信由你，反正也回不去。”

　　陈元无奈一笑，将“小白”放回原地，任它折腾发泄。

　　自己则找了一块空地盘膝坐下，运转《洗髓经》，恢复战斗中消耗的灵气。

　　石洞为“旋涡”盘旋之所，蕴含的灵气几乎等同于秘境。

　　陈元丹田处的“神秘气旋”飞速旋转，不断吞噬着周围的灵气。

　　一个小时不到，消耗的灵气就已经大致恢复。

　　他缓缓睁开双眼，起身走到“小白”身旁。

　　见它精疲力尽的躺在地上，一副生无可恋的样子，缓声道：“‘秘境入口’已经关闭，再生气也没用，该面对的还得面对。我答应你，今后如有机会造访秘境，一定带你重回家园。在此之前，你就在地球上跟着我修炼。”

　　“小白”眼泪汪汪，猴脸上一片凄凉。

　　过了片刻，长长的“吱”了一声，充作回应。

　　它灵智已开，明白回家的机会已经极为渺茫。

　　陈元刚才的话，与其说是许下承诺，不如说是在安慰自己。

　　可事到如今，除了坦然接受，也没什么别的办法。

　　只能走一步看一步，在陈元的庇护下，先活下去再说。

　　陈元见小白已经“想开了”，心中稍稍宽慰。

　　将它抱起来负在肩上，往外走了一段，拨开长草，向着洞口外爬去。

　　洞口极窄，一人一猴艰难爬出，不多时，来到之前失足坠落的碧水潭边。

　　陈元抬头向上一望，见水面离出口只有十多米距离。

　　且有几处向外突出，足以作为落脚之地。

　　嘴角一勾，眸中闪过两道寒芒：“历经千难万险，终于可以离开这里了，傅青竹、刘衡，我一定会让你们付出应有的代价，你们等着。”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　血蝠洞洞口。

　　相比半个多月前，此处戒备更加森严，洞门上装了一道铁门，门栓上还挂着一个巨锁。

　　二十名副武装的魁梧男子，正手持枪械，站成两排，守卫在洞口附近。

　　不远处摆着一张小方桌。

　　桌上摆满了美味佳肴，东南角还放着两瓶“临江陈酿”。

　　桌旁正有两人在觥筹交错。

　　一人面孔黝黑，身材健硕，身上穿着迷彩服，正是刘衡。

　　另一人头发油亮，着一身深蓝色西装，嘴边挂着两撇小胡子，正是前不久驱车将陈元六人接到“白沙矿洞”的“胡监事”。

　　血蝠洞阴森潮湿，洞内还有数百只“长耳蝙蝠”磨牙霍霍。

　　人却浑不在意，自顾自的吃菜饮酒，神情说不上的惬意。

　　刘衡和胡监事碰了下杯，将杯中烈酒一饮而尽。

　　借着酒劲，大声嚷嚷道：“妈的，这都半个多月过去了，为了查探洞穴，老子已经搭进去好几名手下，陈元这小子倒好，还是活不见人，死不见尸，真他娘的见鬼。”

　　“别急，再等等，”胡监事端着酒杯小口微呷，一双小眼睛中精光闪动，缓声道：“‘少爷’动用了许多关系，才将矿上的警察打发走，临大现在已经乱成一锅粥，要是这时候被陈元逃出来，咱们的‘计划’可就完了。”

　　“计划，”刘衡讥诮一笑，借着酒劲道，“我看就是小孩子赌气胡闹。”

　　“也不知道少爷到底怎么想的，明知家族正在绸缪‘大事’，不想着替家族分忧，反倒和一个刚上大学的新生较劲。现在倒好，陈元没干掉，反倒将警察引了过来，要不是老子及时封锁矿洞，把常他们五个控制起来，恐怕火已经烧到家族头上了。”

　　胡监事看了他一眼，仍旧不动声色。

　　将酒杯轻轻放回桌面，淡淡道：“我们做下人的，职责就是替主子分忧，少爷是主，我们是仆，他有任何指使，你我尽力执行就是，不该说的话，还是少说为妙。”

　　“你倒是看得开，”刘衡冷笑一声，道：“他要巴结凌家，为自己争取家族继承人的位置，却把‘长丰矿业’拖下水，现在陈元失踪了，他自己也焦头烂额，如此胡闹，还不让人说几句？”

　　“行，你想说就说吧。”

　　胡监事无奈一笑，道：“不过我要提醒你一点，‘长丰矿业’旗下矿洞的真实用途，除了家族内部之外，不许对任何人说起，一旦泄露出去，恐怕会给家族带来灭顶之灾。”

　　“你就放一百个心吧，”刘衡嗤笑道，“我虽然偶尔爱发几句牢骚，但还知道轻重，这么重要的事，我怎么可能跟无关人等说起？”

　　说着，提起桌上的酒瓶将酒杯倒满。

　　刚喝了一小口，忽听身后不远处传来一个冷漠的声音：“真的？”

　　刘衡回头一看，神色骤然一变，一口酒登时喷了出来。

　　只见身后不远处，正站着七个人。

　　为首一人身姿笔挺，体型瘦削，身都包裹在长长的黑色斗篷下，让人看不清真实面容。

　　在他身后，还跟着六名手持灵能镭射枪的黑衣男子。

　　目光冷冷注视前方，脸上没有一丝表情。

　　刘衡差点没被酒呛死，咳嗽了半天才缓过神来。

　　快步迎上前去，陪笑道，“……少爷，你怎么来了？”

　　“学校的事处理完了，抽空过来看看。”黑衣人淡淡道。

　　他带着一帮手下走到餐桌旁，端起刘衡的酒杯嗅了嗅，冷笑道，“刘队长，小日子过得挺惬意啊。”

　　刘衡蓦地一怔，讪笑道，“朋友来了……偶尔聚一聚。”

　　“偶尔？”黑衣人冷冷道，“我怎么听说，你在这‘血蝠洞’外三天一小宴、五天一大宴，招呼狐朋狗友饮酒作乐，不但如此，还多次骂我幼稚胡闹，枉顾家族利益，没资格成为傅家的继承人？”

　　“这……”刘衡面色一滞。

　　对方既然会这么说，显然是听到了自己刚才和胡监事的对话，狡辩已经没用了。

　　叹了口气，解释道，“少爷你误会了，我那就是酒后胡说，算不得数。家族和少爷对我有再造之恩，我刘衡又怎么会忘恩负义，刻意诋毁少爷名誉？”

　　“你也知道家族对你有恩？”黑衣人冷冷道，“我好不容易才将校方和警方安抚下来，让你带人搜寻陈元的下落，你推说洞内妖蝠成灾，按兵不动；派你在洞外值守，你却在这里饮酒作乐，难不成……你真以为我不敢动你？”

　　他越说到后面，语气越加阴冷。

　　话音刚落，身后六名持枪手下齐齐调转枪头，将黑洞洞的枪口对准刘衡。

　　刘衡修为虽高，但还没高到能硬扛镭射枪的地步。

　　顿时吓得面如土色，“咚”的一声跪在黑衣人面前，苦着脸道：“少爷……少爷我错了，我也是因为捉不住陈元，心情烦躁，才会口不择言，胡说八道，我保证……从明天开始亲自带人进洞巡逻，一定亲手抓住陈元，将他碎尸万段……”

　　“连个鬼影都看不到，抓个毛线？”

　　黑衣人目光一凛，一字一顿道，“我有预感，那小子现在一定还活着。如果让他逃出矿区，不只是你，就连我也要跟着遭殃。我若受到牵连，一定第一个拿你开刀，到时候……别怪我心狠手辣，不念旧情。”

　　“是是是……”刘衡点头如捣蒜，额头冷汗如瀑布般滑落，身子不住的颤抖。

　　“还有一件事，”

　　黑衣人低头望着刘衡，冷冷道，“有人告诉我，你曾经向陈元提起家族放弃‘长丰矿业’旗下所有矿洞的事？”

　　“绝对没有！”

　　刘衡斩钉截铁道，“这是家族机密，我怎么可能告诉他？”

　　“你没必要狡辩，我既然会主动问你，说明已经掌握了确凿的证据，”黑衣人缓缓道，“好在你说的不多，并没有触及此事的细节，否则……你现在已经是死人了。”

　　刘衡一听，脸色顿时一阵青一阵白，不敢再辩。

　　黑衣人俯视着他，缓缓道：“我可以明确告诉你，陈元的死活不止关乎我和他的个人恩怨，还关系到家族和凌家的关系，处理不好，甚至会影响到家族背后的‘计划’。”

　　“现在整个临江都在关注陈元的去向，矿难、异兽袭击这些‘烟雾弹’只能支撑一时，很快就会有人将怀疑到‘长丰矿业’身上，并且顺藤摸瓜，查出幕后的傅家，如果陈元死了，这件事还有转圜的余地，如果陈元逃出生天，并且活着回到临大，傅家必将承受临江各界的怒火。”

　　说到这里，他转向刘衡，话音冰冷道：

　　“时间紧迫，我只给你一周时间，不管你用什么方法，一定要将陈元找出来。否则……后果你自己清楚。”

　　“是……是，”刘衡擦了一把额前的冷汗，恨声道：“明天我就调集人手，把‘血蝠洞’彻查一遍，我就不信，一个大活人还能凭空消失！”

　　黑衣人点了点头。

　　正要说话，忽然听见身后传来一声惊雷巨响。

　　回头一看，只见血蝠洞洞口的铁门轰然倒下，从洞里走出来一个衣衫褴褛、浑身血污的少年，肩上还驮着一只白毛猴子，脸色顿时大变，不由退后两步，失声道，“陈……陈元？”

　　陈元已经辨认出对方的声音，嘴角勾起一道邪异的弧线，冷笑道：“青竹学长，别来无恙。”

 第二百七十四章 盛宴（1/6）

　　“青竹学长，别来无恙。”

　　陈元一步踏前，嘴角勾起一抹邪笑。

　　小白蹲在他肩头，好奇的望向四周，仿佛察觉不到洞窟内不断升腾的杀机。

　　“你竟然能活着出来。”

　　傅青竹缓缓摘下黑色头罩，露出一张苍白瘦削的脸。

　　望了一眼“小白”，冷笑道：“看来这半个月，你遇上了一些特别的事。”

　　“是挺特别的，”陈元往前走了几步，对指向自己的二十多个枪口视而不见。

　　一双眸子瞬也不瞬的望向傅青竹，讥诮道，“说起来……我还要感谢学长。没有你的‘精心安排’，我还无法经历这么多有意思的事。”

　　“不必客气，”傅青竹淡淡笑道，“你能乐在其中，我也替你开心。”

　　“替我开心，然后送我‘上路’？”陈元笑道，“你这么工于算计，考入‘古武学院’真是埋没人才，应该考‘华科院’，为人类科技进步多做贡献。”

　　“我也觉得可惜，但使命在肩，容不得我选择。”

　　傅青竹没来由的说了一句，看着陈元道：“有什么遗言就快说吧。你是个可敬的对手，有资格获得我的尊重，你死之后，我会替你完成遗愿，你的父母亲人，我也会代为照顾。”

　　类似的话，许子陵也说过一次。

　　单从傅青竹口中说出，却别有一番意味。

　　陈元低头笑笑，缓声道：“遗言什么的，还是留着以后再说吧。”

　　抬起头来，看着傅青竹道，“我只有一个问题，你为什么非要置我于死地？是因为凤小六揍了徐无疆，还是因为我在‘新老生交流会’上让你丢了面子？”

　　听出对方话中的戏谑之意，傅青竹淡淡一笑，道：

　　“我虽然讨厌你，但并不恨你，相反，我心里还有点佩服你。一个贫民区出身的穷小子，靠着自己的努力一步步打拼出今天的成绩，说实话，换成我一定做不到这些。”

　　说着，微微一叹，又道：“但我早就跟你说过，两个人成为敌人，并不一定非要彼此憎恨，也可能是因为所站的位置不同。我要你死，也不是因为我恨你，而是出于其他一些原因。你必须死，就这么简单。”

　　“这些‘原因’，和凌家有关吧。”陈元冷笑道。

　　傅青竹耸了耸肩，道：“凌家需要宁家的商业资源，傅家需要凌家的鼎力支持，你和宁夕的关系，破坏了凌家的‘计划’，损害了凌、傅两家的共同利益。”

　　“所以必须牺牲我，才能保证凌家能够顺利得到宁夕，同时为凌、傅两家结盟牵线搭桥？”

　　“你很聪明，”傅青竹眯眼笑道，“但现在知道这些，已经太迟了。警方在一周前已经撤出，‘白沙矿洞’里里外外都是我的人，你想从这里逃出去，无异于痴人说梦。”

　　“看样子……今天我插翅也难飞了。”陈元摇头叹道。

　　傅青竹耸了耸肩，笑道：“说到‘插翅难飞’，我忽然有点好奇，洞里有几百只‘长耳妖蝠’，你到底是怎么逃出来的？”

　　“想知道？”陈元挑眉道。

　　“洗耳恭听，”傅青竹饶有兴致道。

　　“我给它们准备了些‘食物’，它们忙着抢食，自然顾不上我。”陈元面无表情道。

　　“食物？”傅青竹眉头一皱。

　　“几只死蝙蝠罢了，”陈元叹道，“这帮畜生吃起同类来津津有味，跟某些人真的一模一样。”

　　傅青竹笑容瞬间消失，脸色阴沉道，“你什么意思？”

　　“你说什么意思？”陈元戏谑道。

　　“你敢骂我？”傅青竹脸一黑，目中杀机大盛。

　　“骂你怎么了，”陈元嗤笑一声，道：“做人还是做畜生，完是你自己的选择，但从你目前的做派来看，恐怕连畜生都要高你一等。”

　　“你……！”傅青竹没想到陈元死到临头还敢主动挑衅，不禁怒上心头。

　　正要下令开枪，忽见陈元微微躬身，左手竖起一根手指，放在唇边，示意众人噤声。

　　右手手掌张开，放在耳畔，“你们听，它们吃完同伴，现在出来觅食了。”

　　傅青竹闻言，面色陡然一变。

　　还没来得及开口，就听见洞口处响起一阵密集的振翅之声。

　　下一刻，成百上千只长耳蝙蝠从洞中飞跃而出，尖啸声接连响起，震彻整座山洞。

　　陈元身子立即扑倒，将小白护在身下。

　　同时将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，身上金、白两道流光一闪而过，身上瞬间多了一层厚厚的“灵气铠甲”。

　　几只长耳妖蝠刚飞出洞外，立即向着陈元咬去。

　　刚一下嘴，獠牙瞬间崩断，疼得浑身震颤，尖啸不止。

　　其余蝙蝠见同伴破不开陈元的防御，立刻调转方向，向着洞中的傅青竹等人扑杀而去。

　　顷刻间，洞中众人悚然变色，纷纷向后退去。

　　傅青竹虽然出身名门，但从小到大还是第一次看见这种阵仗。

　　顿时吓得面色发青，一边颤巍巍的后退，一边疯狂的下令开枪。

　　一时间，六柄灵能镭射枪和二十柄灵能步枪一齐向空中发射。

　　群蝠一阵惊叫，一朵朵血花渐次绽开。

　　一轮扫射，已有四十多头蝙蝠命丧枪下。

　　一头体型庞大的蝙蝠王飞在半空，见到同伴一只只的倒下，登时发出一声凄厉的尖啸。

　　毛茸茸的翅膀向前一挥，数百头蝙蝠一齐攻上，向着场中的二十余名枪手飞扑上去。

　　“灵能镭射枪”虽然威力巨大，但能量消耗也极大。

　　射杀了上百头蝙蝠后，枪支中的灵能终于耗尽。

　　六名枪手将镭射枪抛在一边，从腰间抽出灵能长刀，对着长耳妖蝠大肆砍杀。

　　不得不说，傅青竹带来这六名保镖实力还不错。

　　六人围成一圈，把傅青竹护在中间，手中长刀舞得呼呼生风。

　　组成一道坚实牢固的刀阵，将长耳蝙蝠阻挡在外。

　　妖蝠在傅青竹和陈元身上讨不到便宜，立刻调转方向，一股脑儿向着刘衡等人扑去。

　　刘衡护正拖着胡监事逃命。

　　见大拨蝙蝠杀到，再也顾不得对方。

　　立即将体内灵气催动到极致，双手浮起一层暗红色光晕，每一掌打出，都有几只“长耳妖蝠”从半空坠落。

　　相比之下，那二十名护矿队员就没那么幸运了。

　　虽然手中有枪，但蝙蝠的数量实在太多。

　　打了没几枪，阵型就被完冲乱，被长耳妖蝠各个击破，不一会儿，洞窟内就响起

　　一阵阵惨绝人寰的叫声。

　　陈元伏在地上，看见一大群蝙蝠正趴在二十名护矿队员身上疯狂啃噬，心中一阵恶寒。

　　抬头一看，见傅青竹等人已撤到甬道口，让小白抱紧自己脖子，单足在地上猛的一蹬，整个人如利箭一般射出，向着甬道方向疾冲而去。

　　六名保镖修为都是“准e级”，实力与常、吴二三等人大致持平。

　　砍死几只长耳蝙蝠，正要继续后退。

　　忽见一道金白相间的人影向着己方冲来，立刻举刀抵挡。

　　陈元在秘境修炼半月，实力远非之前可比。

　　掠至近前，抬手就是一招“七伤拳”，轰向对方刀阵。

　　倏忽间，七道气浪裹着浑厚的内劲呼啸而去。

　　众保镖见气浪来势汹涌，面色登时一变。

　　站位靠后的五人迅速将手掌抵在当先一人后背，将体内灵气灌注到对方体内。

　　后者体内瞬间灵气爆棚，双眼一片血红，高高举起手中长刀，向着迎面袭来的气浪挥去。

　　顷刻间，一道汇聚了六人之力的灰色刀气倏地飞出，劈斩在第一道气浪之上。

　　“轰”的一声爆响，气浪瞬间断裂，消失于无形。

　　刀锋斩破第一道气浪之后，继续向前，接连斩破了第二、第三道气浪，到第四道气浪时，终于后继乏力，消散殆尽。

　　身后五人见状，立刻运劲，继续向前输送内力。

　　执刀者狂吼一声，又“刷刷”挥出两道刀气。

　　一道斩在第四道气浪上，和后者一同消失，另一道斩在第五道气浪上，瞬间消弭无踪。

　　看见这一幕，六人心中尽皆骇然。

　　见剩余三道气浪迎面袭来，疯狂向前输送灵力。

　　持刀者承受了两波巨量灵气，身体已到极限。

　　五道灵气刚灌入体内，浑身脏腑登时一阵剧痛，“噗”的喷出一口鲜血，歪着脑袋倒了下去。

　　剩余五人见他关键时候掉链子，心中一急，立刻举刀顽抗。

　　三道力道强劲的气浪相继撞上刀阵，发出三声怒雷般的爆响。

　　四人被打的当场喷血，昏厥在地，一人身受内伤，无法再战。

　　一时间，守卫在傅青竹四周的“刀阵”彻底崩溃。

　　傅青竹此时已经吓得面无人色。

　　黑袍笼罩下，身躯不停颤抖，一脸惊恐的望向陈元。

　　在他看来，陈元实力虽强，但并非不可战胜。

　　充其量也就比常等人稍胜一筹，遇上六名副武装的“准e级”保镖，绝对只有挨揍的份。

　　万想不到，陈元的实力居然在半个月内获得了如此惊人的提升。

　　只用一掌，就破掉了六人引以为傲的刀阵。

　　实力之强，令人发指。

　　刘衡被妖蝠死死缠住，脱不开身。

　　护矿队员和贴身保镖死的死，伤的伤。

　　看着原本有利的形势被陈元一手扭转，傅青竹心头不禁生出浓浓的绝望。

　　一边向甬道口退去，一边颤巍巍的道：“陈……陈元，你放我一马，我发誓不再与你作对。你不是正缺钱吗，我可以给你一百万……”

　　“一百万，”陈元戏谑一笑，“不算修炼的话，够我们一家人花上十几年了。”

 第二百七十五章 自作孽不可活 （2/6）

　　傅青竹见陈元一脸讥嘲之色，尴尬一笑，道：

　　“你要是嫌不够，咱们还可以谈，只要能让我离开这个鬼地方，价码随便你开。”

　　陈元低头笑笑，冷声道：“到了这一步，还要跟我玩心眼，有意思吗？”

　　话刚说完，一道浑身血污的魁梧身影忽然出现在陈元背后，右掌前送，带出一道暗红色掌印，猛地向他后心击去。

　　陈元早已猜到傅青竹在配合刘衡拖延时间。

　　倏地转身，一记《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，径直轰向对方手掌。

　　顷刻间，但听“轰”的一声巨响。

　　陈元身子倒退三步，立即稳稳站定。

　　反观刘衡，却被震得右臂发麻，踉踉跄跄的倒退十余步，险些一屁股栽倒在地。

　　他捂着不断颤抖的右掌，望向陈元，面色阴沉道：“没想到，短短半个月，你的实力居然提升了这么多，倒是我低估你了。”

　　“算是‘因祸得福’吧，”陈元没有细说，将小白放到一边。

　　转向刘衡，缓缓道：“半个月前，你在这里撵的我东奔西逃，疲于奔命，现在我大难不死，安然归来，也该到了你还债的时候了。”

　　“呵，幼稚，”刘衡狞笑一声，满口酒气道：“你虽然实力大进，但仍停留在f级。只要你一天没有晋升到e级，就绝不是我的对手，识相的话，就乖乖束手就擒，待到我手段齐出，必让你后悔莫及。”

　　“好啊，”陈元嘴角一勾，冷笑道：“那就试试是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”

　　说着，不等刘衡答话，身子纵跃上前，一记《逍遥游掌法》中的“鲲鹏万里”，径往刘衡左胸拍去。

　　刘衡曾经见陈元使过这路掌法，并没有引起太多重视，仍按照原来的方法应对。

　　哪知陈元右掌虚晃一招，左掌倏地探出，使出《天山折梅手》，猝然攻向他右肋下侧。

　　刘衡见对方陡然变招，面色一变，即刻挥双掌抵御。

　　不料陈元左掌化虚，右掌却忽然凝实，“鲲鹏万里”顺势击出，正中刘衡左胸。

　　经过这段时间的修炼和战斗，陈元的“新攻防体系”日趋成熟。

　　各种招式间的转换和运用更加驾轻就熟、游刃有余。

　　一掌击出，直接将对方击飞到五米开外，重重摔落在一堆蝙蝠尸体中。

　　刘衡左胸一阵剧痛，艰难的支起身来。

　　正准备整顿再战，陈元已再度杀到面前。

　　一会儿使出《逍遥游掌法》，一会儿切换到《天山折梅手》，双掌飘忽，如千手如来一般变化莫测。打的对方鼻青脸肿，遍体鳞伤。

　　不知不觉间，刘衡已退到了“血蝠洞洞口”。

　　陈元面色一冷，抬手一记“七伤拳”，直接将刘衡轰进了暗无天日的洞穴。

　　数十只盘旋在洞口的妖蝠见有“食物”飞来，登时飞扑上去，撕咬刘衡的身躯。

　　刘衡发出一声不甘的怒吼，运起体内所剩不多的劲力拼命抵挡。

　　无奈妖蝠数量太过庞大，仅有的一丝灵力很快就消耗殆尽。

　　上百只长耳妖蝠一哄而上，张开长满獠牙的巨口，向着刘衡啃咬而去。

　　洞穴内登时传出一阵阵凄厉的哀嚎声，在洞窟上空不断回荡，使人毛骨悚然。

　　陈元冷冷望了洞穴一眼，脸上并没有太多怜悯之色。

　　他虽不嗜杀，但爱憎分明，低智商的善良，从来就不叫善良。

　　面对刘衡、傅青

　　竹这种人，必须硬起心肠，一旦自己心慈手软，下一个死的很可能就是自己。

　　如今刘衡已死，胡监事也已经死去多时，二十六名护卫非死即伤。

　　目前还没解决的，只剩下一个人。

　　陈元抬起头来，望向正往甬道里爬的傅青竹，双眼微眯，冷笑不语。

　　……

　　傅青竹心态已经完崩了。

　　自己带着六名保镖下矿井，无非是想督促刘衡，让他卖力做事。

　　没想到运气这么“好”，正好撞上陈元闯出洞外。

　　一开始傅青竹还觉得自己稳操胜券，还在那儿不紧不慢的和陈元聊着天。

　　不料对方早有准备，引出长耳妖蝠，让己方伤亡惨重，濒临“团灭”。

　　此时，刘衡和胡监事都已经死在洞里。

　　傅青竹心中就算再怎么悔恨，也无济于事。

　　为今之计，只有离开矿洞，“走为上策”。

　　只要回到地面，自然有大批人手等候调动。

　　到时候再封锁洞口，调集强者围杀陈元，必可一战而尽功。

　　傅青竹好不容易爬进甬道，跌跌撞撞的向前穿行。

　　还没走几步，就听见一道破空声直刺耳膜。

　　一块巴掌大的石子迎面飞来，登时将他砸的鼻血飞溅、人仰马翻。

　　“妈的，谁丢的石头！”

　　傅青竹捂着受伤的鼻梁站起身来，对着黑暗处破口大骂。

　　刚骂了两句，又有三颗石子破空飞来。

　　一颗直取他左眼，另两颗则分别打向他的左右腿膝盖。

　　这一次，傅青竹早有防备。

　　“砰砰”两脚将下方的两颗石子踹飞，而后伸手一弹，将攻自己左眼的石子弹飞。

　　不料着三颗石子乃是佯攻，后面还跟着一颗更大的“石子”。

　　“啪”的一声砸在他脸上，登时一脸热乎。

　　“……我草！”

　　傅青竹伸手一抹，只觉满手粘稠，鼻子用力一嗅，更是差点呕出来。

　　将黑色斗篷一把拽下，用力擦去脸上的粪便，将散发着恶臭的斗篷抛向远处。

　　还没来得及开口，就听见黑暗处传来一阵欢快的“吱吱”声。

　　一道白影从甬道一角走了出来，正是前不久被陈元“放归自由”的妖猴小白。

　　傅青竹自诩智略过人，如今却遭到一只猴子戏耍。

　　登时气得面色铁青，双眼暴突。

　　将逃亡一事抛诸脑后，飞身向着小白冲去。

　　小白一脸阴险，两只猴爪缓缓举起。

　　每只猴爪中，都攥着五颗弹丸大小的石子。

　　运足妖力，双爪猛地向前一甩。

　　倏忽间，破空声接连响起，十颗石子瞬间如炮弹一般砸向傅青竹。

　　小白是猴王的“贴身侍卫”，妖力在妖猴一族名列前茅。

　　相当于人类的“f级精英”，与傅青竹不相伯仲。

　　它这一手飞石，更是在长期的狩猎与战斗中练出的“绝技”。

　　如果搞暗中偷袭，就连陈元也颇为头疼，更遑论修为远逊于陈元的傅青竹。

　　顷刻间，十枚石子破空而至。

　　三颗偏离，两颗被傅青竹运劲挡开。

　　还有五颗都结结实实的砸在傅青竹身上。

　　登时将他砸的头破血流，惨叫连连。

　　小白“吱吱”一声，如变戏法一般，手上又出

　　现几枚石子。

　　傅青竹见状，想也不想，立刻向后逃去。

　　小白欺身追上，一边奔跑，一边施展“飞石绝技”，砸的傅青竹没命奔逃，抱头鼠窜。

　　慌不择路之下，竟被小白逼得原路折返。

　　“噗通”一声掉下甬道，摔回洞窟之内。

　　抬头一看，见陈元正坐在一张刘衡刚才坐过的板凳上，面无表情的望着自己，登时面如死灰。

　　“怎么样，‘甬道逃生’好不好玩？”陈元坏笑道。

　　“原来……你早就算计好了。”傅青竹自嘲笑道，“我傅青竹一生设局无数，没想到却被一人一猴设局戏弄，也算是稀世奇闻了。”

　　“你觉得自己很聪明？”陈元讥诮笑道，“还是觉得……天下的人都比你笨，只准你算计别人，不允许别人反过来算计你？”

　　傅青竹冷笑一声，闭口不答。

　　陈元见他不说话，坏笑道：“既然你这么聪明，不妨猜一猜，我到底会不会杀你。”

　　“你不会，”傅青竹望了他一眼，冷声道。

　　“‘白沙矿洞’里里外外是我的人，还有四名‘半步d级’武者坐镇，留我一命，你或许还有机会逃出生天，如果你杀了我，不但休想离开‘白沙矿区’，还将承受傅家无休止的怒火，到时候，你和你的家人、朋友，一个都别想活命！”

　　“半步d级，唬谁呢，”陈元瞟了他一眼，暗忖道：“要是真有‘半步d级’坐镇，还用得着派刘衡这个废物镇守血蝠洞？”

　　懒得拆穿傅青竹，淡淡道：“分析得很到位，我的确不会杀你。”

　　傅青竹一听，脸上登时涌现出狂喜之色。

　　正要开口，陈元冷漠的声音已再度传入耳畔：“我不杀你，不代表你能活着离开这里。”

　　傅青竹笑容顿时僵在脸上。

　　倏尔间，只听洞窟内响起一阵尖啸。

　　数百只长耳妖蝠从洞窟中振翅飞出，盘旋在上空，毛茸茸的翅膀躁动不安的挥动着，发出一声声令人毛骨悚然的尖啸。

　　傅青竹立刻猜出了陈元的用意。

　　再也顾不得面子问题，连滚带爬的扑倒在陈元脚下，带着哭腔道：“……陈元，你高抬贵手，放我一条生路，只要我能出去，立刻离开临大，今世再也不会跟你作对……”

　　“早知今日，何必当初。”

　　陈元居高临下，双眸冷冷注视着他，一字一句道：“我与你本无嫌隙。你却为了一己之私，一而再再而三的对我暗下黑手，甚至布下连环杀局，将我一步步逼入死地，用心之险恶，手段之歹毒，令人发指。这一次，我不会再忍。”

　　傅青竹面色已经一片惨白。

　　疯狂的在地上磕头，大声求饶道，“我错了……你饶我一命，我保证以后……”

　　还没说两句，陈元已经缓缓起身，向着甬道口走去。

　　小白冲着傅青竹龇牙咧嘴一番，蹦蹦跳跳的跟了上去。

　　傅青竹愣了片刻，正要冲向甬道。

　　“咚咚”几声，脑门登时中了几枚飞石。

　　身子向后倒跃而出，仰面倒在一堆血肉模糊的蝙蝠尸体内。

　　盘旋在上空的数百只长耳妖蝠见状，发出一阵阵兴奋的尖啸，向着傅青竹飞扑过去。

　　不一会儿，他的身体就被一片黑压压的蝠影湮没。

　　巨大的洞窟内，瞬间响起一阵凄厉的呼号：

　　“……啊啊啊！”

　　“陈元，我傅青竹做鬼都不会放过你！”

 第二百七十六章 细思恐极（3/6）

　　陈元在昏暗的甬道中向前走着，神色无比冷漠。

　　他修炼武道的初衷，是为了驱逐异族，造福人类，同时将“古武”一脉发扬光大。

　　他真正想杀的，是入侵人类领土的妖兽异族。

　　而不是同室操戈，与人类自相残杀。

　　但这世上的许多事，原本就身不由己。

　　世上的许多人，也比妖兽更加凶恶歹毒。

　　陈元虽想独善其身、专心修炼，但总有奸恶之徒从中作梗，想要将他除而后快。

　　从最初的云青岩，到如今的傅青竹。

　　往后呢，是凌慎行、苏青玄，还是其他更加强大的敌人？

　　陈元不知道。

　　他能做的，就是秉持初心，不断变强。

　　弱肉强食、适者生存，原本就是每个人逃不开的生存法则。

　　那些未知的狂风暴雨，要来就让它来吧。

　　除此之外，还有一件事值得他提高警惕。

　　刚才他藏身于“血蝠洞”中，偶然间听到了傅青竹一伙人的对话。

　　话中暗含的信息，或许指向另一个巨大秘密。

　　“长丰矿业”已经名存实亡，沦为了傅家手中的“傀儡”。

　　傅家同一时间关停“长丰”旗下的所有矿洞，绝不可能只是“无心之举”，背后必定藏着某些不可告人的目的。

　　至于这一“目的”究竟是什么，陈元还不得而知。

　　但他猜测，傅家这一举动，或许和洞窟底部的“异兽巢穴”息息相关。

　　甚至有可能借助废弃矿洞，暗中饲养“血眼蝙蝠”、“长耳妖蝠”这类杀伤性极强的异兽。

　　想到这点，他不禁联想到前一阵在“寂夜丛林”见到的“地下驯兽场”。

　　如果这两者之间存在关联，那么问题就大发了。

　　“影”组织、傅家，再加上潜藏在背后的凌家。

　　三者若沆瀣一气、相互勾结，必将在华夏南部掀起一场史无前例的重大灾劫。

　　到时候，整个华南武道界都会卷入其中，甚至会面临分崩离析的危险。

　　“真是‘细思恐极’啊……”

　　陈元目光冰冷，暗道：“‘影’组织和傅家近期接连遭受重创，应该会蛰伏一阵，凌慎行远在海外，短时间内不会对我造成太大威胁。我必须抓住所剩不多的时间，尽快修炼，争取在灾劫来临前突破至‘e级’，为‘迎接风暴’做好充足的准备。”

　　眼下最重要的，是逃出“白沙矿洞”，回到临大，同时将“妖蝠”一事通知警方。

　　警方一旦介入，就该轮到傅家焦头烂额了。

　　一念至此，陈元不再犹疑。

　　立刻加快脚步，向着甬道外大步走去。

　　一人一猴向前疾行数百米，总算离开甬道，来到“血眼蝙蝠”寄居的洞窟。

　　四下一看，发现洞窟内空无一人，就连蝙蝠也没一只。

　　“看来傅家为了应付警方检查，已经将外围的蝙蝠提前‘清楚’了。”

　　陈元心中稍定，快步离开洞窟。

　　走到一片“四通八达”的空地，穿过通往出口的甬道，来到灵能升降机前。

　　“白沙矿洞”已经停产，但升降机内仍存有少许备用灵能。

　　陈元领着小白站到升降机上，按动按钮。

　　“噶”的一声，升降梯

　　随之上升。

　　小白在异界长大，从未涉足地球。

　　生平第一次接触升降机这种新奇玩意，兴奋的上蹿下跳。

　　相比之下，陈元的精神则高度集中。

　　暗自运劲，为接下来可能发生的“恶战”做足准备。

　　又过一阵，灵能升降机终于升至顶端。

　　探头向外一看，两名副武装的持枪男子正戍卫在洞口附近。

　　一人一猴迅速闪至阴暗处，叽里咕噜的说了一通。

　　不多时，小白从阴暗处蹿出，躲在洞口附近的一块岩石背后。

　　瞅准时机，“呼”的一记飞石，向着左边一名高瘦男子的后脑勺砸去。

　　“铛”的一声巨响。

　　高瘦男子虽然戴着头盔，但仍被砸了个眼冒金星。

　　猛地回过身来，厉声喝道：“草，谁他娘的砸我！”

　　身边的矮胖男子也吓了一跳，扭头一看，见洞穴内空空如也，皱眉道：“会不会是护矿队那帮家伙玩的恶作剧？”

　　“不可能，”高瘦男子扶正钢盔，骂咧道，“我们是‘少爷’的亲卫，就算借他们十个胆，也不敢在太岁头上动土。”

　　矮胖男子闻言，面色陡然一变，讷讷道：“矿里的矿工已经被遣散，难不成……是异兽作怪？”

　　“异你妈个头，”高瘦男子一听，“啪”的一巴掌拍在他钢盔上，怒骂道：“你特娘见过会朝人扔石头的蝙蝠吗？”

　　“这倒也是……”矮胖男子吃了一记爆栗，顿时闭上嘴。

　　高瘦男子往地上啐了一口浓痰，骂咧道：“一定是哪个矿工家的兔崽子滞留在这，故意在背后搞鬼，你在这守着，等老子把他抓出来，看我不抽他百八十个大耳瓜子。”

　　说着，将灵能步枪负在身后，大步向着矿洞内走去。

　　矮胖男子摇了摇头，转过身背对着洞口，从口袋里摸出一包皱巴巴的香烟，抽了一根塞进嘴里。

　　还没来得及点燃，就听见洞内传来“啊”的一声惨叫。

　　面色一变，急忙将香烟丢掉。

　　举枪转过身来，黑洞洞的枪口左右移动。

　　空穴内空无一人，就连刚刚进去的同伴都消失无踪。

　　矮胖男子心中登时大感骇然，小声喊着高瘦男子的名字。

　　“狗剩，赵狗剩？”

　　一连喊了几声，洞内依然没有传来任何回应。

　　矮胖男子心中越来越慌，颤巍巍的端着枪，既不敢擅离职守，也不敢进洞搜查。

　　纠结了好半天，从口袋里掏出一个灵能对讲机，按动了最下方的一个红色按钮。

　　正要说话，一道白影忽然迎面扑来，将他扑倒在地。

　　矮胖男子顿时吓得魂飞魄散，手一松，对讲机飞出去老远。

　　小白却管不得那么多。

　　探出一只毛茸茸的手掌，将他的钢盔一把拽下。

　　举起两只锋利的猴爪，对着他的胖脸就是一顿乱抓。

　　矮胖男子一边挣扎，一边高声呼救。

　　不料小白手上的动作越来越快，不过须臾，已将对方抓的满脸鲜血，面目非。

　　“别抓了，再抓就抓死了。”

　　陈元单手倒提着被打晕的高瘦男子，从阴暗处缓步走出，来到小白跟前。

　　小白抬起头来，见对方一脸严肃，只得收回

　　猴爪，腾身一跃，跳到地上。

　　陈元低头看了看矮胖男子，见他一息尚存，稍稍松了口气。

　　低头一瞥，见灵能对讲机上红灯闪烁，皱着眉头道：“对讲机已经接通，傅家的人估计很快就会赶过来，必须尽快离开这里。”

　　打定心思，陈元立即行动。

　　将高瘦男子扒了个底朝天，戴上钢盔，换上对方的衣裤。

　　离开矿洞，没入浓浓的夜色之中。

　　矿山上阴风阵阵，恍如鬼哭。

　　一人一猴刚离开25号矿洞。

　　十几名荷枪实弹的“护矿队员”就飞速赶到。

　　立即将高矮两名“亲卫”送往医院救治，同时派人下矿井查探。

　　十分钟后，异变突生。

　　矿区上方骤然响起最高级别的红色警报。

　　无数“白沙矿洞”的留守人员从睡梦中惊醒，纷纷赶往警报中提示的25号矿洞，一边撒腿奔跑，一边紧张议论：

　　“出大事了，包括少爷和刘队长在内，25号矿里的人一夜之间死光了！”

　　“怎么会这样……少爷不是来视察矿井的吗？”

　　“别特么问我，我也才刚收到消息，提着裤子就冲出来了。”

　　“惨了，家主知道以后必定会大发雷霆，恐怕会牵连矿里所有的人。”

　　“老子最后一天值班，居然摊上这种事，真特么倒了血霉了……”

　　陈元头戴钢盔，穿着一身大号迷彩服，混迹在人流之间。

　　侧耳一听，双眼微眯道：“傅青竹的死讯很快就会传遍整个矿区，这里恐怕马上就要封锁，必须立刻离开。”

　　说罢，立刻加快脚步，向着矿区大门处奔去。

　　矿区内虽然乱成了一锅粥，但大门处依然守备森严。

　　负责守卫大门的是一支“护矿小队”，足足有十二人，不但副武装，荷枪实弹，而且修为都不低，都在“f级入门”上下。

　　“什么人？”

　　看见陈元快步走来，一名领头的护矿队员立刻端着枪迎上前来，

　　上下打量一番，正要盘问，小白忽然从陈元身后探出头来。

　　起尖牙，猴手向外一抖。

　　“嗖嗖嗖”三声，三颗飞石倏地飞出。

　　登时将对方砸了个人仰马翻，鼻血飞溅，当场疼晕在地。

　　陈元嘴角一勾，趁着对方还没反应过来。

　　立刻纵身上前，一记《天山折梅手》中的“落花满天”，双掌接连推出，将附近四名护矿队员接连震飞。

　　而后猛地转身，使出《逍遥游掌法》中唯一的群攻招式“怒云垂天”，拍飞身后三人。

　　其余四人见陈元顷刻间就秒了己方八人，登时吓得魂不附体，连举枪反击都忘了。

　　陈元冷笑一声，运足劲力，双掌飞速变幻。

　　一招“阳歌天钧”，瞬间挥出五道银白色掌印，四道分别攻向四名护矿队员，最后一道，径直轰在锁着的矿区大门上。

　　下一刻，四人惨叫几声，中掌晕厥。

　　矿区的大门也发出“轰”的一声爆响，摇晃几下，轰然倒地。

　　一人一猴轻灵跃出大门，闪电般窜入旁边的一片密林。

　　不过片刻，就消失的无影无踪。

　　“终于逃出来了，傅家……我一定会让你们付出应有的代价，等着瞧。”

 第二百七十七章 天亡我也（4/6）

　　靖江市位于临江以西四百五十公里。

　　是华南大区著名的“矿石大市”。

　　整个华南大区的“灵能矿石”，有三分之一产自靖江周边矿区。

　　而这其中，又有一半以上，掌握在靖江“矿产大户”傅家手中。

　　此时正值深夜。

　　喧闹了一天的城市已经寂静下来，街道上行人稀少，城市里的灯光大多也已熄灭。

　　靖江市北郊“龙庭别墅区”的一栋豪华别墅中，却是大门敞开，灯火通明。

　　装饰奢华的一楼大厅中，一名六十多岁的唐装老者斜倚在一张异兽皮制成的绵软沙发上，饶有兴致的把玩着手中的念珠，爬满沟壑的脸上挂着似笑非笑的神情。

　　在他身后，站着一排西装革履的黑衣保镖，站姿笔挺，神色冷峻，裤腰处都鼓囊囊的，显然都藏着“家伙”。

　　对面的沙发上，正并排坐着两名妙龄少女。

　　一人长发如瀑，面容绝美，身着一袭白衣，俏脸上挂满了焦急神色。

　　另一人身穿牛仔，留着短发，相貌也十分清秀，一双英气逼人的眸子瞬也不瞬的望向对面的老者，眼神中隐隐含着一丝冷意。

　　唐装老者就这么斜靠在沙发上，与两名少女相互对望。

　　沉默片刻，缓缓开口道，“如果我没记错的话，你们已经是第三次来这里了吧？”

　　“第四次，”短发少女纠正道。

　　“哦……对对对，”唐装老者拍了拍额头，“差点忘了，加上这一次，正好四次，瞧我这记性。”

　　短发少女冷哼一声，一脸的讥诮之色。

　　白衣少女接过话茬，急切道：“希望你能将陈元的下落告诉我们，他已经失踪了半个多月，万一出了什么事，校方没法向陈元的父母交代。”

　　唐装老者笑眯眯的望了她一眼，但语气中并无一丝亲近之意，淡淡道：“宁大小姐，我已经说过很多次了，人口失踪应该去警察局，我傅某人是做矿石生意的，没义务帮你们找失踪人口。”

　　短发少女冷笑道：“不愧是生意人，三言两语就把自己撇得一干二净。”

　　唐装老者眉头微皱，“吴小姐此言何意？”

　　“我什么意思，你自己心里明白，”

　　吴穹双眼微眯道，“傅氏集团早在半年前就秘密收购了‘长丰矿业’，半年不到，‘长丰’旗下的矿区就相继停产，‘白沙矿区’更是在两个月前就停止生产。一个停产两个月的矿区，竟忽然‘回光返照’，恢复生产，还在临大发布任务，高薪招募‘护矿武者’，你不觉得……这件事太过蹊跷了么？”

　　“原来你们想问这个。”唐装老者拨弄着念珠，微笑道：“这件事原本属于‘商业机密’，但二位身份特殊，告诉你们也无妨。”

　　说着，直起身子，缓缓道：“傅氏集团收购了‘长丰矿业’，这点我不否认，但整个收购流程，都是按照华夏官方颁布的法律严格执行，没有一丝违法成分掺杂在内。”

　　“‘白沙矿区’之所以恢复生产，是因为近期集团接到了一份外地订单，需要在短时间内生产大量灵石。生产期间，不巧遇上几只‘地底异兽’捣乱，所以才向社会各界征召‘护矿武者’，确保生产能顺利进行下去。”

　　吴穹一字不落的听完，瞥了他一眼，淡淡道：“傅云潮，你说的‘社会各界

　　’，是指‘武者协会’，还是特指‘临大’？”

　　“我专门到武者协会了解过情况，他们近期根本就没有接到‘长丰矿业’发出的征召，此外，你们在‘任务信息’上标注的‘警方介入’，也完是子虚乌有，这又作何解释？”

　　“说来惭愧，这件事……的确是我监管不到位引起的。”

　　傅云潮将念珠放在腿上，轻叹道：“我事先并不知道，‘白沙矿区’里的‘异兽灾害’已经造成了这么严重的影响，获悉实情之后，才授意下面的人，妥善处理好舆论问题，不要对矿区的生产造成太大的影响。没想到他们曲解了我的意思，私自瞒着警方和‘武者协会’，在临江大学发布了任务信息。”

　　见吴穹和宁夕面色不善，接着道：“不过你们放心，我已经将这次事件的主要责任人革职查办，在临大发布的任务信息也已经及时撤回，不会再对贵校师生造成任何困扰。”

　　吴穹听得连连摇头，暗骂一句“有其父必有其子”，转过去望向宁夕。

　　宁夕领会其意，转向唐装老者，道：“傅叔叔，我还有一个问题。”

　　“我们已经查明了傅青竹的真实身份。他根本就不是傅家的‘支脉子弟’，而是你的儿子，傅家产业的继承人之一。因为学校里的一些事，他和陈元之间存在不小的矛盾，如今，傅家的长丰矿业‘不小心’在临大发布了虚假任务，这一任务又‘凑巧’被陈元接到，没过多久，陈元就离奇失踪，你不觉得这一切发生的太巧了么？”

　　“你什么意思？”傅云潮脸色一沉，道：“你是说……我儿子借助家族产业，故意设下圈套，诓骗你们临大的学生？”

　　“是。”宁夕毫不退让，直视对方双眼，一字一顿道，“我怀疑傅青竹公报私仇，利用家族势力设套报复陈元。”

　　“一派胡言！”傅云潮拂袖而起，沉着脸道，“我傅家财势虽比不上宁、吴两家，却也容不得两个黄毛丫头在我面前信口雌黄。”

　　“青竹从小品性纯良，待人谦和，假以时日，更将继承傅家产业、独当一面，怎么可能自堕身份，做出如此伤天害理之事？”

　　吴穹都快听吐了。

　　对他的过激态度视而不见，冷冷道：“这么一个‘品性纯良、待人谦和’的好苗子，正应该留在主脉好好培养，打发到支脉是几个意思？”

　　“那是家族对他的历练，”傅云潮冷声道，“只要他能挨过三年，我就将傅家的产业交给他打理，今年正好是第三年。”

　　“行吧，嘴巴长在你脸上，怎么说都由你，”吴穹冷冷一笑，不再言语。

　　宁夕稍稍平复了下情绪，长长出了口气，缓缓道：“傅叔叔，我无意冒犯你。但这件事有太多难以解释的巧合，种种迹象也表明，傅青竹和陈元失踪一事绝对有脱不开的关系，如果你同意息事宁人，交出陈元，我也会退一步，不再就此事继续深究下去，如果非要维护傅青竹，我会动用一切手段，将此事彻查到底，直到找出陈元为止。”

　　她这段话说的义正言辞，掷地有声。

　　不但傅云潮微微发愣，就连身后的一排保镖也面色微变。

　　宁夕语气虽然平缓，但话里却带着浓重的威胁意味。

　　无非四个字：交人消灾。

　　事实上，早在陈元失踪之前，宁夕就想借助背后的家族势力，向傅家施压。

　　当时证据不足，贸然抬出家族，反而有“无事生非、恃强凌弱”之嫌。

　　为了搜集证据，她和吴穹没日没夜的奔波半个月，一口气一直忍到了现在。

　　如今罪证充足，终于可以向傅家发出“最后通牒”。

　　宁家是华南八大世家中排名前三的“庞然大物”，实力仅次于临江凌家和江淮莫家。

　　无论从哪方面看，都不是傅家这个级别所能比拟。

　　要是再加上排名第五的“西河吴家”，就连凌、莫两家都要退避三舍，更遑论实力远远落后的傅家。

　　“没有宁藤初在背后支持，这小妮子绝不敢如此放话，青竹说得不错，那小子和宁家小姐确实有猫腻，否则……她怎肯搬出家族力保对方？”

　　傅云潮坐回皮沙发上，从桌上拿起念珠，一下一下的拨弄着。

　　现在摆在他面前的路，无非是三条。

　　第一条，通知傅青竹“松手”，放陈元一条生路。

　　这么做虽然可以平息宁夕和吴穹的怒火，但也存在极大的安隐患。

　　陈元已经知晓了傅青竹的盘计划，要是让他活着回到临大，傅青竹必然会被临大开除。自己与“那位”绸缪已久的计划，也只能搁浅下去。

　　此外，陈元已经进入了“血蝠洞”，见到了傅家放养在矿洞底下的“妖蝠”。

　　一旦他将这件事捅到警方那里，必将给傅家引来无穷无尽的麻烦。

　　万一警方以“血蝠洞”为突破口，查到其他矿洞下埋藏的“秘密”，傅家必将面临灭顶之灾，这显然不是傅云潮愿意看到的结果。

　　第二条，是死不认账，和宁夕、吴穹顽抗到底。

　　目前来看，这条路也不大好走。

　　一旦这么做了，立刻会激起宁、吴两家的怒火，将傅家置于腹背受敌的境地之中。

　　傅家和凌家的关系还不太稳固，后者自然不会为了一个傅家，同时得罪华南商界的两大巨头，傅云潮只能自己吞下这件事造成的所有恶果。

　　第一条、第二条都行不通，能走的只有第三条路拖。

　　陈元已经失踪了半个月，就算不死，也已经奄奄一息。

　　只要再困他几天，不用傅家出手，他就已经饿死在洞里。

　　陈元一死，对傅家的威胁就消失了，到时候再演一场戏，将陈元“救”出来还给宁夕，宁、吴两家就算再跋扈，也不好将“主动救人”的傅家往死里逼。

　　一念至此，傅云潮心中困厄顿消。

　　将念珠往手上一戴，站起身来，笑道：“刚才鄙人一时激动，语气过重，宁大小姐别太介意。既然你怀疑是青竹设计陷害陈元，我这就替你打电话质问他，并立刻加派人手，对‘白沙矿洞’展开地毯式搜查，如果查出这件事真是他干的，我自会重重处罚，绝不姑息，但如果不是他，那就……”

　　正想说下去，一名管家打扮的矮胖男子忽然连滚带爬的奔入大厅，跪倒在傅云潮面前，将一个已经接通的灵能手机递了过去，带着哭腔道：“家……家主，矿上出事了，少爷……少爷他……”

　　傅云潮笑容一僵，不等他说完，一把抢过电话。

　　只听了两句，电话就脱手落下，整个人直挺挺的向后倒去，“砰”的一声歪倒在沙发上，面如死灰，口中缓缓吐出四个字：“天亡我也……”

 第二百七十八章 轩然大波（5/6）

　　“天亡我也……”

　　傅云潮说完这四个字，脑袋一歪，当场昏厥过去。

　　一帮黑衣保镖面色一紧，立刻忙活起来。

　　抬人的抬人，打电话的打电话，喊医生的喊医生。

　　方才还一派肃穆的别墅大厅，顷刻间乱成了一锅粥。

　　宁夕和吴穹相视一眼，想要上前打听点“内幕”。

　　但傅家上至管家，下至小仆，所有人都对此闭口不谈。

　　逛了一圈毫无收获，只能悻悻离开。

　　二人并肩走出傅家别墅，行走在浓浓的夜色之中。

　　吴穹思忖片刻，低声道：“‘矿上’、‘少爷’，从这些字眼可以听出，刚才那通电话一定和傅青竹有关。”

　　宁夕微一颔首，道：“傅青竹应该是在矿上出事了，否则傅云潮不会受到这么大刺激。”

　　吴穹想到刚才那名管家进门时如丧考妣的样子，秀眉微挑，问道：“你说……傅青竹会不会是死了？”

　　“有可能，但概率不大，”宁夕面色微沉，道：“傅青竹是傅家的继承人之一，身边高手如云，加上他心思缜密，处处谨慎，除非遇上‘天灾’，否则哪儿有那么容易死。”

　　“说的也是，”吴穹点了点头。

　　停顿片刻，问道：“我们下一步怎么做，是盯着傅家，还是回临江继续查探‘白沙矿洞’？”

　　宁夕低头想了片刻，道：“傅家不用盯了，如果他们同意配合，自然会主动找到我们，现在的搜查重点应该放在‘白沙矿洞’上，如果傅青竹真的‘出事’了，矿上现在应该已经乱成一团，正好是我们潜入的最佳时机。”

　　“不是吧……”吴穹失笑道，“你真打算亲自潜入矿区？”

　　“对啊，”宁夕看了她一眼，道：“你去不去，不去我自己去。”

　　“行，我陪你，”吴穹苦笑道，“但是不得不提醒你一下，‘白沙矿区’总共有一百多个矿洞，傅家为了困住陈元，一定会布置充足的守备力量，在不知道陈元位置的情况下贸然潜入，风险系数有点高。”

　　“我知道，但我等不了了。”

　　宁夕眼眶微红，决绝道，“他已经失踪了半个月，就算还在这世上，也必定到了生死攸关的时刻，能早一点找到他，就多一分希望。虽然这次行动很危险，但我必须这么做。”

　　吴穹皱着眉头注视着她，过了半晌，忽然开口道：“你原来不这样。”

　　“我也不知道怎么了，每当他遇到困难或危险，总是不由自主的想要站出来，”宁夕轻轻抹了一下眼角，红着眼笑道，“感情这种东西，谁也说不清楚，这或许就是我的‘宿命’吧。”

　　吴穹耸了耸肩，无奈笑道：“真搞不懂你们这些恋爱中的女人，遇上自己喜欢的男人，就算是性命也可以不要，真是服了。”

　　“现在会这么说，以后就不会了，”宁夕感慨道，“等到你遇见自己生命中那个‘他’，一定会理解我现在的做法。”

　　“下辈子吧，”吴穹嗤笑一声。

　　正要说话，宁夕衣兜里的灵能手机忽然“嗡嗡”响起。

　　吴穹看了看手环，皱眉道，“都这个点了，谁会给你打电话。”

　　宁夕也有些纳闷，

　　从衣兜里取出灵能手机。

　　目光刚触及到屏幕，整个人就瞬间呆住。

　　一颗心仿佛瞬间停滞一般，过了片刻才恢复跳动。

　　她的手指微微颤抖着，犹豫了片刻，才轻轻按下接听键。

　　下一秒，电话那头蓦地传来一个无比熟悉的声音：“学姐，睡了吗？”

　　“睡你个大头鬼！陈元，你这个宇宙无敌超级大混蛋！”

　　宁夕再也抑制不住内心的情绪，两行滚烫的热泪夺眶而出。

　　“我错了，对不起。”陈元的声音无比温柔。

　　像轻柔的海风，轻轻抚平宁夕心头不断涌起的惊涛骇浪。

　　任她在电话那头哭喊，叫闹，依然平静如初，细心安抚。

　　宁夕发泄了好半天，语气终于平缓下来，强忍泪水，颤声道：“你这段时间去哪儿了，知不知道我很担心你。”

　　“说来话长，”陈元笑道：“等见面了再跟你细说，”

　　“你现在在哪儿？周围安吗？”宁夕红着眼睛问道。

　　“已经回到临江市区了，很安，”陈元话音一顿，问道：“你呢，在家？”

　　“我……”宁夕犹豫了片刻。

　　正要说话，旁边的吴穹咳嗽两声，开口道：“靖江，傅家。”

　　陈元听出了吴穹的声音，心中一颤，道：“你们……去傅家了？”

　　宁夕轻轻“嗯”了一声，却没有说下去。

　　吴穹瞥了她一眼，接着道：“已经第四次了。”

　　陈元目光一沉。

　　他自然明白吴穹为什么要反复提醒自己。

　　毫无疑问，在自己受困矿洞这段时间，宁夕为自己付出了太多太多。

　　想到这里，心中顿生愧意，开口道：“是我不好，让你担心受累。”

　　“我……”宁夕原本还想怪陈元两句。

　　但听见他温和的声音，再多的狠话也说不出来，低喃道：“我不怪你。”

　　“我去……”吴穹彻底败给她，翻了个白眼，别过头去。

　　宁夕虽然这么说，但陈元心里仍然不是滋味。

　　每个女人都希望在自己心爱的男人身上找到安感。

　　可他却一而再再而三的让宁夕担惊受怕。

　　让人无奈的是，这一切他都必须承担起来，无法逃避。

　　“影”组织蠢蠢欲动，傅家和凌家也在背后推波助澜。

　　整个华南武道界都笼罩在一层浓浓的阴影之中。

　　作为一名铁骨铮铮的华夏武者，不可能为了顾念儿女私情，忘了自己肩上的责任和重担。

　　听见陈元陷入沉默，宁夕大致猜出了对方的想法。

　　不再就这个话题谈论下去，调转话锋道，“我们刚刚从傅家府邸出来，‘白沙矿区’到底出什么事了，为什么傅家的人都一副如丧考妣的样子？”

　　陈元略一停顿，一字一顿道，“傅青竹死了。”

　　“死了……”

　　听见陈元这么说，宁夕和吴穹面色都陡然一变。

　　虽然二人已经猜到这个可能性，但听陈元亲口说出来，心中难免震惊。

　　陈元话音微微一沉，接着道

　　，“关于‘白沙矿洞’的事，稍后我会一一告诉你们，现在太晚了，明天一早，我们临大见。”

　　“嗯，”宁夕微一点头，问道：“那你呢，去哪儿？”

　　“我还有一件重要的事要办，”陈元阴沉一笑，道：“一件关乎傅家生死的大事，如果办成了，傅家离‘万劫不复’也就不远了。”

　　宁夕听他语气突变，面色一怔。

　　但很快就恢复了正常，淡淡笑道，“好，你注意安。”

　　二人又聊了几句，旋即挂断了电话。

　　吴穹抬起头来，望向远方暗沉沉的夜色，叹道：“没想到……那家伙真的死了。”

　　宁夕勉强一笑，沉默不语。

　　吴穹似乎猜到了什么，小声问道：“你刚才问过陈元了吗，是不是他杀了傅青竹？”

　　“没，”宁夕摇头道，“反正明天就知道了，何必多问。”

　　“别骗自己了，”吴穹见她一副失魂落魄的样子，叹道：“你也不希望是他亲手杀的，对不对？”

　　“我希望与否，对结果有影响吗，”

　　宁夕目光忽然变得有些暗淡，道：“他是一名武者，早晚要面对这些。”

　　“世道如此，每个人都有许多无奈，你、我、陈元，包括刘虚、凤小六，我们每个人都一样，在人生这座牢笼中挣扎，想要打破命运枷锁，寻求更大的突破，只有不断的蜕变，蜕变，再蜕变。我自己都在变化，又凭什么要求别人始终如一呢？”

　　“是啊，”吴穹笑叹道，“只有接受了别人的不同，才能更好地正视自己的不同，说真的，你真的变了许多。”

　　……

　　……

　　一夜很快就过去了。

　　第二天一早，一条重磅新闻如飓风般席卷了临江市各界。

　　11月14日晚，“长丰矿业”旗下的“白沙矿洞”发生异兽袭击事件。

　　包括傅氏集团少东家傅青竹、“白沙矿洞”护矿队长刘衡、监事胡万三在内的二十九名矿内人员被异兽袭击身亡，现场惨不忍睹。

　　此外，事发当晚，临江市警察局接到群众举报，称“长丰集团”旗下的“白沙矿洞”矿井下暗藏大量异兽，并将矛头直接指向“长丰集团”背后的“傅氏集团”，揭发其饲养异兽、勾结黑恶势力、图谋不轨等罪行。

　　临江市警察局高度重视，当晚即抽调出大量警力，对事发的“白沙矿洞”进行彻底查处，抓捕主要责任人36名，并在矿区内查到大量伪造的“保密协议”，证明异兽袭击一案与半个月前发生的“学生失踪案”存在直接联系。

　　临江市局随即将案情通报至“华南警务厅”以及“华夏警务部”。

　　中枢和省厅立即下达指令，责令临江、靖江两地警方联动执法，彻查“傅氏集团”饲养异兽一案。一场“打击私养异兽犯罪”的风暴，在华南大区骤然打响。

　　……

　　正在整个临江为“异兽袭击”一案闹得沸沸扬扬之时。

　　一辆民用灵能卡车摇摇晃晃的驶入临江市区，开上了城市的主干道。

　　卡车的后斗上，一名身着迷彩服的俊朗少年揭开盖在头上的钢盔，摇醒了旁边睡得正酣的白猴，迷迷糊糊道：“醒醒，天亮了。”

 第二百七十九章 装逼失败（6/6）

　　“虚胖，咱别吃了行不行，再吃要被人当怪物了。”

　　清晨，临江大学校外学生街的一处路边摊前。

　　凤小六看着刚吞下第八个烧饼的刘虚，一脸无奈道。

　　刘虚压根不搭理他，抬起胖手在油腻腻的嘴边一抹，对着老板大吼道，“老板，再来两个葱油烧饼，加一杯冰镇酸梅汤！”

　　“好嘞……！”老板一声吆喝，立刻在灵能灶前忙活开来。

　　不过片刻，就将一盘热腾腾的葱油饼和一杯冒着凉气的冰镇酸梅汤端到刘虚跟前。

　　后者二话不说，抓起葱油饼就往嘴里塞，嚼食的声音传开好几米。

　　旁边也有几桌学生在吃早餐，见刘虚饕餮一般胡吃海喝，都不禁暗暗发笑。

　　凤小六向四周望了一眼，皱着眉头道，“不是我说你，你这一早上已经吃了六个肉包、八个葱油饼，外加五杯冰镇酸梅汤，从早上六点吃到现在，客人都换了好几拨了，能不能消停会儿？”

　　“你别嗦，要吃就一起吃，不吃滚回去上课。”刘虚埋头猛吃，口齿不清道。

　　“你这么下去也不是办法啊，”凤小六道，“陈元一天不回来，你就这么一直吃下去？”

　　话音刚落，刘虚鼓动的嘴忽然停住。

　　“呸”的一声将葱油饼啐在地上，怒道：“你别哪壶不开提哪壶，老子今天好不容易心情好点，别跟我提那个王八蛋。”

　　“行行行，不提他，”凤小六叹了口气，一脸苦笑。

　　自从陈元“勤工俭学”离奇失踪之后，刘虚就一直保持暴饮暴食的状态。

　　不知是在发泄内心的愤怒，还是借此转移自己的注意力。

　　对于这一点，凤小六除了无奈，还是无奈。

　　早在陈元刚刚失踪时，二人就不止一次的到学校的“校外事务部”询问过。

　　最初得到的答案是“矿洞发生矿难，正在寻找失踪人员。”

　　过几日再问，对方的回复又变成了“异兽袭击，人员伤亡不明”。

　　如此折腾了好几天，最后连“长丰集团”派驻校内的业务代表都失踪了。

　　陈元等人从此杳无音讯，再也打听不到半点消息。

　　与陈元一样，常、吴二三、高凯、许子陵、季洁五人也没有回到学校，这不禁让二人更加忧心。

　　刘虚出身贫民区，能动用的人脉几乎为零。

　　凤小六是从外地转学而来，家族根基也不在临江。

　　因此，二人只能将部希望寄托在宁夕和吴穹身上，希望她们能够借助家族势力，尽快将陈元找回来。

　　可一晃眼间，半个月的时间已经过去了。

　　非但陈元没找回来，宁夕和吴穹二人也行迹飘忽，时常找不到人。

　　这让二人心中愈加焦躁不安。

　　凤小六天性乐观，还能较好地控制自己的脾气。

　　刘虚就不同了，他性格急躁，和陈元又是过命的交情，见兄弟迟迟没回来，难免会往最坏的方面想。

　　想着想着心态就崩了，于是“化悲愤为食欲”，变成了现在这副鬼样子。

　　凤小六见盘子已经见底，正准备提醒老板“结账”。

　　忽然听见身后传来一阵讥诮的笑声：

　　“哟嚯，这不是凤小六凤

　　少爷吗，家产亿万的主，也喜欢在路边摊上捡垃圾吃？”

　　凤小六眉头微皱，转过头去。

　　只见不远处正站着十几名痞里痞气的少年。

　　为首一人，正是开学初因为跟自己打架被吴穹记过的“靖江保送生”徐无疆。

　　巫桀和其他几名保送生也悉数在场，其余几人看上去比较面生，应该是高年级的学生。

　　凤小六连头都懒得抬，冷笑道：“徐无疆，几个月没挨揍，你小子又皮痒了？”

　　“皮不痒，心痒，”徐无疆一双三角眼微微眯起，笑道：“自从开学一别，我每天都在想着咱们重逢的画面，阔别多日，想念的紧啊。”

　　“想念我的拳头吧？”凤小六挑眉一笑，道：“我也想念你的贱骨头，打起来嘎嘣脆，倍儿爽。”

　　“你……！”巫桀眼珠子一蹬，就要冲上前去。

　　徐无疆伸手将他拦住，狞笑道，“开学那会儿，人家是‘第一学神’，咱们是外地‘保送生’，现在人家是‘天’班学子，咱们是‘地’班，会目中无人很正常。”

　　“你倒是挺识相，”凤小六瞥了他一眼，淡淡道，“说完了吗，说完了就快滚，老子结了账赶着去上课，没工夫跟你们在这儿瞎扯。”

　　“别急啊，”徐无疆笑道，“我跟你没话聊，一会儿总有人跟你‘聊’。”

　　说着，看了看狼吞虎咽的刘虚，一脸贱笑道，“再说了，你朋友还没吃完猪食，怎么就急着走？”

　　“你特么找死……”凤小六听了，立刻从座位上起身。

　　还没站起来，肩膀就被一只油腻腻的大手摁了下去。

　　“虚胖，你干什么？”凤小六看着缓缓起身的刘虚，皱眉道，“他们人多，你不是他们的对手。”

　　“没打过，怎么知道不是对手？”刘虚面色阴沉，伸手擦去嘴上的油腻，开口道，“从前我惹了事，陈元和霍少也这么劝过我，时间长了，我也就甘心做一条咸鱼，今天我要证明给他们看，我，刘虚，不再是咸鱼。”

　　如果不是因为刘虚实力实在太菜，这些话凤小六差一点就信了。

　　哭笑不得道，“现在不是逞强的时候，我拖住他们，你跑回学校去找督导队，督导队一来，这帮人一个也跑不了。”

　　刘虚冲他摇了摇手指，道：“我卡在g级顶尖也有一段时间了，陈元能做到临阵突破，我刘虚也可以，今天这帮人我揍定了，谁也别拦着我！”

　　徐无疆在不远处听见二人对话，连眼泪都笑出来了。

　　一手捧腹，一手指着刘虚，放肆大笑道：“听见没，这垃圾说要揍咱们，也不看看自己是什么货色。”

　　“沙雕，我看他还想被‘乌贼’按在地上蹂躏一次。”

　　“就这种垃圾，没被临大退学已经是奇迹了，居然敢在咱们面前口出狂言？”

　　“一头靠抱大腿活到现在的死肥猪罢了，现在大腿没了，看他死不死。”

　　听着对面众人大声谩骂，凤小六脸都气白了。

　　刘虚反倒不为所动，将拳头捏的“咔咔”作响，冷笑道：“笑吧，使劲笑，老子一会儿让你们哭都哭不出来。”

　　说着，身子忽然下蹲，从桌旁抄起一把板凳，倏地往徐无疆脑门砸去。

　　徐无疆面色一变，正待后撤，一道黑影忽然挡在他面前，“砰”的

　　一拳击碎板凳，狞笑道，“死胖子，你的对手是我。”

　　“又是你，”刘虚仰着脑袋，望向闪身而出的巫桀，挑眉笑道，“能不能换个花样？”

　　“笑话，”巫桀冷冷一笑，道：“你能打赢我，身后的人随你挑，打不赢，就别在我面前吹牛放屁！”

　　“好，那就新账旧账一起算，”刘虚面色一沉，洪声道，“正好最近心情郁闷，正好拿你当沙包解解气！”

　　说着，双足在地上猛的一顿，肥硕的身躯顷刻间弹射而出。

　　一记《太祖长拳》中的“寻桥问路”，径取巫桀胸口命门。

　　巫桀见他来势汹汹，伸左掌将拳锋往外一带，右拳倏地挥出，攻向刘虚右肋。

　　“来得好，”刘虚大喝一声，身子急转。

　　左臂向前一甩，一记炮拳轰向巫桀拳锋。

　　顷刻间，只听“砰”的一声爆响。

　　刘虚身子急退十几步，方才稳住身形。

　　反观巫桀，竟也被刘虚这一拳震退了四五步。

　　“行啊死胖子，功夫有点长进，”巫桀扭了扭脖子，一脸狰狞道，“刚才怕你输的太难看，所以故意让着你，接下来老子要出重招了！”

　　话音刚落，浑身气势瞬间暴涨。

　　黝黑的脸上青筋暴突，看上去宛如一头等待狩猎的黑豹。

　　双脚在地上猛力一蹬，超过一米九的庞大身躯倏地飞出，“轰”的一拳，径直攻向刘虚面门。

　　刘虚运足劲力，双臂架起，暴喝一声，迎向对方拳锋。

　　倏忽间，双方再度“短兵相接”。

　　这一次，刘虚直接被轰出四米，踉跄倒地，巫桀反而毫发无损，显然占尽上风。

　　“装逼失败……”

　　凤小六捂眼苦笑，正要上去助阵。

　　忽然听见身后传来一阵急促的脚步声。

　　回身一看，只见楚东阳正带着七八名校园痞子，向着自己所在的方向大步走来。

　　“我去，还来？”

　　凤小六面色骤然一凛。

　　楚东阳的修为是f级顶尖，远非徐无疆一帮人可比。

　　如果只对付徐无疆一帮人，他还有几分胜算。

　　加上楚东阳等人，那就凶多吉少了。

　　一念至此，他当机立断，立刻对着刘虚喊道：“虚胖，快跑，他们玩阴的。”

　　刘虚刚从地上爬起来。

　　听到凤小六喊叫，立马回头。

　　看到大步赶来的楚东阳等人，面色一变，指着徐无疆骂道：“草你大爷，你小子想挖坑埋了我们。”

　　“是啊，”徐无疆看了他一眼，阴恻恻的笑道，“我就是要挖坑埋了你们。”

　　望了眼凤小六，眼神怨毒道，“陈元在校的时候，我还惧你们三分，现在陈元离奇失踪，不知死活，也该到了找你们算总账的时候了。”

　　说着，将手往前一挥，大喝道：“给我上，打死他们！”

　　身后十几人立刻一哄而上，向着刘虚和凤小六冲过去。

　　凤小六见刘虚还在愣神，拽住他就往街巷深处跑。

　　与此同时，楚东阳也已经带人赶到，和徐无疆等人合兵一处，望向深邃的街巷，狰狞笑道：“两个沙雕，自己钻进死胡同，咱们就等着瓮中捉鳖吧。”

 第二百八十章 负隅顽抗（1/6）

　　“我去……死胡同？”

　　凤小六拽着刘虚跑出去老远，见前方被一堵高墙格挡，脸上不禁泛起一抹绝望之色。

　　刘虚吃得太多，胃部忽然一阵不适。

　　佝偻着身子，气喘吁吁道：“你别……别管我了，自己逃命去吧，我在这儿拖住他们。”

　　“去你大爷，”凤小六怒道，“要死一起死，别老说些混账话。”

　　刘虚扶着墙壁，惨然一笑道，“我真傻，明知道打不过，还要硬着头皮冲上去，被人碾到死胡同，也只能靠着你的庇护苟延残喘，我这辈子，恐怕就只能当一只咸鱼了。”

　　“咸鱼也比死鱼强，”凤小六瞪了他一眼，道：“给我打起精神来，跟他们拼了，拼一个不亏，拼两个赚一个，让他们看看咱们‘新三剑客’的骨气！”

　　“新三剑客……”刘虚慨然一叹。

　　脑中又浮现出那个留着短发的俊朗面孔，喉头颤抖道，“是啊……咱们不能给他丢脸。”

　　“这就对了，”凤小六见他状态稍有好转，凛然道，“情况虽然危急，但还没到放弃认输的时候，刚才的事，已经被一些路过的临大学生看见了，相信校方很快就会知道，只要撑到督导队的人赶来，情况就有转机了……”

　　他话音刚落，一道粗豪放肆的笑声瞬间响彻整条街巷：

　　“哈哈哈哈……凤小六，你他娘的也太天真了吧，你都能猜到他们会通知督导队，难道老子猜不到？”

　　凤小六转过身去，面色骤然一冷。

　　只见楚东阳、徐无疆、巫桀等人，正带着十余名校园混混，向着自己大步走来，每个人手上都拎着铁棍，脸上挂着狰狞的笑意。

　　而在他们身后不远处，正跟着七八名临大学生。

　　两名手持铁棍的校园混混走在最后，虎视眈眈的盯着几人。

　　楚东阳往前走了几步，从身后拎出一个布袋，“哗啦”一声，倒出一堆手机和手环。

　　挑眉笑道，“喏，‘通讯工具’都在这里了，想等督导队过来，死了这条心吧。”

　　“楚东阳，你真是‘好了伤疤忘了疼’啊。”

　　凤小六心中虽惊，脸上却仍是一副云淡风轻的神情，冷笑道，“上回在‘奕剑园’，吴穹曾经说过，你再为非作歹一次，就上报校方，将你清除出校，怎么，这么快就忘了她说过的话？”

　　“别在我面前提那个臭娘们，”楚东阳将布袋掷在地上，骂咧道：“仗着自己家族有点权势，就在学校里吆五喝六，老子总有一天要把她按在地上‘就地正法’。”

　　徐无疆听到这里，怪笑道，“学长，你口味可真重，不男不女的货色也看得上。”

　　“你知道个屁，”楚东阳赏了他个爆栗。

　　伸出舌头舔了舔嘴唇，道，“她越是野性，征服起来就越有意思，尤其是那小蛮腰、那大长腿……”

　　“够了……！”

　　凤小六听到这里，心中没来由的升起一团邪火。

　　双眼冷冷瞪视着楚东阳，一字一顿道，“你再敢说吴穹一句，老子拆了你的骨头！”

　　“哟嚯，吃醋了？”

　　楚东阳瞪大眼睛，饶有兴致的望向凤小六，狞笑道，“怎么，你也看上她了？”

　　“也行，过来给学长跪下，然后叫十声‘爸爸’，我就饶了你和这死胖子的狗命，今后若是推倒了吴穹，说不定还会让你一……”

　　话才刚说一半，

　　凤小六的身影已扑到面前。

　　一记包含怒意的冲拳，径直砸向楚东阳的面门。

　　楚东阳没想到凤小六居然猝然出手，仓促之下，连忙横臂抵挡。

　　倏忽间，只听“轰”的一声爆响。

　　楚东阳浑身一阵剧震，身子踉踉跄跄的向后退去，右臂外侧被轰出了一个暗红色的拳印。

　　凤小六则借力倒跃而出，轻灵的落在地上。

　　“……你突破了？”

　　楚东阳和凤小六交过手，一眼就看出了他身上的变化。

　　捂着生疼的手臂，恨恨的道。

　　凤小六没有直接回答。

　　俊俏的脸上尽是冷峻之色，淡淡道，“刚才那一拳，是替吴穹打的，现在开始，每出一招，都是为了我自己……”

　　说着，冷冷一笑，浑身上下登时光华闪烁。

　　只听“咔咔”一阵爆响。

　　凤小六身上瞬间覆上一层银白色的灵能铠甲，手中还多了一柄青光闪闪的长枪。

　　向前一指，冷声道，“新武、古武同宗同源，不分彼此，今天，我就让你们见识见识‘双武合一’的真正威力！”

　　话音未落，身子已经化作一道银白色闪电，向着楚东阳等人飞掠而去。

　　楚东阳见凤小六连压箱底的绝技都拿出来了，心中一凛。

　　手心一闪，一柄“灵能长刀”已操持在手，暴吼一声，向着凤小六迎面劈去。

　　徐无疆等人见凤小六和楚东阳战成一团，生怕卷入其中，立刻抄着铁棍向刘虚冲去。

　　刘虚被众人团团包围，啐了一口，双拳架起，冷笑道：“对付我一个g级顶尖，居然出动这么多f级，也算人生第一遭了。”

　　“怎么样，这待遇还行吧？”徐无疆狰狞笑道，“我们也不以多欺少，你自个儿挑对手，打赢了换下一个，打输了自认倒霉，公道不？”

　　“太公道了，”刘虚讥诮道，“想用车轮战耗死我，也得看你们有没有那个本事。”

　　“行，那就甭废话了，”徐无疆挑起一边眉毛。

　　环视着身边众人，转向刘虚道，“开始挑人吧。”

　　“不用挑了，就你吧，”刘虚直接了当道，“听说……你是靖江市高考前二十，就让我这个临江前一百，来领教领教你的本事。”

　　“握草，还挺狂？”徐无疆立马气笑了，缓缓道，“行，老子就陪你玩玩，丑话说在前头，拳脚无眼，打死打残各安天命。”

　　“求之不得，”刘虚胖胖的脸上罕见的露出一抹残忍之色，“老子下手重得很，就看你抗不抗揍了。”

　　不等徐无疆答话，瞬间将体内灵气运行到极致，“轰”的一拳向对方面门攻去。

　　徐无疆修为远胜于刘虚，身子微微一偏，就闪开了对方的拳风。

　　一记阴狠刁钻的勾拳，重重轰击在刘虚腹部之上。

　　刘虚倒飞三米，砸落在地，“哇”的呕出一口酸水。

　　“这点料也敢在我面前装比，”

　　徐无疆有些意兴阑珊，缓步走上前去，怪笑道：“刚才还在放狠话，怎么一转眼就躺地上了？”

　　“再……再来……”

　　刘虚扶着墙壁，艰难的支起身子。

　　第二次架起双拳，胸口剧烈起伏着，勉强笑道：“还没结束，继续。”

　　“找死……！”

　　徐无疆面色一冷，立刻欺身而上，一记狠辣手

　　刀，直取刘虚右侧脖颈。

　　刘虚顺势向左侧一闪，双手迅速扣住徐无疆右臂。

　　双足猛一运力，肩膀顺势上抬，想将对方抡出去。

　　刚一使劲，就发现不对劲。

　　徐无疆整个人宛似钉在地上一般，纹丝不动。

　　一张瘦削的脸上挂着贱兮兮的神情，挑眉笑道，“没力气了？再使点劲。”

　　“可恶……”

　　刘虚双手死死箍住徐无疆的手臂，一张脸憋得通红。

　　可任凭他怎么使劲，对方的身子依然一动不动，稳如泰山。

　　僵持多时，刘虚气力已消耗大半。

　　见仍搬不动徐无疆，当机立断，双手一松，身子向后疾跃而出。

　　徐无疆冷冷一笑，立刻纵跃而上，一记飞腿，将半空中的刘虚踹出去老远，“砰”的一声撞击在墙面上，烂泥一般滑落下来。

　　“这回该结束了吧？”

　　徐无疆满脸讥诮，缓步走上前去。

　　蹲在刘虚面前，在他脸上不轻不重的扇了两个耳光。

　　“唔……”

　　刘虚胸口凹陷了一块，艰难的抬起眼皮，喉头中发出嘶哑的低吼。

　　徐无疆见他幽幽醒转，冷笑道：“我说过，没了陈元，你们就是垃圾，根本不值一提。我劝你还是快退学吧，与其在学校里浪费时间，不如早点出去干点体力活，也能贴补贴补家用。”

　　他正要站起，又忽然蹲下，凑近刘虚耳畔，阴森笑道：“顺便告诉你一句，陈元已经死了，有人发话，让我好好炮制你们，今天只是开始，咱们来日方长。”

　　说完站起身来，大笑几声，向着人群走去。

　　“陈元……死了？”

　　刘虚脑中忽然“嗡”的一声，两行热泪夺眶而出。

　　想要第三次站起来，却发现浑身无力，颓然的倒在墙角。

　　任身边人如何辱骂，始终无动于衷，脑中不断回荡着四个字：

　　“陈元……死了？”

　　另一边，凤小六也已经陷入苦战。

　　虽然他前不久刚刚突破至“f级精英”，但仍是“新武学”境界。

　　与修习纯粹古武的楚东阳相比，仍然存在着不小的差距。

　　若不是靠着身上的3级灵能铠甲和2级灵能长枪与对方殊死周旋，恐怕早已败下阵来。

　　“不能输……‘新三剑客’绝不能输，”

　　凤小六心中默念着这句话，一次次的闪转腾挪，挥枪进攻。

　　纵使灵能铠甲上早已创痕累累，仍然咬紧牙关，力死战。

　　被凤小六一逼，楚东阳也拿出了部的实力。

　　一柄灵能长刀使得虎虎生风，一次次将凤小六逼入险境。

　　两人大战了二十几分钟，凤小六气力不支，渐渐露出破绽。

　　楚东阳杀红了眼，瞅准机会，一记重于千斤的“力劈华山”，猛地劈向凤小六右臂。

　　这一刀力道刚猛，暗含浑厚灵力，就算凤小六有灵能铠甲护身，也难保右臂不会遭到重创。

　　正在这时，异变突生。

　　倏忽间，一枚飞石凌空而来，“铛”的一声打在楚东阳刀背之上。

　　刀锋蓦地一偏，擦着凤小六的右臂划过，在灵能铠甲上留下了一道浅浅划痕。

　　与此同时，一个声音冷冷传来：“楚东阳，屁股上的伤这么快就好了？”

 第二百八十一章 一拳定风波（2/6）

　　楚东阳显然听出了声音出自何人，面色骤然大变。

　　猛地转过身去，只见一名身穿迷彩服的俊朗少年，正踏着学生街地上的青石，向着自己缓缓走来。

　　在他手上，还捧着一个倒放的钢盔，钢盔里坐着一只白毛猴子，正对着自己龇牙咧嘴。

　　众人正饶有兴致的围观凤小六被废。

　　陡然看见来人，脸上登时露出无比惊恐的神情。

　　徐无疆更是吓得面无人色，一边哆哆嗦嗦的往后退，一边牙齿打颤道：“陈……陈陈陈元，你……你怎么可能……”

　　“我怎么可能活着回来？”

　　陈元替他补了下半句，冷笑道，“有人替我死，我自然就活过来了。”

　　徐无疆等人还未收到傅青竹命丧矿洞的消息，一时间愣在原地，半晌也没缓过神来。

　　陈元直接略过楚东阳，走到凤小六身旁，问道，“怎么样，伤得重不重？”

　　凤小六鼻头一酸，使劲摇了摇头，道：“你小子还舍得回来，我们都以为你已经……”

　　说着，眼眶瞬间红了，泪水滚滚落下。

　　“别哭了，我运气好，死不了。”

　　陈元微微一笑，转过头去，一眼就看见了斜倚在墙角的刘虚。

　　笑容瞬间僵在脸上，大步走了过去，蹲在刘虚面前，使劲拍着他的胖脸，“虚胖，我回来了……”

　　刘虚原本就受伤不轻，得知陈元“身死”的消息后，更是急痛攻心，当场撅了过去。

　　恍惚中听见有人叫自己的名字，吃力的睁开眼。

　　看见蹲在自己面前的陈元，胖脸一皱，直接一把将他抱住，“哇”的一声哭了出来。

　　一双拳头死命锤着他的脊背，含糊不清道，“草你大爷，我打死你个龟儿子……！”

　　陈元任他打骂，眼睛也微微发酸。

　　待刘虚发泄够了，才扶他靠在墙根，缓声道，“这半个月的事比较复杂，等你伤好了，我再慢慢说给你听。”

　　“你先告诉我，是谁把你打成这样的，我会让他付出十倍百倍的代价。”

　　听见陈元这么说，在场众人统统往后一缩。

　　徐无疆更是吓得魂飞天外，龟缩在众人身后，不敢让刘虚认出自己。

　　刘虚缓缓抬起头来，目光在众人脸上逡巡一圈。

　　凑近陈元，以虚弱的语气，飙了一句国际通用语：“allthe。”

　　“直接说‘都有’不就好了，”陈元瞥了他一眼，将钢盔轻轻放在地上，缓缓站起身来。

　　面对众人，淡淡道：“我兄弟说了，在场所有人，部有份。现在给你们两个选择，一，排队过来让我揍，二，我亲自过去揍你们，自己选吧。”

　　他话音刚落，在场众人都炸锅了。

　　楚东阳从人群中走出来，面色阴沉道：“陈元，你他娘也太狂了吧，凭你一个人，就想单挑我们所有人？”

　　“不信？”陈元讥诮一笑，道：“你大可以试试看。”

　　“试你大爷，”楚东阳骂道，“你再能打，也不过一个人，我们这些人一哄而上，照样能弄死你。”

　　“死不悔改，”陈元叹了口气，笑道，“那就上吧，让我看看你们的底气从何而来。”

　　“找死……！”

　　楚东阳一马当先，挥起“灵

　　能长刀”冲在最前面。

　　学痞们仗着人多，也都运足灵力，蜂拥而上，向着陈元攻杀而去。

　　唯有徐无疆躲在背后，哆哆嗦嗦的向墙角挪动。

　　早在一个月前，陈元已能凭借《打狗棒法》吊打楚东阳一伙。

　　如今境界突破，实力大增，功法体系又已面“升级”，e级以下近乎无敌，单凭一双拳脚，已足以应付这帮不学无术的学痞。

　　见敌人潮水一般攻来，想也不想，直接一招“七伤拳”轰向对方。

　　顷刻间，七道气浪如排山倒海般倾泻而出。

　　登时将楚东阳和七八名学痞尽皆轰飞，接二连三的摔落下去，在地上翻来滚去，哀号不止。

　　楚东阳首当其冲，受到的冲击自然最大。

　　整个人倒飞到十米开外，重重砸落在地，“哇”的呕出几口血水。

　　过了半晌，才用长刀支撑着身体，艰难的站起身来，但丑陋的脸上已浮现出浓浓的惊恐之色。

　　一个月前，他曾领教过陈元的“打狗棒法”，知道对方棍法厉害。

　　所以想趁着陈元两手空空、身陷重围之际，给他来个“人海战术”，先利用人数优势把他困住，再伺机出刀废掉对方。

　　没想到一个月不见，陈元的实力再次暴涨，一拳挥出，竟将众人打的落花流水，不禁让他一颗心如坠冰窟，陷入深深的绝望之中。

　　“妈的……这小子天赋太恐怖，恐怕就连大四那几位‘妖人’也不是他对手，再这么打下去，就算把所有人搭上也不够他揍的。”

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　楚东阳当机立断，将“灵能长刀”一收，调头就往街巷外跑去。

　　众学痞原本就以他马首是瞻，见“老大”带头逃跑，立刻调转方向，仓皇逃窜。

　　徐无疆一伙见状，也都放弃了抵抗，向着巷外没命狂奔。

　　凤小六目光一冷，就要挺枪追上去。

　　陈元伸手将他拦住，冷笑道：“放心，他们一个也跑不了。”

　　……

　　楚东阳一行人往外奔了一百多米，一个个累得面红耳赤，气喘如狗。

　　眼看就要冲出学生街，两个人影赫然出现在巷口。

　　一人白衣胜雪，长发垂肩，绝美的面容上挂着一丝冷意，正是宁夕。

　　另一人留着短发，五官清丽，眉宇间英气勃勃，却是“督导队”负责人吴穹。

　　一行人看见吴穹，吓得差点没当场跪下来。

　　楚东阳面色惨白，哆哆嗦嗦的走上前去，哭丧着脸道，“吴穹学姐，我……”

　　“你什么也不用说，已经有人将证据视频发给我了。”

　　吴穹冷笑道，“校外斗殴，持械伤人，这已经不单单是违反校规的问题了，警察还有五分钟赶到，有什么话留着跟他们说吧。”

　　楚东阳一听警察要来，心态瞬间崩了。

　　扑倒在吴穹跟前，苦苦哀求道，“吴穹学姐，这次我真的错了，看在傅青竹副会长的面子上，你就绕我们一回吧……”

　　一帮学痞和徐无疆等人见状，也纷纷哀声乞求。

　　“傅青竹？”吴穹瞥了楚东阳一眼，冷冷道，“他没法再帮你们了。”

　　“……什么意思？”楚东阳面色一滞。

　　“他死了。”陈元和凤小六搀着刘虚走上前来，缓声道。

　　“死……死了？”

　　听到这一讯息，不只是楚东阳、徐无疆、巫桀等人，就连那一帮临时喊来帮忙的学痞，都面色大变，一副难以置信的神情。

　　吴穹懒得跟他们解释这么多，语气漠然道：“楚东阳在校外聚众斗殴，持械伤人，严重违反了临大校规，以及华夏官方颁布的《灵能武器管理规定》，按照校规，直接开除出校，涉及犯罪问题，等警察到了再行处置。”

　　楚东阳听她说完，双腿一软，“扑通”一声跪倒在地。

　　一张脸吓得惨无人色，浑身剧烈颤抖着，显然已经濒临崩溃。

　　吴穹没有再看他，转向徐无疆、巫桀等人，冷声道：“你们也一样，开学初我已经警告过你们，再敢打架斗殴，立刻开除，现在证据确凿，你们还有什么好说的？”

　　“学姐……饶了我们吧学姐……”

　　“我们真的知错了，你就宽恕我们一次吧。”

　　一帮“保送生”登时面色大变，放声求饶。

　　徐无疆更是一把鼻涕一把眼泪，哭得死去活来，哀求道：“学姐……我们再也不敢了，要是被开除，我们在家族就没有容身之处了，你就放我们一条活路吧……”

　　“放了你们？”吴穹冷冷一笑，道：“你们殴打同学的时候，有没有想过放过他们？没把你们移交给警方，已经是便宜你们了，再敢嗦，我立刻上报警方，将你们一并带回警局。”

　　徐无疆等人一听，顿时吓破了胆。

　　立刻闭上嘴，半句话也不敢再说。

　　一个个表情如丧考妣，要多苦逼有多苦逼。

　　吴穹不再理会他们，与宁夕一同走到陈元三人面前。

　　宁夕美眸闪动，关切的望向刘虚，轻声道：“虚胖，你怎么样，伤得重不重？”

　　刘虚双手分别搭在陈元和凤小六肩头上，缓缓抬起头，有气无力道：“……学姐放心，我骨头硬，没什么大碍。”

　　宁夕微一点头，道：“救护车马上就到，再坚持一会儿。”

　　刘虚勉强笑笑，看着宁、吴二人说道：“幸亏你们及时赶到……再晚几步，那帮狗杂碎就跑光了。”

　　“我要谢谢你，”吴穹抬起手臂，晃了晃手环，笑道：“要不是你拍下这帮人的‘罪证’，他们肯定又要拼命抵赖。”

　　刘虚看了陈元一眼，干涸的嘴唇一张一翕，口中缓缓吐出八个字：

　　“近朱者赤，近墨者黑。”

　　陈元眼角一抽，“……好吧，你出师了。”

　　吴穹略作停顿，转向凤小六，淡淡道：“也顺便谢谢你。”

　　凤小六此时已经收起了灵能装备，见吴穹忽然对自己道谢，挠了挠脑袋，尴尬道：“谢我干什么？”

　　“刚才的视频我都看过了，谢谢你替我出了一口恶气。”

　　凤小六一下反应过来，脸颊没来由的一红，赶忙道：“没什么，我就是看他讨厌，随便找个由头揍他一顿，跟你没什么关系。”

　　“真的？”吴穹目光一闪，问道。

　　“真的，”凤小六点头如捣蒜。

　　“哦。”吴穹玩味一笑，转过身去。

　　凤小六还想叫住她，但话到嘴边又咽了回去。

　　局促的站在原地，脸色一阵红一阵白。

　　陈元看了他一眼，苦笑道：“就你这情商还好意思自称‘情圣’，连虚胖都比你有种。”

 第二百八十二章 野心家（3/6）

　　凤小六心里也懊悔不已。

　　他也想抓住机会，说几句好听话，让自己和吴穹的关系更近一步。

　　但一到关键时刻，脑子就立刻短路。

　　准备了一肚子的话，也只能烂在肚子里。

　　听见陈元的话，只得叹了口气，一脸苦笑。

　　……

　　陈元三人出现后不久，北城警察局的民警也赶到现场，将持械伤人的楚东阳带回警局调查审问，

　　吴穹打电话喊来十几名“督导队员”，将徐无疆、巫桀等十余人带到临大“教导中心”，按照校规逐一处理。

　　凤小六则陪着刘虚上了救护车，前往临江市立医院接受治疗。

　　至此，“校外斗殴”风波总算告一段落。

　　早晨八点，阳光正好。

　　陈元和宁夕漫步在临大校园的一条僻静步道中，任清风拂过面颊。

　　小白刚刚接触人类社会，对一切都充满了新鲜感。

　　顶着个大钢盔，这里看看，那里瞧瞧，时而上树远眺，时而逗弄行人，说不出的欢快自在。

　　一路上，陈元将这半个月来的经历大致对宁夕说了一遍。

　　宁夕一开始兴味盎然，到后来眉头深锁，听到最后，神色已十分凝重。

　　过了良久，幽幽叹道，“没想到，傅青竹机关算尽，最后却作茧自缚，死在自家饲养的‘异兽’手中，真是讽刺。”

　　“多行不义必自毙，”陈元淡淡道，“自从我进入临大以来，他就处处针对我，甚至不惜布下杀局，要将我陷于死地，如今自食恶果，也算是报应吧。”

　　宁夕目光一黯，道：“这件事我也有责任。”

　　“如果我早一些介入你的‘任务’，或许就能查出‘长丰矿业’背后的问题，你也能够及早抽身，免于陷入对方布下的危局。”

　　“是我自己做的选择，怪不了任何人，”

　　陈元缓缓道，“其实，早在许子陵找我‘组队’时，我已经察觉到一些不对劲，到了‘白沙矿洞’之后，怪事一件接着一件，尤其是‘异兽杀人’，立刻让我联想到前不久在‘寂夜丛林’发现的‘地下驯兽场’，事关重大，我不得不一路追查下去，至于傅青竹想杀了我，却有点出乎意料，我确实没想到，他居然这么恨我。”

　　“他不是恨你，是恨他自己，”

　　宁夕轻叹一声，道：“吴穹告诉我，傅青竹年幼时因为武道天赋不佳，受到过不少世家子弟的嘲笑欺辱，心理渐渐扭曲，对身边的人充满憎恨，尤其是对于所谓的‘天才’，一直抱着很强的敌意。”

　　陈元摇头一笑，道：“这些都是借口。我见过许多天赋不如他，但仍在拼命努力的人，要是每个人都像他一样，地球上的武者估计要死一大半。”

　　说到这里，他望向落英遍地的步道，淡然道：

　　“这世上原本就充满了各种不公，有的人含着金汤匙出生，从小养尊处优，不愁吃穿，有的人被父母遗弃在雪地，靠着一口口稀薄的米汤才活下来，有人毫不费力就能站上云端，享受最优越的资源，也有人终其一生也无法冲破生活的牢笼，就连到外面看一眼都是一种奢望。命运在人类中间划了一道鸿沟

　　，一边四季如春、鸟语花香，而另一边，却是水深火热，寸步难行。这是无法改变的事实，也是人生中最大的无奈。”

　　“面对命运的不公，每个人都必须作出抉择，或向命运屈服，在自我安慰中不断沉沦，或奋起反抗，用努力和付出打破命运的枷锁。如果因为没有享受到命运的优待，就对旁人心怀怨恨，百般戕害，最后伤害的一定是自己。傅青竹就是血淋淋的例子。”

　　宁夕一字不落的听完，轻叹道：“这对他来说，或许也是一种解脱吧。”

　　“对那些被他设计坑害过的人来说，也是一种解脱。”陈元长叹道。

　　聊到这里，二人心思都有些沉重。

　　在长长的步道上沉默的走着，谁也没有多说一句话。

　　过了良久，宁夕樱唇轻启，淡淡道：“你就不想问我些什么？”

　　“想问的刚才已经问完了。”陈元笑笑。

　　宁夕停下脚步，一双美眸瞬也不瞬的望着他，一字一顿道，“你……想不想知道关于‘凌慎行’的事？”

　　话音刚落，陈元面色微微一滞，心里同时“咯噔”一声。

　　宁夕的话，显然戳到了他内心的痛点。

　　如今“影”组织蛰伏暗处，隐而不发。

　　傅家被华夏警方盯上，随时可能东窗事发，分崩离析。

　　“三座大山”已去其二。

　　陈元目前唯一忌惮的，就是凌慎行和他背后的凌家。

　　种种迹象表明，凌慎行与傅青竹始终存在一种微妙的关系。

　　既像主仆，又像合作。

　　傅青竹想要通过除掉陈元，搭上凌家这艘大船。

　　凌慎行也想利用傅青竹，远程操控临大的局势。

　　如今傅青竹已死，二人之间的合作关系也不复存在。

　　凌慎行是否已经得知此事，陈元还不得而知。

　　但他能确定一点，凌慎行绝不会坐视自己在临大布设的“棋子”不明不白的死去。

　　风暴随时都可能来临，只不过是时间早晚罢了。

　　宁夕抬眸望着陈元，见他一副若有所思的模样，轻声道：“我知道，你早就想问我关于他的事，一直没告诉你，是怕给你造成太大压力。事到如今，你已经经历过许多，有些事也不必再隐瞒了。”

　　她微一停顿，缓缓道：“凌慎行是凌家家主凌双城的独生子，也是临大‘新武学院’的大四学生。凌家与宁家是世交，我父亲和凌双城也是从小一起长大的发小，凌家主营‘灵能装备’产业，宁家则主攻‘灵能科技’领域，两家多年来一直通力合作，共同开辟华南市场。”

　　“凌家和宁家在‘合作共赢’中发展，生意也越做越大，凌家成了华南大区首屈一指的‘军工巨头’，宁家也在‘灵能科技’领域打下了属于自己的江山，当时所有人都以为，这样的关系会一直持续下去。但很快，事情就发生了意想不到的变化。”

　　宁夕轻轻一叹，接着道：

　　“宁家产业扩大后，一直专注于深耕华南市场，凌家却选择了向外发展，立志将事业铺满国，成为华夏最大的‘灵能装备’供应商。”

　　“我父亲十分赞赏凌双城的开拓精

　　神，为凌家的‘对外扩张’提供了大量的资金支持。凌家也不负众望，很快就在华南、华东、华北成立了分公司，开始了扩张的步伐。一年不到，就接连拿下了几个大单，形势一片大好，也正是那时候，凌双城带着十六岁的凌慎行来到宁家，正式向我父亲提出‘联姻’。”

　　陈元正在专注听着。

　　听到这里，眉头蓦地皱起，失笑道：“联姻？”

　　“嗯，”宁夕微一颔首，淡淡道，“当时凌双城提出，要以凌氏财团20的股份，作为两家联姻的‘嫁妆’，并以此为契机，邀请我父亲一同‘开疆拓土’，进军国市场，我父亲在生意方面素来谨慎，以‘根基未稳’为由，婉拒了凌双城的邀请。加上我当时才十四岁，谈婚论嫁还为时尚早，‘婚约’一事也就暂时搁置下来。”

　　陈元犹豫片刻，问道：“那你和凌慎行……”

　　“我们之间并无瓜葛，只是彼此认识而已，”宁夕坦承道。

　　“哦……”陈元点了点头，一副“原来如此”的神情。

　　宁夕秀眉微皱，“你不信？”

　　“信啊，干嘛不信，”陈元笑道。

　　“胡说，你就是不信，”宁夕没好气道。

　　“真的信，我发誓，”陈元一脸苦笑。

　　宁夕瞥了他一眼，正色道：“不管你信不信，事实就是如此。我和他根本就不是一路人，所以永远走不到一起。”

　　“他是哪一路人？”陈元问道。

　　宁夕低头想了想，口中缓缓吐出三个字：“野心家。”

　　“野心家……？”陈元目光一凛，眉头微微皱起。

　　宁夕点了点头，道：“凌慎行和他父亲一样，都是彻头彻尾的‘野心家’，诡计多端，心狠手辣，为达目的不择手段，甚至不惜背叛昔日的盟友。”

　　陈元立刻听出对方话中的意味，试探问道：“你是说……凌家背弃了和宁家的盟约？”

　　“是。”宁夕眸中一寒，缓缓道，“凌家不但背叛了宁家，还勾结华东、华北、华中的商业巨头，想要侵吞宁家在华南的产业。”

　　陈元有些纳闷，问道：“凌家不是主营‘灵能装备’吗，怎么会忽然想要侵吞宁家的产业？”

　　宁夕目光微微一沉，解释道：“‘灵能科技’是‘灵能装备’的上游产业，一切灵能装备的制造，都离不开科研成果的支撑。”

　　“凌双城想要开拓国市场，必然需要有人在后方源源不断的提供技术支持，我父亲虽然支持凌家扩张，却也不想为此搭上整个宁家，几次合作谈不下来，凌双城和我父亲渐渐生出嫌隙，再加上有心人从中挑拨，两家矛盾进一步激化，这才导致凌双城铤而走险，联合华夏多个商业巨头，大举入侵宁家主导的华南‘灵能科技’产业。”

　　“这个从中作梗的‘有心人’，不会就是凌慎行吧？”陈元忍不住猜测道，“凌、宁两家联姻不成，对他而言，最有利的做法就是挑起两家的‘战争’，将宁家一举兼并，从而‘人财兼得’。”

　　“有可能，”宁夕微一沉吟，道：“以他一贯的处事风格，会这么做并不奇怪。”

　　“后来呢？”陈元好奇问道，“宁家是怎么度过这场‘风波’的？”

 第二百八十三章 男人，责任（4/6）

　　步道之上。

　　微风习习。

　　宁夕微一沉吟，缓缓道：“华南商界就像一条环环相扣的锁链，一荣俱荣，一损俱损。凌家背信弃义，勾结外地势力打压本地家族，自然不得人心。”

　　“凌家和宁家的‘商战’打响之后，‘华南八大世家’中的吴家、夏家、方家相继加入，与宁家并肩作战。那些外地巨贾一心想着‘趁火打劫’，攫取利益，见‘战局’陷入僵持，利益得不到保证，纷纷撤资退出，使凌家一下陷入了腹背受敌的窘境。”

　　“眼看‘商战’就要面溃败，凌双城立刻找到我父亲，乞求停战，我父亲和吴家、夏家、方家家主商议过后，基于华南商圈的大局考虑，最终同意了凌家的‘停战请求’，并与其签下协定，从此之后，两家彻底划清界限，从‘世交’变成‘死敌’。”

　　陈元穿越之后，一直沉湎于武道。

　　陡然间听宁夕说起商界中的恩怨情仇，不禁倍感新奇。

　　想了片刻，问道：“既然凌、宁两家已经结仇，‘联姻’一事也早早作罢，傅青竹为什么还要通过对付我来获取凌慎行的信任？”

　　宁夕目光一黯，低声道：“这正是我之前不愿提起凌家的原因。”

　　“凌慎行继承了凌双城的阴险、狡诈、狠辣，在‘控制欲’方面更远胜其父，早在我进入大学之前，他就授意手下在校园内大肆宣传‘婚约’一事，还放出狠话，威胁我身边的男性同学，为的就是杜绝我和别的男生私下接触。”

　　“自己得不到的东西，别人也休想得到，典型的‘偏执狂’思维。”陈元冷笑道。

　　“是的，”宁夕点了点头，道：“所以我进入临大以来，一直没有男性朋友，并不是因为畏惧凌慎行，而是担心因为我，导致无辜的人受到牵连。”

　　“可你的‘追求者’依然很多，”陈元笑道，“我忽然有点佩服他们了，在这种‘高压政策’下，还能对你念念不忘。不但痴情，而且胆大。”

　　“说到胆大，谁的胆子能有你大？”宁夕噘着嘴道。

　　陈元眉毛一挑，笑而不答。

　　宁夕沉默片刻，神色微微一黯，低声道：“其实我早就想跟你坦白凌慎行的事，但我心里害怕，怕给你造成太大的心理负担，也怕你知道这件事之后，会离我而去。”

　　“我说过，会对你负责，不管发生什么，我都不会离开。”

　　陈元双眼直视着她，认真道，“该来的总是会来，想躲也躲不了，我们现在要做的，就是好好的度过每一天，至于凌慎行，管他怎么想，爱咋咋的。”

　　听陈元冷不丁飙了句方言，宁夕“噗嗤”一声轻笑，道：“服了你，这个时候还不正经。”

　　“这还不够正经？”

　　陈元故作诧异。

　　少时，脸上浮起一抹坏笑，道：“学姐怕是没见过我不正经的时候。”

　　宁夕见四下无人，对方表情又颇为怪异。

　　俏脸一红，一颗心犹如小鹿乱撞，娇嗔道：“你……你想干嘛。”

　　“你说我想干什么？”

　　陈元挑眉一笑，往前靠近两步。

　　挺拔的身躯几乎要触碰到宁夕身上的白衣。

　　宁夕娇躯微颤，本能的想要退后。

　　但不知为何，整个人如同

　　被施了定身咒一般，站在原地一动不动。

　　感受到对方身体传来的灼热温度，她的心跳再次加快。

　　面颊上的两抹绯红悄然晕开，玉齿紧咬下唇，呼吸也变得急促起来。

　　正当她闭上双眼准备“放弃抵抗”时，陈元的俊朗的脸庞已凑了上来。

　　以一个极近的距离与宁夕四目相对，而后微微偏头，伏在她耳畔，轻声道：

　　“我想登上云端，让你以我为傲，想驱散你心里所有的顾虑和烦恼，给你幸福和安感，我想照顾你，保护你一生一世，不让任何人拆散彼此。这是我对你的承诺，也是对自己的誓言。”

　　在陈元偏头那一刻，宁夕的心中还有些小失落。

　　但听他把话说完，所有的紧张和失落都荡然无存。

　　取而代之的，是溢满心扉的感动。

　　她再也控制不住自己，伸出双臂，轻轻环住陈元的脖颈。

　　抬起头来，泪光闪动道，“记住你刚才说过的话，为了我，为了我们，一定要好好的。”

　　……

　　……

　　陈元又和宁夕聊了一些校园内近期发生的事。

　　一直到九点多，二人才在岔路口分开。

　　此时已到了上课时间，校园内人影稀疏。

　　陈元带着小白回到宿舍，从橱柜里翻出工具箱，又找来一些木板和被褥，在客厅一角给他搭了个舒适的“小窝”。

　　小白在异界时，总是跟着猴群四处漂泊，居无定所。

　　如今终于有了自己的“家”，不禁兴奋的上蹿下跳，“吱吱”乱叫。

　　陈元从冰箱取了些蔬菜瓜果出来，放在“小窝”前面。

　　正准备教他些“居家常识”，口袋里的灵能手机就“嗡嗡”响起。

　　他掏出手机看了一眼，心头蓦地一颤，轻轻按下了接听键，开口道：“爸，我回来了。”

　　电话那头沉寂了好几秒。

　　过了片刻，才传来陈克雄略显沙哑的声音：“回来就好，回来就好……”

　　话音刚落，电话那头的人已换成了母亲郭蔚兰。

　　她的情绪显然比丈夫激动的多，带着哭腔道：“陈元，你缺钱为什么不告诉爸爸妈妈，自己出去勤工俭学，一去就是半个多月，知不知道我们多担心你？”

　　陈元听到这里，不禁松了口气。

　　看来，校方并没有将真实的情况告知父母。

　　定了定神，劝慰道：“不告诉你们‘勤工俭学’的事，就是怕你们太担心，我已经是一名武者，总得想办法自己挣钱，老向你们伸手怎么行？”

　　郭蔚兰嗔道：“不管你是不是武者，都是爸妈的儿子，遇到困难，爸妈会想尽一切办法替你解决，怎么能让你一个小孩子出去打工挣钱？”

　　“小孩子……”

　　陈元轻轻一叹，心中不禁感慨。

　　父母在，人生尚有来处。

　　父母去，人生只剩归途。

　　父母与子女，原本就是互相依存、不可分割的整体。

　　从始至终，由生到死。

　　陈元从小身体羸弱，父母没少为他操心。

　　久而久之，已形成了一种天然的保护欲。

　　不论陈元年纪多大，

　　在他们眼里永远是那个需要人维护的“小孩子”。

　　想到父母年近五旬，仍然要外出劳作，努力“贴补家用”，鼻头微微一酸。

　　这些年，他们为自己付出的实在太多太多了。

　　自己非但没能为他们做什么，反而一而再再而三的让他们担惊受怕。

　　想到这里，陈元拿起电话，满怀歉疚道，“爸，妈，我向你们保证，今后有什么任务，一定第一时间通知你们，这次让你们担心了，对不起。”

　　“你不用道歉，该说对不起的是我们，”郭蔚兰声音有些哽咽，道：“是我们没用，挣不了太多的钱，让你一个大学生抛下学业出去挣钱，我……”

　　说到这里，她忽然泣不成声，再也说不出话来。

　　陈克雄接过电话道，“你妈就是担心你，没别的意思。”

　　略一停顿，问道：“你还需要多少钱，我和你妈这几个月攒了点积蓄，你说个数，一会儿给你打过去。”

　　“不用了爸，我挣到钱了，你们的积蓄自己留着花，”

　　陈元红着眼睛道，“你们在外面注意身体，工作累了就休息几天，别太拼了。”

　　“放心吧，我们不累，”陈克雄缓声道，“你既要学习，又要修炼，更要爱护好身体，过几天回家，我让你妈买点补品，给你补补身子。”

　　陈元心里泛起一股暖流。

　　动容道，“谢谢爸，我等你们回来。”

　　父子俩又聊了几句，旋即挂断了电话。

　　陈元回到沙发上，长长吐出一口气。

　　小白不知何时蹿上沙发，仰卧在他大腿上，猴脸上很快浮现出安逸的神情。

　　陈元轻抚着它的毛发，问道：“小白，你想家吗？”

　　小白很干脆的摇了摇头，寓意不言自明：

　　“此间乐，不思蜀也。”

　　“你还真洒脱，”陈元无奈一笑，道：“要是你也像‘悟空’一样养几个‘后宫’，估计早就吵着回去了吧。”

　　小白不屑的望了他一眼，“吱”的一声别过头去，一副“老子不稀罕”的模样。

　　陈元轻叹一声，不再言语。

　　说实话，当他身陷异界的时候，第一时间想到的不是自己，而是家人。

　　生怕自己再也无法回到地球，给父母带去巨大的痛苦和悲伤。

　　所以，每当陈元遭遇陷阱，甚至陷入绝地之时，总是会不断提醒自己：

　　只要父母还在，他就要努力活下去。

　　这也成为他在“矿洞”和“异界”中最大的生存动力。

　　如今，父母那儿总算有了交代。

　　持续了近半个学期的风波，也都告一段落。

　　接下来，也该调整状态，尽快恢复到正常的学习和修炼中去。

　　开学至今已经快三个月。

　　再有一个半月，大一第一学期就要结束。

　　到那时，顾老应该已经出关。

　　这也意味着，陈元亟待已久的“重大任务”，也将正式拉开序幕。

　　想到这里，他心中不禁一阵兴奋，双眸闪动道：

　　“距离顾老出关还有一段时间，必须抓紧时间提升修为，着重加强生存能力，只要能活下来，任务就成功了一半了。”

 第二百八十四章 重回学院（5/6）

　　陈元在宿舍中略作休整。

　　交代了“小白”一些需要注意的事宜。

　　换上一身干净的衣物，离开宿舍，前往“古武学院”。

　　吴穹和宁夕在得到陈元平安归来的消息之后，第一时间将情况汇报给了临大校长古剑沧。

　　目前，各院院长和“古武学院”的教授大多已经得知了陈元归来的消息。

　　领导和教授虽然知情，但仍有大批师生蒙在鼓里。

　　陈元的身影刚出现在“古武学院”，立刻引起了巨大的轰动。

　　不只是大一的“天”“地”“玄”“黄”各班，就连大二、大三，甚至是大四的学生，都纷纷离开教室，来到走廊上围观。

　　“我去……我没看错吧，陈元居然回来了？”

　　“前一阵不是有传闻说他死在矿里了吗？”

　　“人家是‘文武状元’，哪有那么容易出事，吃瓜麻烦也带点智商好不好？”

　　陈元一步步向前走着，听见众人的议论，不禁兀自苦笑。

　　抬头一看，见楼道处蓦地走出十来号人，嘴角一勾，大步走上前去。

　　走在前面的，正是西门烈、罗傲、郭罪三人，与他们同行的，还有洪震霆、周清雪、褚氏五虎、高迪，以及几名参加过“新老生交流会”的天班学生。

　　陈元走到近前，微笑道：“你们怎么来了？”

　　“听说你回来了，特地下来看看。”西门烈淡笑道。

　　“有心了。”陈元点头笑笑。

　　罗傲接茬道：“这些天又是‘矿难’，又是‘异兽’的，一天一个版本，你小子出门搬个砖都要玩这么大吗？”

　　陈元叹了口气，笑道，“我也没料到会遇上这么多事，好在有惊无险，还能活着见到你们。”

　　“还说呢，”郭罪怪腔怪调道，“缺钱可以跟我说啊，哥们最不缺的就是钱。”

　　“算了吧，”陈元瞥了他一眼，道，“找你这个‘无坑不欢’借钱，我不如直接去借高利贷。”

　　郭罪挑起一边眉毛，坏笑道：“高利贷要利息，我不要。”

　　“是，”陈元斜睨着他，“你不要利息，直接要命。”

　　“看破不说破，还能不能好好做朋友了，”郭罪苦着脸道。

　　“朋友照做，借钱就免了。”陈元道，“我还想多过几天安生日子。”

　　听见二人对话，在场众人都不禁暗暗发笑。

　　高迪凑上前去，紧张兮兮道，“听说和你一起下矿洞的还有五个人，他们也回来了吗？”

　　“他们还没回来？”陈元故作诧异道。

　　“没有，”高迪摇头道，“整个临大都在疯传，说矿区发生了塌方，你们六个都被困在矿井下面，生死未卜，难道他们五个都挂了？”

　　“我真不清楚，”陈元苦笑道，“我离开矿洞的时候，压根没看见他们五个，还以为他们已经被人救走了呢。”

　　“好吧，看来他们几个凶多吉少了。”

　　高迪撇了撇嘴，不再问下去。

　　洪震霆和周清雪也并肩走上前去。

　　前者上下打量了陈元一眼，皱眉道，“我怎么感觉你又变强了？突破了？”

　　“这你都看的出来？”陈元笑道。

　　洪震霆苦笑道，“你以为他们这些人看不出来？不问是

　　怕伤自尊罢了。”

　　他话音刚落，西门烈、罗傲、郭罪、褚氏五虎都转过头去，顾左右而言他。

　　陈元懒得理会众人，笑道，“刚突破到f级精英。”

　　洪震霆黑着脸道，“一个月突破一个境界，你是魔鬼吗？”

　　“我也不知道怎么回事，练着练着就突破了，”陈元随口应了一句，看向一袭蓝衣的周清雪，咧嘴笑道：“好久不见，战棋大师。”

　　周清雪见到陈元，冰冷的眸子中难得有了一丝暖意，淡淡笑道：“好久不见，大头兵。”

　　略一停顿，问道：“‘勤工俭学’有意思么？”

　　“怎么说呢，”陈元想了片刻，道，“遇上有意思的人，再无聊的任务也会变得有意思。”

　　“你是在说你自己么，”周清雪看着他道。

　　“我说了不算，得看你，”陈元打了个马虎眼。

　　周清雪美眸一闪，微笑道：“好，下次有任务，也带我一个。”

　　“没问题，”陈元笑笑，“等我有计划了，第一时间通知你。”

　　“嗯嗯，”周清雪点头应允。

　　洪震霆在旁边见了连连咂舌，“陈元，你小子也太不地道了吧，三言两语就把咱们‘天班班花’拐走了？”

　　“说什么呢，”陈元瞥了他一眼，“我们这是校友间的正常交流。”

　　“就是，”周清雪也斜睨着他，冷声道，“想什么呢，龌龊。”

　　洪震霆登时哭笑不得，道：“行……我龌龊，不打扰你们二位‘交流’。”

　　不知不觉间，上课时间已经临近。

　　褚氏五虎、洪震霆、周清雪、高迪等人相继离开。

　　一时间，现场只剩下西门烈、郭罪、罗傲三人。

　　西门烈走到陈元面前，问道：“上次我跟你说的事，想好了没有，准备什么时候提上议程？”

　　“快了吧，”陈元想了一会儿，道，“这段时间遇上一些麻烦事，深刻意识到‘组织’的重要性，等我想好具体的方案，再通知你们三位。”

　　“行，我们等你消息。”

　　西门烈毫不拖泥带水，点头应了一句，带着郭罪二人转身离去。

　　陈元望着他们远去的背影，双眼微微眯起，沉声道，“凌慎行的报复不知道什么时候会到来，能早日抱团，也能多一分对抗的力量，看来……必须认真考虑‘建立组织’的事了。”

　　……

　　……

　　上午第二节课已经开始。

　　原本在走廊上围观的各年级学生，也都回到各自的班级上课。

　　陈元顺着阶梯上到二楼，来到玄甲班门口。

　　刚一进门，一眼就看见了站在讲台前的辅导员曲含薇。

　　她穿着一身黑色职业装，将曼妙的身材衬托得淋漓尽致。

　　长发盘转成髻，悬于头顶，俏脸上略施粉黛。

　　看见陈元推门而入，目光一闪，微笑道，“陈元同学，欢迎回来。”

　　班上的同学看见陈元，脸上大多露出欣喜之色。

　　几个和许子陵关系要好的男生看见只有陈元一人回来，则都神色黯淡。

　　此时正值班会。

　　陈元对曲含薇笑笑，走到后排的一个空位上落座。

　　“话痨”秦无言趁曲含薇不注意，悄悄离

　　开座位。

　　溜到后排，凑到陈元身边，一脸好奇道：“你怎么还没死？”

　　陈元一听就气笑了，“靠，听听你说的是人话吗？”

　　“那换个问法，”秦无言想了片刻，道，“你凭什么能活下来？”

　　陈元横了他一眼，没好气道，“你小子巴不得我死是吧？”

　　“你看你……我有这么说吗？”秦无言撇撇嘴道，“不过话说回来，能从‘矿难’中逃出来，你还真是命大，许子陵他们就没你这么幸运了，许多人都传言他们已经挂了。”

　　陈元立刻听出对方话语中的试探之意。

　　轻叹一声，道：“他们估计也没料到，接个任务居然会把命搭进去。”

　　不动声色的将话题转移，问道：“校方呢，开始介入处理了吗？”

　　秦无言点点头，道：“你们出事以后，古校长亲自下令彻查‘校外事务部’，好几名负责人都被撤职了，还派出法务团队和‘长丰矿业’进行交涉，但由于长丰‘人去楼空’，交涉只能被迫中止。穆教授更夸张，要不是古校长拦着，已经闯进‘白沙矿洞’找你去了。”

　　陈元听到这里，心中不胜感慨。

　　尤其是听说穆教授为了自己不惜强闯矿洞，心头更是涌起一股暖意。

　　慨叹道：“难为他们了。”

　　“可不是，”秦无言看着他道，“你小子一失踪，半个临大都炸了锅，不知道的还以为哪个学校领导的亲孙子丢了。”

　　“……”陈元顿时语塞。

　　这次“失踪事件”，造成的影响的确比他想象中严重得多。

　　不但导致“校外事务部”遭到“大清洗”，连校方的法务团队也出动了。

　　所幸，自己平安归来，平息了甚嚣尘上的舆论风波。

　　要是任由事件发酵下去，必将引来大量媒体关注。

　　到时候，临大的声誉必然会受到极大的影响。

　　想到这里，陈元心中不禁有些愧疚。

　　他进入矿洞调查的初衷，是想揭开“白沙矿洞”背后的秘密。

　　在不打草惊蛇的情况下，以“异兽杀人”为线索，一步步顺藤摸瓜，查清事实背后的真相。

　　至于身陷杀局，堕入秘境，则完在他的意料之外。

　　从前陈元自由惯了，做事很少考虑到身边人的态度。

　　但经过了这次事件，他才明白过来。

　　一个人能力越大，肩上担负的责任也越大。

　　曾经，陈元只是临江三中的一名普通高中生，就算我行我素，也不会对身边的人造成太大的影响。

　　但几个月来，他的实力已经获得了飞速成长，身份也发生了巨大变化。

　　不但顶着“临江市文武状元”的光环，还肩负着“振兴古武、驱逐异族”的重任。

　　一旦出现任何意外，必定会牵动许多人的心。

　　包括他的父母、宁夕、刘虚、凤小六，以及许许多多关心他的人。

　　这也让陈元更加深刻的认识到自己身上背负的重任。

　　他不再是为自己活着。

　　而是为家人，为朋友，为师长，也为了未竟的事业。

　　一念至此，他面色微沉，暗叹道，“下次碰到类似情况，能交代的最好还是交代一下，免得一人涉险，连累大家跟着我一起受累。”

 第二百八十五章 高层云集（6/6）

　　班会开了近一个小时，陈元也听秦无言唠叨了一个小时。

　　但这一次，他并没有表现出不耐烦，反而听得津津有味。

　　从秦无言口中，陈元大致了解到近期发生在临大的大小事件。

　　最轰动的，就是前不久爆发的“校外事务处”领导集体受贿案。

　　陈元六人离奇失踪之后，古剑沧亲自介入，对“校外事务处”进行了彻底清查。

　　在调查的过程中，发现“校外事务处”多名领导存在贪污受贿、私扣任务奖金的情况。

　　古剑沧勃然大怒，当即革除了六名中高层领导的校内职务，并将几人移交给警方，进行进一步的调查审问。

　　据秦无言打探到的“小道消息”，那几名领导刚进警局就招供了。

　　承认收受“长丰矿业”贿赂，并在“校园任务平台”上发布未经证实的虚假任务，导致六名学生身陷矿洞，生死不明。

　　对于这一现象，陈元并不感到意外。

　　傅青竹在临大经营两年，关系网遍布校内各个部门。

　　要想“腐化”几名基层领导，难度并不算太大。

　　可耻的是，这帮人在明知道任务可能存在致命危险的情况下，仍然将虚假任务发布出去，将学生的生命视同儿戏，理当受到重罚。

　　经历了这一场“大清洗”，“校外事务部”面重组，发布任务的机制也进行了一系列改革。

　　由原来的“两周一轮”，缩减到现在的“每月一轮”。

　　并派出专人，对各项任务进行严格筛查，将一些危险过大的任务剔除在外，尽可能的保障在校学生的人身安。

　　这对于陈元来说，既有好处，也有坏处。

　　好处是任务的安性大大提升，接取任务时也不必担心太多。

　　坏处是任务难度降低，酬金也相应减少，加上“一月一轮”的机制，再想从“校外任务”中获取高额酬金，恐怕已经不太可能。

　　陈元虽然借助秘境中的“灵果”，练成了《洗髓经》第二篇“四大假合篇”。

　　但在“四大假合篇”之后，还有“凡圣同归”“物我一致”“行住坐卧”“洗髓还原”等四大篇章。

　　此外，《洗髓经》是修炼《易经筋》的“基础”。

　　要想将其悉数练成，还需要大量的资源作为支撑。

　　这也迫使陈元必须尽快找出一条“可持续”的挣钱路子，为接下来的修炼积攒尽量多的资源。

　　除了“校外事务部”的相关新闻之外。

　　陈元比较感兴趣的，还有二十天后的“空中足球大赛”。

　　据秦无言所说，本届“空中足球大赛”共有八支队伍报名参加。

　　分别是“古武天班”“古武地班”“古武玄班”“古武黄班”，以及“新武班”“新武a班”“新武b班”“新武班”。

　　目前各队的队员都已经选拔完毕，抽签大会将在一周后举行。

　　听到这里，陈元心中不免有些遗憾。

　　他曾经和刘虚说好，二人一同参加“空中足球大赛”。

　　但自己身陷矿洞，错过了选拔队员的时间。

　　刘虚因为担心自己，也没心思参加“古武玄班”的队员选拔。

　　二人要想参加，只能等到明年。

　　此外，秦无言还特别提到，大一“玄甲班”共有两人入选了“古武玄班”的二十人大名单，分别是“大块头”冯人敌和“病秧子”阙病。

　　对此，陈元一点也不感到意外。

　　早在开学之初，他就看出这两人隐藏了实力。

　　以他现在的眼力，仍然无法准确判断出二人的真实修为。

　　至于对方为什么这么做，陈元却不得而知。

　　只知道这二人为人低调，脾气也十分古怪，在“玄甲班”几乎没有朋友，属于同学眼中的“异类”。

　　这二人居然主动报名参加“空中足球大赛”，倒让陈元颇感好奇。

　　聊完“空中足球赛”的事，班会已经临近结束。

　　陈元转向秦无言，开口问道：“手环能收钱不？”

　　“能，”秦无言应了一句，挑眉笑道，“怎么，看我聊得太卖力，想打赏我茶水钱？”

　　陈元懒得搭理他，正色道，“我给你转些钱，你替我转交给许子陵的母亲。她重病在床，儿子又下落不明。我和许子陵好歹队友一场，能帮就帮一点。”

　　听陈元说起许子陵，秦无言立刻收起玩闹之心。

　　略一思忖，皱眉道：“你为什么不自己交给她？”

　　“我有我的理由，”陈元随口应了一句，没有再说下去。

　　秦无言沉默片刻，点头道，“好吧，要不要我替你带话？”

　　“不用，”陈元低沉道，“也不必告诉她钱是谁给的。”

　　秦无言张了张嘴，还想再问几句。

　　见陈元面色黯淡，一副沉思之象，只得老老实实将嘴闭上。

　　陈元发了会儿愣，旋即在手环上一顿操作。

　　不多时，只听“嘀”的一声轻响，五千块钱顺利转到了秦无言的手环上。

　　陈元轻舒一口气，从座位上站起来。

　　目光透过明亮的窗户向外望去，面色微沉道：“如果她问起儿子的下落，你就告诉她，许子陵一定会平安回来。”

　　“嗯，我知道了。”秦无言微微颔首。

　　望向身旁昂然而立的挺拔身影，低声道，“他一定能回来。”

　　……

　　……

　　上午的班会结束之后，陈元离开教室，独自一人向着食堂方向走去。

　　凤小六陪着刘虚在医院治疗，一时半会儿回不了学校。

　　陈元问过刘虚伤情，得知对方伤势并无大碍，一颗悬着的心也稍稍放下一些。

　　放学时分，校园内人潮涌动。

　　陈元独自向前走着，一路上不停有学生停下脚步，对着他指指点点，小声议论。

　　刚走到食堂附近，口袋里的灵能手机忽然响起。

　　他掏出手机一看，见屏幕上显示着一长串陌生号码。

　　眉头微皱，按下接听键。

　　对方的第一句话就让他怔在原地：“我是陆凤吾。”

　　“……陆院长？”陈元眼角一抽。

　　“你还知道我是院长，”陆凤吾沉声道，“回来了也不知道给我打个电话，要不是古校长发消息通知我，我到现在都还蒙在鼓里。”

　　听出对方话中似有怒意，陈元尴尬一笑，道：“抱歉，昨晚事情太多，加上今早……”

　　“昨晚和今早

　　的事情我都知道了，”陆凤吾打断道：“你现在立刻到校行政大楼8208来见我，给你十分钟时间，不准迟到。”

　　说完，不等陈元答话，直接挂断了电话。

　　“看来陆老头真的怒了……”

　　陈元一阵苦笑，将电话塞回口袋。

　　顾不上吃饭，立刻向着“行政大楼”的方向大步走去。

　　……

　　“行政大楼”是临江大学名副其实的“第一高楼”。

　　楼高一百零八层，相比陈元之前见过的“云端大厦”，也不遑多让。

　　大楼前方是一座巨大的圆形广场，广场中央布设着一片规模宏大的喷泉。

　　喷泉两旁，放置着一座座临大先贤的石像，下方还雕刻着一行行寄语，字里行间，都透着先贤们对临大学子的殷切期许。

　　陈元只用了五六分钟，就抵达了“行政大楼”外围。

　　穿过圆形广场，在灵能驱动的大门前刷了个脸，快步走进大厅，搭乘灵能电梯通往楼上。

　　两分钟之后，“叮”的一声轻响，电梯在82楼缓缓停下。

　　陈元从电梯内走出，低头看了眼手环。

　　见时间只剩一分钟，立马加快脚步，拐入一条铺着华贵地毯的长廊，向着8208所在的方向疾步走去。

　　少时，他来到一扇雕镂着龙形图案的红木大门外。

　　听见里面隐约传出人声，深吸一口气，轻轻叩响了门。

　　没过多久，大门就“咔”的一声打开。

　　陈元一见对方，面色登时一怔，失笑道：“是你？”

　　开门的是一名身穿制服的女警。

　　年纪二十出头，身材高挑，面容清丽。

　　一头乌黑的长发扎成马尾悬在脑后，眉宇间英气逼人，正是阔别好几个月的“北城分局”刑侦六组刑警孟熙闻。

　　见陈元盯着自己发愣，孟熙闻眉头一皱，嗔道：“看什么，还不进来。”

　　陈元立马缓过神来，跟着孟熙闻走进大门。

　　眼前是一间无比宽绰的雅室。

　　室内装潢虽然算不上奢华，但四处都透着浓重的古意。

　　雅室的北侧，摆放着两排形制古朴的书架，书架上摆放着一排排线装古籍，有的书籍封面已隐隐泛黄，显然有些年头了。

　　南面是一排几乎覆盖了一整个墙面的陈列柜。

　　自东向西分为三组，一组陈列着奖杯奖状，一组放置着珍奇古玩，还有一组堆叠着大量文件。

　　雅室正中是一张宽大的紫檀木桌，桌上摆着一个巨大的玻璃缸。

　　缸内陈放着人工仿制的假山和珊瑚，一头锅盖大小的独角老龟慵懒的趴在浅浅的清水中，双眼微闭，似乎正在打盹。

　　桌旁的木椅上，正围坐着几人，兀自品茗交谈。

　　陈元一眼望去，发现在场都是些“熟面孔”。

　　临大校长古剑沧白须白袍，仙风道骨，身居正北主位。

　　正西方坐着一名身后挂着小辫儿的苍头老者，正是“古武学院”院长陆凤吾。

　　在他对面，端坐着一名五十多岁的中年警督，却是北城警察局的秦局长。

　　陈元怔怔的站在原地，讷讷道：“临江警方和教育界的‘大佬’云集于此，难道是要商量什么大事？”

 第二百八十六章 斗法（1/6）

　　雅室之内。

　　茶香四溢。

　　古剑沧见陈元一副局促模样，抚须笑道：“别站着了，坐吧。”

　　陈元没有立即入座，而是有意无意的看了看陆凤吾。

　　老头儿登时吹胡子瞪眼，没好气道：“让你坐你就坐，矫情什么。”

　　陈元咧嘴一笑，这才坐到南面的一张木椅上。

　　孟熙闻关好房门，站到秦局长身后，昂首挺胸，一双凤眸平视前方。

　　陈元这才发现她的肩章上又多了两枚星星，不禁暗暗钦佩：

　　“才二十出头就升到‘高级警员’，再过几年，说不定要改口叫‘孟警司’了。”

　　孟熙闻见陈元望向自己，神色依然冷峻如初。

　　秦局长呷了一口香茗，微笑问道：“陈元同学，我们有一阵子没见了吧？”

　　“快五个月了，”陈元笑道：“记得上次见面，高考才刚结束。”

　　“记性不错，”秦局长将茶杯放回桌面，缓缓道，“几个月来，你不辞辛苦，协助警方破获了好几起大案，我一直想向你当面表示感谢，但事情一多，就拖到了现在。”

　　“我是一名武者，能为警方出力，是我的荣幸，”陈元谦逊道。

　　“说得好，”秦局长感慨道，“如果年轻一辈的武者都能像你一样，何愁华夏不兴，异族不灭？”

　　“秦局长过奖了，”陈元微微一笑，点到为止。

　　古剑沧双眸如电，目光在陈元身上一扫，已看出了些许端倪。

　　双眸一亮，问道：“你又突破了？”

　　陈元点了点头，“现在是‘f级精英’。”

　　“妙哉，妙哉，”古剑沧抚须笑道，“数百年来，我古武一脉从未出现过一月连破两境的武者，你能做到这一点，单论天赋，足可傲绝当世。”

　　这一次，陈元只摇头笑笑，没敢接话。

　　对于自记的实力，他一直保持着清醒的认识。

　　虽然相比从前强了许多，但还远没到可以自满的时候，更别提什么“傲绝当世”。

　　陈元始终明白一点。

　　支撑他走到现在的，并不是所谓的“天赋”，而是脑海中存留的华夏古武传承。

　　有了这些传承，他才能一步步改造身体，提升实力。从一名毫无修炼天赋的“武道废柴”，蜕变成为万众瞩目的“新科文武状元”。

　　至于“天赋”，对陈元而言则可有可无。

　　相比与生俱来的禀赋，他更相信后天的不懈努力。

　　见陈元含笑不答，古剑沧淡淡一笑，就此打住。

　　端起桌上的茶杯呷了一口，眼神与茶香一般耐人寻味。

　　陆凤吾虽然生着闷气，但见古校长和秦局长都对陈元赞誉有加，也不再多说什么。

　　咳嗽两声，缓缓道：“闲话谈的差不多了，下面说说正事。”

　　“‘白沙矿洞’里发生的事，我已经听吴穹大致说了一遍，你老实告诉我，傅青竹的死，到底和你有没有关系？”

　　陈元抬起头来，似笑非笑道：“陆院长，你怀疑是我杀了傅青竹？”

　　“我没这么说，”陆凤吾听出了陈元话语中的抵触之意，皱着眉头道，“我想问的

　　是，你到底有没有参与到‘白沙矿洞’昨晚发生的惨案中。”

　　陈元看了他一眼，答道：“我是‘受害者’，当然参与了，难不成……他被蝙蝠咬死，还要我这个‘受害者’来负责？”

　　“你……”陆凤吾见陈元与自己针锋相对，老脸登时涨得通红。

　　秦局长拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。

　　转向陈元，缓声道：“陆老表述不够准确，还是我来说吧。”

　　“‘114’案件发生之后，临江警方曾经接到一位神秘群众举报，称‘白沙矿洞’25号矿井下藏有大量‘异兽’。警方赶到现场时，发现傅青竹等29人已经遇难，此外，对方还将矛头指向靖江傅家，揭发其饲养妖兽、意图不轨。”

　　“这起案件不仅引起了临江警方的高度重视，而且惊动了华南警务厅和中枢警务部的领导，上级下令彻查到底，查来查去，自然就查到了那名‘举报人’头上。”

　　陈元听到这里，目光隐隐一闪。

　　但神情依旧淡定自如，没有表现出太大异样。

　　秦局长望了他一眼，淡淡道，“警方截取了举报人的电话录音，并利用最新的‘声纹鉴定技术’进行筛查，发现此人的声纹，与在‘白沙矿洞’失踪的一名临大学生高度吻合，接下来的事，就不用我多说了吧？”

　　证据确凿，陈元也没必要再隐瞒。

　　淡笑道：“对，是我举报的。”

　　秦局长话音一顿，道，“我之所以跟你说这么多，并不是想追究你的责任，而是想确认一点，你所举报的内容，究竟是否属实，信息又是从何得来。”

　　“必须回答吗？”陈元问道。

　　“必须回答，”秦局长正色道，“这对警方来说很重要，甚至关乎整个华南大区的安危，希望你能如实相告。”

　　陈元眉头微皱，陷入沉思。

　　他总算明白过来，三人之所以对自己表现亲近，无非是想喂个甜枣，再打一巴掌。

　　先让陆凤吾出来搅混水，再由秦局长出来当“和事老”，对自己晓之以情，动之以理，配合得天衣无缝，令他不得不服。

　　陈元之所以匿名举报，就是担心警方顺藤摸瓜。

　　查到自己和“异兽杀人”一案有所关联，引起更多不必要的麻烦。

　　所以回到临大之后，他并没有将傅青竹死亡的真相告诉任何人。

　　就连宁夕，也只当傅青竹是“自作自受”，没有对陈元产生太大怀疑。

　　陈元没想到，警方居然这么快就锁定了他的身份，并且直接找到学校来，不禁让他再度佩服起华夏警察的办事效率。

　　事已至此，陈元也不打算继续隐瞒，开口道：“好，我说。”

　　“我举报的内容，一半出自‘白沙矿洞’护矿队长刘衡之口，另一半，则是出自傅青竹和刘衡之间的谈话。”

　　随后，将这半个月发生的事大致讲述了一遍。

　　同时将傅青竹的真正死因以及半个月的“秘境之旅”略过，避而不谈。

　　三老一少一字不落的听完，面色都有些凝重。

　　古剑沧沉默片刻，缓缓开口道：“没想到……傅家竟然包藏如此大的野心，的确令人意想不到。”

　　“以活

　　人饲养妖蝠，简直丧心病狂，傅青竹如此造孽，当真死有余辜。”陆凤吾愤然道。

　　秦局长和孟熙闻来自警方，见惯了大案要案，反应也较为平静。

　　秦局长叹了口气，缓声道，“这么说来，你确实只是个‘受害者’。”

　　“可不是，”陈元无奈道，“在矿洞底下挨了半个月，能逃出来已经是万幸，哪还有功夫算计别人？”

　　秦局长意味深长的望了他一眼，没有深究下去。

　　转向孟熙闻，说道：“目前可以确认的事实，一共有以下几点，你记一下。”

　　“第一，傅家利用‘长丰矿业’旗下的废弃矿洞，大肆饲养异兽，并且一手策划了半个月前的‘虚假任务’案，傅青竹作为此案的策划者和执行者，由于操作不当，丧命于自家饲养的妖兽口中。”

　　“第二，傅家‘饲养异兽’的行为，很可能与三个月前在‘寂夜丛林’发现的‘地下驯兽场’有所关联，建议将两起案件并案处理，并且加派人手，查清傅家和‘影’组织之间是否存在联系。”

　　“第三，其余五名学生很可能被傅家秘密控制，立即通知前线同事，加大对五名被困学生的搜索力度，一旦找到，立刻带回临江。”

　　他一边说着，孟熙闻一边在一块息屏幕上飞快的记着。

　　不一会儿，整个面板就已经记得满满当当。

　　少时，她放下灵能笔，问道，“还有什么要补充的吗？”

　　秦局长想了一会儿，摇头道，“暂时就这些。”

　　话音刚落，陈元的声音忽然响起：“我有一点要补充。”

　　孟熙闻秀眉微微皱起，看了他好一会儿，才开口道：“说。”

　　陈元缓缓道：“常、吴二三和高凯三人原本就是傅家安插在临大的‘内奸’，找到之后，建议先查查这几人的犯罪问题。”

　　“许子陵和季洁则是傅青竹用重金收买的穷困学生，因为受到常等人威胁蛊惑，才被迫加入对方，希望警方和校方能对他们从轻处理。”

　　“你想清楚了，”孟熙闻淡淡道，“许子陵和季洁差一点把你害死，你真打算替他们求情？”

　　陈元低头一笑，道：“每个人都会犯错，我也一样，如果因为一次无心的错误，就要将一个人的人生彻底摧毁，未免太过残忍。”

　　说到这里，抬起头来，淡笑道：“我认为，人类文明和蛮荒社会最大的差异，就在于‘尺度’。”

　　“在蛮荒社会，人与人之间一旦产生嫌隙，就算屠人族也不为过；人类文明却不同，纵使世界上充满了罪恶和战争，但人间总有一丝光亮存在，在驱散黑暗的同时，也感召迷途的人回归正途，正因为有了这道光，文明才能被称作文明。”

　　听他说完，其余四人都微微发怔。

　　谁也没想到，陈元会忽然作出这一番发言。

　　一时间，古剑沧和陆凤吾都颇受触动，相视一眼，纷纷望向秦局长。

　　后者停顿片刻，缓缓道：“他们如果没有参与傅家其他的犯罪活动，原则上可以从轻处理，但前提是，有人出面替他们作证。”

　　“这个简单，从常他们三个当中选一个就行，”陈元挑了挑眉，玩味笑道，“实在不行，让我出面也行。”

 第二百八十七章 入队（2/6）

　　“看来你是铁了心要保他们。”

　　秦局长看了陈元一眼，淡淡笑道。

　　陈元耸了耸肩，道：“他们本就不是十恶不赦之徒，何必赶尽杀绝？”

　　“你还真是个有趣的人，”

　　秦局长讥诮一笑，道：“那你所认定的那些‘十恶不赦之徒’，就必须赶尽杀绝、斩草除根？”

　　陈元立刻听出了他话中的意味。

　　双眸一冷，正色道：“是。”

　　秦局长微微一怔。

　　抬起鹰隼一般锐利的眸子，瞬也不瞬的望着他。

　　过了良久，道了句“行吧”，从木椅上缓缓起身，和古剑沧、陆凤吾分别握了握手。

　　来到陈元面前，语气平和道：“几个月没见，你的变化比我想象中大得多。等你的恩师顾守阳伤愈出关，我还会再来一次。到时候，希望你能拿出刚才那份‘铲奸除恶’的决绝，投入到更大的事业中去。”

　　陈元微微一笑，道：“放心，我会把握好‘尺度’，不辜负组织交予的重托。”

　　“记住自己说过的话。”

　　秦局长深深望了他一眼，带着孟熙闻离开雅室。

　　古剑沧抬起头来，望着陈元笑道：“你也回去吧，许子陵和季洁的事，我会和校委会协商处理，尽量给你一个满意的答复。”

　　“谢谢校长。”陈元躬身行了一礼。

　　又对着陆凤吾鞠了一躬，转身走出雅室。

　　看着雅室的红木大门缓缓关上，陆凤吾身子往后一靠，苦笑道：“这小子还真是个狠角色。”

　　“你也看出来了？”古剑沧微笑道。

　　陆凤吾叹道，“说实话，有时候我也看不透他。”

　　“明明是导致傅青竹惨死的‘最大嫌疑人’，却摇身一变，成了为警方破案立下大功的‘举报人’，这还没完，还要借许子陵和季洁替自己‘洗白’，心思之密，手段之高，连我都不得不服。”

　　古剑沧端起木桌上的茶杯，呷了一口香茗，淡笑道：“你把他想的太简单了。”

　　“哦？”陆凤吾眉宇微蹙，问道：“古兄有何高见？”

　　古剑沧将茶杯放回桌面，缓声道：

　　“在老朽看来，此子心怀凌云之志，绝非工于算计的奸诈小人。他所做的一切，一方面归因于成长环境带给他的不安感，另一方面，则是在为实现抱负扫除障碍，无论是之前的云青岩，还是现在的傅青竹，谁阻碍了他继续前进，他就将刀口指向谁，从某种意义上说，这也是一种人格上的偏执。”

　　陆凤吾沉声道：“腹黑、偏执、决绝，为达目的不择手段，偏偏还顶着‘正义’的光环，加上妖孽一般的武学天赋，假以时日，此子必成一方枭雄。”

　　“做个我行我素的‘枭雄’，总好过那些沽名钓誉，枉顾国家利益的‘伪英雄’”古剑沧微笑道，“只要能够心系家国，肩扛重任，其他的一切，只不过是虚名罢了。”

　　陆凤吾听他说完，微一点头。

　　忽然想起对方刚才提及的“重任”，笑着说道：“守阳出关之后，‘计划’就将正式开启，你说……这小子能对付得了苏青玄吗？”

　　“现在还说不准，”

　　古剑沧淡然道，“单论天资，二人都是天纵奇才，行事风格也不尽相同，孰胜孰败，还须视具体情况而定。”

　　苏青玄是“影”组

　　织地位最高的“龙头”，修为高深，家学精湛，且手下爪牙众多。

　　古剑沧能将陈元与其相提并论，言下之意再明显不过。

　　陆凤吾抚须一笑，玩味道，“这么说来，古兄是看好陈元了？”

　　古剑沧没有直接回答。

　　白眉微微一挑，笑道：“老朽只能确认一点，如果青玄老儿胆敢轻视于他，必定会付出极其惨重的代价。”

　　……

　　……

　　陈元离开雅室之后，乘坐电梯下到一楼，径直离开了“校行政大楼”。

　　走在幽静的校园小径上，他眉头紧锁，脑海中不断回想着刚才的经历。

　　毫无疑问。

　　秦局长找到自己，表面上是“了解情况”，实际上，却是“敲山震虎”。

　　对方估计已经猜出是自己设计坑死了傅青竹，之所以不说破，无非是因为自己对警方还有重大的价值。

　　此外，秦局长虽然没有明说，但话里的意思不言自明。

　　这一次，警方可以放过陈元，不与他多作计较。

　　但若再出现下次，事情恐怕就没那么好解决了。

　　至于出面力保许子陵和季洁，一方面是出于本心，另一方面，也是想借这件事转移众人的注意力。

　　想不到秦局长立刻发现了自己的意图，一句话就把话题引回到“傅青竹之死”上，打了陈元一个措手不及。

　　“跟秦局长这样的刑侦高手‘斗法’，简直就是自讨苦吃，这回算是长记性了。”陈元暗暗一叹，兀自苦笑。

　　时至今日，这场持续了半个多月的风波才算真正告一段落。

　　警方已经面介入案件，傅家覆灭只在旦夕之间。

　　凌家虽是傅家的“隐形盟友”，但在这个节骨眼上，绝不可能跑出来“浑水”，做出引火烧身的蠢事。

　　临大方面。

　　楚东阳因为“持械伤人”，被警方带走调查。

　　徐无疆一伙人组织、参与斗殴，面临“开除出校”的处分。

　　傅青竹的“战友”江峰早在一周前就休学离校，去向不明。

　　杨显等一帮“情敌”也暂时偃旗息鼓，不敢再与陈元作对。

　　从进入大学至今，历时三个多月。

　　“外部环境”总算稍稍稳定下来。

　　陈元也可以歇一口气，将更多的时间和精力投入到修为和实力的提升上。

　　“接下来的目标，是在顾老出关前，将修为提升到‘f级顶尖’，而后将现有功法进一步‘升级’，准备迎接真正的挑战。”

　　……

　　陈元一路北行，不多时，已来到临大食堂。

　　在食堂里打了些残羹冷炙，将午餐匆匆对付过去。

　　一看时间，距离下午上课只剩下半个钟头。

　　收拾好餐盘，离开食堂，径直向着“古武学院”方向走去。

　　此时已是十一月，临江已是深秋时节。

　　虽是下午，但空气中仍带着些许寒意。

　　陈元踏着满地落叶，缓缓向前走着。

　　不多时，已来到“玄”班教学楼。

　　顺着楼梯上到二楼，进入“玄甲班”教室，见秦无言不在班上，独自走到后排找了个空位坐下。

　　“半个月没上课，亏大了。”

　　陈元点

　　击手环，打开教材，看见课本上显示的“教学进度”，不禁面泛苦笑，“进度差这么多，看来得找人给我补补课了。”

　　正准备预习一下下午的课程，忽听教室外传来一阵喧闹声。

　　抬头一看，只见六七名男生走进教室。

　　四下张望片刻，大步向着后排方向走来。

　　为首一人身高一米八左右，一头深棕色卷发，面容白净，体型匀称。

　　上身穿着一件干净的白衬衫，下身搭一条深灰色九分裤，脚下踩着一双白底银边的布鞋，乍一看去，暖男气质十足。

　　他带着一帮男生，径直来到陈元面前。

　　帅气脸上露出亲和的笑容，问候道：“你就是陈元吧。”

　　陈元上下打量了他一眼，问道：“你是……”

　　“忘了自我介绍，”“暖男”大方的伸出右手，笑道：“我是‘古武玄班’空中足球队队长费云洲，就读于大三‘玄’班。”

　　“空中足球队？”陈元微微一怔，和对方礼貌性的握了握手，接着问道：“找我有事吗？”

　　费云洲双眸注视着他，一脸正色道，“我想代表‘古武玄班’空中足球队，正式邀请你加入我们，一起角逐今年度‘空中足球大赛’。”

　　“请我加入？”陈元眉头微皱。

　　费云洲点头一笑，诚恳道：“说来惭愧，早在组队之初，我就把你列入了今年的二十人大名单，后来听说你外出未归，这件事就一直搁置下来，一听说你回来，我们几个立马就过来了，希望你能跟我们并肩作战，一起为‘玄’班阵营争取荣誉。”

　　他话音刚落，身后几名男生也出言相劝。

　　“陈元，你就加入我们吧。”

　　“咱们‘玄班队’就差你一个了。”

　　“以你的实力，准能打的他们落花流水。”

　　见众人态度真诚，言辞恳切，陈元也不禁莞尔。

　　事实上，早在学期之处，他就和刘虚约定，一同参加今年的“空中足球大赛”。

　　只是因为前一阵发生的“矿洞风波”，才导致二人错过了报名时间。

　　如今费云洲等人主动找上门来，确实是“意外之喜”。

　　也不拖泥带水，径直问道：“队里还有几个名额？”

　　费云洲一听，心里已有了计较。

　　嘴角一勾，笑道：“你想要几个名额？”

　　“两个。”陈元直言不讳。

　　“还有一位是……”

　　“是我的同班同学，刘虚。”

　　“好，”费云洲想也没想，立刻应承下来：“我一会儿就向‘主教练’报备，腾两个位置出来。”

　　“谢了，”陈元客气了一句。

　　略一沉吟，又道：“还有个问题，距离‘空中足球大赛’开幕只剩半个月了，我和刘虚连‘飞行装备’都没试过，这怎么办？”

　　“这好办，”费云洲笑道，“球队每周末都会安排集训，到时候会专门安排设备进行试飞，以你的天赋，很快就能适应过来。除此之外，每隔一两周，队里还会请校队队员来给咱们讲解规则和战术，只要听上几次，就知道这玩意该怎么操作了。”

　　听他说完，陈元稍稍放下心来。

　　笑道：“那就这么说定了，等你们带我飞。”

　　费云洲哈哈一笑，纠正道，“不，是等你带我们‘飞’。”

 第二百八十八章 飞天（3/6）

　　转眼间，几天时间就过去了。

　　这几天，陈元一边疯狂补课，跟上学习进度，一边加紧修炼，巩固修为。

　　虽然加入了“空中足球队”，但并没有影响他正常的学习和修炼。

　　一切仍然按部就班的进行着，不曾有丝毫变化。

　　刘虚的“血脉天赋”是“体质增强”，治疗了两天，就伤愈出院。

　　得知自己被选入“空中足球队”，兴奋的无以复加，摩拳擦掌，大有“大干一场”的劲头。

　　凤小六是新武者出身，在灵能装备的操控上优势明显，也被招入了“古武天班队”。

　　这也意味着，时隔三个多月以后，三人终于能在同一项活动中同场竞技、一较高下。

　　相比三人，妖猴“小白”的小日子过得明显潇洒多了。

　　白天出门四处溜达，晚上则回到宿舍当“宅猴”，陪着陈元修炼。

　　不到几天时间，“小白”已将临大四周的环境摸了个遍。

　　师生们都以为它是地球上土生土长的变异猿猴，初见时还颇感新奇，多见几次，也就见怪不怪了。

　　对于小白的“将来”，陈元也认真考虑过。

　　既然是他将小白带到地球，怎么也得对它负责到底。

　　陈元的计划，是让“小白”先适应环境，接触人类社会的方方面面。

　　等到小白野性稍减，再尝试带着它一起修炼。

　　从最基础的“五禽戏”开始，一步步传授它古武功法。

　　小白原本就有一手“百发百中”的飞石绝技，要是能化“妖力”为“内劲”，甚至练成绝技《弹指神通》，必定能成为陈元的一大助力。

　　……

　　时间很快来到周六。

　　陈元起了个大早。

　　在阳台修炼完《洗髓经》，到客厅吃了个早餐，给小白准备了一天的食物，盥洗一番，离开宿舍。

　　由于“空中足球队”的集训安排在下午两点，陈元将“天阶修炼室”的修行时间改到了早上。

　　齐君宝在得知陈元回校的消息之后，已经提前通知众人，将周末的“修炼室”空了出来。

　　所以整个早上，“天阶修炼室”都只有陈元一人使用。

　　如今，他的《洗髓经》已经修炼到第二篇，吸纳灵气的速度更为惊人。

　　就算陈元刻意控制，仍然消耗了十二块“四级灵石”。

　　若不是古剑沧事先打过招呼，恐怕工程部的人早就开始骂娘了。

　　修炼了一个早上，陈元的修为又精进了些许。

　　离开修炼室后，到食堂解决了中饭，打电话约上刘虚，一同参加“空中足球队”的第一次集训。

　　集训地点位于古武学院西侧的“1号体育场”。

　　二人掐着时间来到场外，见里头已经有人开始训练，心中都不禁隐隐期待。

　　陈元见刘虚双眼放光，调侃道：“虚胖，你小子最近‘暴饮暴食’，肥了快二十斤，一会儿能飞得起来吗？”

　　“看不起谁呢，”刘虚瞥了他一眼，道：“昨晚我特意查了资料，比赛专用的‘飞行装备’能负重二百四十斤，我才二百不到，怎么飞不起来？”

　　“才……二百不到，”陈元看着肿了一圈的刘虚，讪讪道，“你

　　还是悠着点吧，再这么吃下去，正式比赛时铁定超重。”

　　刘虚捏了捏肚皮上的一大团赘肉，叹道：“话说回来，是该减减肥了，再这么胖下去，非得把未来的对象吓跑了。”

　　陈元皱了皱眉，笑道：“你还记得这个？”

　　“你以为我说着玩呢？”刘虚努努嘴，道：“我昨天刚发了誓，大一结束前必须结束单身，否则……就让我的修为一辈子停在g级。”

　　“用得着这么狠吗……”

　　陈元哑然失笑，“你是不是受什么刺激了？”

　　“你还不知道？”刘虚挑起一边眉毛，问道。

　　陈元一脸困惑道，“知道什么？”

　　刘虚神秘一笑，凑近陈元，小声道：“小道消息，凤小六和吴……”

　　还没说完，不远处忽然传来一阵爽朗的笑声。

　　“哈哈，你们可算来了。”

　　二人停止交谈，转过头去。

　　只见费云洲正带着几名魁梧男生大步走来。

　　几人都穿着蓝白相间的长袖队服，看上去分外精神。

　　来至近前，先和陈元打了声招呼。

　　随即转向刘虚，亲切笑道：“你就是刘虚吧，久仰大名。”

　　刘虚不好意思的挠了挠后脑勺，讪笑道：“学长客气了，我就是个打酱油的，哪来的什么‘大名’。”

　　“不用谦虚，”费云洲笑道：“能和陈元这样的人成为朋友，说明你一定有过人之处，单论‘交友之道’，就值得我多多学习。”

　　刘虚听他说完，顿时更显局促。

　　一个劲的摆手，口中连道“不敢当”。

　　见二人客套得差不多了，陈元问道：“队长，我们什么时候开始训练？”

　　费云洲看了看手环，道：“现在距离训练开始还有十五分钟，我先带你们去领装备，领完装备到训练场集合。”

　　说完，对着身后几名队员交代了几句，领着陈元二人向场地东侧的一座方形建筑走去。

　　没过多久，三人来至建筑前。

　　费云洲在门前的一台仪器上验过指纹，“嘀”的一声，大门缓缓敞开。

　　三人走入大门，穿过一条长长的廊道，来到一间摆满了各类体育用具的房间。

　　费云洲从房内的壁柜中取出两个铁箱，递到二人手中，介绍道：“这是‘空中足球赛’中会用到的一些必备用品，今早刚让人备好，你们试试看。”

　　二人接过铁箱，相继打开。

　　一个三层的小型置物架立刻弹了出来。

　　最上面一层，放着一双模样古怪的“球鞋”，与陈元前世所见的相比，少了鞋底的“鞋钉”，多了一层近乎透明的“防护罩”。

　　球鞋旁放着一双白色球袜，上面印着“古武玄班”的字样。

　　中间一层是一套蓝白相间的球衣，和费云洲身上穿的一模一样。

　　球衣下的一层则摆放着护膝、护肩和护踝，还有一顶淡蓝色“头盔”。

　　费云洲见二人一脸新奇，耐心介绍道：“‘空中足球’和‘传统足球’最大的不同，不止在于竞赛场地的变化，也在于‘比赛用球’的差异。”

　　“‘空中足球’采用的，是装载了智能飞行系统的‘飞球’，这种球表面覆盖着一层韧性极高的

　　‘异兽皮’，能承受三千公斤的力量，防止球员在比赛中运劲过猛，将‘飞球’踢破，影响比赛正常进行。”

　　说着，从刘虚的铁箱里取过球鞋，接着道：“与‘飞球’相对应的，是这种安装了‘超纳米护罩’的新型球鞋，它能根据球员脚部的大小自动调节形状，并且有效防止球员在比赛中受伤。承重力同样是三千公斤。”

　　刘虚眉头一皱，问道：“如果脚力超过三千公斤，那该咋办？”

　　费云洲笑道：“你说的这种情况，在大学生‘空中足球’的比赛中几乎不可能发生，就算在国际职业比赛中，也十分罕见。”

　　略一停顿，又道：“如果真的发生，只能中止比赛，换上新的‘飞球’和‘球鞋’，才能继续比赛。”

　　“哦……”刘虚若有所思的点了点头。

　　不由自主的往陈元的方向瞄了一眼，挑起一边眉毛，说道：“听见没，比赛的时候控制一下，别让大家伙等你一个人换鞋。”

　　陈元斜睨着他道，“我没那么变态吧。”

　　“打住，我再也不会相信你了，”刘虚撇撇嘴。

　　脑海中浮现出陈元一拳轰飞楚东阳一伙人的壮观场面，咽了口唾沫，改口道：“算了，换鞋就换鞋吧，别闹出人命就行。”

　　“……”陈元眼角一抽，顿时无言以对。

　　费云洲听见二人谈话，也觉好笑。

　　捻起刘虚的球衣，继续介绍道：

　　“这套球衣，是委托工程学院的一位大四学姐设计的，款式和色调一共换了五版，应该不会让你们失望。”

　　陈元将自己的球衣摊开，一眼就看见了印在背后的数字“10”。

　　想到五百年前也有一位身披10号蓝白战袍的“球王”，不禁莞尔。

　　抬头一看，见刘虚球衣背后赫然印着个大大的“11”，笑道：“可以啊，锋线坦克。”

　　刘虚接过费云洲递来的球衣，看着背后的数字，苦笑道：“两条光棍，难道是天意？”

　　“天意个毛线，”陈元横了他一眼，道：“好好踢球，别老想着那些不相干的事，表现好了，该有的自然会有。”

　　刘虚耸耸肩，“希望吧。”

　　陈元转过头去，指着最下面一排的几件“护具”，开口问道：“这几件应该也是用来保护身体，防止受伤的吧？”

　　“不完是，”费云洲卖了个关子。

　　陈元微一皱眉，拿起一对护肩，上下打量了一眼，“难道这东西还有别的作用？”

　　“当然，”费云洲点了点头，笑道，“确切的说，它们是‘飞行装备’。”

　　“飞行装备？”陈元二人登时倍感好奇。

　　费云洲取过陈元手中的护肩，缓缓道：“你们之前应该在一些国际赛事中看到过这些装备，外行人都以为这是用来保护球员的辅助装备，实际上，这些‘护具’才是为球员提供飞行动力的主要装置。比如这样。”

　　说着，将护肩安装在自己左肩之上，按动了上面的一个按钮。

　　少顷，神奇的一幕出现了。

　　在一股神秘力量的牵引下，费云洲左肩在上，右肩在下，竟似被护肩“提”起来一般。双脚离地数十公分，悬浮在半空之中。

　　陈元顿时愣住，讷讷道：“我去，还有这种操作？”

 第二百八十九章 此去欲何（4/6）

　　“这没什么，习惯了就好。”

　　费云洲在左侧护肩内侧轻轻一按，身子缓缓落地。

　　将护肩取下，交给陈元，微笑道：“你把整套‘飞行装备’都穿上试试。”

　　陈元早已按捺不住。

　　接过护肩，按照费云洲交代的步骤安装在左肩之上。

　　又从铁箱中取出右侧护肩、护膝、护踝，依次安装在身体的各个部位。

　　伸手指了指头盔，问道，“这个也要戴上？”

　　“当然，”费云洲道，“‘飞行头盔’不仅用于保护头部，还是整套‘飞行装备’的核心组件。”

　　“各个部件穿在身上之后，会自动形成一个完整的系统，任一部件的‘飞行功能’被激活，相同的指令都会通过‘电磁波’传达到整个系统，从而激活所有部件的‘飞行功能’。”

　　“换句话说，只要头盔不遭到破坏，‘飞行系统’就能一直运转，直到部件中的灵能完耗尽为止，而一旦头盔毁坏，整个‘飞行系统’也将完崩溃，导致球员从空中坠落，无法继续比赛。”

　　“我明白了，”陈元点头道，“‘飞行系统’相当于一个封闭的电路，每个部件都是电路上的‘导体’，头盔的作用，相当于整条电路的‘开关’。”

　　“只要‘开关’正常运转，电流也将持续运转，一旦‘开关’功能异常，电路也将因此中断。”

　　“就是这个意思，”费云洲点点头道，“所以在‘空中足球’比赛中，攻击对方‘头盔’是极其严重的犯规行为，轻则黄牌警告，重则红牌下场。”

　　“那要是不小心踢到呢？”刘虚皱着眉头道，“难道也一棒子打死？”

　　“这就要看裁判怎么界定了，”费云洲耸耸肩，道：“每年都有许多球员因为‘不小心’毁坏对方头盔，被裁判判定为‘蓄意攻击’。对此，国际空足协会也出台了一系列细则，厘定‘攻击头盔’的判罚标准，但仍然无法避免‘冤假错案’发生。”

　　陈元微一颔首，道：“一切按规矩来。咱们比赛时注意一点，别往人头顶上踹就行。”

　　“可惜了。”刘虚摇头一叹，道：“我还想展示下新练的‘铁头功’呢。”

　　陈元笑道：“‘铁头功’就算了，回头我教你一套‘铁裆功’。”

　　“铁裆功？”刘虚瞪大双眼，一脸新奇道，“还有这种牛掰功法？”

　　“那是，”陈元道，“你学不学？”

　　“学啊，”刘虚坏笑道，“冲这名字也得学。”

　　陈元笑笑，斜睨着他道，“行，我就当为老刘家做一桩善事。”

　　“好哥们，”刘虚拍了拍陈元的肩膀，哈哈一笑。

　　费云洲站在一旁，听见二人又是“铁头”又是“铁裆”的，只当他们在说笑，并没太当一回事。

　　等二人说完了，转向陈元，问道：“装备都穿好了，你是在这里试飞，还是出去外面？”

　　“去外面吧，”陈元笑道，“没有天花板的束缚，飞起来自在点儿。”

　　“这话在理，”费云洲莞尔一笑。

　　……

　　午后的阳光刺破云层，挥洒在平整的绿茵场上。

　　三人离开“装备室”，来到场地中央。

　　此时，“古武玄班队”的队员已经员到齐。

　　见陈元穿着一套飞行装备走了出来，都不禁大感好奇

　　，纷纷上前围观。

　　“他就是新加入的‘文武状元’？”

　　“可以啊，第一次训练就敢到室外‘试飞’。”

　　大一“玄甲班”的冯人敌和阙病也在队列之中。

　　看见陈元，并没有立刻上去打招呼，相视一笑，神情颇为玩味。

　　费云洲也换上了“飞行装备”，替陈元检查一番，确认每个部件都安装无误后，开口问道：“怎么样，准备好了吗？”

　　“随时可以起飞，”陈元笑道。

　　费云洲点点头，向天空望了一眼，道，“我会在你附近接应，别太紧张，按我刚才教你的方法操作就行。”

　　“好。”

　　陈元心中一阵兴奋,按动了头盔内侧的一个隐形按钮。

　　倏尔间，顿觉身子一轻。

　　整个人“嗖”的一声飞向天空，掠至百米高空。

　　下方众人见状，都不禁发出一阵阵惊呼：

　　“第一次试飞就离地百米，这货是妖怪吗？”

　　“老子当初离地十米腿就软了，这家伙胆儿也忒大了。”

　　“不愧是队长钦点的生力军，果然生猛。”

　　不远处，刘虚仰脖望向天空，双眼放光。

　　蓦地转头，见身边的费云洲已经激活“飞行系统”，一副整装待发的样子，调侃道：

　　“队长，此去欲何？”

　　“踏凌霄，追陈元。”

　　“若一去不回……”

　　“闭上你的乌鸦嘴……”

　　费云洲一脸黑线，单足在地上一蹬，身子腾跃而起，向着空中的陈元追逐而去。

　　……

　　蓝天之上。

　　云雾稀薄。

　　陈元初时还有些不适应，调整一阵，已经能灵活操控身上的各个部件，在空中闪转腾挪，行止自如。

　　“飞行头盔”主控身，调控局。

　　护膝、护踝储备大量灵能，为飞行提供充足动力。

　　两侧护肩则用于控制平衡，调整方向。

　　不知不觉间，陈元已掠至数百米高空。

　　下方的“1号训练场”已经变得如纸片般大小，人影更是形如黑点。

　　陈元翱翔天空，自在飞行。

　　一阵阵疾风迎面吹来，刮得他面颊生疼。

　　但他丝毫不受影响，反而越飞越起劲。

　　与此同时，一股豪迈之意在心中油然而生。

　　从文明发祥之始，“飞上天空”就一直是人类的终极追求之一。

　　古往今来，无数人前赴后继，想出了各种“飞上云端”的方法，制造出热气球、飞机、飞行器等工具，只为了离开地表，到更高更远的地方看一眼。

　　直到灵气复苏之后，人类才算真的“飞”了起来。

　　能够借助灵能驱动的“飞行装备”，在天空中自由翱翔。

　　陈元在天空中飞了一阵，忽听身后传来一阵呼喊。

　　回头一看，见费云洲赶了上来，止住身形，笑道：“学长，你怎么才来。”

　　费云洲也是第一次飞这么高，不免有些缺氧。

　　脸色苍白道：“……差不多了，快下去吧，让教练看见就死定了。”

　　“什么情况，”陈元略微一愣，道：“你不说让我试飞吗？”

　　费云洲向下望了一眼

　　，心里不禁一阵发怵，苦着脸道：“试飞是试飞，可也不能飞出‘限定范围’，这都飞出三四百米了吧。”

　　“飞行还有‘限定范围’？”陈元怔怔道。

　　“当然，”费云洲话音刚落，脑子又是一晕，赶忙道：“具体的等回到地面我再跟你细说，趁着教练还没来，先跟我下去。”

　　说完，调转方向，箭一般冲了出去。

　　“……规矩真多。”陈元无奈一笑，转了个弯，迅速追上。

　　由于“飞行装备”中搭载了“自动减速”系统，陈元下坠时并没有感到太大的冲力。几个俯冲，已缓缓降落在地面。

　　抬头一看，刚才还杂乱无章、吵吵闹闹的“空足队员”，此时已经站成两排整齐的队列。

　　队前站着一名高挑女子。

　　年纪不大，约莫二十四五岁，身穿一套白色运动服，脚下搭着一双黑底金边运动鞋，浑身上下都散发出浓郁的运动气息。

　　她皮肤白皙，五官精致，一头乌黑秀发自然的搭在肩部，头顶还梳了个小髻。双臂环胸，一双凤眸冷冷的望向众人，看上去“杀气”十足。

　　费云洲耷拉着脑袋站在一旁。

　　似乎还没从高空缺氧中缓过来，脸色有些难看。

　　刘虚站在队列第二排的末尾，对着不远处的陈元拼命使眼色。

　　陈元目力惊人，一眼就发现了刘虚的异样。

　　眉头微皱，缓步走上前去。

　　高挑女子听见脚步声，蓦地转过头去。

　　待陈元走近，开口道：“你就是陈元？”

　　“是。”陈元应了一句。

　　女子上下打量了他一眼，面无表情道，“我是方娉婷，‘古武玄班’空中足球队的教练。”

　　“教练？”

　　陈元眼角一抽，心里升起一股不详的预感。

　　正要开口解释两句，方娉婷冷漠的声音已幽幽传入耳畔：

　　“费云洲跟我说，你是临江市今年的‘高考状元’，我才破格让你进入球队，想不到第一天集训，你就公然违反‘飞行规定’，胆子不小。”

　　“我认罚。”陈元无奈笑道。

　　事到如今，解释再多也没用。

　　怪就怪自己太过心急，没等费云洲把话说完，就急着高空试飞。

　　既然违反了规定，只能接受处罚。

　　方娉婷也没想到陈元这么快就“主动承认错误”，秀眉微挑，淡淡道：“按照临江大学最新出台的‘飞行管理条例’，超出‘限定范围’，处警告以上处分，球队内也有明确规定，凡违反条例者，一律开除出队。”

　　话音刚落，旁边的费云洲登时不干了。

　　抬起头来，一脸焦急道：“方教练，你要罚就罚我，这件事和陈元没有关系，是我没有提醒到位，才导致他一时不慎，飞出‘限定范围’……”

　　“不用你说，我自己会判断，”

　　方娉婷冷声应了一句，转向陈元，道：“你怎么说？”

　　“我怎么说？”

　　陈元眉头微皱，神色有些困惑。

　　自己违规是板上钉钉的事，如果方娉婷真想处理自己，大可直接按校规或者队规办事，何必询问自己意见？

　　想到这里，不禁暗自苦笑。

　　“打完巴掌再给个台阶下，现在的女人都这么喜欢玩套路吗……”

 第二百九十章 大块头，病秧子（5/6）

　　陈元看出方娉婷并不是真的想将自己“扫地出门”，心中稍定。

　　顺着对方的话头，正色道：“方教练说的对，是我错了。”

　　随即转向众人，大声道：“由于本人的‘无心之失’，给球队造成了不好的影响，我已经深刻意识到自己的错误，希望大家再给我一次机会，允许我为‘玄班队’征战‘空足大赛’，在比赛中戴罪立功！”

　　“这小子还真敢说……”

　　费云洲看着陈元一脸“正气”，不禁哑然失笑。

　　显然，陈元已经洞察出方娉婷的心思。

　　先是“就坡下驴”，承认了对方的“权威”。

　　而后不动声色的将自己去留的“决定权”转移到了体队员身上。

　　如此一来，方娉婷不必“出尔反尔”，保住了面子，陈元也能在队员的“表决”下成功留队，一举两得，完美化解了困窘的局面。

　　“陈元是我亲自‘请’回来的，实力又有目共睹，他正是算到了这一点，才大胆放心的将自己的去留交给体队员决定。更妙的是那句‘无心之失’，直接将过错推到了‘毫不知情’上，方教练就算真想处置他，也不得不考虑‘初犯’的因素。”

　　想到这里，费云洲不禁瞥了陈元一眼，暗叹道：“这家伙观察入微，处事冷静，反应迅速，我总算明白，为什么学校里那些领导和老教授会对他高看一眼了。”

　　方娉婷显然也发觉了陈元的意图，凤眸微眯，淡然道：“你的去留只有我能决定，把其他人扯进来干什么？”

　　陈元不慌不忙，笑道：“‘玄班队’是一个集体，我也是集体中的一员，征询大家的意见，是尊重每个人在队里的‘话语权’。方教练年纪比咱们大不了几岁，应该不会奉行‘一言堂’这么老土的管理方式吧？”

　　“你……”方娉婷听对方讥讽自己，俏脸登时一红。

　　瞪了陈元一眼，冷冷道：“你别太自信了，就算我把‘决定权’交给其他队员，他们也不一定支持你留下。只要有三分之一的人不同意，你一样得走人。”

　　“好啊，那就试试看。”

　　陈元挑了挑眉毛，转过身去。

　　眼神在冯人敌和阙病脸上停顿了两秒，随即望向众人，“大家投票吧。”

　　“我支持陈元留下。”刘虚第一个举手。

　　“‘玄班队’不能没有‘王牌’，我也支持陈元。”一名大二男生第二个举手。

　　“我支持。”

　　“我也支持陈元。”

　　“算我一个。”

　　队员们接二连三的举起手来，声援陈元。

　　冯人敌和阙病往四周望了一眼，也跟着将手举起。

　　费云洲见众人都站出来支持陈元，脑子一热，高举双手，大声道：“‘玄班队’队长费云洲，举双手支持陈元！”

　　“玄”班长期处于“天”“地”两个级别班级的压制下，从未在学校的大型赛事当中得过任何拿得出手的奖项。

　　为此，所有的“玄班队”队员心里都憋了一口气，准备在今年的“空中足球大赛”中，和“天班”“地班”那些所谓的“天才”一较高下。

　　如今好不容易盼来一个“超

　　天班”水准的队员，自然不可能轻易放他离开。

　　看见其他队员统统支持陈元，方娉婷脸色登时一阵青一阵白。

　　作为“华南体育学院”毕业的高材生，她一向心高气傲，掌控欲极强。

　　新官上任，总想着树立权威，将这帮学生治得服服帖帖。

　　而陈元犯下错误，正好为她立威提供了契机。

　　费云洲之前向方娉婷介绍过陈元的“骄人战绩”。

　　她心里也清楚，陈元虽是“空足新人”，但天赋实力远胜于普通学生，只要稍加训练，必定能爆发出极强的战斗力。

　　之所以用“开除”、“处分”威胁对方，无非是想“杀鸡儆猴”，借陈元在临大的名声，震慑“玄班队”的其他队员。

　　没想到陈元一眼就看穿了自己的意图。

　　直接来了个“以其人之道，还治其人之身”。

　　先主动承认错误，降低自己的戒备心，而后话锋一转，将身上的错误甩的干干净净，并且将自己的去留问题和“玄班队”体队员绑在了一起。

　　虽是小事，但足以看出陈元心思之密，远胜于同龄学生。

　　“留这么个难缠的‘刺头’在队里，也不知道是好事还是坏事。”

　　方娉婷心下虽然郁闷，却不得不强迫自己冷静下来。

　　眼下，队队员都已经表态支持陈元，自己这一记“敲山震虎”也算彻底落空。

　　如果再作下去，恐怕不只是陈元和费云洲，就连其他队员也会对自己心生不满，到时候，反而弄巧成拙，影响队的士气。

　　一念至此，方娉婷转向陈元，冷声道：“你赢了。”

　　“你也赢了。”陈元饶有深意道。

　　“你还真是自信，”方娉婷挑起一边眉毛，讥诮道：“我听说在此之前，你并没有‘空中足球’的对战经验，距离大赛开始只剩两周，你能为球队产生多大的价值，还未可知。”

　　“没技术可以学，没经验可以攒，两周时间不算多，但也绝不算少，”陈元笑道：“至少对我来说，已经足够了。”

　　“拭目以待。”方娉婷淡淡道。

　　陈元耸了耸肩，“好，拭目以待。”

　　方娉婷深深望了他一眼，转过身子，对费云洲道：“陈元留队，你们也满意了，从今天开始，由你带他训练，一周后我来验收成果，如果没有达到预期水准，两人一起处罚。”

　　“是！”费云洲站直身子，一脸严肃道。

　　方娉婷回过头，面向两排队员，说道：“上周我们已经将‘空中足球’的基本战术演练过了，这一周着重加强每名队员的单兵作战能力。由副队长张川、邓云带领大家训练。”

　　费云洲一听，登时瞪大双眼，问道：“教练，那你……”

　　“我出去透透气！”方娉婷没好气的应了一句。

　　说着，转身向场外大步走去。

　　一干队员都面面相觑，过了半晌，陈元转头对费云洲道：“你们这位教练，是不是脑子不太正常……”

　　“你别太在意，”费云洲苦笑道：“方教练虽然有时候爱玩些‘小心思’，但人不坏，带队训练也很用心，最近队内纪律有些散乱，她闹出刚

　　刚那一出，也是想找个由头整顿队内秩序。”

　　陈元无奈道，“她整顿她的，犯得着拿我开刀吗。”

　　“谁让你名气这么大，不收拾你收拾谁？”费云洲向着方娉婷离去的方向望了一眼，叹道，“可惜，她碰到了一个比她还能算计的角色，玩脱了。”

　　陈元咳嗽两声，装出一副听不懂的神情。

　　抬头一看，见刘虚和冯人敌、阙病二人正在训练场一角聊得正欢，不禁眉头一皱，“他们三个怎么凑到一起去了。”

　　他走上前去，来到三人身旁。

　　刘虚一见陈元走过来，立刻眉飞色舞道：“哥们，我给咱们找到两个盟友！”

　　“盟……友？”

　　陈元一脸困惑的望着他。

　　刘虚揽着冯人敌和阙病的肩头，笑道：“就是他们俩。”

　　“你可拉倒吧……”

　　陈元面色一黑，道：“咱们惹的麻烦已经够多了，能不能别把别人拉进来。”

　　“我才没拉人，他们俩是自愿的。”

　　刘虚看了看二人，挑眉笑道：“你们自己说。”

　　冯人敌身高一米九以上，皮肤黝黑，站在那犹如一座铁塔。

　　听刘虚说完，转向陈元，笑道：“不好意思，本来没打算插手，但看见咱们‘玄甲班’的同学被人当众欺辱，不得不站出来。”

　　“站出来？”陈元讥诮笑道，“站出来干什么，揭竿而起？”

　　“没那个意思，”“病秧子”阙病冷冷道：“我们只是觉得，方教练刚才的做法有些过了，为了一己之私，完不顾及队员的脸面，尤其是对我们这些大一新生，更是极尽苛刻，原先我们势单力薄，受到些不公平待遇也就忍了，如今你来了，我看有必要成立一个只代表大一‘玄甲班’的攻守同盟，捍卫自己的权利。”

　　冯人敌往不远处望了一眼，压低声音道，“其他老生也不是什么好东西，表面上依仗你，实际上是在利用你，之所以票支持你留下，无非是想借助你的力量替他们夺得荣誉。这一点，你应该看得出来。”

　　说实话，这是陈元第一次听冯人敌和阙病说这么多的话。

　　听来听去，无非就一个意思。

　　挑拨自己和球队的关系，拉帮结派，组小团体。

　　陈元曾听费云洲说过，冯人敌和阙病进入球队之后，因为“态度问题”，被方娉婷从一队调到了二队。

　　二人会心生怨言，也算情有可原。

　　但问题是，自己跟二人之前从没有任何交集，在“玄甲班”上的交流更是几乎为零。

　　这二人为什么忽然间冒出来，跟自己“同仇敌忾”，并且急不可耐的拉自己组建“同盟”，维护什么子虚乌有的“权益”？

　　冯人敌和阙病行事古怪、刻意隐藏修为。

　　陈元原本就对他们的来历和行为动机甚为怀疑。

　　如今和二人接触片刻，心中疑窦更深，暗暗道：

　　“以我现在的实力，仍然看不透二人的修为，说明他们一定身负极其高深的敛息功法，此外，他们从开学到刚才，一直‘按兵不动’，现在却忽然跑出来和我‘结盟’，到底是脑袋一热，还是另有意图？”

 第二百九十一章 深渊（6/6）

　　陈元双眼微眯，看了二人好一会儿。

　　戏谑道：“你们俩……会不会太‘操之过急’了？”

　　此言一出，冯人敌和阙病登时面色一变。

　　冯人敌眼角微微一抽，道：“你……你什么意思。”

　　陈元双眼微眯，将二人的反应尽收眼底。

　　淡淡笑道：“没别的意思。我是想说，我才刚刚加入‘玄班队’，根基未稳、寸功未立，还刚刚被教练‘敲打’过，就算‘结盟’，也帮不了你们太多。”

　　“我知道你们对‘降入二队’的事耿耿于怀，等教练和学长们真正认可我的实力了，我再考虑向他们提出建议，帮你们回归一队。”

　　冯人敌脱口而出道：“你误会了，其实我们……”

　　还没说下去，阙病已伸手将他拦在一边。

　　苍白的嘴唇一张一翕，讪笑道：“不好意思，我们的确有些‘操之过急’了，我和人敌苦练‘空足’，就是为了感受一把临大的‘空中足球大赛’，不料犯下错误，遭遇‘降级’，等你在教练面前说得上话了，一定替我们美言几句。”

　　“必须的，”陈元意味深长的望了他一眼，笑道：“你们俩实力这么强，谁比你们有资格呆在一队？”

　　“别笑话我们了，”阙病尴尬笑道，“跟你比，我们俩这点微末修为算得了什么？”

　　“就是，”冯人敌自知失言，连忙接茬道，“我们俩正是因为实力弱，才想请你帮个小忙，你说这话，我们俩哪儿受得起。”

　　“此地无银三百两。”

　　陈元暗暗冷笑，开口道：“那就这么说定了。你们俩用心训练，‘升一队’的事，我会替你们想办法。”

　　“太好了！”阙病咧嘴一笑，露出一口烟熏般的黄牙。

　　冯人敌也在一旁笑道：“谢了，就知道找你靠谱。”

　　“别客气，”陈元玩味笑道，“都是同班同学，正该互相帮助。”

　　二人略微一怔，连忙点头称是。

　　陈元找了个借口，带着刘虚先行离开。

　　一边走着，脑子里一边细细思索刚才发生的一切。

　　一支名不见经传的“玄班队”，一帮实力平平的队友，一位脾气古怪的美女教练，还有两个“行止异常”的“同学”。

　　杂糅在一起，还真有些怪异。

　　“玄班队”倒还正常，目前还没有让陈元察觉出异常。

　　方娉婷和两名“同班同学”，却让他有些摸不着头脑。

　　尤其是冯人敌和阙病二人，行为逻辑一片混乱，任陈元绞尽脑汁，也想不出他们俩究竟想干什么。

　　如果真是想借“结盟”请他帮忙，那么二人显然错误估计了他们和自己的关系。

　　陈元初来乍到，连队友的名字都叫不出，在“玄班队”中没有一点根基，队友们之所以支持他留下，是看重他的武道实力，并不代表他在队里真正拥有了“话语权”。

　　此外，他刚才还因为“试飞”问题，招惹上了方娉婷，怎么可能为了两个从来没有打过交道的“同学”，再度触怒教练，为自己惹来一身骚？

　　如果不是为了请自己帮忙，那么二人到底图什么？

　　若是想结交自己，为什么大半个学期都无动于衷，偏偏等到“空中足球赛”来临前才忽然向自己示好？

　　若不是单纯的“示好”，二人诋毁教练、队友，唆使自己和刘虚成立“小团体”，又抱着什么样的目的？

　　对于这些问题，陈元百思不得其解。

　　越发觉得二人古怪莫测，值得仔细盘一盘。

　　……

　　当你凝望深渊的时候，

　　深渊也在凝望你。

　　陈元和刘虚刚刚走远，冯人敌和阙病的脸色立刻阴沉下来。

　　阙病用长长的指甲刮了刮苍白的脸颊，面色阴沉道：“他是不是看出什么了？”

　　“不是吧？”冯人敌一改刚才那副懵懂无知的模样，挑眉道：“我们装孙子都装成这样了，还不能瞒过他？”

　　“我看有点悬，”阙病淡淡道，“这小子鬼得很，三言两语就把方娉婷收拾了，被他看出些端倪，一点也不奇怪。”

　　“看出来也没办法，”冯人敌耸耸肩，道，“‘组织’让咱们潜伏了几个月，忽然传令对他‘采取行动’，鬼知道怎么应付，要不是老子猜到‘玄班队’会请陈元入队，拖着你报了个名，指不定人家连鸟都不鸟咱们。”

　　阙病双眼微眯，淡笑道：“‘组织’失败了几次，安排自然谨慎许多，好在……目前陈元还没猜出我们的底细，‘计划’仍有很大的操作空间。”

　　“怎么操作？”冯人敌瞥了他一眼，讥诮道：“几个月没动作，人家能认出咱们已经了不起了，难不成……你想单凭一张嘴，就说动陈元离开临大，投身‘组织’？”

　　“‘离开临大’和‘投身组织’是两个课题，不要混为一谈，”阙病阴森笑道，“我们首先要做的，就是想尽一切办法，瓦解他在临大建立起来的声望，趁他跌入谷底之时进行游说，才可事半功倍。”

　　“说的轻巧，”冯人敌冷笑道，“陈元不但在‘古武学院’混的风生水起，还得到了古剑沧那帮老家伙的支持，要想毁了他，恐怕没那么简单。”

　　“事在人为，总不能什么都不做吧？”

　　阙病挑起一边眉毛，笑道：“再说了，你忘了我们还有一张‘王牌’吗？”

　　“你是说‘那个人’？”冯人敌皱眉道，“他不是正在替傅家擦屁股，有空搭理咱们？”

　　“此事是‘龙头’亲自示下，他不办也得办。”阙病冷冷道，“除非……他们凌家甘心放弃独霸华南商界的机会。”

　　“说的也是，”冯人敌思忖一番，笑道，“等‘龙头’的计划面铺开，华南武道界必然‘天下大乱’，华南商界也会产生极大的动荡，如果凌家愿意听话，‘龙头’说不定真能赏他们点甜头。”

　　阙病微一颔首，阴笑道：“所以……他必须配合咱们，在最短的时间内，将陈元逼出临大，只要他能离开学校，后面的事情就好办多了……”

　　冯人敌双眼微眯，沉声道：“‘传承人’问题一直是‘龙头’的心病，只要能解决这个问题，‘龙头’就可以放心出山，到时候……‘组织’必能‘大展拳脚’，将‘复兴古武’的旗帜插满华南大地。”

　　“你错了，”阙病阴鸷一笑，道：“陈元身上的价值，绝不只是‘

　　传承人’这么简单，至于是什么，等成功将他带回去之后，你就知道了。”

　　冯人敌见他故意卖关子，眉头一皱，但没有问下去。

　　抬起鹰隼般的眸子，望向远处的“玄班队”队列，沉声道：“游戏才刚刚开始，希望这次能够成功。”

　　……

　　正当冯人敌和阙病探讨“大事”时，陈元和刘虚已经回到了队列中。

　　费云洲身背“工具包”，怀抱“飞球”走上前来，对着陈元道：“方教练交代了，从今天开始，由我对你进行‘特训’。”

　　“我知道，”陈元微笑道，“一周后，她要来验收成果，验收不过关，咱俩一起倒霉。”

　　费云洲耸了耸肩，无奈一笑。

　　转向刘虚道：“你先跟着张川、邓云他们修炼，等陈元‘特训’达标，咱们再一起合练。”

　　“没问题，”刘虚点了点头。

　　伸手拍了拍陈元的肩头，坏笑道：“哥们儿，还是那句话，悠着点，别闹出人命。”

　　“滚……”

　　陈元和费云洲异口同声道。

　　刘虚哈哈一笑，转过身子，扭着肥臀向着其他队员跑去。

　　费云洲问道：“还能飞吗？”

　　“随时可以，”陈元笑道。

　　“行，我先飞，你跟着我，”费云洲说了一句，又补充道，“‘空足’比赛的限定高度是一百五十米，别再飞过头了。”

　　“放心吧，”陈元讪笑道，“我没那么头铁。”

　　费云洲点点头，按动了“飞行头盔”上的按钮，身子腾空而起，向着蓝天飞掠而去。

　　陈元也启动装备，“嗖”的一声飞出，紧跟在他身后。

　　不一会儿，二人飞至半空。

　　费云洲一路向东，飞到距离陈元六十米的位置。

　　从身上背负的“工具包”中取出一个圆形小球，轻轻按动了球上的一个按钮。

　　倏忽间，但听“哧”的一声清亮响声。

　　小球从中间打开，从里头射出一道蓝色光线。

　　光线在半空中盘转一阵，逐渐开始拉伸变形，不过片刻，变幻成一张长十米，宽三米的蔚蓝“光网”。

　　“这就是‘空中足球赛’的球门？”

　　陈元怔怔望向“光网”，目光蓦地一闪。

　　正在这时，费云洲已经飞回他身边，缓声道：“咱们训练的第一项，就是‘射门’。”

　　“为了方便训练，球门上标注出了10个守门员难以扑救的‘死角’，你的任务，就是在两个小时之内，将射中‘死角’的概率提升到六成以上。”

　　“六成？”陈元眉宇微蹙，问道，“怎么评判？”

　　“这个简单，”费云洲笑道，“球门上搭载了‘数据记录系统’，你的射门次数每达一百次，系统便会将数据即时发到我的手环上，以便于实时观测你的射门准确率。”

　　“一百次，好像也不是很难。”

　　陈元应了一句，抬头问道：“我还有个问题。”

　　费云洲挑了挑眉，“你问。”

　　陈元皱着眉头道：“球门只有一张光网，万一射穿了怎么办？”

 第二百九十二章 射门练习

　　“射穿？”

　　费云洲盯着陈元看了好一会儿，失笑道：“你是在逗我吧？”

　　“这款‘光学模拟球门’是工程学院的资深教授亲自设计，虽然韧性达不到正规比赛的标准，但承重力至少也有2000kg，你要是能把它踢破，我让你当队长，哦不，推荐你到校队当队长……”

　　“2000kg……还真的很难说。”

　　陈元心里虽这么想，却没有说出来。

　　早在“分班测试”时，他就凭借“大力金刚掌”，打出了接近1600kg的恐怖数据，就算没有功法加成，“极限力量”也已逼近1000kg。

　　如今，他的修为已从“g级入门”突破至“f级精英”，《洗髓经》也练到了第二篇，肉身强度远非当初可比，要射穿承重力2000kg的“光学球门”，并不是什么难事。

　　“一场训练而已，重要的是射门的‘准头’，没必要使出力，万一把球门射穿，姓方的估计又要找我的麻烦了。”

　　想到这里，陈元抬头笑道，“我就这么一说，队长不用太当真。”

　　转头看向费云洲抱在身侧的“飞球”，“咱们开始吧。”

　　“行，接球。”

　　费云洲点点头，在“飞球”上轻轻一按，旋即将手松开。

　　“飞球”向下落了近一米，而后稳稳的悬停在空中。

　　陈元想也不想，立刻纵身飞至球前。

　　左足悬空，右足向后抬起，将三成灵力灌注在外脚背，倏地踢出一记势大力沉的抽射。

　　“砰”的一声闷响。

　　“飞球”左侧中部向内微微凹陷，如流星赶月般向着“光网”疾飞而去，准确无误的击中右下角的一处光点，无力的滑落下来。

　　费云洲看见这一幕，双眼不禁一直，惊讶问道：“你之前踢过球？”

　　“许多年前玩儿过，”陈元笑笑。

　　他说的“许多年前”，实际上指的是前世。

　　少年时期，他曾经和几个小伙伴在学校周边踢过几年“野球”，人送绰号“十三区野球王”，后来考上武校，沉溺于华夏武学，踢球的爱好也就搁置下来。

　　没想到再一次碰球，竟然是在一百多米的高空，实在令人唏嘘。

　　费云洲自然猜不到他心中所想。

　　以为他说的是贫民区，没有继续问下去。

　　咧嘴笑道：“有基础练起来就快多了，如果你能保持刚才那一脚的水准，不用两个小时，准能完成任务。”

　　“两个小时太长了，”陈元笑道，“咱们抓紧练完射门，然后把‘空中足球’的其他项目演练一遍。”

　　费云洲虽然对陈元的实力充满信心，却也不相信他能在这么短的时间内完成所有项目。

　　宽慰道：“你还是专心练好射门吧，其他项目可以缓缓，不着急。”

　　陈元明白对方的心思，点头一笑，并没有反驳。

　　兀自悬停半空，坐好射门准备。

　　由于“飞球”开启了“自动归位”功能，不多时，就离开“光网”，飞回到陈元身前。

　　陈元身子向侧边一倒，左脚向后一折，右脚顺势前摆，一记“半倒勾射门”，重重抽在“飞球”中央。

　　“飞球”还未停稳，陈元已经一脚踢出。

　　“砰”的一声，再度向着“光网”疾飞而

　　去吗，不偏不倚的击打在“光网”的左上方死角上。

　　“我去，这也行？”费云洲哑然失笑。

　　还没等他缓过劲来，陈元已经射出第三脚。

　　与前两脚无异，同样准确的射中了“光网”中标注的光点。

　　“太假了吧……”费云洲瞠目结舌道，“这命中率……恐怕连校队队员都做不到。”

　　陈元瞥见他神情，并没有太大反应。

　　他之所以能够准确击中光点，和球技并没有太大的关系，而是来自他对体内每一寸力量的精确控制。

　　“踢球”和“武学”的共通之处，在于对体内力量的控制。

　　武者的“力量”，来源于天地间无处不在的“灵气”。

　　陈元长期修炼《洗髓经》，修为也达到了“f级精英”，对体内灵气的运转早已了如执掌，运转自如。

　　刚才那三脚，他并没有使出太大的力道，但蕴含了极其高明的“灵力运用”技巧。

　　不论是在击球部位的选择，力道的控制，还是“飞球”的飞行方向上，都拿捏得极为准确，能踢出“三发连中”一点也不稀奇。

　　费云洲不明就里，只道是陈元“球技惊人”，兴奋的大声叫好。

　　陈元也“越战越勇”，飞速运转体内灵气，一次次将“飞球”射向“光网”上的死角。

　　地面上的“玄班队”队员向上一看，登时愣在原地。

　　“我去，陈元也太bg了吧，百发百中？”

　　“这命中率，就连校队的守门员都顶不住吧？”

　　“还好方教练没把人赶出去，有了陈元，咱们这届‘空足大赛’绝对有戏。”

　　刘虚也暂停训练，抬头观看陈元的“惊艳表现”。

　　冯人敌和阙病不知何时走到他身边，饶有兴致的望向空中。

　　过了片刻，阙病淡笑道：“看不出来……咱们的‘文武状元’还是位‘空足高手’。”

　　转向刘虚，问道：“他之前玩过空足？”

　　“别逗了，”刘虚瞥了他一眼，道，“‘空足’这种城里贵族玩的东西，贫民区孩子哪儿玩得起。”

　　“不是吧，”冯人敌皱了皱眉，没来由道，“我怎么听说，陈元的母亲出身于沪海一带的大族？”

　　“你听哪位仙人说的，我怎么不知道？”刘虚皱眉问道。

　　“忘了，”冯人敌憨笑道，“只听说，陈元一家是从外地迁入临江，母亲是‘沪海郭家’的庶出小姐，之所以潜居贫民区，是为了躲避仇家追杀。”

　　“这种鬼话你们也信？”刘虚失笑道，“我和他从穿开裆裤的时候就认识了，他要是‘名门出身’，我岂不是‘大魔导师’刘千手的传人？”

　　“或许我们听错了吧，”阙病耸耸肩，漫不经心道。

　　刘虚瞟了他一眼，怪笑道，“你们俩这么热衷于打听陈元底细，不会是有什么别的企图吧？”

　　“说哪儿的话，”冯人敌挠了挠后脑勺，笑道，“我们只是无意中听见有人议论他的身世，心里好奇，才来问问你，咱俩还指望陈元帮我们回归一队呢，哪敢对他有什么企图。”

　　“就是，”阙病皮笑肉不笑道，“我们也就是随口一说，你听听也就算了，不必告诉陈元，省得他对我们两个产生偏见。”

　　“放心，我嘴巴‘牢得很’，”

　　虚玩味笑道，“不过我要提醒你们，不要在陈元面前玩心眼，真要玩的话，就算你们俩绑在一起也不是他的对手。”

　　“那是，那是，”冯人敌抹了一把冷汗。

　　阙病讪笑道，“我明白，我们俩贸然找上你们，难免显得有些突兀，但说句良心话，我和人敌只是想多交几个朋友，没别的意思，更不会与陈元为敌，这一点你们可以放心。”

　　刘虚双眼微眯，眸中寒光一闪。

　　旋即哈哈一笑，揽着二人的肩头，道：“我说话直，你们别太介意，我要是信不过你们，也不会向陈元引荐你们。他身份不同，有些话不方便说，但心里其实已经认可你们了，只要你俩能和咱们一条心，就是我刘虚的‘好兄弟’！”

　　“必须的，”冯人敌哈哈笑道，“‘玄班队’就咱们四个大一新生，当然要站在一个战壕里。”

　　“说得好，”刘虚“动容”道，“除了陈元和凤小六之外，我在临大还没交过什么朋友，和你俩一起参加‘空足大赛’，也算是缘分。今后有什么用得着兄弟的地方，尽管开口，只要我能办到的，绝无二话。”

　　“多谢，多谢……”阙病嘴角颤动道。

　　刘虚瞥了二人一眼，嘿嘿一笑。

　　“想通过老子来诈陈元，门儿都没有，我就静静看着你们俩演戏，看看你们到底想玩什么把戏。”

　　脸上同时堆起笑容，伸手指向半空，道：“你们俩不是想进‘一队’吗，照这个势头，恐怕很快就能实现了。”

　　……

　　……

　　半空之中。

　　半个小时不到，陈元已经完成了近百脚射门。

　　除了一些“不小心”偏出的球之外，70以上都击中了“光网”标注的死角。

　　又过片刻，陈元一脚踢出，“飞球”再度偏离球门，不禁笑叹一声，道：“可惜，差一点命中率就达到八成了。”

　　费云洲不知陈元“留了一手”，笑道，“第一次练习射门，就能达到76的命中率，已经很难得了，说句实话，就连校队那些自视甚高的前锋，都不一定能踢出这个数据。”

　　“马马虎虎，还有进步空间，”陈元随口应了一句，道：“接下来呢，咱们练什么？”

　　费云洲点了下手环，调出一方息屏幕。

　　向上面望了一眼，说道：“折返飞行、极限冲刺、空中传球和对位攻防，今天时间有限，先练前两项，后两项留到明天集训的时候接着练。”

　　“行，你安排就好，”陈元应承道。

　　费云洲略作准备，立刻在半空中忙活起来。

　　不一会儿，就布设好了“折返飞行”和“极限冲刺”的训练装置。

　　陈元没有丝毫耽搁，立刻投入训练。

　　与“射门训练”时一样，虽然他已经刻意控制速度，但表现仍然超出了费云洲的预期，以极其出色的成绩，完成了今天的所有训练目标。

　　二人驱动“飞行装备”，回到地面。

　　此时，其他队员也已经训练完毕。

　　费云洲来到队列前，清点了一下人数，又简单总结了一下今天的训练成果，宣布解散。

　　冯人敌二人向陈元打了声招呼，先行离开场地。

　　望着二人远去的背影，陈元眸中隐然闪过一道戏谑之色。

　　转向刘虚，挑眉问道：“怎么样，和‘新盟友’聊得还投机吧？”

 第二百九十三章 抽丝剥茧

　　“相当投机。”

　　刘虚哈哈笑道，“这俩人忒有意思了，你真该多跟他们‘打打交道’。”

　　“哦？”陈元微一皱眉，笑道：“比起云青岩和傅青竹怎么样？”

　　“说句实话，差得老远，”刘虚道，“别说傅青竹了，就连云青岩那个‘绣花枕头’都比他们有脑子。”

　　“怎么说？”陈元好奇问道。

　　刘虚冷哼道：“他们想通过我打探你的身份背景，还诈称郭阿姨是‘沪海郭家’的庶出小姐，说你们一家是因为逃难，才躲到贫民区乡下，我就日了狗了，哪家的富家小姐会下矿洞挣钱养家？亏他们说得出口。”

　　“沪海郭家……也太能忽悠了吧？”

　　陈元听到这里，也不禁哑然失笑。

　　他穿越几个月来，已经完融合了原身的记忆碎片。

　　原身的记忆中，压根没有关于“沪海郭家”的任何信息。

　　换句话说，如果母亲郭蔚兰真是“沪海郭家”的人，自己怎么可能完不知情？

　　刘虚见陈元一脸无语，撇撇嘴道，“我也觉得不可能，陈叔郭婶和我妈是老相识，这么多年来，从没提起过关于沪海的任何事。”

　　陈元耸耸肩，无奈道，“爱说就让他们说吧，我反正不信。”

　　二人并肩走出“1号训练场”，走在人流熙攘的校园小径上。

　　夕阳余晖挥洒在校园内，每一处景致仿佛都覆上了一层淡淡的金色光晕。

　　走了片刻，刘虚转头问道：“陈元，你觉得冯人敌他们到底想干什么？”

　　“不知道，”陈元摇了摇头。

　　思忖片刻，道，“傅青竹已经挂了，学校里的‘隐患’只剩下远在海外的‘凌慎行’，但冯人敌和阙病被分到‘玄甲班’的时候，我和宁夕的事还没有被外人知晓，凌慎行不可能没来由的对我产生敌意，在玄甲班提前布设‘棋子’。”

　　“你的意思是说……冯人敌和阙病背后另有其人？”刘虚皱眉道。

　　陈元微微点头，道，“目前可以断定，这二人隐藏修为，潜伏在‘玄甲班’，应该和我有关，至于是谁派来的……我现在还不能确定。”

　　听见陈元这么说，刘虚的面色也有些凝重。

　　想了片刻，问道，“你说，会不会是‘云家’派来对付你的？”

　　“你亲手把云青岩送进了监狱，云慕华恨你入骨，在你身边安插两枚‘钉子’，完有可能。”

　　“你太看得起云家了，”陈元摇头笑道，“云家虽然有一定的势力，但在华南众多家族中，最多只能排入中游，不用说‘华南八大世家’，就连‘靖江傅家’，也远远不如，要想通过暗中操作，将两个隐藏修为的武者悄无声息的送入临大，恐怕还差点意思。”

　　“再说了，云慕华的手段我见识过，此人虽然心狠手辣，但思虑深远，城府极深，云青岩只要还在警方手里，他就不敢轻举妄动，除非他想让云青岩把牢底坐穿。”

　　“不是云慕华，那会是谁？”

　　刘虚一脸纳闷道，“难不成……是鼎荣公司、‘修罗会’他们？”

　　“也不可能，”陈元分析

　　道，“我和他们结下梁子时，高考志愿已经填报完毕，冯人敌和阙病背后的人，一定是在志愿填报之前，就安排二人进入临大，而后通过某种渠道，获知了‘分班’的具体情况，所以令冯、阙二人隐藏修为，和我一起进入‘玄甲班’。”

　　“我去……细思恐极啊。”

　　刘虚愕然道，“你分班的情况不是没几个人知道吗，难道临大内部出了‘内鬼’？”

　　“现在还不好说，”陈元沉声道，“也可能是对方通过窃听方式，提前获知我可能进入‘玄甲班’的信息。”

　　刘虚越听越玄乎，忍不住问道，“听你这么一说……这场局至少也铺开好几个月了吧，对方既然将冯人敌和阙病安插到‘玄甲班’，为什么这俩人到现在才开始活动？”

　　“这一点，我也只能猜测，”

　　陈元双眸微眯，淡淡道，“可能是对方正在应付别的事情，所以将这两枚棋子暂时搁下，也可能是让他们暗中观察我在临大的动向，等待机会，伺机而动。”

　　“伺机而动……”刘虚咀嚼着这四个字，试探道，“他们没事儿好好找我套近乎，是不是说明，他们等待几个月的机会已经到了？”

　　“你变聪明了。”陈元笑道。

　　刘虚哈哈一笑，“近朱者赤。”

　　“现在不说‘近墨者黑’了？”陈元挑眉笑道。

　　刘虚见他提起前事，笑道，“我又没说错，拍视频留证据本来就是从你这学的。”

　　“我没说不是，”陈元无奈道，“但下次在宁夕面前能不能给我留点面子……”

　　“行行行，我保证，坚决维护你的‘光辉形象，’”刘虚满口答应。

　　不过片刻，又绕到刚才的问题上，问道：“你说……他们等待的‘机会’，会不会就是这次的‘空中足球大赛’？”

　　“说实话，我也看不明白。”陈元直言不讳。

　　“包括他们为什么要加入‘玄班队’，为什么要主动和我们套近乎，为什么要挑拨我和其他队员的关系，这些都一无所知。目前我只能确认一点事出反常必有妖，这二人潜伏数月，忽然出现在我们面前，言行举止又完不按套路出牌，要想猜出他们背后的行为动机，的确很难。”

　　“连你都猜不出，说明这两人还有点水准。”刘虚咂舌道。

　　陈元笑道，“也可能像你说的一样，这二人‘临危受命’，乱了章法，所以主动暴露自己，引起我们注意。”

　　“我还是更倾向于后者，”刘虚撇撇嘴，道：“这两个家伙看起来就不像什么聪明人，按我说，他们就是‘临危受命’，乱了手脚。”

　　“我也希望是这样，”陈元目光一冷，道：“如果情况并非如此，那么这二人的手段，也忒高明了点。”

　　还有半句话，他没有说出来。

　　如果冯人敌和阙病选择故意暴露在自己面前，那么至少有两个可能。

　　其一，二人的背景极其强大，让他们拥有了‘有恃无恐’的资本。

　　其二，二人是在“故布疑阵”，引起自己的好奇和猜测，背后还暗藏着更加阴险的“大招”。

　　这两种可能，无论是哪一种，都让

　　陈元倍感头疼。

　　“冯、阙背后的人既然能布下如此一盘大棋，应该不至于派两个脑子不正常的人出来执行任务，冯、阙二人要么背景强大，要么另有‘后招’，如此说来，能避开临大诸多高手的眼线，将二人安插在‘玄甲班’，并在暗中指使二人的，只可能是……”

　　倏忽间，陈元脑中忽然闪过一个可能性。

　　目光登时一冷，暗道：“如果真是‘他们’干的，情况就有些棘手了，如果只是冲着我来，那还好应付一些，可若是针对顾老他们的‘计划’而来，那就复杂了。”

　　他思忖一番，对刘虚道：“这样，这段时间你先假意跟他们接触，暂时不要‘打草惊蛇’，一旦发现任何异样，立刻想办法通知我，我会尽快找渠道弄清这二人的来历，想办法查出二人背后的‘雇主’，然后再见机行事，一步步拆穿二人的把戏。”

　　“行，我听你的，”刘虚果断应道。

　　少顷，又问道：“这件事要不要告诉小六？”

　　“暂时不用，”陈元道，“这件事目前只有你和我知道，等情况稍微明朗一些，我自己会跟他说。”

　　“明白，”刘虚点点头。

　　眼中陡然闪过一抹兴奋之色，笑道：“刚才跟你聊了几句，感觉又回到当初一起并肩作战、对付云青岩的时候。”

　　陈元笑笑，“我们这次的敌人，可比云青岩难对付多了。”

　　刘虚调笑道：“两个二愣子，怕他作甚，实在不行，直接抓来揍一顿，逼他们开口不就完了？”

　　“行，”陈元挑了挑眉毛，笑道，“这么‘光荣’的任务，就交给你了。”

　　“我就算了，”刘虚哈哈笑道，“我和他们是‘好兄弟’，打来打去的多伤和气。”

　　“那你说个锤子，”陈元瞥了他一眼，淡然道，“你的任务，就是演好‘兄弟’的角色，别被他俩看出来，剩下的事情……就交给我吧。”

　　……

　　二人穿过大半个校园，到食堂吃了个晚饭，分别回到宿舍。

　　陈元独自坐在沙发上，思考新近发生的事件。

　　小白则百无聊赖的趴在他大腿上打着哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

　　这一天发生的事，着实太过诡异。

　　诡异到以他的脑子，都理不清其中暗藏的脉络。

　　尤其是冯人敌和阙病二人的怪异行为，更是让他越想越不对劲。

　　“他们俩既然敢主动暴露，说明已经做好了充足的准备，对方在暗处筹划了几个月，如果要玩阴的，根本来不及应对。”

　　陈元眉头紧皱，道：“眼下要做的，就是按兵不动，见招拆招，看看他们下一步到底想干什么，再制定具体的应对措施。”

　　至于“沪海郭家”，陈元仍觉得是无稽之谈。

　　别说母亲出身豪门的几率几乎为零，就算有这个可能性，他也不怎么感冒，尤其是在听宁夕说完华南各大家族之间的恩怨之后，对于“富人”阶级的一点点念想也已经磨灭殆尽。

　　想到这里，陈元伸手在小白的皮毛上揉了揉，叹道：

　　“豪门是非多，还是安安心心做个普通人吧。”

 第二百九十四章 猥琐名帅

　　翌日清晨。

　　陈元按例早起，在宿舍内做完“功课”之后，换好衣服出门。

　　今天是周日，行程安排和昨天大致相同。

　　早上在“天阶修炼室”巩固修为，修炼完上食堂吃个午饭，而后约上刘虚一同前往“1号训练场”。

　　相比昨日的拘谨，今天二人看起来都老练许多。

　　自己到装备室换上“飞行装备”，准时来到绿茵场上集合。

　　球场之上，两排队员站姿笔直，队容整肃。

　　费云洲身穿蓝白球衣，站在队列前方。

　　见陈元二人走来，向他们微一点头。

　　转向众人，洪声道：“在过去两周的训练中，大家的技术水平已经有了很大的提高，但在‘战术’层面上，仍然存在不少的问题。”

　　“为了弥补各位在战术执行上的短板，今天的集训，球队特意请到了临大校队助理教练席玉笙老师，为大家讲解‘空中足球大赛’中常见的几套战术打法，大家务必认真学习，争取在正式比赛开始前，面提升球队的技战术水平，为接下来的比赛做好充足的准备。”

　　他话音刚落，在场队员不禁议论纷纷。

　　刘虚站在副队长邓云身后，听费云洲说完，不禁倍感好奇。

　　拍了拍后者的肩膀，开口问道：“邓队，这个‘席玉笙’到底是什么来头，听起来好像很厉害的样子。”

　　邓云是个面容刻板的短发男生。

　　听见刘虚问话，缓缓转头，面无表情道：“席玉笙是‘南广灵泉队’的退役球员，也是临大校队高薪聘请来的助理教练。”

　　“灵泉队，这么牛掰，”刘虚一下兴奋起来。

　　“是挺厉害，”陈元也暗暗赞叹。

　　“南广灵泉队”是南广第一财团“灵泉集团”旗下的职业空中足球队。

　　实力常年稳居华夏前三，是华夏空足界当之无愧的“顶级豪门”。

　　在刚刚结束的“华夏空足超级联赛”中，南广灵泉队力压燕京k神队、沪海鲲鹏队，连续三年蝉联冠军。

　　席玉笙能为这样的球队效力，自身实力可见一斑。

　　想到这里，陈元心生好奇，问道：“一个‘助理教练’都这么有来头，校队的‘主教练’岂不是更厉害？”

　　“你想多了，”邓云冷冷道，“校队的主教练是由体育部的一名领导挂职，队内的大小事务统统由助理教练说了算。”

　　“这样也行？”陈元失笑道。

　　“为什么不行？”另一名副队长张川回过头来，挑眉笑道，“学校花了这么多钱请他过来，自然要让他多干点活，至于‘主教练’和‘助理教练’，只不过是称呼上的差别。”

　　“挂‘助教’之名，行‘主帅’之实，权力还真不小。”陈元暗暗咂舌。

　　正准备和二人讨论几句，忽然听见队列中传来一阵呼喊。

　　一名队员转过身子，指着“1号训练场”入口，高声喊道：“快看，他们来了！”

　　陈元转头一看，只见训练场南边的网状铁门外，缓步走进来六个人。

　　走在前面的是一男一女。

　　女的二十四五岁，身材高挑，面容姣好，身上裹着一套深灰色紧身运

　　动服，正是“玄班队”教练方娉婷。

　　男的三十五六岁，身高一米八左右。

　　穿着一身白色运动服，身材有些发福走样，腹部微微凸出。

　　略显稀疏的头发上打了过量的定型水，僵硬的倒向右侧，臃肿的脸颊上，长着两道粗短的眉毛，两只小眼睛中间，挂着一个硕大的蒜头鼻，搭配着肥厚的嘴唇，整张脸看上去毫无美感。

　　他一边信步向前，一边满脸堆笑的和方娉婷说着什么，眼角余光时不时瞄向对方的纤腰翘臀，模样说不出的猥琐。

　　方娉婷秀眉紧蹙，显然被对方叨扰得不胜其烦。

　　但碍于脸面，只得强忍住心头的厌恶，有一搭没一搭的和对方聊着，脸上的笑容要多僵硬有多僵硬。

　　在二人身后，跟着四名身着黑金球衣的年轻男子，身高都在一米八五以上，体型健硕，神情倨傲，一副眼高于顶的姿态。

　　陈元见一帮人缓步靠近，已将各人的身份猜了个大概。

　　眼神不由自主的落在方娉婷身边的猥琐男身上，失笑道：“‘南广灵泉队’的退役球员就这逼样，我也算长见识了……”

　　一行人来到队列前方，费云洲快步迎上前去。

　　来到“猥琐男”面前，礼貌的鞠了一躬，笑道：“欢迎席教练和各位校队学长莅临指导！”

　　除了陈元、刘虚、冯人敌、阙病四人之外，其余的队员都微微躬身，似乎对对方甚为忌惮。

　　席玉笙正在对方娉婷大献殷勤，被费云洲等人打断，不禁有些不耐烦。

　　向队列中瞟了一眼，敷衍的“嗯”了一句，又转了回去。

　　方娉婷实在忍无可忍，俏脸一黑，冷声道：“席教练，今天请你来，是想让你给我的队员指导战术的，不相关的事能不能以后再说？”

　　她说这句话，原本是想给对方一个台阶下。

　　听在席玉笙耳中，却成了赤果果的暗示。

　　短眉一扬，猥琐笑道：“好好好，以后再说，以后再说。”

　　咳嗽两声，转向费云洲，倨傲道：“人都来齐没有？”

　　费云洲仍然弓着身子。

　　一听对方发问，立刻答道，“‘古武玄班队’应到二十人，实到二十人，请席教练清点！”

　　“不必了，”席玉笙随口应了一句。

　　转头望向队列，见其他人都微微躬身，只有陈元四人站得笔直，眼中不禁泛起一抹戏谑之色，问道：“这四个人，也是‘玄班队’的队员？”

　　费云洲见他“明知故问”，心头不禁升起一种不祥预感。

　　碍于对方身份，只得硬着头皮道：“报告席教练，他们是大一‘玄甲班’的新生。”

　　席玉笙轻蔑一笑，“怪不得没规没矩，原来是一帮刚入学的‘菜鸟’。”

　　他自恃在“足坛豪门”镀过金，向来眼高于顶。

　　执掌校队之后，带队拿了几个地区赛的奖项，为人更为骄纵。

　　在临大校内，除了学校领导和一些老教授之外，谁也不放在眼里。

　　如今女神在侧，居然被四个初出茅庐的新生拂了面子，不禁有些气恼，立刻就要找回场子。

　　再看陈元四人，却跟没事儿人似的站在那儿，既不弯腰，也不解释，面色更加阴沉。

　　席玉笙身为校队助理教练，自不会公然“以大欺小”。

　　双眼一眯，看向费云洲，冷声问道，“这支‘玄班队’的队员是谁负责选拔的？”

　　“……是我。”费云洲低声道。

　　“你自己看看，都选了一堆什么样的货色，”

　　席玉笙冷笑一声，指着陈元四人道，“一个傻大个，一个病秧子，一个二百斤的胖子，还有一个看起来稍微正常点，但目无师长、态度恶劣，将这种低素质的队员选进队里，你这个队长到底是怎么当的？”

　　他此言一出，不只是费云洲和方娉婷，就连队列中的其他队员，脸色都陡然一变。

　　方娉婷双眸一冷，正色道：“席教练，我再重申一遍，我请你过来，是让你给我的队员讲解战术的，并没有让你对他们颐指气使，指手画脚。”

　　看了陈元四人一眼，接着道，“他们四个都是我亲自招入队里，有什么意见可以直接跟我说。”

　　席玉笙原本想在方娉婷面前耍耍威风，没想到却把她惹恼了。

　　陪着笑脸道：“娉婷，我之所以指出问题，也是为了‘玄班队’好，距离‘空足大赛’只剩两周了，将这样的队员留在队里，不但对球队提供不了任何帮助，反而会搞得整支球队乌烟瘴气，影响其他球员正常训练，我建议……”

　　话刚说一半，阵列中忽然传来一道冷淡的声音：

　　“席教练，你口口声声说我们‘素质不行’，我想问问，你的评判依据是什么？”

　　席玉笙面色一沉，立刻转过身去。

　　见说话的是四人中那名“稍微正常点”的男生，嘴角一勾，冷笑道：“凭我是校队的教练，够不够？”

　　“够，当然够，”

　　陈元戏谑笑道，“席教练在校队只手遮天，自然说什么就是什么。”

　　话锋一转，又道：“只不过……空足球员比的是技术、能力和战术，而不是比谁腰弯的更低。我们四个只不过没向你弯腰鞠躬，你就断言我们‘素质不行’，会不会有点太儿戏了？”

　　“哟嚯？”席玉笙气极反笑道，“你还有理了是吧？”

　　说着，指向身边那几名身材魁梧、仪表堂堂的校队队员，大声道：“看好了，这才是‘空足队员’该有的样子，你们几个歪瓜裂枣，一看就不是什么好料，还有脸在这跟我争辩？”

　　陈元也气笑了，摇头道：“席教练，你怕是没听懂我说的话吧？”

　　“评判一名空足队员‘行不行’，最好的办法就是上场真刀真枪的干一场，你弄一堆绣花枕头在我面前，我怎么知道里面装的是棉花还是杂草？”

　　他话音刚落，那几名趾高气昂的校队队员登时怒了，立刻冲上前去，对着陈元破口大骂。

　　“小子，你特么的有种再说一遍？”

　　“自己素质差还敢质疑席教练的判断，是不是智障？”

　　“装什么装，老子一只脚都能踢赢你。”

　　席玉笙拼命按捺住心中不断升起的邪火，抬头望向陈元，一字一顿道：“听你的意思，想和我手下的队员过过招？”

　　“切磋罢了，”陈元坏笑道，“听闻席教练出自‘南广灵泉队’，难得今天有机会，正好见识见识‘豪门名帅’门下弟子的真实水准。”

 第二百九十五章 菜鸟之怒

　　席玉笙面色立即阴沉下来。

　　他身为临大“空足”校队的助教，在校内体育界地位颇高。

　　最近各支球队都在紧张备战，席玉笙收到的“邀请”自然不少。

　　其中，不乏“古武天班”、“新武班”这些“传统强队”。

　　若不是觊觎方娉婷的姿色，他根本不可能将实力平平的“古武玄班”队放在眼里，更犯不着特地跑来给这帮学生讲解战术。

　　席玉笙之所以一上来就给这帮学生一个“下马威”，无非是为了在方娉婷面前显摆一番。

　　没想到“玄班队”竟然出了四个二愣子。

　　不但没有对自己表现出应有的尊敬，而且气焰嚣张，公然顶嘴，着实让席玉笙气急败坏。

　　他缓缓抬起头来，用一双三角眼瞪视着陈元，冷笑道：“你想怎么比，是你们四个一起上，还是一个一个来？”

　　“你是教练，你说了算，”陈元笑道。

　　“好，”席玉笙面色阴沉道，“那就来一场‘小四国’，怎么样？”

　　陈元眉头一挑，正要答话。

　　刘虚的声音忽然在身边响起：“陈元，什么是小四国？”

　　绿茵场上一片安静，虽然他已经压低声音，但所说的话仍旧一字不落的落在周围众人耳中。

　　陡然间，几名校队队员哈哈大笑，一脸的讥嘲之色。

　　“‘小四国’都不知道，还踢个屁的空足，真特么傻缺。”

　　“‘玄班队’心也太大了吧，这种门外汉也招进来凑数？”

　　“我看还是别比了，免得比分太悬殊，被人说我们欺负学弟。”

　　刘虚脸色一黑，就要出言怼回去。

　　陈元伸手将他拦住，淡然道：“我们入队不久，不熟悉‘空足’赛制也很正常，不懂就问，没什么丢人的。”

　　说着，看向方娉婷，笑道：“有劳方教练解释一下。”

　　方娉婷略微一怔，俏脸上登时浮起一丝愧色。

　　事实上，早在新队员入队的第一天，教练就该把“空足”比赛中的一些相关知识告知对方，就算再不济，也应当委托队内的老队员代为介绍。

　　但她昨天一心想着在队员面前“树立威信”，完将这件事抛诸脑后，随便将陈元和刘虚甩给费云洲，自己赌气一走了之。

　　导致陈元和刘虚目前对“空足”的相关知识还一知半解，惹人嘲笑。

　　说来也挺讽刺。

　　席玉笙分明是方娉婷请来的，现在两人反而站到了对立面。

　　毕竟，方娉婷就算再小家子气，也知道这时候胳膊肘该往哪儿拐。

　　她略微一顿，缓缓道，“‘小四国’是空足比赛的‘缩略版’，规则与‘空中足球’比赛大致相同，共有四队参加，每队参赛人数一般不超过五人，四队根据场上形势，合纵连横，同场厮杀，最终进球数最多的一组获得胜利。”

　　“了解，谢谢。”陈元微一点头。

　　转向刘虚，问道：“怎么样，敢不敢跟他们干一场？”

　　“必须干啊，”刘虚大大咧咧道，“老子昨天还没飞够，今天就陪这帮家伙玩个痛快。”

　　“行，那咱俩一队，”陈元应了一句。

　　转向冯人敌、阙病二人，问道：“你们呢？”

　　冯人敌面色一怔，看了看身旁的阙病。

　　后者思忖片刻，点了点头，充作回答。

　　“好，够种。”陈元挑眉笑笑。

　　他之所以挑起四人和校队之间的“战争”，一方面是想会会这帮眼高于顶的“球霸”，另一方面，也是想借此机会试试冯人敌和阙病二人的身手。

　　根据陈元推测，这二人既然能受到上级指派，到临大执行“秘密任务”，修为自然不会低到哪儿去。

　　二人“敛息之术”高明，平时很难露出马脚。

　　要猜出他们的修为，最好的办法就是看他们“露一手”。

　　陈元之前还设想，二人会不会因为害怕被自己看出底细，拒绝参与切磋，现在看来，完是他多虑了。

　　冯人敌和阙病二人，显然比自己预想的自负得多。

　　“说是二对二，实际上是一对三，就看这两只‘狐狸’会不会在切磋中露出马脚了。”

　　另一边，四名校队队员见对方主动应战，脸上都不由露出轻蔑之色。

　　席玉笙向陈元等人望了一眼，狞笑道：“正好，你们出四个人，我们也出四个。”

　　说完，伸手向后一招。

　　四名校队队员立刻大步走上前去。

　　席玉笙目泛精光，逐一介绍道，“校队主力前锋李劲松，主力中场孙恺，主力后卫林炎、萧宇，每一个都是校队里数一数二的好手，你们输在他们手里，也算正常。”

　　“切磋还没开始，输赢还未可知，”

　　陈元讥诮道，“席教练怎么知道，我们这帮‘菜鸟’不会忽然爆冷？”

　　“那就试试看，”席玉笙冷笑一声。

　　转向方娉婷，低声道：“这四名学生目无师长，顶撞教练，素质极其低下，我看在你的面子上，不和他们一般见识。为了‘玄班队’着想，我暂且试试他们的实力，如果他们四个实力不达标，我会帮你将情况上报到‘空足大会’组委会，将这四人从大赛名单上除名，你也不必为这四个‘刺头’劳心费神。”

　　“我谢谢你了，”方娉婷面无表情道，“如果他们胜了呢？”

　　“不可能，”席玉笙讥笑道，“如果他们能赢，我立马辞掉校队教练的职务，回家种地。”

　　“没你说的那么严重，”

　　方娉婷看了陈元一眼，心中没来由的生出一股信心，淡然道，“如果他们侥幸胜了，我只希望你能收起你的傲慢，用公平的眼光看待每一支球队。”

　　她这句话说得虽然云淡风轻，但席玉笙仍然从中听出了一些别的意味。

　　冷声笑道：“怎么，你很看好这几个‘菜鸟’？”

　　方娉婷看了他一眼，不咸不淡道，“我对队里的每一名队员都充满信心。”

　　“好，”席玉笙冷笑道，“看在这句话的份上，我会让我的队员下脚轻一点，不要把他们虐的太惨。”

　　方娉婷轻笑一声，淡淡道，“拭目以待。”

　　席玉笙眸中精光一闪，低头看了看手环。

　　转向陈元道：“现在是下午两点四十分，三点正式开始‘小四国’切磋，我劝你们趁早做好防护措施，免得从半空中栽下来，反而怪到我们头上。”

　　“不劳费心，我们自有分寸，”陈元应了一句，和刘虚三人走向装备室。

　　费云洲和一干队员见双方矛盾不断升级，心中都忐忑不安。

　　尤其是费云洲，完没想到这场“战术讲解”会以这样一种方式开场。

　　一时愣在原地，有些不知所措。

　　方娉婷缓步走向队列，缓缓道：“你带几个队员把场地布置一下，再安排几个人负责场外巡逻，一旦发现有人从空中坠落，立刻上前援助。”

　　费云洲还没缓过神来，愣愣道：“方教练，咱们……就这么看着他们两拨人杠上？”

　　“陈元自己挑的事儿，我有什么办法，”

　　方娉婷无奈道，“一个爱挑事的‘刺头’，碰上一个眼高于顶的‘自大狂’，就算我不在场，他们俩一样会杠起来。”

　　抬起美眸，看了看一碧如洗的天空，叹道：“直接接触‘实战’也好，难得遇上和校队对练的机会，如果他们四个能在这一次训练当中汲取营养，提升实力，对‘玄班队’来说，未必不是一件好事。”

　　费云洲一听就慌了，讷讷道：“可万一陈元他们输了怎么办，席教练会不会真的上报大赛组委会，以‘素质低下’为由将他们除名？”

　　“他敢，”方娉婷冷冷道：“临大还没沦落到让一名助教只手遮天的地步，我有的是办法对付他。”

　　听方娉婷这么说，费云洲心中稍安。

　　抬眸望着陈元四人远去的背影，叹道：“看来这周的‘战术讲解’注定是要泡汤了。”

　　“谁说泡汤了？”方娉婷双眸微眯，笑道：“指不定他们能从这场实战中获得更多的启发。”

　　“但愿吧。”费云洲耸了耸肩，无奈道。

　　……

　　二人分开之后，费云洲和几名“玄班队”队员立刻飞至半空，开始布置场地。

　　“空中足球”赛的场地由四道“灵能光线”围成，面积是传统足球场的四倍大。

　　考虑到双方人数较少，费云洲对场地面积进行了调整。

　　四名队员各自行动，分立四角。

　　每人从“工具包”中取出一个圆球，激活开关。

　　倏忽间，四道灵能光线登时从圆球中射出，，在半空中围成了一个传统足球场大小的长方形。

　　四道光线汇合之后，另有一条光线从四线交合处向“球场内”延展，在长方形内不停穿梭。

　　不一会儿，就在长方形内“画”出东、西、南、北四大分区，并在各个分区内划分出“禁区”“边界”“中圈”等区域。

　　与正规的空足比赛不同，“小四国”比赛采用的球门，是四个比飞球大不了多少的光圈。

　　各队队员只有将“飞球”射中“光圈”，才算得分。

　　这显然大大增加了球员射门的难度。

　　球场布置好之后，费云洲等人纷纷降落至地面。

　　不一会儿，陈元、刘虚、冯人敌、阙病换好“飞行装备”，回到绿茵场上。

　　刘虚抬头一看，兴奋道：“这回长见识了，原来‘空足球场’是‘灵能光线’造出来的。”

　　陈元挑眉一笑，道：“一会儿我进攻，你防守，让那帮跋扈的校队队员感受一下，什么叫‘菜鸟的怒火’。”

 第二百九十六章 小四国

　　球场之上。

　　风起云涌。

　　阙病见陈元二人踌躇满志，笑道：“我们俩负责在侧翼给你们打掩护，得分靠你们了。”

　　“那可不行，”陈元皱眉道，“这是你们回归‘一队’的最佳机会，怎么能让我们抢了风头？”

　　“小事而已，不打紧，”冯人敌讪讪笑道。

　　“小事？”陈元挑起一边眉毛，问道：“你们找我‘结盟’，不就是为了‘回归一队’吗？”

　　“我们俩惹恼了方教练，她哪能因为一次‘切磋’就原谅我们，”阙病补充道，“再说了，只有你的实力得到认可，才有机会替我们出头，今天这场‘切磋’，正是你大展拳脚的最佳时机。”

　　“把皮球踢给我是吧？”

　　陈元意味深长的看了两人一眼，道：“行，那这次以我们为主力，等到下一次，再看二位好好‘发挥’。”

　　“没问题。”二人异口同声道。

　　陈元嘴上这么说，心里却暗暗冷笑。

　　席玉笙要对付的是他们四个，二人想“独善其身”，恐怕也没那么容易。

　　过了片刻，四名校队队员也换好了“飞行装备”，来到场上。

　　两队既没有问好，也没有握手。

　　相隔数米冷冷对视，其间充斥着浓重的火药味。

　　席玉笙和方娉婷一同登上“1号训练场”高处的“观战台”，观看这场“菜鸟”与“老手”之间的切磋。

　　“玄班队”的其他队员也在张川、邓云的带领下，飞至“空足”球场下方，随时待命。

　　和陈元对位的是校队主力前锋李劲松。

　　他狞笑着望向陈元，伸出一臂，手指向下，做了个挑衅动作。

　　陈元淡然一笑，示意对方“请便”。

　　李劲松冷笑一声，激活“飞行装备”，率先向着百米高空中的比赛场地飞去。

　　紧接着，三道黑影冲天而起，紧追李劲松而去。

　　陈元见状，道了声“上”。

　　四人同时开启“飞行装备”，化作四道蓝白相间的流光，飞向比赛场地。

　　不多时，八人飞到场地上方，各自分方位站定。

　　陈元和刘虚守御东方，与镇守南方的冯人敌、阙病遥相呼应。

　　四名校队队员则分列西、北方，摆好阵势，严阵以待。

　　由于本场较量是“切磋”性质，并没有设置裁判，由费云洲临时担任“发球者”的角色。

　　他飞至场地上空，激活了灵能手环。

　　少顷，一个标注着“0:0:0:0”的息屏幕出现在半空。

　　费云洲低头看了看手环上的时间，对着场上队员高声喊道：“比赛时间为一个钟头，进球多的一方胜出，友谊第一，比赛第二，希望大家本着团结友爱，互助共……”

　　话音未落，校队中场孙恺骂咧道：“团你大爷，快开球！”

　　费云洲讪讪一笑，不敢再说下去。

　　从工具包中取出一颗“飞球”，启动开关，将其抛向球场，兀自飞回阵列。

　　转瞬间，“小四国”切磋正式开始。

　　相比陈元四人，校队队员显然在比赛经验上占尽优势。

　　见“飞球”从半空中落下，两名负责防守的队员立刻后撤到己方半场，防止对方得球偷袭。另两名队员分别从西、北两个方向向飞球疾掠而去。

　　陈元见飞球降落

　　，双眸倏地一凛。

　　正要上前拼抢，转头一看，见刘虚还愣在原地发呆，大声道：“回去守住光圈，这里没你的事了。”

　　“哦……哦，”刘虚立刻反应过来，调转方向，向己方“光圈”飞去。

　　阙病和冯人敌显然做好了“打酱油”的准备。

　　一开球便撤回己方半场，没有一丝上前拼抢的意思。

　　陈元往后扫了一眼，冷笑道：“想当咸鱼？等着瞧吧。”

　　说着，飞速逼向已经得球的校队前锋李劲松。

　　李劲松本就没把这四名新生放在眼里。

　　见陈元向自己扑来，左脚在飞球上方“虚晃一招”，右脚外脚背向外轻轻一带，将飞球拨到身体右侧，想将陈元晃开。

　　陈元压根就不上他的当，径直向右侧扑去。

　　同时暗暗将劲力运转至肩膀，向着李劲松的肩头撞去。

　　“空中足球比赛”中允许一定程度的身体冲撞。

　　参赛队员都是武者，身体异于常人，只要不涉及恶意攻击，大多数身体碰撞都算不上犯规。

　　李劲松见陈元居然主动撞向自己，不禁暗暗发笑。

　　他虽然主攻“空中足球”，但武道修为也达到了f级顶尖。

　　面对一名大一新生，心中自然不带怕的。

　　将周身灵力运转到右肩，猛地撞向陈元。

　　看见这一幕，方娉婷和场地下方的“玄班队”队员心中都捏了一把汗。

　　席玉笙一脸惬意的看向空中，冷笑道：

　　“不知死活的菜鸟，竟敢和校队第一中锋硬碰硬，真是脑子瓦……”

　　“特”字还没说出口，笑容顿时僵在脸上。

　　一脸震惊道：“怎……怎么会这样！”

　　半空之中，陈元和李劲松一碰面就来了个“火星撞地球”。

　　下一刻，李劲松惨叫一声，右侧护肩瞬间脱落，整个人倒飞七八米，打着转坠下球场。

　　看着李劲松如断线风筝般坠落下去，席玉笙一颗心如坠冰窖。

　　脑中闪过一个词邪门。

　　对于李劲松的身体素质，他再了解不过。

　　虽然比不上校队里那些五大三粗的“后卫”，但在前锋线上，绝对算得上“首屈一指”，就算和其他球队的后卫对位，也很少吃亏。

　　席玉笙万万没想到，自己最为倚重的“第一中锋”，居然一个照面就被人撞飞出去，顿觉面上无光。

　　运足灵气，对着球场大声吼道：“你们三个还傻站着干什么，快去抢球，进攻！”

　　孙恺、林炎和萧宇还沉浸在刚刚那一撞带给他们的剧烈冲击中，一时没有缓过神来。

　　听见席玉笙的吼声，立刻集中精神，向着陈元所在的方向飞扑过去。

　　陈元正处在东、西、南、北四大阵营的中心位置，距离对方球门，至少有六十米的距离。

　　见三人飞扑而来，想也不想，直接将灵气调集到右脚，一记势大力沉的“凌空抽射”，将“飞球”射向西侧“光圈”。

　　“这就射门了？”

　　三人还未冲到陈元面前，飞球已带着一道诡异的弧度，向着西侧“光圈”飞驰而去。

　　球场下的席玉笙看见这一幕，不禁瞠目结舌。

　　“……不可能，他不可能射进，‘飞球’的质量比普通足球大得多，就算是职业队员，也极少能从六十米外将球踢进光圈。

　　话音刚落，“飞球”已划破长空，准确无误的穿过光圈。

　　与此同时，球场上方。

　　息屏幕上赫然显示出一行数字：“1:0:0:0。”

　　“陈元先入一球，我们领先了！”

　　球场下方的“玄班队”队员看见屏幕上的数字，脸上都露出无比兴奋的神色，费云洲更是激动的上下飞腾。

　　方娉婷没有理会陷入暴走的席玉笙。

　　一双美眸怔怔的望向半空，神色间写满了惊愕。

　　昨天训练刚刚结束，费云洲就向她汇报了陈元的训练成果。

　　其中“射门”一项，达到了76的命中率。

　　这一数据虽不算低，但也达不到“顶尖”的标准。

　　没想到一天不见，陈元居然给她送了这么一份“大礼”。

　　直接从六十米外起脚，将球送入对方球门。

　　旁边的席玉笙面色则无比阴沉。

　　他原以为，这场“切磋”无异于“虐菜”。

　　只要几名“心腹爱将”稍微出点力，就能让几名新生部趴下。

　　没想到，比赛才开始五分钟，战局就出现了如此诡异的变化。

　　不但主力前锋李劲松被人撞下半空，还被对方以一记六十米远射攻破球门。

　　一时间，整个人愣在当场，诧异万分。

　　席玉笙素来将脸面看得极重，出门讲排场，做事好面子。

　　在比赛开始之前，他还在方娉婷面前放下狠话。

　　要替她上报校方，清除这帮“素质低下”的新生。

　　结果没过多久，己方就陷入落后局势。

　　再这么搞几次，自己和校队的脸面恐怕就要丢光了。

　　“反击，必须反击……！”

　　……

　　李劲松右侧护肩脱落，其余的“飞行装备”都还正常。

　　在地面上整顿一番，立刻回到了半空中的“空足”赛场上。

　　席玉笙见状，从“观战台”上站起身来，对着四人大吼道：“留两个人守门，其余的人力进攻，不管攻哪个球门，先给老子进一个再说！”

　　四人面色一沉，当即改换战术。

　　由李劲松和孙恺相互协作，搭档进攻。

　　林炎、萧羽二人则守在自家门前，一副如临大敌的模样。

　　一球落后，他们不得不收起先前的轻敌之心，开始重视起这场“切磋”。

　　四人已经看出来，陈元压根就不是什么“空足新人”，而是一个实力超群，脚法一流的强敌。

　　如果己方再不提起重视，今天恐怕要栽在这里。

　　换发球阶段。

　　李劲松和孙恺搭档前进，向着陈元和刘虚把守的东面战场缓缓靠近。

　　二人刚到达“边境线”，陈元就迎上前来。

　　一改刚才的霸道作风，既不抢球，也不冲撞，始终死死粘着对方，使二人不得寸进。

　　经历了上一次的“激烈碰撞”，李劲松已经不敢和陈元有过多的身体接触，见了他都绕着走。

　　但陈元速度实在太快，不管他躲到哪儿，都能第一时间追到。

　　李劲松无奈，只得和孙恺在中圈附近来回倒球。

　　陈元见二人一脸焦虑，脸上闪过一抹狡黠之色。

　　往冯人敌和阙病所在的方向望了一眼，笑道：“要不……你们攻南面去吧，我保证不拦着你们。”

 第二百九十七章 祸水东引

　　“……攻南面？”

　　李劲松和孙恺一听，登时愣住。

　　“小四国”的胜负，取决于哪一方进球较多。

　　东面和南面都属于“菜鸟阵营”，若是南面失守，东面的处境也将变得艰难。

　　陈元公然“卖队友”，其中必有猫腻。

　　李劲松一边盘球，一边暗自盘算：

　　“这小子一定是想将我们引到南面，再从背后包抄，要是连这点小把戏也看不出，老子也不用……”

　　话才刚说一半，忽见眼前一道身影一闪而过。

　　再一看，脚下盘着的“飞球”已经不翼而飞。

　　李劲松心中一惊，迅速回头，看见陈元已经盘球绝尘而去。

　　面色陡然一变，一边转身回追，一边冲着孙恺喊道：“这孙子使诈，快回防！”

　　孙恺听见李劲松叫喊，立刻回身追赶。

　　无奈对方“早有预谋”，速度又快，任二人如何追赶，也难以望其项背。

　　只得眼睁睁的看着他突入“西方阵营”，杀向独守老巢的林炎。

　　林炎是校队里的主力中后卫，不但生得人高马大，防守能力也颇为突出。

　　见陈元运球靠近，面色一沉。

　　立刻催动“飞行装备”，向着陈元所在的方向飞扑而去。

　　同时身子左右摇摆，严防陈元从自己身侧通过。

　　“名堂还不少，”陈元嘴角一勾，俊朗的脸上泛起一抹冷笑。

　　见前方一大片区域已被对方死死守住。

　　右脚脚尖在“飞球”下方一蹭，将球挑过林炎头顶。

　　身子向前疾飞而出，来了一招“人球分过”。

　　林炎见陈元向着自己扑来，想也不想，立刻将周身灵力灌注到双侧肩头。

　　超过一米九的庞大身躯宛如山岳一般，向着陈元猛扑过来。

　　陈元不为所动，立刻欺身而上。

　　一记简单粗暴的“贴山靠”，重重撞击在林炎左肩之上。

　　刹那间，林炎只觉一股磅礴大力席卷而来。

　　浑身一阵剧烈震颤，左侧护肩倏地脱落，健硕的身躯向后倒飞而出，摇摇晃晃的向下栽落。

　　陈元讥诮一笑，继续盘球前进。

　　不多时，距离光圈只有二十米。

　　想也不想，直接抬脚怒射，“飞球”应声入圈，场上比分也改写成2:0:0:0。

　　“我去，进2球了！”

　　“陈元好样的，太特么解气了！”

　　“再进一个，锁定胜局！”

　　看见陈元再一次扩大比分，悬停在球场下方的十几名“玄班队”队员都大声喝彩。

　　反观校队一方，则都垂头丧气，一副懊丧神色。

　　席玉笙面色铁青，双拳几乎被他攥出血来。

　　他本想借着“小四国”切磋的机会，狠狠杀一杀这几名“刺头”的威风。

　　没想到对方只凭一人，就将自己精心调教出的四名校队队员虐的体无完肤。

　　一时间，心中既惊又怒。

　　转头一看，见方娉婷眼望空中，笑靥如花。

　　面色一沉，冷笑道：“你们‘玄班队’还真是‘藏龙卧虎’啊。”

　　见她不搭理自己，又问道：“那个‘10号’究竟是什么来头，我怎么从没听说，大一出了这么一

　　位‘空足高手’？”

　　“你的眼里只有‘天’班和‘’班，哪儿看得上‘玄’班的学生？”

　　方娉婷不轻不重的讥讽一句，接着道：“他叫陈元，你应该听过这个名字。”

　　“……他就是陈元？”

　　席玉笙一听，顿时一脸惊愕。

　　他虽然久在校队，不常关注体育领域以外的事。

　　但对于“陈元”这个名字，无疑再熟悉不过。

　　近几个月来，整个临江大学到处都在传扬他的事迹。

　　席玉笙只闻其名，却从未见过其人。

　　自然料不到先前那个看上去平平无奇的少年，就是临大师生争相传颂的“文武状元”。

　　想到这里，丑陋的脸上登时泛起一抹气恼之色，暗骂道：

　　“妈的……方娉婷这娘们儿早知道陈元的身份，却故意隐瞒，想让我当众出丑？门儿都没有。”

　　席玉笙面色阴沉，怪腔怪调道：“原来他就是陈元，怪不得蛮力惊人。”

　　“传说他在一个月前的‘新老生交流会’上，以一己之力吊打老生队十余名好手，最后带着新生队扭转败局，因为这件事，连古校长都对他青睐有加，还赏了他一堆修炼用的丹药，是不是？”

　　方娉婷听到“蛮力”二字，秀眉微微皱起。

　　听他语气古怪，冷冷道：“是又怎样？”

　　“不怎样，”席玉笙怪笑道，“你是体育学院的毕业生，应该知道‘隔行如隔山’的道理，陈元能打归能打，但踢球时只会依赖蛮力，这种球员到了正规比赛，不到二十分钟就会耗尽气力，要想靠他一个人取得名次，无异于痴人说梦。”

　　“你怕是忘了刚刚那一脚‘六十米射门’了吧，”

　　方娉婷冷冷一笑，道：“关于陈元的问题，我们‘玄班队’自会在内部讨论，你有那个闲工夫，还是多把注意力放在‘切磋’上吧，要是继续丢球，你们只能提前认输了。”

　　“提前认输？不存在的，”席玉笙冷笑一声，道：“我还要谢谢你，将陈元的身份告诉我，接下来……就等着看我们校队队员表演吧。”

　　说完，运足灵力，向球场方向吼道：“所有人，放弃进攻‘东面阵营’，转攻‘南面’，拿下比赛！”

　　此时正好是校队一方的球权。

　　李劲松和孙恺听见教练喊话，立刻盘球向着冯人敌和阙病镇守的“南面阵营”冲去。

　　二人正在己方半场打酱油，见对方陡然攻来，心头一惊。

　　连忙举起手来，向陈元发出“求救信号”。

　　陈元立刻举手“呼应”，而后转了个身，直接向着刘虚方向飞去。

　　“？？？”

　　冯人敌和阙病当场就懵了，以为陈元会错了意，一边用力挥手，一边大声呼喊。

　　但此时，陈元已经飞到己方“禁区”边缘。

　　微一转身，见二人举止慌张，嘴角向上一勾，冷笑道：“慌什么，接着打酱油啊。”

　　战局进展到现在这个局面，一切都在陈元的操控之中。

　　他之所以一开场就展露出强大的实力，就是为了让席玉笙心生忌惮，对自己的“来历”产生关注。

　　至于“连入”两球，则是在逼迫校队队员尽快采取行动，发动进攻。

　　自己刚才在席玉笙面前“露了一手”，对方要进攻的话，自然会尽量

　　避开东边。

　　能进攻的区域，只有南边。

　　如此一来，难题就抛到了冯人敌和阙病一方。

　　如果他们力应敌的话，必然会暴露出自己的真实实力。

　　如果“消极怠工”，任由对方进攻得分，则违背了他们想要“回归一队”的初衷。

　　陈元正好可以借此切断和他们之间的联系，无论他们准备了多少鬼蜮伎俩，自己也能金蝉脱壳，顺利抽身。

　　“接下来……就看这二人作何选择了。”

　　陈元双眼微微眯起，脸上浮起一抹邪笑。

　　冯、阙二人见陈元不来救援，反而退回到刘虚身旁，立刻将对方的意图猜了个大概。

　　见李劲松和孙恺已经攻到禁区，面色都是一沉。

　　二人为“组织”效力，自然不会对席玉笙卑躬屈膝。

　　没想到，陈元居然抓住这一机会，乘机向席玉笙发起挑衅，直接将他们逼到了“不上也得上”的境地。

　　二人不愿过早暴露实力，所以打定心思，将进攻和防守的重任一股脑儿交给陈元。

　　不料陈元只用了十分钟时间，就攻进了两粒进球，并成功将“战火”引到了自己身上。

　　“这招‘祸水东引’，用的着实巧妙，这小子的确不简单。”

　　阙病面色阴沉，暗暗思忖。

　　现在摆在他们面前的路，一共有两条。

　　要么展露实力，力防守，要么继续装怂，隐而不发。

　　两者的利弊都很明显，关键在于哪一条路对“计划”的执行更加有利。

　　“‘上面’交代过，要想尽一切办法，和陈元多作接触，要是这场‘切磋’因为我们落败，对方一定会找个由头把我们一脚踹开，这显然不是‘上面’想要看到的结果。与其将主动权拱手送给陈元，不如用点力气防几波，只要控制好‘度’，陈元未必就能看出我们的部实力。”

　　阙病思忖片刻，对着身后的冯人敌做了个手势。

　　后者立刻会意，暗暗运足灵气，准备迎接对方的猛攻。

　　不多时，李劲松已盘球杀到阙病守御的区域。

　　后者二话不说，立刻纵身上前拦阻。

　　李劲松见来的是个身材枯瘦的“病秧子”，完不把对方放在眼里。

　　将飞球拨到身侧，挺左肩向对方撞去。

　　“滚开，病痨鬼……！”

　　这一撞暗含强悍劲力，眼看就要触碰到阙病瘦弱的胸膛。

　　球场下方的“玄班队”队员不禁发出一阵阵惊呼，为阙病的处境捏一把汗。

　　下一刻，诡异的一幕出现了。

　　阙病的身子瞬间变得像柔软的绳索一般，向右一扭，便轻松闪开了对方铆足劲力的一撞。

　　李劲松一击落空，登时气急败坏。

　　扭转身形，将力道换到右肩，再度撞向阙病。

　　后者神色淡漠，身子倏地扭到左侧，再度躲开了李劲松的撞击。

　　“p……‘玄班队’里都是些什么人啊！”

　　李劲松暗暗叫苦，还没等他做好应对措施，阙病的身形已如鬼影般闪到他身侧，将他脚下的飞球截下，一脚踢到界外，成功“解围”。

　　这一幕落在陈元眼里，不禁令他暗暗发笑：

　　“e级武者，隐藏得挺深啊。”

 第二百九十八章 我不要你觉得

　　陈元和李劲松正面切磋过。

　　知道对方不但力道惊人，而且反应极快。

　　单论身法，绝对算得上“f级顶尖”中的佼佼者。

　　阙病看起来弱不禁风，却在瞬息之间，轻松避开了对方的连续撞击，实力必定远在李劲松之上，保守估计，至少也在e级以上，照此推算，冯人敌的修为与阙病应该在伯仲之间。

　　“派两名‘e级武者’到校园里装孙子，真是‘大手笔’。”

　　陈元冷冷一笑，继续“隔岸观火”。

　　李劲松和孙恺原以为阙病截球后会立刻发动反击，已经做好了后撤的准备。

　　没想到对方干净利落的把球踢出了边界，不禁松了口气。

　　席玉笙坐在“观战台”上，看见阙病此举，眸中不禁泛起一抹戏谑之色，暗笑道：“菜鸟就是菜鸟，这么好的反击机会也把握不住。”

　　球场之上。

　　孙恺来到边界，将球传给李劲松。

　　二人见识过阙病的诡异身法，并没有继续采取“正面突破”的方式。

　　打了几个短传配合，穿过阙病把守的防线，向着冯人敌镇守的禁区攻去。

　　冯人敌见二人迎面攻来，脸上登时泛起一抹狰狞笑意。

　　身上的肌肉一块块隆起，在阳光下反射出金属般的光泽。

　　脖颈上青筋暴突，低吼一声，向着两人疾飞而去。

　　他身高接近两米，冲刺起来自带一股慑人气场。

　　李劲松见对方身高体壮、来势汹汹，不敢正面硬刚，右足一推，将飞球传给二十米外的孙恺。

　　后者接球之后，往前盘带几步。

　　见“光圈”距离自己只有区区十五米，不管三七二十一，抬腿就是一记怒射。

　　飞球发出一声闷响，带着凌厉的劲风向着冯人敌身后的光圈飞去。

　　球场下方，十几名“玄班队”队员见状，登时失声惊呼。

　　方娉婷也面色一变，美眸中浮起一抹忧色。

　　一旁的席玉笙笑道：“孙恺的射门技术，在校队所有队员中名列前茅，二十米范围内几乎百发百中，南边的球门守不住了。”

　　说着，拧开一瓶“灵泉水”的盖子，仰脖喝了一口。

　　抬头一看，刚喝进去的水立刻“噗”的一声喷了出来，一脸震惊道：“妈蛋……什么鬼！”

　　南边球门。

　　“飞球”一路疾飞，眼看就要穿过光圈。

　　一道枯瘦身影鬼魅般闪至光圈之前，用瘦弱的肩头挡下飞球，跟上一脚，再度将球踢出边界。

　　一帮队员注意力都集中在光圈附近，压根没人关注中场的阙病。

　　陡然见到他出现在光圈面前，心中都是一惊。

　　场上四名校队队员更是面色大变，目中浮现出惊骇之色。

　　李劲松和孙恺正在参与进攻，会忽略阙病还算正常。

　　萧宇和刚刚归队的林炎，却能时刻关注到局的变化。

　　李劲松传球之际，他们还看见阙病在中场游荡。

　　到了孙恺抬脚射门的时候，对方已离奇“消失”。

　　揉揉眼睛再看，阙病已然出现在光圈前面，用肩膀挡下了飞球。

　　二人神色呆滞，隔着数十米互相对望一眼：“幻觉，都他妈是幻觉……”

　　球场东面，刘虚看见阙病“飞身挡球”，失笑道：“这是在干嘛，瞬移？”

　　“这是‘障眼法’，”陈元轻笑道，“费云洲说过，‘飞行装备’提速有三种方法，一是调高装备内置

　　的‘档位’，二是提升装备的操控技巧，三是飞行者将体内灵气传导到装备上，用‘外力’对装备进行加速。”

　　“出于安考虑，训练所用的‘飞行装备’档位已经被锁死，阙病要实现瞬间提速，只能从其他两种方法入手。”

　　刘虚想了想，说道：“第二种一时半会儿很难实现，除非他之前就是个‘空足高手’。这么说，他是将自身灵气灌注到装备上，才实现了‘瞬移’？”

　　“不错，”陈元微一颔首，缓缓道：“用‘外力’催动飞行装备的方法，确实能让人在短时间内爆发出惊人的速度，但会对身体造成过重负担，体内灵气不够充足的情况下，没人愿意轻易尝试，尤其是在对抗激烈的‘空足’比赛中。”

　　“阙病应该已经猜出我‘袖手旁观’背后的目的，所以故意玩了招‘瞬移’来恶心我。”

　　“恶心你？”刘虚纳闷道，“怎么说？”

　　陈元冷笑道：“他无非是想表现一点：就算他们出手，我也不可能探出他们的部实力。”

　　刘虚沉默了好一阵，开口问道：“这是不是意味着……你们之间的‘对抗’已经公开化了？”

　　“暂时没有，”

　　陈元淡淡道，“目前还在‘互相试探’的阶段，我能大致猜到对方手上的牌，对方也能大致猜出我手上的牌，谁输谁赢，必须等到一方的‘底牌’暴露之后，才能初见分晓。”

　　“越说越邪乎了……”

　　刘虚一字不落的听完，心中不禁陡然一惊。

　　讷讷道：“万一他们不等你亮底牌，直接对你下黑手咋办？”

　　“不会，”陈元笑道，“如果他们想对我下手，早在几个月前就动手了，不必等到现在。再说了，他们作出这一系列怪诞行为，目的就是引起我注意，哪个杀手会故意暴露自己，让‘猎物’提前做好防备？”

　　刘虚虽然表示认同，但脸色仍然有些不好看。

　　陈元见他一副忧心忡忡的样子，淡淡笑道：“放心吧，这件事表面看上去虽然杂乱无章，但背后的脉络始终连贯，用不了多久，二人的真实面目就会暴露出来，到时候，咱们再见招拆招，随机应变。”

　　……

　　转眼间，“小四国”切磋已经过去大半。

　　校队四人对冯人敌和阙病镇守的“南面战场”发动了一轮又一轮猛攻，但每一次都被二人轻松化解。

　　相比李劲松四人的“奇招百出”，冯、阙二人的打法简单而实用。

　　冯人敌利用魁梧的身躯，对对方进行正面拦截，阙病则运用灵活的身法，打乱敌人的进攻节奏。

　　二人一刚一柔，紧密配合。

　　任李劲松等人使出浑身解数，仍然无法攻破球门。

　　令人费解的是，冯人敌和阙病虽然占尽上风，却从未离开过己方半场。

　　几十分钟时间一直龟缩在禁区附近，抢到“飞球”，要么大脚开到对方半场，要么直接将球踢出边界。

　　到了后来，林炎和萧宇也参与到进攻之中，西、北方向后防一片空虚。

　　但冯、阙二人仍然没有表露出一丝进攻想法，始终在己方半场来回游弋。

　　又过了十几分钟，费云洲一声哨响，切磋到此结束，比分最终定格在2:0:0:0。

　　“玄班队”队员一片欢呼，激动的无以复加。

　　校队一方则是神色凝重，一片死寂。

　　方娉婷虽然看不懂陈元四人怪异的“战术安排”，但打心眼里为他们开心。

　　一时间，心中仅存的

　　一丝不愉快也一扫而空，取而代之的，是满心的赞誉和期许。

　　席玉笙神情呆滞的坐在她身旁，半晌也说不出话来。

　　绞尽脑汁也想不明白，一个小小的“玄班队”，怎么出了这么四个“妖孽”。

　　陈元是“文武状元”，强一点也就算了。

　　没想到连他最看不起的“傻大个”和“病秧子”，实力也如此惊人。

　　“四人当中，只有那个胖子没有出手，难道他才是‘玄班队’最强的‘杀手锏’？”

　　席玉笙兀自猜测，越猜越觉得三观尽毁，“p，这次算是彻底玩脱了……”

　　与此同时，半空中的八名球员也相继离开球场，来到“观战台”上。

　　陈元摘下“飞行头盔”，对着方娉婷微笑点头。

　　转头望向席玉笙，挑眉笑道：“席教练，家中有田几亩？”

　　此言一出，席玉笙整张脸登时憋成了猪肝色，嘴巴张开了又闭上，神情犹如吞了三百只死苍蝇。

　　方娉婷在一旁看着，也忍俊不禁，眸子中满是笑意。

　　陈元见席玉笙不说话，讥诮道，“席教练在顶级球队踢过球，又是校队的‘二把手’，队员们听说你要过来，都抱着极大的期待，没想到，他们等来的却是轻视、傲慢、侮辱和鄙夷。我要谢谢你，为‘临大校队’做了一场如此直观的‘宣传’。”

　　“我会把我看到的、听到的如实上报，请分管体育的校领导欣赏欣赏校队现在的‘风貌’。”

　　席玉笙开始还没当回事。

　　听到后面，神色陡然一变，恨声道：“你在威胁我？”

　　“是，”陈元满不在乎道，“要不你也威胁我一个试试？”

　　“你……”

　　席玉笙额头青筋暴突，指着陈元，“你”啊“我”的半天，愣是没迸出个屁来。

　　方娉婷望向陈元，淡然道：“体育部的袁部长是我大学时的老师，如果你想见他，我可以帮你引荐。”

　　“再好不过，”陈元点点头，似笑非笑的看着席玉笙，缓缓道：“席教练刚才说过，要替‘玄班队’清除我们几个‘素质低下’的渣滓，希望你到了袁部长面前，还能保持这份底气。”

　　席玉笙终于开始慌了。

　　尤其是在听见“袁部长”三个字之后，身子蓦地一颤，脊背不禁冒出冷汗。

　　方娉婷口中所说的“袁部长”，正是临大空足校队的挂职主教练。

　　之所以将球队的管理大权下放给席玉笙，一方面是因为诸事繁忙，脱不开身，另一方面也是信赖他的能力。

　　席玉笙拿着高薪，却不干人事。

　　为了糊弄“袁部长”，无所不用其极。

　　不但鼓动校队队员替自己“背书”，在“古武天班”“新武班”这些备受关注的强队面前，也尽量表现出一副尽心尽职的样子。

　　到了“古武玄班”这样的弱队面前，飞扬跋扈的本性自然就暴露出来了。

　　如今，自己带出来的球员输给了四名大一新生，校队已经颜面尽失。

　　要是方娉婷再将他这几个月在校队干的脏事抖出来，他的“助教生涯”恐怕就要提前结束了。

　　想到这里，席玉笙不由面如土色，尴尬道：“我觉得吧……这件事能不能换个方式处理，比如……”

　　话才刚说一半，陈元的声音已经淡淡传来：

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　“这件事就这么办吧，‘继续执教’还是‘回家种田’，由袁部长亲自定夺。”

 第二百九十九章 尔虞我诈

　　陈元撂下一句“狠话”，飞身离开“观战台”。

　　席玉笙面色发青，转向方娉婷，央求道：“娉婷，你看这事……”

　　“我支持陈元，”方娉婷冷冷应了一句，转身向台下走去。

　　一旁的刘虚瞥了眼一脸懵比的席玉笙，怪腔怪调道：“好端端的‘战术讲解’搞成这样，作孽。”

　　冯人敌和阙病则表现的颇为淡定，不动声色的向着陈元离去的方向望了一眼，神色颇为玩味。

　　少时，陈元稳稳降落在绿茵场上。

　　一帮“玄班队”队员早就等候在场地上，见陈元“大胜归来”，立刻迎上前去。

　　“陈元，干得漂亮，真替咱们‘玄班队’长脸。”

　　“校队那帮人狗眼看人低，活该被人收拾。”

　　“哈哈，有了你们四个，咱们队绝对能进大赛前三！”

　　陈元望向众人，大方笑道：“‘空中足球’是集体运动，需要大家群策群力，咱们一起加油，争取杀进决赛。”

　　“说得好！”

　　“必须的！”

　　“让那帮瞧不起咱们的龟孙看看‘玄班队’的实力！”

　　费云洲看见队伍士气空前高涨，也发自内心的佩服陈元。

　　但此时此刻，心头仍有一些问题悬而未决。

　　待场面稍稍缓和，将陈元拉到一边，小声问道：“陈元，你是不是受伤了？”

　　“没。”陈元言简意赅道。

　　费云洲皱眉道：“那你怎么踢了十几分钟就停下了？”

　　“对方是校队学长，怎么也得给人留点面子，”

　　陈元笑道，“再说了，阙病和冯人敌想回一队，正缺‘表现’的机会，我总不能让他们俩傻站着，光顾着自己出风头吧？”

　　“原来如此……”

　　费云洲一副“恍然大悟”的样子。

　　过了片刻，咂舌道：“不过话说回来，那俩二愣子藏得够深的啊，看起来不咋的，居然联手挡住了校队几十波进攻。”

　　“你也发现了？”陈元讥诮一笑，道：“他们俩厉害的地方还多着呢，保证让咱们‘惊喜不断’。”

　　费云洲不明其意，以为陈元在夸赞二人球技。

　　点了点头，感慨道：“要不是他俩训练时太过懒散，教练也不会把他们下放到二队，按照他们今天的表现，回归一队基本是板上钉钉的事。”

　　陈元听了，心中不禁暗自冷笑。

　　冯、阙二人分明就是在故意“作妖”。

　　要是他们能安安分分的留在一队，自己说不定还会对他们另眼相看。

　　这么一队二队来回折腾，非但没有造成任何正面效果，反倒暴露了自己“临时受命，准备不足”的弱点。

　　此外，在刚刚的比赛中，二人为了“恶心”自己，已经暴露出了一部分真实实力。

　　陈元大致可以判断出一点。

　　冯、阙背后的人，也许没有时刻关注二人的一举一动，而是给了他们相当大的行动空间，这才导致二人制定出一系列糟糕的“策略”，将局势的“主控权”一点点丧失殆尽。

　　但目前，这一切也只是猜测，没有确切的根据。

　　“二人进入一队之后，还不知道会作出多少荒诞不经的举动，眼下只能走一步看一步，看这两人到

　　底能作到什么时候。”

　　陈元和费云洲有一搭没一搭的聊了一会儿。

　　刘虚、冯人敌、阙病等人也相继回到了绿茵场上。

　　一帮队员涌上前去，对着三人又是一顿胡吹海夸。

　　不但将冯、阙二人捧上了天际，就连刘虚这只场打酱油的咸鱼，也落了个“福将”的名头。

　　陈元看见这一幕，不由哑然失笑。

　　抬眸一看，见“玄班队”教练方娉婷正向自己信步走来。

　　向她身后望了一眼，好奇问道，“怎么席教练没和你一起？”

　　“他？”方娉婷秀眉微挑，随意道，“他和几个校队队员从后门走了。”

　　话音微顿，道：“什么时候去见袁部长，记得提前通知我。”

　　“袁部长？”费云洲一听，微微一愣，“怎么又和袁部长扯上关系了？”

　　“这你得问他，”方娉婷看了看陈元，说道，“这小子坏得很，几句话就把席玉笙给唬住了。”

　　“活该，”陈元挑眉一笑，道，“谁让他那么嚣张，一上来就人身攻击？”

　　“被资本惯坏了的人，大多都这副嘴脸，不奇怪，”方娉婷淡淡说了一句。

　　美眸微抬，看了陈元好半天，开口道，“你还保留了实力，对不对？”

　　陈元玩味笑笑，答道：“遇强则强，遇弱则弱。”

　　方娉婷低头轻笑，缓声道，“‘空足大赛’里强队如云，我很期待你能给出怎样的表现。”

　　“我尽力吧，”陈元应了一句。

　　正要说下去，方娉婷的话音再度响起：“昨天的事……”

　　“过去的事就算了，”陈元笑道，“我能理解。”

　　方娉婷略微一怔，旋即淡淡一笑，轻声道：“谢谢。”

　　她今年二十四岁，算上实习的三个月，毕业也才两年左右。

　　在这个武者遍地走的年代，“体育生”的职业前景并不好。

　　要么靠着自身的天赋努力，将专业练到极致，成为某项运动中的佼佼者。

　　要么，就只能转行，选择一份自己不喜欢的职业，为了一份微薄薪水奋力打拼。

　　方娉婷虽然毕业于体育名校，但在同届学生中成绩并不算突出。

　　毕业之后，很快就泯然于众人，被迫转行。

　　一连辗转了几家公司，浪掷了不少时光，因为一次偶然的际遇，才得以进入临大，从事自己喜欢的职业。

　　虽然执教的是实力平平的“玄班队”，但方娉婷十分珍惜这次工作机会。

　　看见球队士气不振、纪律散乱，她比谁都着急。

　　再加上经验不足，这才“病急乱投医”，闹出昨天那尴尬一幕。

　　陈元一句简简单单的“理解”，无疑化解了方娉婷心中所有的纠结。

　　加上四人刚才的惊艳表现，让她瞬间对这支“玄班队”充满了信心。

　　目光一闪，动容道：“毕业几年，我一直在输，今年，我想赢一次。”

　　“放心吧，”陈元望着方娉婷水一般清澈的眸子，微笑道，“这一次，我们一定会赢。”

　　……

　　……

　　被席玉笙这么一闹，原本安排好的“战术讲解”也只能暂时搁浅。

　　方娉婷将大家召集起来，利

　　用剩下的时间，简单介绍了空中足球比赛中常用的几套战术打法，而后宣布了解散。

　　陈元和刘虚到装备室卸下飞行装备，径自向场外走去。

　　还没走出几步，就听见身后有人在叫唤自己。

　　双眼一眯，转头笑道，“二位，恭喜了。”

　　来者正是冯人敌和阙病。

　　二人身着便服，来到陈元跟前。

　　阙病轻笑道：“兄弟说笑了，我们俩能有什么喜事。”

　　陈元看了他一眼，缓缓道：“二位今天表现惊艳，重回一队指日可待，这还不叫喜事？”

　　“教练没表态，谁也说不准，”阙病道，“不过话说回来，你们俩心可够黑的，看着对方‘大军压境’，说不救就不救，万一南边防线失守，胜负可就难说了。”

　　“南边交给你们，我放心，”陈元挑了挑眉毛，道，“再说了，我也是想多给你们一些表现机会，好让方教练看到你们的‘能力’，至少今天过后，队上下都会对你们高看一眼。”

　　“旁人倒无所谓，关键是你怎么看。”阙病望向陈元，眯眼笑道。

　　陈元随意道，“我怎么看，对你们很重要么？”

　　“当然，”阙病道，“既然是‘交朋友’，就必须拿出点诚意来，我们已经拿出了‘诚意’，总该换回点什么。”

　　“说实话，通过刚才的‘切磋’，我的确重新认识了你们，”陈元笑道，“没想到……咱们‘玄甲班’这座小庙，居然藏了你们两尊大佛。”

　　“不敢当，”阙病道，“还是那句话，与你相比，我们只不过是两个无足轻重的小角色。”

　　“所以呢，”陈元眼神愈发讥诮，缓缓道，“二位迫不及待的让我‘看见’你们，就是为了引起我的注意，让我对你们‘刮目相看’？”

　　“算是吧，”阙病淡淡道，“虽然过程有些潦草，但你应该已经看出，我们对你并没有恶意。”

　　“看出来了，”陈元道，“满满都是‘善意’，我懂。”

　　阙病对陈元的讥嘲浑不在意，缓声道：“你一直活在光环下，许多事情现在还看不清，等到光环散去，有些事自然就清楚了。那时候，你就会明白我们这些‘朋友’存在的意义。”

　　听出对方话中似有深意，陈元双眼微眯，问道：“你是想说……光环外的世界，才是真实的？”

　　阙病没有直接回答。

　　思忖片刻，淡然道，“真不真实，只有设身处地的融入，才能做出理性判断。”

　　说着，缓缓抬头，一双死鱼眼瞬也不瞬的望着陈元，一字一顿道，“我只知道，要想让一个人混沌、愚昧、迷失自我，最好的办法，就是将他置身于一重接一重的光环下。”

　　陈元直接听笑了，“这么说，我现在已经迷失自我了？”

　　“这一点你应该比我清楚，”阙病淡淡道。

　　“原本很清楚，但听你一说，好像又不那么清楚了。”

　　陈元抬眸望向对方，戏谑道，“要不你帮我治疗治疗？”

　　“这我治不了，”阙病道，“我只负责‘交朋友’，其他的得靠你自己。”

　　“好吧，我自己摸索，”陈元笑笑，看着对方道，“我还有一个问题。”

　　阙病皱了皱眉，“你问。”

　　“你们哥俩不会是干传销的吧？”

 第三百章 黑手

　　“？？？”

　　冯人敌和阙病一愣，登时面面相觑。

　　一回神，陈元和刘虚二人已经扬长而去。

　　过了片刻，一直没吭声的冯人敌忽然开口道：“他是在夸咱们？”

　　“应该是吧，”阙病面色一冷，笑道，“这小子应该已经猜到我们的‘来意’了。”

　　“迟早的事，”冯人敌无所谓道，“我早就说过，要想不声不响的改变他脑中的观念，根本不可能实现。”

　　“棋已经下到一半，局面越来越有意思了，”阙病道，“接下来，就看‘那边’给不给力了。”

　　“他们如果足够聪明的话，应该会选择跟我们合作，”

　　冯人敌冷笑道，“除非，他们连华南商界这块‘大蛋糕’也不想要了。”

　　阙病双眸微微眯起，缓缓道：“我们只负责‘穿针引线’，具体的‘执行’，还是让他们去做吧，如果能让陈元卸下光环，及早看清身边的世界，咱们就可以‘功成身退’了。”

　　……

　　……

　　陈元结束训练，已经是傍晚六点半。

　　和刘虚一同到食堂吃了个饭，回到宿舍，坐在沙发上复盘一天来的收获。

　　通过下午的“切磋”和刚才那一番对话，他已经基本确定了冯人敌、阙病二人背后的势力，以及潜伏在临江大学的目的。

　　但令他费解的是，冯、阙二人不但对自己“身份暴露”浑不在意，反而“乐在其中”，仿佛自己知道得越多，他们越觉得刺激，行事诡谲至此，的确让人摸不清套路。

　　“此二人行事颠来倒去，完不按常理出牌，论及‘奇葩’程度，就连洪不二、龙昆、苏瑾儿等人也望尘莫及，苏青玄能教出这样一帮手下，不愧被称作华南武道界的‘头号异类’。”

　　陈元双眸深沉，脑子飞速运转着。

　　冯人敌、阙病这两颗棋子，在洪先生被捕前就已经布下，潜伏的目的，也与后者如出一辙。

　　为了“招揽”自己，苏青玄显然早就做好了两手准备。

　　先将冯、阙二人安排进临大，布下“暗线”，再派洪先生潜入“寂夜丛林”，在“特训营”期间寻机对自己下手。

　　倘若洪先生得手，二人即可安然撤出。

　　一旦洪先生失手被捕，这两枚“棋子”就能发挥出至关重要的作用。

　　到目前为止，冯人敌和阙病并没有表现出太强的“攻击性”。

　　行动的方式，大多也比较“随性”。

　　不像是在执行一项重要的任务，反而像是在玩一场惊心动魄的“斗智”游戏。

　　饶是如此，陈元仍旧不敢掉以轻心。

　　谁知道二人是不是为了迷惑自己，才故意作出这一系列怪诞的举动。

　　对于陈元而言，目前有两个选择。

　　一是直接找到古剑沧，将冯、阙二人控制起来，粉碎对方接下来的“计划”。

　　二是隐而不发，陪二人继续“玩”下去。

　　从陈元个人的安角度来说，第一种方法显然更为稳妥。

　　但如此一来，他潜入“影”组织充当卧底的计划就算彻底泡汤。

　　一旦“打草惊蛇”，苏青玄恐将再度蛰伏。

　　不止摧毁“

　　影”组织遥遥无期，华南武道界的形势也将变得更加扑朔迷离。

　　相比之下，第二种方法虽然有些冒险，但值得一试。

　　从冯人敌和阙病这段时间的举动来看，苏青玄对自己采取的策略，已经从最初的“暴力绑架”，转向了目前的“循循善诱”。

　　这至少说明一点。

　　陈元这几个月在临大的表现，已经成功引起了苏青玄的注意。

　　自己在对方心里的价值，也发生了一定程度的转变。

　　至于这个“价值”是什么，陈元目前只能猜出两点。

　　一是“古武天赋”，二是“古武传承”。

　　“古武天赋”自不必说。

　　他在几个月内光速崛起，从一名名不见经传的普通高中生，成长为名震临江的“古武奇才”，妖孽至此，苏青玄不可能视而不见。

　　更重要的是“古武传承”。

　　截止目前，陈元拥有“古武传承”一事，只有临江大学的高层领导，以及他身边最亲近的几个人知晓。

　　但这些人只是“略知一二”，谁也摸不清他到底拥有多少功法、修炼到了什么层次。

　　加上古剑沧、顾守阳等人有意无意的保护，只要他避而不谈，谁也无法逼他将“古武传承”交出来。

　　苏青玄就不同了。

　　陈元在龙昆面前显露过《罗汉拳》《八极拳》《大力金刚掌》。

　　在洪先生跟前使出过《打狗棒法》。

　　在与苏瑾儿对战时，还运用了《咏春拳》的招式。

　　虽然三次都是“迫不得已”，但苏青玄显然已经获知了自己身负多门古武功法的消息。

　　所以才会让洪先生“铤而走险”，到官方重兵把守的“特训基地”掳劫自己。

　　“寂夜丛林”事件发生后，华夏官方和临江“武者协会”立刻介入对“影”组织的调查。

　　苏青玄不得不暂避锋芒，将陈元的事搁在一边。

　　想不到几个月后，陈元的“古武天赋”完显露出来，让蛰伏在暗处的苏青玄不得不重新评估陈元在自己心中的位置。

　　而从冯人敌和阙病的话语中，陈元不难看出苏青玄对自己的态度转变。

　　就算自己陪冯、阙二人“玩”下去，短时间内也不会有太大的危险。

　　“目前来看，苏青玄的策略，是想让冯人敌和阙病故布疑阵，一步步引我上钩，再想法子将我骗入‘影’组织，让我彻底‘臣服’于他，并且心甘情愿的交出‘古武传承’，同时作为他的‘传承人’，死心塌地的替他卖命。”

　　“如果能将计就计，将‘危机’转化成‘机会’，对于接下来的‘潜伏’任务，反而大有帮助。”

　　陈元双眼微米，细细思忖。

　　转念一想，又迅速冷静下来。

　　“这次‘任务’是由官方发起，如果古校长、顾老他们不同意，我就算再积极也是白搭，眼下，只有跟着冯、阙二人的步伐，走一步看一步，等待官方指示正式下达，再采取行动。”

　　终于将杂乱无章的思绪理清，陈元顿时长长舒了口气。

　　望向窗外逐渐降临的夜色，冷笑道，“苏青玄，你想玩阴的，我陪你玩到底，看看谁能玩死谁。”

　　……

　　……

　　接下来的几天，冯人敌和阙病并没有闹出太大的动静。

　　在班上见了陈元，只是点头致意，态度稍显平淡。

　　陈元心知二人又在“作妖”，并没有太当回事。

　　按部就班的学习、修炼，以不变应万变。

　　不知不觉间，时间已来到周六。

　　由于今天早上将进行本届“空中足球大赛”的抽签仪式，队内并没有安排训练。

　　八点刚过，陈元和刘虚来到“松年大会堂”。

　　穿过宽绰的广场，踏上高高的石阶，推开一道圆形拱门，一眼就看见了等候在场地一侧的“玄班队”众人。

　　方娉婷今天显然刻意打扮了一番。

　　一改往日的“运动风”，换上了一身淡黄色丝质长裙，脚下踩着深色高跟鞋，高挑婀娜的身材一览无遗。

　　头发自然垂落在肩头，俏脸上略施粉黛，整个人看上去显得妩媚娇艳、光彩照人。

　　费云洲、张川、邓云领着一帮队员站在她身后，热烈交谈着，神情颇为兴奋。

　　而刚刚回归“一队”的冯人敌、阙病，则一脸淡漠，与众人有些格格不入。

　　看见陈元和刘虚走来，方娉婷嫣然一笑，道：“你们来了。”

　　“来了，”陈元上下打量了方娉婷一眼，笑道，“教练今天真漂亮。”

　　方娉婷耳根微微一红，但没有像小女生一般露怯。

　　抬起头来，微微笑道：“今天是‘大日子’，必须打扮打扮。”

　　“确实，”陈元笑道，“人逢喜事精神爽，穿的这么漂亮，手气也不会差到哪儿去，咱们能不能抽到‘上上签’，可就靠你了。”

　　“我尽力，”方娉婷没把话说得太满。

　　停顿片刻，缓声道，“上签也好，下签也罢，最后拼的还是实力，只要实力过硬，就算抽到‘下下签’，也没什么可怕的。”

　　“那可不一定，”陈元笑道，“万一和‘古武天班’、‘新武班’分到一组，咱们恐怕只能‘一轮游’了。”

　　“是么，”方娉婷显然没把他的话当回事。

　　挑眉一笑，道：“前几天某人面对临大‘校队’时，可嚣张得很呢。连校队都不放在眼里，又怎会在意其他队伍？”

　　陈元耸了耸肩，笑而不语。

　　方娉婷美眸一闪，盯着他看了好几秒。

　　正要开口，忽然听见礼堂外传来一阵喧闹之声。

　　转头一看，只见一大帮人正穿过圆形拱门，向着礼堂中央大步走来。

　　为首一人四十多岁，身高一米七八左右。

　　留着个寸头，面颊狭长瘦削，两道浓眉下，一双鹰隼般的眸子炯炯有神，腮帮子上还挂着一堆胡茬，让他整个人看上去更显沧桑。

　　他穿着件地摊上随处可见的灰色pl衫，搭一条水洗牛仔裤，脚下踩着一双低帮运动鞋，走起路来一瘸一拐，似乎腿脚不太方便。

　　在他身后，跟着二十名身穿赤红色球衣的空足队员。

　　每一个都龙行虎步，看起来精神百倍。

　　陈元循声望去，立刻看见了七八张熟悉的面孔。

　　嘴角一勾，笑道：“哟呵，都是老熟人。”

 第三百零一章 獠牙

　　一行人穿过礼堂，向着场馆最中心的位置走去。

　　队员们排成两列纵队，步伐整齐有力，身上的火红球衣连成一片，犹如两道奔流向前的赤色熔岩。

　　看见他们到来，礼堂内众人立刻响起一声声议论。

　　“快看……是‘古武天班’队！”

　　“‘传统强队’就是不同凡响，一出场就自带气场。”

　　“不愧是本届‘空足大赛’的夺冠热门，希望抽签不要遇到他们……”

　　刘虚一眼就看见了队列中的凤小六，登时乐了，“两周不见，这货怎么混成这副鬼样子了。”

　　凤小六身披红色“战袍”，大步向前走着。

　　飘逸长发被剃了个精光，皮肤也黑了不少，走起路来虎虎生风，与之前的“花美男”形象大相径庭。

　　西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆、褚良辰等人则与一帮高年级学长走在一起，同样是昂首挺胸，大步流星，精神面貌远胜往昔。

　　与“玄班队”不同。

　　“天班队”志在夺冠，自组队至今，一直在临江郊区的“野外训练场”集中特训。

　　掐指算算，陈元已经有半个月没见过凤小六了，此时一见，也不禁哑然失笑，“这小子不会是受到什么刺激了吧？”

　　瘸腿男子神情冷漠的向前走着。

　　冷不丁的一瞥，看见方娉婷带队站在场馆右侧，带领队员们走上前去。

　　来至近前，淡淡道：“娉婷，好久不见。”

　　方娉婷显然对对方十分崇敬，鞠了一躬，微笑道：“季老师。”

　　季律明微一点头，刻板的脸上挤出一抹僵硬的笑容，道：“我以为你毕业以后就放弃自己的专业了，能坚持到现在，很好。”

　　方娉婷低头一笑，“蹉跎了好几年，发现自己最爱的还是‘空足’，所以决定回来，让季老师见笑了。”

　　“人这一辈子，能做好一件事就足够了，”季律明道，“在现在这种大环境下，从事体育工作需要承受更大的压力，你能坚持自己的初衷，选择自己热爱的事业，已经殊为不易。”

　　“谢谢季老师，”方娉婷目光一闪，颇受感动。

　　季律明向她身后望了一眼，笑道：“这就是你带出来的队员？不错。”

　　方娉婷面颊一红，有些不好意思。

　　正要自谦几句，季律明的声音已经传入耳畔：“那四个将校队主力‘剃了光头’的大一学生呢，也不介绍给我认识认识？”

　　此言一出，“玄班队”队员纷纷将目光投向陈元四人。

　　除了几名在校队效力的高年级学生外吗，其余的“天班队”队员也都饶有兴致的望向对面，西门烈、郭罪、洪震霆等人齐齐看向陈元，眼神中各有意味。

　　方娉婷将陈元四人叫到队前，向季律明一一介绍。

　　季律明的目光在四人身上逐一扫过，最后落在陈元脸上，微笑道：“我听过你，临江市‘文武状元’，分班测试三项第一，‘新老生交流会’中的‘最强小兵’，今天总算见到本人了。”

　　听见季律明如数家珍般道出自己的经历，陈元心中虽感诧异，表面却不动声色。

　　笑道：“季教练客气了。我也常听方教练提起你，说你是‘华东体育学

　　院’最资深的‘空足’教练之一，有你带队，‘天班队’一定能所向披靡，一举夺冠。”

　　“恭维了我，还不忘卖自家教练一个人情，这小子果然鸡贼。”

　　季律明瞥了陈元一眼。

　　转向刘虚，笑道：“你就是那个‘福将’吧？”

　　“不敢不敢，”刘虚连连摆手，赧然笑道，“我就是一打酱油的，纯粹躺赢，哪儿当得起‘福将’的名头。”

　　“‘躺赢’也是一种实力，加油。”

　　季律明一语带过，看向站在一旁的冯人敌和阙病，鹰眸微微眯起。

　　二人的模样，明显与他认知中的“空足队员”相去甚远。

　　一个身高超过两米，体型健硕，一脸的凶悍之气。

　　另一个身形佝偻，骨瘦如柴，一副病恹恹的样子。

　　单从气息上看，二人的修为顶多也就是“f级”。

　　如果不是事先了解过他们在“小四国”上的表现，季律明绝不会相信，单凭这二人，能顶住校队队员几十分钟的“狂轰滥炸”，力保球门不失。

　　“江山代有才人出，看来我的脑子要更新换代了。”季律明心下暗叹。

　　随意跟二人聊了两句，视线转回到方娉婷身上，淡笑道：“你很幸运，第一次带队就能遇上一帮优秀的队员，继续努力，争取成为‘黑马’。”

　　“我们会加油的，”

　　季律明为人刻板，带队严厉。

　　听见他出言鼓励自己，方娉婷心里顿时一松，笑道：“要是一会儿抽到‘古武天班’，您可得手下留情。”

　　“抽到我们还算幸运，别抽到‘新武班’就行。”季律明饶有意味道。

　　“新武班？”方娉婷秀眉微蹙，显然不明白他话中之意。

　　临江大学崇尚“古武”，古武学院的师资、生源、资源配置等各方面都要远远优于其他学院。

　　“古武天班”和“新武班”虽然都是临大空足界的“传统强队”，但论及实力，向来是前者更胜一筹，

　　季律明素来桀骜，从不肯轻易低头。

　　刚才一番话，却明显包含着“服软”的意思，不禁让方娉婷有些困惑。

　　季律明见她神情，已将她心里的想法猜了个七七八八。

　　缓缓道：“东方羽和聂战返校参赛的事，你还没听说吧？”

　　“东方羽……聂战？”方娉婷眉头皱得更紧了。

　　“我忘了，你来临大执教还不到两个月，对这两个人还比较陌生。”

　　季律明话音一顿，说道：“他们是‘新武学院’的大四学生，过去的一年，一直在海外留学，前一阵忽然有消息传出，二人已经回到临大，准备参加今年度的‘空中足球大赛’。”

　　“留学生？”方娉婷问道，“他们在海外呆的好好的，怎么会忽然想到回母校参加空足比赛？”

　　“这我就不清楚了，”季律明据实道，“这些世家子弟，总是想一出是一出，没人知道他们到底想干什么。”

　　“还有一点值得关注，‘新武班’前两天忽然来了个‘员大换血’，原先的队员统统被撤换，就连教练也难以幸免。现在的‘新武队’教练，是海外名帅文森特，队员也部换成了在外实习的大四学生，整体实力提

　　升了一大截，要想战胜他们，基本是不可能的事。”

　　他此言一出，不只是方娉婷，就连身后的“玄班队”队员也都愣在当场。

　　“新武班”和“古武天班”一样，都在校外租场地集训。

　　因此，“员换血”的消息一直没有传回学校。

　　此时陡然听季律明说起，不禁令众人瞠目结舌，心下骇然。

　　过了片刻，方娉婷怔怔道，“他们这么做……符合大赛规定吗，校方能允许他们这么胡来？”

　　季律明叹了口气，缓声道：“重组班是校股东大会的一名大股东发起的，古校长和袁部长也已经批准了，至于那名‘洋帅’，更是对方斥巨资从别的球队挖过来的，对于这些，我们除了坦然接受，没有别的选择。”

　　“疯了……”方娉婷彻底无语，“为了一场校内的足球比赛，至于这么大动干戈么？”

　　“有钱人的世界，咱们不懂，”季律明自嘲道，“有些人一掷千金，只是为了图个乐子，咱们辛辛苦苦训练球队，最后只不过是陪他们玩乐消遣。”

　　方娉婷沉默了。

　　好不容易积攒起来的好心情一扫而空，取而代之的，是浓得化不开的挫败与失落。

　　季律明叹道，“屈服于资本，是体育界的无奈，也是每一个体育人的无奈。这些年，我见过太多同行被资本‘绑架’，最后利欲熏心、丧失自我，也有一些人选择坚守初心，和资本的力量抗争到底。这两者说不上谁对谁错，何去何从，完出自自己的选择。”

　　说着，他抬起头来，深深望了方娉婷一眼，缓缓道：“我希望你能正视这些问题，并且想好自己接下来该走的路，找不到方向了，就想想自己的初心。”

　　陈元站在一旁，将二人的对话一字不漏的听在耳里。

　　俊朗的脸上不由泛起一抹冷笑。

　　留学生归国、新武班遭到清洗，再加上在幕后推动这一切的“大股东”。

　　陈元就算再笨，也知道这件事是谁在背后推波助澜。

　　怪不得这段时间冯人敌和阙病变得格外“低调”。

　　原来，他们早就找好了“外援”，并悄无声息的将“计划”的执行权移交给了对方。

　　时至今日。

　　凌慎行这头潜藏在暗处的“庞然大物”，终于露出了锋利的獠牙。

　　陈元能做的，就是冷静，冷静，再冷静。

　　从对方的一系列举措中找到突破口，灵活应变，找寻破除困境的机会。

　　凌慎行重组“新武班”，无非出于两个目的。

　　其一，操控本届“空足大赛”的局势，借此打压陈元。

　　其二，配合“影”组织，完成接下来的“计划”。

　　此外，古剑沧对此事的反应，也引起了陈元的注意。

　　“空足大赛”是临江大学一年一度的盛事。

　　凌慎行闹出这么大动静，显然是想搅黄今年的比赛。

　　古校长明知如此，却放任对方“胡来”，这其中的意味，不免引人猜想。

　　陈元眉宇微蹙，细细思忖。

　　少时，双眼微微眯起，暗道：“难不成……古校长也和我一样，想借着‘空足大赛’的机会，来个将计就计、反戈一击？”

 第三百零二章 海归

　　陈元正自思索，忽然感觉身旁有人用胳膊肘捅了捅自己。

　　回过神来，见刘虚正一脸贱笑的指着对面。

　　抬头一看，失笑道：“我去，是你？”

　　“你这什么表情，见鬼了吗？”

　　凤小六走到近前，没好气道。

　　“没有，被惊艳到了。”陈元腆着脸道。

　　“惊艳？你脸上分明写着‘惊吓’两个字好不好？”凤小六瞥了他一眼。

　　转向使劲憋笑的刘虚，怒道：“别特么笑了，有那么好笑吗？”

　　“你说得对，一点也不好笑，”

　　刘虚刚正经了两秒，看到凤小六光秃秃的脑袋，又忍不住“噗”的笑出声来，整个人瞬间弓成一团肉球。

　　陈元皱眉道：“当‘花美男’有什么不好，非要去剃度？”

　　“你以为我乐意？”凤小六板着脸道，“你要是每天被同一个女人骂‘娘炮’，估计剃得比我还干净。”

　　早在半个月前，陈元就从刘虚口中得知了凤小六和吴穹之间的关系进展。

　　此时听他一说，不禁哑然失笑。

　　万没想到，曾经风靡临江各大高中的“第一学神”凤小六，居然会被一个女人逼到这副田地，想想就悲催。

　　换了个话题道：“这段时间封闭集训，练得怎么样？”

　　凤小六见他不再拿头发说事，神情稍微轻松了一些。

　　随意道，“还行吧，小时候玩过这个，上手比一般人快些。”

　　“有钱真好，连玩的东西都这么高端，”陈元笑道。

　　“‘飞行装备’玩得再六，碰到你这种不讲理的妖怪，还不得一样认栽，”凤小六瞥了他一眼，道：“我刚出训练营，就听说你小子把校队那帮人虐的体无完肤，天赋变态就算了，‘空足’还踢得这么好，你是想把那些科班出身的职业球员统统气死？”

　　陈元淡然道：“修炼和踢球某些方面本来就是互通的，控制好力量就行，‘空足’玩不好的人，修炼一定不过关，反过来也一样。”

　　“道理我都懂，”凤小六道，“关键是做不到啊。”

　　“做不到怪谁？”

　　“怪我……”

　　“这不就完了。”

　　“靠……”凤小六一脸黑线。

　　话锋一转，问道：“那个‘姓冯的’和‘姓阙的’到底什么来头，我看过你们玄班队队员拍的‘切磋’录像，这两人实力不在我之下，怎么之前一点声响也没有？”

　　“我怎么知道，”陈元往身后瞥了一眼，道：“喏，他们俩就在那，你自己过去问他们。”

　　“还是算了……”凤小六往不远处望了望，讪笑道，“这俩村货看上去就不是善与之辈，还是离他们远点儿好。”

　　陈元耸耸肩，笑而不语。

　　正在这时，西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆等人也相继走了过来。

　　互相寒暄一阵，西门烈道：“没想到，我们俩第一次正面对决，竟然是在‘空中足球’的赛场上。”

　　陈元笑道：“西华宗、崆峒派弟子，洪家铁线拳传人……一帮‘武林高手’飞来飞去玩‘空足’，画面一定很有意思。”

　　“可惜‘空足大赛’仅限于男生参加，要

　　是加上个周清雪，‘空足大赛’得改名叫‘武林大会’了。”

　　此言一出，众人都不禁莞尔。

　　郭罪凑上前来，挑眉笑道：“听说你把校队助教挖坑埋了？”

　　“坑已经挖好了，还没来得及埋，”陈元瞥了他一眼，玩味道，“怎么，心里又痒痒了？”

　　“这么刺激的事，怎么能少了我？”郭罪挤眉弄眼道，“我临时想了几个好玩的点子，保证让那家伙‘生不如死’，跟你分享一下。”

　　说着，凑到陈元耳畔，小声说了几句。

　　陈元眼角抽了抽，失笑道：“你们有仇？”

　　“没仇，”郭罪贱笑道，“纯属‘兴趣’。”

　　“……”陈元一脸黑线，懒得搭理他。

　　转向西门烈，问道：“刚才听你们教练提到‘东方羽’和‘聂战’，好像对他们颇为忌惮，这二人到底是什么来头？”

　　西门烈听他问起，面色微微一沉。

　　缓缓道：“我也是听季教练说起，才关注到这两个人。”

　　“据说，此二人是华南‘东方家’和‘聂家’的公子，天赋异禀，实力强悍，早在进入大学之前，修为就达到了‘f级顶尖’，是新武学院最出名的几个‘妖孽’学生之一。”

　　“入学前就达到了‘f级顶尖’，”陈元眉头微皱，道：“岂不是比云青岩还要变态？”

　　西门烈曾听身边人说起过陈元和云青岩之间的“宿怨”，对后者也有一定的了解。

　　听他这么说，摇头叹道，“云青岩和他们根本不是一个级别的，东方羽和聂战当年的高考成绩部进入了‘国百强’，两者之间毫无可比性。”

　　陈元双眼微微眯起，暗道：“国百强……果然是‘大手笔’。”

　　抬头问道，“这么说来，这二人现在的修为，至少也是e级以上了。”

　　“保守估计，至少是‘e级精英’，”西门烈道，“如果算上他们在海外游学期间的进境，就算达到‘e级顶尖’也完正常。”

　　“e……e级顶尖，”一直没说话的刘虚咽了口唾沫，忍不住道，“这特么都能吊打校学生了吧，他们俩要是参赛，谁玩的过他们？”

　　西门烈看了他一眼，淡淡道，“如果孟小刀、司徒一苇他们在校，‘古武学院’或许还有一战之力，可惜他们都入了‘武者协会’，无法抽身回来。”

　　“他们也没那么闲，”陈元笑道，“放弃工作和学习，专程回校参加一场无关紧要的‘空足比赛’，也只有那帮脑子有问题的‘武二代’干的出来。”

　　西门烈撇撇嘴，不置可否。

　　开口道：“不论如何，他们回校参赛已经是既定事实。我们能做的，只有力备战，放手一搏。对方是‘新武者’，在‘飞行装备’的操控上远胜于我们，要想从他们手中取得分数，只能豁出去拼一把了。”

　　“你们的目标是夺冠，必须拼一把，”陈元将手往刘虚肩头一搭，笑道：“我们就随意了，只要别输的太难看就行。”

　　西门烈看了他一眼，古怪一笑。

　　凤小六接过话茬，道：“我信你个鬼，你小子坏得很，嘴上说随意，回头又来个‘临阵突破’‘绝地反击’，谁信你就是傻子。”

　　“这回估

　　计连‘临阵突破’也不管用了，”

　　陈元苦笑道，“两个‘e级顶尖’，外加一大帮实习归来的大四学生，你教教我怎么赢？”

　　“只要你想赢，总有致胜的办法，”凤小六瞥了他一眼，“反正我不信你会轻易认输。”

　　“行，你开心就好……”陈元只能苦笑。

　　在凤小六看来，他要面对的对手，只有空前强大的“新武班”。

　　可陈元心里清楚，自己不但要对付“外患”，还得提防“内忧”。

　　冯人敌和阙病两个“e级内鬼”隐而不发，蠢蠢欲动。

　　要是按常规路数应付比赛，自己恐怕十分钟不到就会被人阴下场。

　　西门烈见陈元一副沉思之色，以为他在思考“破敌之策”。

　　淡淡道：“我和小六看法一致。你是‘文武状元’，绝不能轻易认输，再说了，从开学至今，你已经创造出不少‘神迹’，又怎知不会再来一次？”

　　陈元无奈的望向二人，轻叹道，“我尽力吧。”

　　……

　　一帮人又有一搭没一搭的聊了一会儿。

　　季律明告别方娉婷，带领“天班队”队员向着场馆中央的集合地点走去。

　　“玄班队”除了陈元、刘虚、阙病、冯人敌四人之外，其余人等都是一脸苦闷。

　　方娉婷更是一言不发，独自走到场馆一角。

　　一手环胸，另一只手支着额头，情绪显然十分低落。

　　陈元能理解方娉婷心中的不甘和挫败。

　　她执教“玄班队”虽然只有短短几周时间，却是发自内心的热爱这份工作。

　　对方娉婷而言，“空足大赛”不仅是一场简简单单的竞赛。

　　更是她时隔多年、重拾理想之后，第一次以教练身份参加的赛事。

　　分量多重，可想而知。

　　如今，却有人利用资本，粗暴的破坏了比赛的规则和公平性，将她对本届“空足大赛”的美好念想摧残殆尽，也让她再度开始质疑和否定自己，是否选择了一条正确的道路。

　　陈元抬起双眸，望着方娉婷满脸失落的样子。

　　心中不由想起了宁夕当时在“云端大厦”对他说过的话。

　　“资本是双刃剑，既能成人，亦可毁人。”

　　身处这样的时代之中，要么，就顺着资本大潮随波逐流，要么，就坚持本心，守住心中最后一方净土，不被物欲横流的浪潮吞没。

　　怀揣理想投身一个受资本严重侵蚀的行业，就必须承受一波又一波“毁三观”的冲击，及早想明白自己要走的路。

　　“希望她能解开心结，”陈元暗暗一叹，回过头来。

　　听了刚才西门烈的一番介绍，他对于东方羽、聂战的了解也更加具体。

　　现在要做的，就是尽快摸清对方下一步的“计划”，做好准备，迎接接下来的“狂风巨浪”。

　　“凌慎行果然是个‘狠角色’，要么不做，要么就直接做绝，”陈元双眼微眯，冷笑道：“有‘影’组织从旁掣肘，他应该不至于下杀手，只要我活下来，看看谁能笑到最后……”

　　正自思忖，忽然身旁一阵骚动。

　　紧接着，一声惊呼传入耳畔：“新武班入场了！”

 第三百零三章 闹事

　　陈元双眸一冷，循声望去。

　　只见“松年大礼堂”外，倏然涌进一大帮子人。

　　这帮人身着黑色球服，神情倨傲、面色阴鸷，队形散乱不堪，一看就是临时组建、未经调教的“杂牌军”。

　　为首的是一名五十多岁的外国人。

　　个子不高，只有一米七左右，留着一头棕色卷发，皮肤比寻常西方人还要白上三分。

　　两撇棕眉向下倾斜，一双碧惨惨的眸子中间，挂着一个硕大的鹰钩鼻，薄而狭窄的嘴唇不停翕动着，对着身边一人喋喋不休的说着什么。

　　陈元向“洋帅”身边一望，一眼就认出了那张坑坑洼洼的丑脸，差点笑出声来，“席玉笙……这货还有脸来？”

　　席玉笙点头哈腰的跟在“洋帅”身边，俨然一副狗腿子模样。

　　一米八的个子弓得跟对方一般高矮，脸上挂着谄媚至极的神情。

　　刘虚双手环胸，冷笑道：“我算知道‘二战’时期华夏为什么会有那么多汉奸了，有的人天生一副奴才相，见了洋主子连爹妈姓什么都忘了。”

　　陈元淡笑道，“席玉笙在我们手上吃了大亏，随时可能被校方辞退，这次‘新武班’重组，他自然要抱紧‘洋爹’的大腿，讨好背后的‘大股东’，保住自己‘校队助教’的位置。”

　　“求生欲挺强啊，”刘虚坏笑道，“就他这卖相，当汉奸估计都不够格。”

　　“够不够格，咱们说了可不算，”陈元笑道，“万一他能得到‘洋爹’赏识，指不定从此飞黄腾达了呢。”

　　“哈哈哈……”

　　二人有一句没一句的调侃着。

　　不知不觉间，“新武班”队列已经缓缓靠近。

　　陈元转头看向费云洲，问道：“老费，东方羽和聂战是哪个，指给我看看？”

　　“他们……好像不在队里，”费云洲揶揄道。

　　“不在队里？”陈元眉头微皱，道：“他俩不是‘归国参赛’了么？”

　　“不清楚，”费云洲挠挠头，道，“我之前见过他们几次，脑子里还有点印象，刚刚看了一圈，确实没看见他们，也许……是忙别的去了？”

　　“哦。”陈元随口应了一句。

　　虽然二人没有出现在“新武班”队列中，让他失去了一个近距离观察对手的机会。

　　但转念一想，二人既是“海归”，又是“新武班”队内绝对的核心，摆谱不参加抽签也完正常，索性没再问下去。

　　“那帮龟孙子过来了。”刘虚忽然喊了一句。

　　陈元抬头望去，果见一团黑压压的人影向着自己所在的方向大步走来。

　　费云洲、张川、邓云等一干“玄班队”队员都战战兢兢、如临大敌。

　　正在想着如何应对，一道倩影从身旁一掠而过，站立在队列前方。

　　“哟，娉婷，”

　　席玉笙一眼就看见了队前的方娉婷。

　　上上下下瞄了一眼，丑脸上登时浮起猥琐之意，笑道，“你今天真漂亮。”

　　方娉婷原本就心情极差。

　　见席玉笙一上来就摆出一副龌龊嘴脸，心中的厌恶成倍孳生。

　　目光冰冷道：“你不是在校队做助教么，怎么，改行当走狗了？”

　　席玉笙见方娉婷如此不留情面，脸色陡然一变。

　　碍于“洋帅”在侧，不好当众发飙，狞笑

　　道：“方娉婷，你说这话什么意思？”

　　“文森特教练远渡重洋，来我校‘新武队’执教，由于语言不通，校方专程派我担任他的私人翻译兼顾问，你有什么意见的话，大可向校方提出，犯得着在这里酸里酸气？”

　　“我酸？”方娉婷顿时气笑了。

　　一双美眸瞬也不瞬的瞪着席玉笙，冷笑道，“堂堂一位校队教练，沦落到为‘院队’教练当翻译，非但不以为耻，反而沾沾自喜，你还要不要脸？”

　　席玉笙短眉一扬，满不在乎道：“我是陪同‘文教练’来抽签的，没心情跟你扯这些。还是那句话，有意见找校方说去，在我面前指手画脚，你还不够资格。”

　　“你……”

　　方娉婷被席玉笙怼了几句，心中愤恨交加。

　　眼眶一红，正要怼回去，忽觉肩头微微一沉。

　　一只宽厚的大手轻轻搭在她肩膀上，将她往后轻轻一带。

　　一道人影一步踏前，独自面对着席玉笙，讥诮道：“恭喜席教练。一周过去，非但没有‘回家种地’，反而‘迁居要职’，确实‘升官有道’。”

　　席玉笙死也不会忘记眼前这张脸，强忍怒火道：“陈元……你到袁部长面前告我黑状的账，我还没跟你算。别以为你有校长撑腰，就可以为所欲为，告诉你，老子不怕！”

　　“抱上‘大腿’了，当然谁也不用怕，”陈元向文森特脸上瞟了一眼，挑眉笑道，“不过我很好奇，要是你的‘洋爹’知道你带出来的队员，连‘玄班队’的四个‘菜鸟’都干不过，究竟会作何感想。”

　　“洋帅”文森特见陈元似笑非笑的看向自己，眉头登时皱起，用国际通用语向席玉笙咨询对方刚才说话的内容。

　　席玉笙面色一僵，哪敢实话实说，脸上堆起笑容，“叽里呱啦”的解释了一通。

　　陈元听席玉笙满嘴跑火车，冷笑一声。

　　用标准的“国际通用语”，将自己刚才的话原封不动的翻译了一边，顺便加了些关于席玉笙的“边角料”。

　　文森特一听，整张脸登时拉得比马还长，立刻向席玉笙提出质疑。

　　席玉笙脸都绿了，丑脸上写满了“苦逼”两个字。

　　对着文森特东拉西扯，说这说那，心里将陈元的祖宗十八代骂了个遍。

　　陈元见他这副模样，不禁暗暗冷笑。

　　正在这时，从“新武班”阵营中，传来一个粗豪的声音：

　　“不愧是‘文武状元’，好一张利嘴！”

　　陈元眉头一拧，抬眸望去。

　　只见一片黑色人影中，缓步走出一名长发青年。

　　身高一米八五以上，体型魁梧健硕。

　　一张猪腰子脸上，缀满了大大小小的坑洞。

　　五官不管是分开还是拼在一起，都极具特色，抽象到让人不忍直视。

　　陈元似乎被对方的长相“震慑”到了。

　　过了片刻才缓过神来，怔怔道：“你是哪位？”

　　“你算什么东西，也配问我的名字？”长发青年一脸倨傲道。

　　“换个问法，”陈元咳嗽一声，戏谑道：“这位丑逼，有何贵干？”

　　“你特么找死……！”

　　长发青年险些一口老血喷出来。

　　整个人瞬间暴走，贴到陈元面前。

　　一手拎着球衣前襟，另一只手指着上面的字样，恶狠狠道：“看清楚了

　　，老子是‘新武班’十号常岩甲！”

　　“常岩甲？”陈元失笑道，“你是常岩铠的……”

　　“我是他哥！”长发青年怒道。

　　“一个月前，你在‘新老生交流会’上当众殴打我弟，让他在病床上躺了一个多月，现在又当面辱骂我，今天不教训教训你，老子就不姓常！”

　　说着，抡起右拳，向着陈元面门狠狠砸去。

　　陈元见常岩甲猝然发难，嘴角不禁勾起一抹冷笑。

　　事实上，早在见到对方的第一眼起，他就猜出此人存心搞事。

　　一再挑衅对方，无非是想逼对方先出手，将局势的主动权留给自己。

　　此时，见对方率先发难。

　　身子不闪不避，单手向上一探，瞬间捏住对方拳锋。

　　同时将周身灵力调集到五指之上，运转起“拈花指劲”，在常岩甲的拳头上轻轻一捏。

　　倏忽间，但听“咔咔”一阵脆响。

　　常岩甲“啊”的一声惨叫，双膝“咚”的一声跪倒在地。

　　拳头仍然被陈元死死攥在手中，任他使出身劲力，仍无法抽出半分。

　　不过片刻，已疼的满头大汗，“哇哇”惨嚎不止。

　　看见这一幕，体“玄班队”队员顿时惊呆了。

　　就连阙病和冯人敌，眼中也不由露出惊讶之色。

　　另一边，文森特和席玉笙停止了争执，怔怔的望向二人。

　　一帮“新班队”队员更是面面相觑，一副见了鬼的神情。

　　这些人都是“新武学院”的大四学生，且都已经参加校外实习。

　　之所以暂停实习，回校参赛，无非是“受人之托，忠人之事”。

　　众人早就得知陈元是上面“重点关注”的对象，所以暗中唆使脑子不大好使的“二愣子”常岩甲带头挑衅，没想到这货如此不堪，一出手就被人捏跪下了。

　　常岩甲的实力虽然不是队里最强的，但也达到了“f级顶尖”的水准。

　　一个照面就被拿下，不禁让老生们颜面扫地。

　　十几名老生互看一眼，立刻一哄而上，指着陈元大骂道：

　　“妈的……不长眼的‘菜鸟’，连大四学长都不放在眼里，想找死吗？”

　　“快松手，哥几个不想以大欺小，一会儿动起手来，别怪我们不讲情面！”

　　“臭小子……想把事情闹大，老子就陪你玩到底，看看是谁底子硬！”

　　陈元看见众人越围越近，神色不变，手上继续加劲。

　　常岩甲心态完崩了，两行热泪夺眶而出，带着哭腔哀求道：“哥……你行行好，别捏了成不成，再捏就碎了……”

　　“碎了再接，没关系，”陈元瞥了他一眼，淡淡道，“反正你是‘空足队员’，少一只手影响不大。”

　　常岩甲听他这么说，整张脸登时憋成了猪肝色。

　　一干“新武班”队员趁势围上前去，各自运足劲力，准备“强攻”陈元，救出常岩甲。

　　陈元向四周环视一眼。

　　暗暗将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，随时准备应战。

　　正在这时，一个肥胖的身影从包围圈的缝隙中钻了进来，靠在他背后，双拳一架，嘿嘿笑道：“打架怎么不带上我，忒不够意思了。”

　　陈元苦笑一声道，“装逼也分场合，你小子好了伤疤忘了疼是吧？”

 第三百零四章 仲裁

　　刘虚听陈元提及旧事，挑眉笑道：“今时不同往日，上一次是我和小六孤军奋战，这一次就大不相同咯。”

　　说着，抬头向着“包围圈”外望去。

　　陈元顺着他的目光向外一望，只见西门烈、凤小六、罗傲、郭罪、洪震霆、褚良辰等人已来到附近，摩拳擦掌，随时准备出手。

　　几名“古武学院”的高年级学生站在他们身后，虎视眈眈的望着一干“新武班”队员。

　　感觉现场“要出大事”，其他几支队伍的教练和队员也从四面八方涌上前来，不过片刻，就将陈元等人所在之处围了个水泄不通。

　　“新武队”的队员们正准备出手“教训”陈元一番，忽见身后密密麻麻的围了一大帮人，心里难免发怵。

　　“洋帅”文森特见状，眉头紧紧皱起，脸色极为难看。

　　席玉笙在一旁喋喋不休的解释着，心中七上八下。

　　既想让队员们把陈元狠狠揍一顿，以泄他心头之恨。

　　又担心事情闹得太大，引起“洋帅”反感，弄丢了自己好不容易得来的“新工作”。

　　陈元一手捏着常岩甲的拳头，缓缓抬起头。

　　目光略过一干凶神恶煞的“新武队”队员，直接看向文森特。

　　操着一口流利的国际通用语，缓缓道：“文森特教练，我很敬重你在‘空中足球’领域的声望和地位，也十分欢迎你到临江大学来执教。事情搞成现在这样，我也很无奈。”

　　“刚才的情况你都看见了，是你的‘顾问’和队员对我方一再挑衅，才把事情闹到现在这个地步。校方的负责人马上就会赶到，如果不想让事态继续扩大，就请你亲自出面，勒令席玉笙和带头肇事的队员在‘玄班队’体队员面前道歉认错。”

　　说到这里，话音一沉，阴恻恻道：

　　“如果你不愿当这个‘和事老’，也行，我们‘古武学院’打架从来没怕过谁，你要是对手下队员的身手有信心的话，不妨让他们试试看。”

　　他此言一出，“天班队”和“玄班队”队员一齐上前，各自运转法门。

　　一时间，四周的灵气产生一阵强烈的扰动，潮水般灌入众人体内。

　　“新武班”队员一看，脸色登时一个比一个难看。

　　席玉笙更是面如土色，双腿不住的哆嗦着，求助般望向文森特。

　　后者抬起一双碧惨惨的眸子，狠狠瞪了他一眼，厌恶之情溢于言表。

　　季律明身为“天班队”的教练，却出人意料的选择了置身事外。

　　站在不远处，目光直勾勾的落在身处“风暴中央”的陈元身上，暗笑道：

　　“分明是‘个人纠纷’，却被这小子强行掰成了‘集体矛盾’，校方的人要是再不来，恐怕真要‘出大事’咯。”

　　话音刚落，“松年大礼堂”的大门豁然洞开。

　　从外面走进来十余名身穿工作服、肩缠红袖标的“教导中心”工作人员。

　　为首的是一名四五十岁的秃顶男子。

　　看见场面闹成这样，脸色一变，立刻带人赶上前去。

　　挤过人群，来到“新武班”和“玄班队”中间，瞪起一双虎目，厉声喝道：

　　“今天是‘空足大赛’的抽签现场，你们想干什么？？”

　　席玉笙见了来人，立马就要上去来个“恶人先告状”。

　　方娉婷早就察觉了对方的意图，抢先一步来到秃顶男子面前，将事情的原委一五一十的说了一遍。

　　秃顶男子听完，走到席玉笙面前，双眼微眯道：“又是你挑出的事。”

　　席玉笙一张脸登时憋成了苦瓜色，失声道：“周主任……明明是陈元出手过重，打伤我方队员，我……”

　　他话音刚落，“天班队”和“玄班队”队员立刻大声反驳。

　　“他说谎！”

　　“周主任，别听他瞎说。”

　　“我们都看见是常岩甲先出手，陈元才被迫反击。”

　　周主任没有回应学生们的说法，转头向季律明所在的方向望了一眼。

　　见他对自己点了点头，心中已有计较。

　　看向席玉笙，冷声道，“现场这么多双眼睛看着，你还在辩什么？”

　　“上周你带人搅闹‘玄班队’训练，袁部长念在你为校队拿过荣誉，不与你一般见识，还推荐你到‘新岗位’上历练，没想到一周不到，你又捅出这么大篓子，如此无法无天，真当我们临大处理不了你吗？”

　　“周……周主任，你要相信我，我真的是冤枉的，”

　　席玉笙的求生欲彻底爆发，不管三七二十一，拉着文森特的衣袖，哀求道，“文教练，你倒是替我说句话啊……告诉他们，我是无辜的……”

　　“你特么活该。”文森特用国际通用语骂了一句。

　　转头对周主任道：“我尊重贵校的一切规则，也希望能和各支球队达成良好的竞争关系，密斯特席干的事和我本人没有任何关系，我支持按照校规，公正处理他的一切问题。”

　　说着，看了看快被陈元捏晕过去的常岩甲，道：“这名学生品质恶劣，严重违反了‘新武班’的队内纪律，我已经决定将他开除出队，交由你们一并处理。”

　　“谢谢你的配合，”周主任礼貌笑道。

　　走到陈元跟前，瞥了他一眼，淡淡道：“还不松手。”

　　“k，”陈元笑笑，一把松开手掌。

　　常岩甲早已疼得神志不清，连自己被开除出队的“噩耗”都没听到，身子一垮，整个人如烂泥一般瘫软在地。

　　那几名怂恿他挑衅陈元的大四学生见状，有心上去搀他，又担心引来教练的反感，纠结一阵，都选择了站在原地，袖手旁观。

　　陈元看见这一幕，心中不禁暗暗冷笑。

　　附在刘虚耳边说了两句，后者立刻会意，招来几名“玄班队”队员，一同将常岩甲抬出了“松年大礼堂”。

　　周主任见陈元不计前嫌，主动安置伤员。

　　心中颇为欣慰，缓缓道：“看在你‘被迫自卫’的份上，今天的事就这么算了。你小子也收敛一点，少在学校里招惹是非。”

　　“我不招惹是非，却总有是非找上我。”

　　陈元心下虽然腹诽，但表面上认错态度极好，点头道：“周主任说的是，下次一定注意。”

　　周主任望了他一眼，微微颔首。

　　走到席玉笙面前，板着脸道：

　　“至于你的问题，等袁部长来了再作定夺。”

　　低头看了看灵能手环，接着道：“快九点了，袁部长和体育部的各位领导差不多也要到了，你有什么话，留着跟他解释吧。”

　　席玉笙一听，一颗心顿时如坠冰窟。

　　苦苦央求道：“周主任……周主任我错了，你给我一次机会，我保证……”

　　还没等他说完，周主任已经带着一干工作人员扬长而去，压根不给他继续解释的机会。

　　看着席玉笙半跪在地，一脸崩溃。

　　方娉婷和一干“玄班队”队员都神情冷漠，并没有表现出丝毫同情。

　　其他几支队伍见没热闹可看了，也都一哄而散，回到各自的“集合点”。

　　季律明不失时机的走上前来，和文森特假模假样的寒暄了几句。

　　等对方带队离开，信步来到陈元面前，鹰眸微眯，笑道：“有意思，‘玄班队’有你这样的人物存在，指不定真能创造奇迹，成为一匹‘黑马’。”

　　“季教练过奖了，”陈元笑道，“你带队有方，手下又高手如云，若是在比赛中遇到了，还请多多担待。”

　　“娉婷是我的学生，就算你不说，我多少也会‘照顾’一些，但现在看来……是我太托大了，”季律明目光微沉，笑道：“如果大赛时遇见你们，‘天班队’一定会力以赴，拿下比赛。”

　　话音刚落，西门烈、凤小六、郭罪、罗傲等人不约而同的望向陈元，目光中隐然有期待之色。

　　陈元望向众人，心中不由生出一股子豪气，笑道：“好，那咱们就痛痛快快、真刀真枪的干一场，让那帮眼高于顶的家伙看看咱们‘古武学院’的真正实力。”

　　他此言一出，四周的队员都齐声叫好。

　　阙病和冯人敌站在队列后方，看着众人如群星拱月般围在陈元身边，眼神阴冷至极。

　　不知不觉间，时间已来到早上九点。

　　一名“天班队”的队员指着礼堂拱门高声喊道，“袁部长来了，准备抽签咯！”

　　与此同时，大门外缓缓走进来五六名男子。

　　当先一位四十岁出头，穿着一身灰色西装，一头黑发梳的整整齐齐。

　　长着一张方方正正的国字脸，浓眉大眼，高鼻阔口，顾盼之间，隐然透着一抹威严。

　　一行人大步前行，穿过礼堂旁边的“专用步道”，径直来到主席台上。

　　方脸男子向下一望，毫不拖泥带水，洪声道：“各位教练、队员，大家久等了。”

　　“本年度‘空中足球’抽签仪式马上开始，请各位按照系统随机分配的顺序，上台抽取各自的分组序号，”

　　说着，向身旁一名工作人员点了点头。

　　那名工作人员从身后的工作包中取出一台“光脑”，在上面简单操作了一番。

　　少顷，一方长十米、宽六米的巨型息屏幕，赫然出现在主席台上方。

　　一道莹蓝色光线从中间将屏幕分割成两半，左边一半标注着a1、a2、a3、a4，右边一半，则显示出b1、b2、b3、b4等字样。

　　陈元抬眸望向屏幕，挑眉笑道：“第一场就‘四国混战’么，够刺激。”

 第三百零五章 抽签

　　与往年不同，本届“空足大赛”从第一轮开始，就采取了“四国混战”的形式。

　　参赛的八支队伍将根据抽签，分成a、b两组，各自进行“厮杀”。

　　各组中取得进球最多的两支队伍可晋级决赛，角逐最后的“总冠军”。

　　而进球较少的两支球队，则视为淘汰，失去了进军决赛的机会。

　　陈元看着息屏幕上不断滚动的“规则介绍”，向身旁的费云洲问道：“如果出现进球数相同的情况，该怎么处理？”

　　“还能怎么处理，加赛呗，”费云洲道，“往年的第一轮‘晋级赛’采取的都是‘两两对战’的模式，今年推陈出新，第一轮就将进行两场‘四国混战’，如果出现平分的情况，会选择场上数据占优的两支队伍进行一轮加赛，选出最终晋级决赛的队伍。”

　　“这样，”陈元微一点头，道：“那还算公平。”

　　通过这段时间的训练，他已经能大致理解“空中足球”比赛中的一些术语。

　　所谓的“场上数据”，指的是球队在比赛中得到的红、黄牌数，射门数、抢断数、传球数等一系列数据，直接反映出球队在本场比赛中的实际表现。

　　以“场上数据”为基准选定“加赛队伍”，再在表现占优的两支队伍中选出一支晋级决赛，确实是当前赛制背景下最公平的办法。

　　台下众人等了片刻，袁部长一声令下，抽签仪式正式开始。

　　但见息屏幕蓦地一闪，正中央出现一个一米见方的方框。

　　袁部长在“光脑”侧边的一个红色按钮上轻轻一点。

　　方框正中赫然显示出“古武地班”四个大字。

　　临江大学崇尚“古武”，“地班”虽然稍逊于“天班”，但综合实力远远胜过“同级别对手”新武a班，是除了“古武天班”“新武班”之外，当仁不让的“第三巨头”。

　　“古武地班”的主教练是一名三十来岁的卷发男子。

　　见息屏幕上显示出自己队伍的名称，整了整西装，和身后的队员们挥了挥手，走上主席台，在工作人员的指导下，按下了“光脑”另一侧的蓝色按钮。

　　少顷，先前那幅“分组对战图”再度出现。

　　“古武地班”四个字，自动对应到了“b2”序列背后。

　　由于第一个抽签，一切都还是未知数。

　　卷发男子抽完签之后，向着袁部长躬身致意，转身走下主席台。

　　下一个参加抽签的，是“新武b班”的主教练。

　　他摇晃着二百多斤的肥硕身躯，气喘吁吁的走上主席台。

　　不等工作人员介绍，就匆匆忙忙的按下了蓝色按钮。

　　屏幕一闪，“新武b班”被分到了b3序列。

　　胖子教练脸色一僵，苦笑一声，转身下台。

　　与此同时，刚才那名卷发男子嘴角隐然一勾，显然有些幸灾乐祸的意味。

　　陈元见已经有两支队伍被分入b组，好奇问道：

　　“‘古武地班’很强吗，怎么‘新武b班’的主教练表情这么苦逼？”

　　费云洲瞥了他一眼，缓缓道：“从历届‘空足大赛’的成绩来看，‘古武学院’的四支队伍实力都要明显强于同级别的新武学队伍，以‘古

　　武地班’的实力，完可以吊打‘新武a班’，‘新武b班’的教练跟他们抽到一起，脸色自然不会太好看。”

　　说到这里，面色一沉，道：“今年的情况与往年大不相同，‘新武班’经过这一换血，实力得到了空前增强，只要正常发挥，冠军基本上没跑了。”

　　“‘古武天班’连一战之力都没有吗？”陈元皱眉问道。

　　“你没听西门烈说么，”费云洲道，“如果孟小刀、司徒一苇、王凤阳他们在校，‘古武天班’还能压过对方一头，可这支‘天班队’是新组建的，队中实力最强的‘岳震’不过‘e级入门’，跟东方羽、聂战他们一比，根本没有丝毫胜算。”

　　陈元微一点头，表示理解。

　　“空中足球”和“传统足球”的不同之处主要体现在三个方面。

　　一是球场、比赛用球、装备上的差异。

　　二是比赛方式、规则，以及技战术层面上的不同。

　　三是参赛队员部由“武者”担当。

　　其中，第三点无疑是最明显，也最重要的差异。

　　参赛队员由普通运动员变成了“武者”，意味着球员的个人实力与自身的“修为境界”紧密相关。

　　“空中足球”比赛采取“四国混战”模式，期间充斥着大量的身体对抗。

　　如果“修为境界”不过关，很快就会在激烈的对抗中败下阵来，从而丧失球权，一步步丢掉比赛的主动权。

　　所以每支球队在遴选队员的时候，都会将“修为境界”纳入“硬性指标”。

　　国际上正规的“空足大赛”中，还会对球员的修为“下限”和“上限”进行严格限制，防止双方实力太过悬殊，导致比赛过早失去悬念，保证了比赛的可看性和公平性，

　　临江大学的“空足大赛”是校内竞赛，所以在“修为”的限制上比较宽松。

　　再加上“重组班”的发起人是校内的一位“大股东”，稍加运作，东方羽和聂战这两名“超水准”球员自然“顺理成章”的进入了新组建的“新武班”队。

　　对于这一破坏比赛公平性的行为，其他几支球队的教练只能忍气吞声。

　　但从严格意义上说，东方羽和聂战二人的实力已经远远超出了临大各支球队所有队员修为的“平均水准”，理论上不允许参加此类比赛。

　　二人又有一搭没一搭的聊了一会儿，场上的抽签也在有条不紊的进行着。

　　一位位教练接二连三的走上主席台，抽取自己的对战序号。

　　很快，本届“空足大赛”的对战形势就逐渐明朗起来。

　　a组目前共有“新武a班”和“新武班”两支球队。

　　b组则有三支球队，分别是“古武地班”“古武黄班”和“新武b班”。

　　目前为止，场上还没有参加抽签的，只剩下“新武班”“古武天班”和陈元所在的“古武玄班”。

　　主席台上，袁主任身姿站的笔直，继续按动“光脑”上的按钮。

　　下一刻，“古武玄班”四个大字清晰显示在宽大的息屏幕上。

　　方娉婷走出队列，做了几个深呼吸，平复一下心情，向着主席台方向缓步走去。

　　她走的很慢，很慢，仿佛每走一步，心里承载的压

　　力都要加重几分。

　　来到主席台下，又修整了片刻，才提着裙摆走上台去。

　　方娉婷走到台上，向袁部长和几名工作人员点了点头，脸上挤出一抹僵硬的笑意。

　　而后，用同样僵硬的脚步挪到“光脑”旁，迟疑片刻，按下按钮。

　　这一刻，不只是玄班队的二十名队员，就连“古武天班”“新武班”两支“传统强队”的教练和队员，都将目光投向息屏幕，脸上神情各有意味。

　　少顷，息屏幕蓦地一晃。

　　“古武玄班”四个大字赫然出现在a1序列背后。

　　方娉婷脸色骤然一黯，一只手紧紧攥住裙子侧边。

　　同一时间，台下“新武b班”的那名胖子教练神情也再度紧张起来。

　　“古武玄班”被分入a组，意味着接下来会出现两种情况。

　　要么“古武天班”进入a组，“新武班”进入b组，两组都是二打二的局面，乍一看去，场面还算均衡。

　　如果“新武班”进入a组，“古武天班”进入b组，则会出现两组三打一的情况，对于孤军奋战的“古武玄班”和“新武b班”来说，无疑是“灭顶之灾”。

　　“心情越差，运气越衰，这道理果然不假，”

　　看见方娉婷抽到“下下签”，陈元不禁无奈苦笑。

　　在他看来，最好的情况就是分入b组，与“古武地班”和“古武黄班”并肩作战，解决掉“新武b班”，再挤掉“古武黄班”，争取一个进入决赛的资格。

　　至于a组，则让季律明和文森特“龙争虎斗”，如果“古武天班”能爆冷干掉“新武班”，那自然再好不过，如果干不掉，以“古武天班”当前的实力，也能极大的消耗对手，为“古武学院”剩下的两支队伍创造夺冠的机会。

　　不料天不遂人愿，方娉婷随手一抽，竟抽到了“下下签”。

　　“玄班队”目前能做的，就是暗暗祈祷，希望不要第一轮就遇上“新武班”，落得个“一轮游”的下场。

　　不知不觉间，“抽签仪式”就要进入尾声。

　　袁部长见场上只剩两支球队还未抽签，索性不按按钮，直接派工作人员下台，请两位“传统强队”的教练上台抽签。

　　“洋帅”文森特昂首挺胸的走在前面，一双碧眼睥睨四方，一副“老子天下第一”的样子。

　　相比之下，季律明就显得低调多了，一瘸一拐的走在文森特身后，谦恭之色溢于言表。

　　陈元在台下看了，不禁暗暗发笑：“这老狐狸还真会算计，都还没抽签就开始‘示敌以弱’了，文森特初来乍到，背后要是没人‘指点’，说不定真会栽在对方手里。”

　　正思忖间，二人已来到主席台上。

　　袁部长亲自迎接，和两名“名帅”分别握手。

　　将二人请到“光脑”前，简单介绍了一下抽签流程。

　　季律明不等文森特发话，淡淡一笑，做了个“请”的手势。

　　后者也不谦让，扫了对方一眼，走上前去，按动了“光脑”旁的蓝色按钮。

　　倏忽间，息屏幕一阵颤动，“新武班”的分组结果立刻显示在屏幕一侧。

　　陈元抬眸望去，顿时失笑，“这洋鬼子手有毒吧？”

 第三百零六章 绸缪

　　松年大礼堂。

　　主席台上方的息屏幕上，赫然显示出“新武班”的分组信息。

　　一时间，整座场馆一片哗然。

　　“我去，‘新武班’竟然分到b组去了，古武学院两支队伍的教练估计要哭晕在厕所吧？”

　　“二打二还有点看头，要是三打一，比赛的悬念感就不存在了。”

　　“屁的悬念，以‘新武班’目前的配置，别说三打一，就算是一打三也绰绰有余，咱们就等着看东方羽和聂战疯狂‘虐菜’吧……”

　　主席台下，方娉婷和玄班队队员看见“新武班”的分组情况，都暗暗松了口气。

　　“新武b班”的胖子教练更是陷入了难以抑制的狂喜，笑得“花枝乱颤”，引得周围看客纷纷侧目。

　　反观“古武地班”和“古武黄班”的教练和队员，则是一片哀声，如丧考妣。

　　高台之上。

　　虽然失去了“三打一”的机会，但文森特似乎浑不在意。

　　对袁部长和季律明点头一笑，缓步走下主席台。

　　袁部长抬头看了看息屏幕，缓声道：“‘新武班’的分组已经确定，你们‘古武天班’将自动分入a组3号序列。”

　　“好的。”季律明微一点头。

　　袁部长直视着他。

　　少时，缓缓开口道：“老季，咱们有一阵子没见了吧？”

　　“两三个月了，”季律明淡淡一笑，道：“你诸事繁忙，平日里压根找不着人，想见你一面哪有那么容易。”

　　袁部长叹了口气，苦笑道：“我也想抽时间和你们这帮‘老战友’好好聚一聚，可临大正值‘多事之秋’，我又是‘老班底’的一员，有时候确实脱不开身。”

　　“这一阵确实够呛，”季律明无奈道：“我最近也忙着训练‘天班队’那帮小崽子，等这阵忙完了，咱们几个老伙计非得找个地方好好喝两杯去。”

　　袁部长哈哈一笑，却没有搭话。

　　季律明见他一副欲言又止的模样，心中狐疑，忍不住问道：“怎么，遇上麻烦事了？”

　　袁部长饶有深意的望了他一眼，做了个“请”的手势。

　　二人来到主席台一侧。

　　袁部长看了看四周，压低声音道：“古校长托我给你带几句话。”

　　“……古校长？”季律明面色一怔。

　　袁部长神秘一笑，在他耳边轻声说了几句。

　　季律明一开始还神色如常。

　　听到后面，不禁惊愕万分，讷讷道：“这……这也太……”

　　袁部长目光微沉，缓缓道：“我知道，这件事对你而言，或许不大容易接受，但此事干系重大，必须由你协同配合。”

　　“如果事情能按照既定的方向发展，并且取得预想的效果，不只是古校长和我，就连整个临大，都会感念你的付出。”

　　听他说完，季律明陷入了短暂的沉默。

　　饱经风霜的脸上显出纠结的神情，内心似乎正在进行着激烈的思想斗争。

　　几次想要张口发问，最后都把话咽进肚子里。

　　过了好一阵，长长吐出一口浊气，沉声道：“好，我同意。”

　　袁部长面色一喜，正要说话，季律明沙哑的声音已经淡淡传来：

　　“我想知道，校方这么做，有没有征求过‘当事人’的同意，如果在当事人不知情的情况执行‘计划’，恐怕会适得其反，造成恶劣的后果。”

　　“这一点，古校长早已想到了，”袁部长道，“‘计划’的细节，会安排专人告知‘当事人’，你大可以放心。”

　　季律明抬起鹰眸，盯着对方看了好几秒。

　　点了点头，道：“既然如此，我没什么要问的了。”

　　“谢了，”

　　袁部长淡淡一笑，转过身去，将目光投向主席台下的“玄班队”阵营，缓缓道：

　　“这件事关乎整个华南武道界的安危，必须慎之又慎。如果能借助‘空足大赛’的机会，将这枚‘钉子’插入敌人心脏。你我就算‘功德圆满’了。”

　　……

　　随着“新武班”和“古武天班”抽签完毕。

　　本届“空中足球大赛”的抽签仪式到此部结束。

　　古武天班、古武玄班、新武a班、新武班被分入a组，新武班、新武b班，古武地班、古武黄班则被分在了b组。

　　八支队伍将在一周后的“空中足球大赛”中一较高下，共同分角逐本年度的“学院杯”。

　　袁部长来到主席台前，向在场的八支队伍传达了校方对本届大赛的期许，宣布仪式结束。

　　缓步下台，来到“新武班”阵营，和文森特攀谈几句，带着“二进宫”的席玉笙先行离开。

　　倏尔间，一百多名来自各队的教练、队员从“松年大礼堂”的圆形拱门缓缓退场。

　　陈元和方娉婷、费云洲等人聊了几句，带着刘虚先行离开。

　　经历了一番不大不小的波折，“抽签仪式”总算告一段落。

　　目前的抽签结果，不管是对“玄班队”，还是对他个人，都颇为有利。

　　从比赛的角度而言，“玄班队”成功避开了“新武班”，保留了进军决赛的希望。

　　陈元也可以稍稍缓口气，仔细思考下一步的“策略”。

　　经过这段时间一层层的“抽丝剥茧”，“影”组织和潜藏在背后的凌家已经付出水面。

　　苏青玄和凌慎行专挑“空中足球大赛”的机会下手，背后必定隐藏着不可告人的重大阴谋。

　　至于这个阴谋到底是什么、怎么施行，已经不是陈元能左右的了。

　　他能做的，就是在一周时间内，想尽一切办法提升实力，为随时可能到来的“变数”，做好充足的准备。

　　“凌慎行、苏青玄，有什么阴招就尽管使出来吧，我在‘空足大赛’等着你们。”

　　……

　　……

　　“抽签仪式”结束后不久。

　　临江大学校园三公里外的一家“私人会所”。

　　808号至尊包厢的异兽皮沙发上，正坐着一名二十多岁的高瘦青年。

　　上身穿着一件织工精巧的高档定制衬衫，下身桌一条线条笔直的名牌西裤，脚踏尖头皮鞋，双肩上搭着两条深棕色的背带，浑身上下都透着浓郁的世家贵族气息。

　　他留着一头深棕色卷发，面容白皙，眉宇清秀，一双深邃的眸子中闪着人的光泽，让人莫名感到一股寒意。最惹人注目的是他的嘴唇，比鲜血还要猩红三分，让他整张脸看起来更加妖异。

　　妖异青年

　　斜倚在沙发上，双臂环胸，神态慵懒。

　　在他面前，正悬浮着一方偌大的息屏幕，上面显示出“抽签仪式”的实况录像。

　　他静静的看着，时而身子前倾，时而兀自发笑。

　　每当镜头切换到“玄班队”阵营时，眼中都会绽放出异样的光彩，指甲不安的抓挠着沙发边缘，看上去颇为兴奋。

　　妖异青年正饶有兴致的观看录像，包厢的大门忽然打开。

　　一名身材魁梧、面带刀疤的短发青年走入房间。

　　神情淡漠的看了看屏幕，缓声道：“人带到了，现在让他们进来？”

　　“好，”妖异青年随口应了一句。

　　刀疤青年微一点头，径直走出包厢。

　　五分钟后再度折返，身后还跟了两个人。

　　一人身高两米，体型健硕，另一人身形佝偻，一脸病态。

　　妖异青年抬眸打量二人一眼，暗笑道：“苏青玄心也忒大了，派这么两个‘奇葩’潜伏在临大，也不怕露出马脚？”

　　心中虽然腹诽，表面上却不动声色。

　　从沙发上站起身来，快步迎上前去。

　　大方伸出右手，笑道：“二位就是阙先生、冯先生吧，常听凌少提起你们，久仰。”

　　阙病伸出枯槁的右手，和对方象征性的握了握。

　　眯眼笑道，“东方兄弟太客气了，我们俩不过是‘龙头’的马前卒，怎入得了‘凌少’尊眼？”

　　“阙先生太客气了，请坐。”

　　东方羽朗声一笑，将冯、阙二人引至沙发上坐下。

　　刀疤青年“聂战”则自顾自的坐到对面的一张单人真皮沙发上。

　　阙病抬起头来，看了看悬浮在空中的息屏幕。

　　阴森笑道：“东方兄弟办事果然雷厉风行，这么快就开始研究对手了？”

　　“随意看看，算不上‘研究’，”

　　东方羽打了个哈哈，取过卡座上的遥控器，将息屏幕关上。

　　“怎么样，”阙病道：“这个叫陈元的学生，够不够资格成为二位的‘对手’？”

　　“还不赖，”东方羽语气轻松道，“能一招制服常岩甲，实际战力应该在‘e级’以上，三言两语之间，就煽动‘天班队’那帮二愣子替他卖命，脑子也挺好使。”

　　挑起一边眉毛，接着道：“更重要的是，这小子现在还在读大一，再让他蹦两年，指不定真能成为凌少的劲敌。”

　　“留过洋的‘高材生’，分析问题就是透彻。”

　　阙病不轻不重的恭维一句，阴笑道：“‘龙头’正是看上这小子的天赋，有意将他收入门下，才想到联合二位，在‘空中足球’大赛中做文章，让他诚心归附，为‘组织’效力。如果二位能听命于‘龙头’，配合‘组织’完成接下来的一系列计划，‘龙头’定有重谢。”

　　东方羽一字不落的听完，俊美的脸上不禁浮起一抹怪笑。

　　将身子向后一靠，淡笑道，“阙先生这话说的就不地道了，什么叫我们‘听命于’你们？”

　　“傅家出事之后，凌少立刻安排我们二人回国，为的就是查清陈元的底细，清除凌家布局临大的一切障碍，之所以答应跟你们‘合作’，完是看在凌家和‘龙头’过去的关系上，你一上来就在这摆谱，是不是太把自己当回事了？”

 第三百零七章 备战

　　东方羽话音刚落。

　　一旁的聂战立刻从座位上站起身来，虎视眈眈的望向对方。

　　另一边，冯人敌也倏地站起，浑身肌肉瞬间紧绷，和聂战冷冷对视。

　　双方剑拔弩张，在狭小的空间内无声对峙。

　　一时间，包厢内的火药味渐行渐浓。

　　“影”组织和凌家都是各自领域当之无愧的“巨头”。

　　初次联手，都想着压过对方一头，在合作关系中占据主导。

　　凌慎行和苏青玄虽然就“计划”的施行暂时达成了共识，但在“如何处置陈元”的问题上，一直存在不小的分歧。

　　凌慎行的意见，是“快刀斩乱麻”，要么废掉陈元修为，将他逐出临大，任他自生自灭，要么直接下狠手，让他从人间消失。

　　苏青玄则因为看重陈元身上独一无二的“价值”，主张用计将陈元逼出临大，一步步引入“影”组织之中。

　　针对这一问题，双方进行了多次博弈。

　　最后苏青玄占据了上风，将“计划”的主导权掌握在手中。

　　凌慎行对此一直心存芥蒂，对“影”组织的一些指令置若罔闻。

　　东方羽和聂战与其关系莫逆，一听到对方以“主家”自居，自然难以容忍。

　　眼看这场会晤就要演化成“火并”。

　　阙病权衡一番，率先打破僵局，淡笑道：“都坐下吧。”

　　“‘空中足球大赛’还有一周就要开幕了，这个时候发生争执，只会导致‘计划’无法顺利进行，让陈元那小子‘渔翁得利’。”

　　东方羽也没打算真的和对方动手，冷冷一笑，转头冲聂战使了个眼色。

　　后者微微点头，兀自坐回沙发上，但一双虎目仍然死死的盯着冯人敌，眼神中迸射着浓烈的战意。

　　冯人敌冲对方讥诮一笑，也缓缓坐回原位。

　　阙病略一停顿，缓缓道：“关于‘计划’的各项细节，在上次通话中已经和二位交流过了。目的就一个，让陈元在‘空足大赛’中声名尽毁，被临大‘扫地出门’，陈元离开临大之后，立刻会有‘组织’里的人与其对接，至于他在学校里留下的那些‘关系’，则由你们自行‘处理’。”

　　东方羽翘起二郎腿，淡淡道，“我们会做好自己该做的事，你们最好也履行自己作出的承诺。”

　　“那是当然，”阙病笑道，“‘龙头’起事之后，会有大量海外资本进入境内，只要动用其中一小部分，便足够帮助凌家横扫整个华南商界，至于如何操作，‘龙头’会与凌老先生当面商议，二位尽管可以放心。”

　　“希望你们说到做到，”东方羽随口应了一句，转头对聂战勾了勾手。

　　后者从上衣的夹层中摸出一个黑漆漆的小盒子，摆在冯、阙二人面前。

　　阙病伸出鬼爪般的枯手，轻轻拈起盒子，打开看了一眼。

　　狞笑道：“渠道没问题吧？”

　　“凌少亲自到中东拿的货，纯度99以上，只要一滴，就能让人产生幻觉，出现强烈的攻击倾向，”东方羽阴笑道，“更稀奇的是，这种药服用过后，不会在人体留下任何迹象，就算球最先进的检验设备，也无法发现它的存在。”

　　“果然是好东西，”阙病眯眼一笑，“看来凌少为了对付‘情敌’，花了不少心思。”

　　东方羽冷笑道：“早在宁夕入学之际，凌少已经将二人订立‘婚约’一事告知校，平日虽然有些苍蝇蠢蠢欲动，但从来没人敢像那小子一样，公然和凌少对着干，要是不让他吃点苦头，凌家的脸面往哪儿搁？”

　　“说的也是，”

　　阙病阴恻恻道，“所以你们主张重组‘新武班’，在‘空足大赛’中将他打入尘埃，而后利用‘致幻药剂’，让他在近万名师生面前陷入癫狂，出尽洋相，最后因为铸下‘大错’，被校方扫地出门。”

　　抬起头来，望着东方羽冷笑道：“能想出这么阴损的计策，你们‘凌少’真是个天才。”

　　“‘龙头’也不赖，”东方羽微微笑道，“陈元离开临大后，心理防线必定极其脆弱，这个时候站出来‘雪中送炭’，一定能取得‘事半功倍’的效果。”

　　“彼此彼此，”

　　阙病和东方羽相视一笑，脸上同时浮现出阴鸷的笑意。

　　聂战扫了二人一眼，将桌案上的一杯烈酒一饮而尽，眸中浮起一抹残忍之色。

　　冯人敌则独自坐在角落，静静的望向三人，嘴角勾起一个不易察觉的冷笑：

　　“这帮兔崽子，总算要动手了啊……”

　　……

　　……

　　临大校园。

　　陈元离开“松年大礼堂”之后，和刘虚分别，独自前往临大西边的“天阶修炼室”修炼。

　　距离“空中足球大赛”开幕只剩一周，要想更好的应对接下来的挑战，“提升实力”无疑是最靠谱，也最实用的方法。

　　他在“天阶修炼室”呆了足足一个下午，消耗了二十二块灵石，终于将《洗髓经》的第二篇“四大假合篇”推进到了“小成”阶段，体内的神秘气旋也扩大了一尺有余，引动和吸纳灵气的效率大幅提升。

　　结束修炼之后，一看还有时间，立刻赶到临大西北侧的“玄兵阁”，挑选了一件趁手的“灵能长棍”。

　　此棍名为“风魔”，由“玄兵阁”负责人亲自为陈元挑选，长一米六，儿臂粗细，色泽青中泛白，品级与他之前在黑木镇所用的“惊雷”相同，都是“1阶8星”。

　　棍身由三十二块1级高级合金构成，可以通过灌注灵气，激发出装备附加的“暴击”效果，大幅提升装备中灵气的传导速度，实现短时间内的“连续暴击”。

　　陈元早在“新老生交流会”后，就获得了进入“玄兵阁”挑选武器的资格。

　　之所以拖到现在，一是因为他本身对于这类“新武学工具”存在一定的抗拒，二也是因为暂时还没遇到迫在眉睫的重大危机。

　　如今，凌慎行和“影”组织步步紧逼，谁也不知道官方和校方会不会提前启动“计划”，他唯一能做的，就是尽早做好准备，以迎接随时可能到来的“变数”。

　　陈元在“玄兵阁”大厅的记录仪上录入了装备和领取人信息。

　　一通操作，将风魔棍缩小至手环大小，离开“玄兵阁”，向着宿舍方向走去。

　　一路上，不断思忖着接下来一周的“修炼计划”。

　　“《洗髓经》第二篇已经达到‘小成’阶段，短

　　时间内很难取得大的突破，接下来，必须将修炼的重心放在外功功法的提升上。”

　　陈元眉宇轻蹙，一步步向前走着，脑子飞速转动。

　　不一会儿，已有了大致的思路。

　　他目前的功法体系，主要分为护体、徒手、武器三大块。

　　护体功法方面，《金钟罩》和《铁布衫》已经提升至第二层“铁骨”，根据功法上记载，第三层“强筋”必须等到任、督、冲、带四大主脉其中一条贯通后方可修炼，这显然不是短短一周时间能够实现的。

　　徒手武技方面，《拈花指》和《摩诃指》两门指法已经达到了“小成”阶段，《天山折梅手》《天山六阳掌》《逍遥游掌法》《七伤拳》也已悉数“入门”，但这六门功法，都需进行大量的实战，才能突破桎梏，更进一步。

　　如此看来，要在短期内大幅提升实力，只能从“武器”和未开发的“轻身功法”入手。

　　陈元现有的“武器功法”，只有《打狗棒法》中的“棒打狗头”“反截狗臀”“棒打双犬”三招。

　　其余三十三招，诸如“獒口夺棒”“压肩狗背”“恶狗拦路”“天下无狗”等等，则因为灵气和修为限制，一直没能修炼。

　　如今，他的修为已从当时的“g级顶尖”晋升到“f级精英”，同时身怀《洗髓经》这等高深莫测的佛门内功。

　　纵使无法将三十六路《打狗棒法》部练成，练个十来招应该不成问题。

　　《打狗棒法》一旦“升级”，陈元的实战能力必然能获得一次重大的飞跃，应对未知的风险时，也将多一张“底牌”。

　　除了“武器”之外，“轻身功法”也是陈元亟需补强的一块。

　　倘若计划提前执行，遇到的危机必然会成倍增长，彼时，掌握一门用于“逃命”的轻身功法，无疑显得尤为重要。

　　陈元脑海中的“轻身功法”，足足有一十三门。

　　其中比较出名的，有《梯云纵》《八步赶蝉》《神行百变》《凌波微步》等等。

　　陈元最想练的自然是逍遥派的独门轻功“凌波微步”。

　　但一周的时间实在太短，他也摸不清自己到底能不能在这么短的时间内，掌握“凌波微步”的所有诀窍。

　　如果能练成，首选一定是“凌波微步”。

　　如若练不成，或者修炼起来难度太大，只能从其余几门功法中挑选一门，进行突击训练。

　　“身怀一门强力的‘轻身功法’，相当于多了一条命，就算《打狗棒法》进度慢点，也必须将‘轻身功法’练得滚瓜烂熟。”

　　想了一路，终于将修炼的方向确定。

　　陈元不禁心怀一畅，心中淤积的情绪也舒缓许多。

　　毫无疑问，一周后的“空中足球大赛”，将是他来到这个世界面对的最大挑战。

　　潜藏在背后的苏青玄和凌慎行，一定会穷尽一切办法，继续推行他们的阴谋。

　　陈元每往前走一步，都必须慎之又慎，走错一步，很可能就将堕入万劫不复的深渊。

　　思虑至此，他抬眸望向渐渐暗沉的天空，双眸微微眯起：

　　“该来的总要来，希望我能顺利扛过这场风暴，为华南武道界尽一份绵薄之力。”

 第三百零八章 凌波微步

　　夕阳西下。

　　红霞如血。

　　陈元回到宿舍时，时间已经接近晚上七点。

　　在家中简单解决了晚餐，带着“小白”一同出门，前往位于临江大学北面的“后山”。

　　临大校园依山傍水、风景极佳。

　　后山树林茂密，环境清幽，每到清晨时分，山上总能见到不少来此清修的学生。

　　此时天色将暗未暗，学生们纷纷下山，山林之中一片空寂。

　　陈元来到山脚下，顺着蜿蜒曲折的山道迤逦而行。

　　小白显得格外兴奋，主动在前面引路，一副轻车熟路的样子。

　　陈元看了它一眼，不禁莞尔，开口问道：“你对这里很熟？”

　　小白仰起脑袋，得意的拍了拍胸脯，算是回答了陈元的问话。

　　陈元道：“那你一会儿负责找地方修炼，越偏僻越好。”

　　小白“吱吱”两声，爽快的应承下来。

　　一人一猴沿着山道大步前行，越往里走，视野越显得狭窄。

　　不知不觉间，已经走了快半个钟头。

　　陈元抬头一看，见前方是灌木丛，皱眉道：“前面没路了吧，你确定带的路是对的？”

　　小白扭过头来，冲陈元龇牙咧嘴。

　　显然对他的“不信任”颇感愤慨。

　　陈元见它气的猴脸通红，苦笑道：“行了，我只是心急，没别的意思。”

　　小白“吱”的一声扭过头去。

　　下肢猛一运力，纵身窜入西面的灌木丛中。

　　陈元见它跑远了，立刻飞身追上。

　　一人一猴在灌木丛中竞相追逐，十几分钟后，竟不知不觉窜上了山顶。

　　陈元拨开密密层层的枝叶，腾身跃出树丛。

　　抬眸一看，面色微微一怔。

　　山顶之上，赫然是一方无比宽绰的石台，周围树木丛生，奇石林立。

　　淡淡的月华透过稀薄的云层挥洒下来，给石台覆上了一层银白色的轻纱。

　　小白蹲在一块凸起的山石上，四肢撑地，猴脸向天，一双圆溜溜的眸子出神的望向天边的残月，神色颇为黯然。

　　陈元缓步走上前去，伫立在山石边。

　　抬头望了一眼残月，缓缓道：“想家了吧。”

　　小白“吱”的一声，垂下头去。

　　陈元伸手摸了摸小白毛茸茸的毛发，缓声道，“我也和你一样，很快就要进入一个完陌生的世界。在无法改变外部环境的情况下，我们能做的，只有努力适应和生存，只要能活下来，总会有‘回家’的一天。”

　　小白怔怔的望向陈元，一双大眼睛不停扑闪。

　　过了片刻，似懂非懂的点了点头。

　　陈元见它情绪稍有纾解，笑道：“时间紧迫，说点正事。”

　　“你来地球也有一段日子了，我已经把《五禽戏》的运功法门传授给你，今晚再传你一门指法，练成之后，你的‘飞石’功力必将更上一层楼，就算我不在身边，也能凭借这两门功法自保。”

　　说着，从地上抄起一枚弹丸大小的石子，

　　运足指力，“嗖”的弹出，径直打向十米外的一株树木。

　　只听“嘣”的一声闷

　　响，石子不偏不倚的击中树干的正中位置。树木一阵颤动，抖落一地残叶。

　　小白见陈元以飞石打树，双眸一亮，扭头向着大树跑去。

　　来至近前，见飞石深深没入树干之中，且无一丝毁损，猴脸上登时现出惊奇之色，飞身窜回陈元身边，兴奋的“吱吱”大叫。

　　陈元淡然一笑，道：“这门功法叫《弹指神通》，是华夏武学中最高深的指法之一，刚才那招，只是其中最粗浅的‘入门功夫’。你原本就有一手‘飞石’神技，如果能掌握《弹指神通》里的运劲窍门，实力一定能得到极大提升。等我拥有一支真正属于自己的力量，你这一手‘飞石’绝技，指不定能派上大用场。”

　　小白见陈元露了一手，早已心痒难搔，拽着他的裤腿拼命摇晃着。

　　陈元见它如此“猴急”，摇头笑笑。

　　蹲下身子，配合手上的动作，将《弹指神通》的入门法诀传给对方。

　　小白来自“妖猴”一族，虽不通人言，但在灵智上丝毫不逊于人类，陈元稍加指点，已能初步掌握一些浅显的运劲技巧。

　　在附近捡了一大堆石子，溜到石台另一侧“勤修苦练”去了。

　　陈元站立在石台之上，看着小白神贯注，沉心苦练，双眼微微眯起，嘴角浮起一抹笑意。

　　他之所以传授小白《弹指神通》，并不是因为一时兴起，而是筹谋已久、有意为之。

　　早在“新老生交流会”之后，他心中就产生过在校内组建“势力”的想法，但因为“矿洞事件”的缘故，只能暂时搁置下来。

　　经历了近期一系列大大小小的事件，陈元越发意识到“团体力量”的重要性，不仅是为了应付当前的危机，就算从未来的发展以及传承古武的角度出发，拥有属于自己的一支“力量”也显得尤为重要。

　　目前陈元在临大的“班底”，只有刘虚、凤小六、宁夕三人。算上外援吴穹和妖猴小白，也不过五人一猴。

　　至于西门烈、罗傲、郭罪等人，只是纯粹的合作关系，如果自己不能拿出令人信服的实力或成绩，他们很快就会扭头离去。

　　眼下“空中足球大赛”迫在眉睫，陈元的处境随时可能出现意想不到的变化。

　　余下的一周，除了提升自身实力之外，他也会分出一小部分精力，帮助“小白”提升实力。等自己归来之后，后者必定能成为自己的一大助力，等到时机成熟，再着手组建自己的“势力”，为“振兴古武”之路奠定坚实的根基。

　　教完小白，陈元也算了却了一桩心事。

　　找了块空地，激活“风魔棍”，准备开始修炼。

　　他闭目敛息，静静的感受着山顶四周的灵气波动。

　　少顷，双眸倏地睁开。

　　身子向前一倾，手中长棍顺势挥出，一记势大力沉的“压肩狗背”，砸向不远处的一方坚石。

　　陈元修为突破f级之后，浑身劲力远胜从前，在灵气的控制和传导上也越加纯熟。

　　一棍击出，立刻带出一阵凌厉的劲风。

　　“砰”的一声，将半米高的坚石砸的四分五裂，碎成一地石屑。

　　一招功成，未作丝毫停顿。

　　长棍一斜，倏地刺入左近一块巨石下方。

　　运足劲力，向上一挑，一招“拨狗朝

　　天”，将巨石挑至半空。

　　旋即纵身而上，反手一记“按狗低头”，将巨石抽飞数米，碎裂在石台之上。

　　紧接着，他又将《打狗棒法》中的“恶狗拦路”“棒挑癞犬”“斜打狗背”等十余招尽皆演练一遍。

　　一时间，石台上人影晃动，棍风阵阵，巨石崩裂声不时响起，震颤山林。

　　月光下，陈元手持“风魔棍”，运劲一扫，卷起漫天碎石。

　　双眸一冷，飞身跃入石雨之中，长棍狂舞，挥出无数道棍影，将八方碎石尽皆崩碎。

　　随即落回石台，缓缓收功，叹道：“《打狗棒法》果然博大精深，以我目前的功力，只能勉强使出十八招，尤其是最后一招‘天下无狗’，几乎抽干了我体内十分之一的灵气，不到万不得已，还是得‘谨慎使用’。”

　　陈元将“风魔棍”收起，低头看了看手环。

　　暗忖道：“《打狗棒法》的前十八招已经练成，接下来要做的，是尽快修炼一门适合的‘轻身功法’，以备不时之需。”

　　一念至此，他不再耽搁。

　　立刻在脑海中搜罗起《凌波微步》的运功法门。

　　少时，缓缓道：“《凌波微步》的步法部取自《易经》，修炼者必须踏遍《易经》中的六十四卦，方能形成一个完整的‘周天’。”

　　“要想快速练成《凌波微步》，共有两种途径，一是修炼极其深厚的内功，为功法运转时消耗的巨量灵气提供支撑，二是另辟蹊径，通过精研《易经》，将六十四卦方位熟记于心，并将其一一运用到步法之上。”

　　“留给我的时间只剩一周，要在一周时间内将《易经》研究透彻，显然不太现实，为今之计，只能从第一种途径入手，试试以我的修为，能否支持《凌波微步》的持续运转。”

　　想到这里，陈元立即行动起来。

　　先将《洗髓经》运转到极致，待灵气充盈周身，才开始按照《凌波微步》的行功法门进行修炼。

　　“乾坤为引，天地为序，坎艮相合，山水同一……”

　　随着《凌波微步》法门的不断运转，陈元浑身陡然一轻。

　　足下轻轻一点，身子瞬间如鬼魅一般，飘忽至数丈开外。

　　他心念一动，立刻加快步伐。

　　带出一道道残影，在月光下肆意穿梭。

　　时而穿行于密林之间，时而腾跃于山石之上，脚步变幻，身法诡异。

　　十分钟不到，已将方圆百米遛了个遍。

　　回到原地，仔细感受了一番体内的变化，慨然道：“《凌波微步》虽然玄妙，但消耗的灵气太大，以我目前的内功根基，只能勉强走完一个周天。”

　　想到这一点，陈元不禁有些纠结。

　　如果选择继续修炼《凌波微步》，那么他必须在短时间内将《洗髓经》练至更高层次，以保证功法的“续航能力”。

　　若是放弃这门功法，只能退而求其次，从《梯云纵》《八步赶蝉》《神行百变》中选择一门进行修炼。

　　他在石台上缓缓踱着步，在二者之间不断权衡。

　　少顷，一咬牙道：“就《凌波微步》了，如果连这门功法都甩不开对方，练其他功法也是白搭。只要能将《洗髓经》推进到第三篇，不信跑不死那帮龟孙。”

 第三百零九章 深夜会议

　　陈元打定心思，心中不再纠结。

　　略作休整，利用剩余的几个小时，将十八招《打狗棒法》和六十四路《凌波微步》尽数练了一遍。

　　直到累得精疲力尽、气喘吁吁，才停止修炼。

　　转头一看，见“小白”仍在孜孜不倦的练习《弹指神通》，挑眉笑道：

　　“兴趣是最好的老师，这话果然一点没错。”

　　见小白练得十分投入，陈元也没有上前打搅。

　　找了块空地盘膝坐下，运转《洗髓经》，修复体内损耗的灵气。

　　夜风萧萧，轻轻拂过银白色的山岗。

　　不知不觉间，大半个晚上已然过去。

　　陈元缓缓睁开双眼，长长吐出一口浊气，淡笑道：“练了一晚上《洗髓经》，总算将修炼《打狗棒法》和《凌波微步》消耗的灵气补回来。如果能在一周之内，将这两门功法完练熟，我的实战能力必将再上一个台阶。”

　　想到这里，他不禁信心陡增。

　　刚一起身，就听见不远处传来一阵兴奋的“吱吱”声。

　　陈元转头望去，只见小白正站在一株大树前，兴高采烈的对自己大嚷大叫。

　　一双毛茸茸的猴手用力挥舞着，似乎正在招呼自己过去。

　　陈元心下好奇，大步走上前去。

　　来至近前，往树干上望了一眼，登时怔住。

　　树干的正中部位，赫然是一个半寸深的圆坑，坑里嵌着一枚圆溜溜的石子。

　　陈元愣了片刻，指着圆坑问道：“……这坑是你打出来的？”

　　“吱吱……！”

　　小白昂首挺胸，潇洒的甩了甩额前的白毛，看上去极为得意。

　　陈元从坑洞中取出石子，在月光下仔细打量一番。

　　抬眸望向小白，失笑道：“你真是个天才……”

　　说实话，他将《弹指神通》传授给小白时，并不指望它能在短时间内练出名堂。

　　毕竟，小白是妖猴，不是人类。

　　不论如何聪颖，在理解人类的语言时，难免出现各种各样的偏差，导致修炼时错漏百出，不得章法。

　　陈元原来的计划，是想让小白先熟悉一下《弹指神通》的运劲方法。

　　等它熟练掌握了“基本功”，再逐步传授其余的功法。

　　没想到小白的“飞石天赋”如此惊人。

　　只用了一个晚上，就将陈元传授的“基本功”完掌握，并且运用《弹指神通》的运劲技巧，将厚实的树干打出了一个半寸深的坑洞，手法之精确，进境之神速，都让陈元惊叹不已。

　　陈元将石子交还给小白，笑道：“练得不错。”

　　“除了‘力道’上稍有欠缺之外，其他方面都做的很好，如果你能照今天的状态继续练下去，用不了多久，就能成功‘入门’，领略到这门指法的真正精髓。若能将整套《弹指神通》练成，保证你‘打遍猴群无敌手’。”

　　小白一听，双眼登时一亮，兴奋得手舞足蹈。

　　陈元淡然一笑，抬头望向晦暗无边的苍穹，缓声道：“眼下《打狗棒法》和《凌波微步》都已基本成形，接下来的一周，必须将这两门功法推进到‘入门’阶段。到了那时，纵使‘风暴’提前到来，我也能从容应对。”

　　……

　　……

　　时光飞逝。

　　一晃眼，四天的时间就过去了。

　　每天夜里，陈元都

　　会带着小白到后山修炼。

　　经过这段时间的勤修苦练，他的《打狗棒法》和《凌波微步》已有了较大进境，实战和生存能力大大提升。

　　前者刚柔并济，变化多端。

　　后者疏忽来去，神出鬼没。

　　两门功法相互配合，还能起到一加一大于二的神奇效果，以疾风迅雷之势，破敌于瞬息之间。

　　此外，小白的《弹指神通》也进步神速。

　　四天下来，树上的坑洞已由最初的“半寸”，加深到目前的“一寸半”。

　　再练十天半个月，就可成功“入门”，登堂入室。

　　周四当夜。

　　月黑风高。

　　山顶上阴风阵阵，寒意袭人。

　　陈元手持风魔棍，脚步急速腾挪。

　　身子一晃，飞身掠至一株三四米高的树木前。

　　将灵力灌入“风魔棍”，激活棍棒的“暴击效果”，横棒一扫。

　　“咔”的一声。

　　树木应声而断，歪歪斜斜的倒向一边。

　　“《打狗棒法》和‘风魔棍’的‘暴击效果’叠加在一起，威力果然惊人，这一棍下去，估计连e级武者也不敢硬接，作为‘杀手锏’再合适不过。”

　　陈元将“风魔棍”扛在肩头，望着一地的残枝碎石，淡笑道：“这一招，就命名为‘风魔打狗棒’，专打世间的妖魔鹰犬，魑魅魍魉。”

　　正要继续修炼，手腕上的灵能手环忽然响起。

　　低头看了一眼时间，见屏幕上显示着一串陌生号码，眉头一皱：“都快两点了，谁会在这个时候给我打电话？”

　　心下狐疑，按动手环上的接听键。

　　不多时，手环中传来一道苍老低沉的声音：“陈元。”

　　“古校长？”陈元立刻听出对方的声音，面色倏地一凛。

　　古剑沧话音微顿，问道：“你现在在哪儿？”

　　“我在……”陈元四下望了一眼，撒了个谎，“我在宿舍。”

　　“这么巧，”古剑沧缓缓道，“我也在你宿舍。”

　　“……”陈元登时噎住，过了片刻，才开口道：“真是巧了……”

　　古剑沧懒得听他扯下去，直截了当道：“不管你在哪里，给你十五分钟回宿舍，如若迟到，按校规论处。”

　　“十五分钟？”陈元眼角一抽。

　　还想多说两句，古剑沧已经挂断了电话。

　　陈元收起“风魔棍”，双目一沉：“古校长深夜到访，一定有要事相商，十有是与两天后的‘空中足球大赛’相关，看来官方总算按捺不住，准备对‘那边’动手了。”

　　嘴角一勾，冷笑道：“自古‘邪不压正’，凌家和‘影’组织再能折腾，又岂能与位列‘当世五大国’之一的华夏官方匹敌，一味的倒行逆施，兴风作浪，只能走向覆灭。接下来……就看官方如何炮制这两只华南大区的‘害群之马’了。”

　　想到这里，不再耽搁时间。

　　吩咐小白接着修炼，自己则运转《凌波微步》法门，向着山下疾掠而去。

　　经过四天的不断修炼，陈元的《凌波微步》已大有长进。

　　虽然无法长时间“续航”，但一个周天运转下来，已不像当初那般吃力。

　　他在浓郁的夜色中急速穿梭，双腿奔行如飞。

　　带出一道道残影，一路向山下奔去。

　　只用了七八分钟，就来到后山路口。

　　稍作休整，立刻马不停蹄的奔向宿舍。

　　终于在古剑沧限定时间的前一分钟，赶到宿舍楼下。

　　陈元飞也似的上楼，打开自家房门。

　　刚一进门，整个人就怔在原地。

　　二十多平方米的客厅之中，正坐着七八个人。

　　除了古剑沧、陆凤吾之外，还有几位“校外人士”。

　　分别是北城警察局的秦局长，警员孟熙闻、周南充，以及在“暑期特训营”中见过的临江武者协会监事南宫巨阙。

　　秦局长见陈元回来了，低头看了看手环，淡笑道：“动作挺快，再过十几秒，咱们的‘文武状元’就得挨处分了。”

　　陈元四下望了一眼，失笑道：“各位……不会是想在这里商量‘大事’吧？”

　　秦局长从警多年，自然明白他在担心什么。

　　淡淡笑道：“这间屋子里的所有信号已经被警方屏蔽，墙面也进行过‘特殊处理’，保密问题，你大可以放心。”

　　陈元心中稍定，没有再问下去。

　　古剑沧抚须一笑，淡淡道：“过来坐吧。在座诸位都和你打过交道，不必太过拘谨。”

　　陈元点了点头，在附近的一张单人沙发坐下。

　　陆凤吾瞥了他一眼，调侃道：“你小子胆儿挺肥啊，这个节骨眼还敢半夜乱跑，不怕被人敲了闷棍？”

　　陈元听出他话中似有所指，试探问道：“什么意思？”

　　“你不必揣着明白装糊涂，”陆凤吾道，“这一阵你和冯人敌、阙病之间的‘切磋’，我和古校长一直看在眼里，之所以不点破，无非是想看看对方葫芦里到底卖的什么药。”

　　听陆凤吾提起冯、阙二人，陈元已明白今晚“会晤”的目的所在，也不再藏着掖着，笑道：“原来校方早就注意到他们了。”

　　陆凤吾冷笑道，“苏青玄未免太过托大，以为凭借小小的‘敛息之术’，就能将两名‘e级武者’神不知鬼不觉的送入临大，岂不知，此二人刚一入学就被‘稽查组’盯上，妄想浑水摸鱼，也不看看是在谁的地盘上。”

　　陈元心知陆凤吾素好面子，低头笑笑，没有搭腔。

　　古剑沧接茬道：“挑衅也好，托大也罢，都已经无关紧要，目前最重要的，是商讨出一个切实可行的对策，以应对接下来可能出现的各种问题。”

　　环视众人一眼，接着道：“据‘稽查队’暗中调查，此二人潜伏在临大‘古武学院’已有数月时间，之前一直处于‘雪藏’状态，并没有采取任何具体的行动。直到一个月前，二人忽然报名参加了本届‘空中足球大赛’，并主动联络本校学生陈元、刘虚，以‘进入一队’为由，试图与二人搭建起某种联系。近期更与临江某财团搭上关系，企图通过搅闹‘空足大赛’，达成某种不可告人的目的。”

　　说着，抬眸望向陈元，缓缓道：“目前我们已经初步查明了对方可能采取的‘措施’，下面请北城分局的秦局长为我们作进一步介绍。”

　　古剑沧话音刚落，所有人都将目光投向端坐在沙发正中的秦局长。

　　后者咳嗽两声，缓缓道：“据‘线人’传回的消息，‘影’组织为了对付目标，已委托临江某财团，从中东购置了一种药效极强的‘致幻剂’，目标一旦服用，会立刻出现强烈的攻击倾向，失去理智，疯狂攻击附近的人群……”

　　陈元听到这里，整个人瞬间就不好了。

　　“下药……敢不敢再无耻一点？”

 第三百一十章 午夜来客

　　陈元讥诮一笑，一脸鄙夷。

　　他曾经无数次设想过“影”组织和凌家会采取什么样的方式对付自己，却没想到，对方竟比自己想象的还要无耻。

　　“两位在华南大区呼风唤雨的‘大人物’，居然会用‘下药’这种下三滥的手段对付我这么一个后生小辈，也算‘大开眼界’了。”

　　此外，秦局长刚才提到的“线人”二字，也引起了他的注意。

　　听他的意思，官方应该早就将这枚“棋子”埋入了敌人内部。

　　“影”组织和凌家阴谋下药算是“机密”，这枚“棋子”能挖出如此绝密的讯息，必然是对方阵营中的核心人物。

　　“说到头，还是官方‘棋高一着’。苏青玄和凌慎行打死也不会想到，自己布局了几个月的‘计划’，居然早就曝光在官方的眼皮子底下。”

　　陈元冷冷一笑。

　　身子向前一倾，继续听下去。

　　秦局长话音微顿，接着道：“据可靠消息，‘影’组织打算以临大‘空足大赛’为契机，将‘致幻剂’投放到目标体内。使目标失去控制，大肆伤人。而后联系各方，制造出大量舆论，将目标逼离临大，趁其陡遭变故，心理防线脆弱，有针对性的抛出‘诱饵’，一步步将目标引入‘组织’，为苏青玄领导下的极端势力效命。”

　　他说到这里，众人不禁陷入沉默。

　　几分钟后，古剑沧率先打破沉寂，冷声道：“青玄老儿……端的打的一手好算盘。”

　　“无耻狂徒，”陆凤吾涨红了脸，愤愤道，“如此无法无天，简直不把临大和官方放在眼里。”

　　南宫巨阙在一干“大佬”中辈分最小。

　　虽然没有搭腔，但面色同样阴沉无比。

　　相比之下，陈元这位“当事人”反倒显得淡定自若。

　　望向秦局长，问道：“既然这种‘致幻剂’能使人出现强烈的攻击倾向，意味着可能出现‘误伤人命’的情况，万一我因此坐牢，‘影’组织的计划岂不是功亏一篑？”

　　“你能想到的问题，苏青玄自然也想到了。”

　　秦局长玩味一笑，道：“你以为冯、阙二人进一队，只是为了陪你‘玩球’？”

　　陈元面色微沉，双眼微微眯起。

　　过了片刻，嘴角勾起一抹冷笑：“我明白了。”

　　稍加思忖，他已想通了当中的机窍。

　　冯人敌和阙病之所以报名参加“空中足球大赛”，一是料定“玄班队”必然会邀请自己入队，二也是为了后续的“计划”作准备。

　　一旦致幻剂发挥作用，场面立马就会失去控制。

　　二人若在场上，便能随时随地的“监控”自己，防止“伤人致死”的情况发生。

　　“至于一队二队来回折腾，则是在‘故布疑阵’，掩饰自己的真实目的，制造出‘行为混乱’的假象，好让我对他们掉以轻心，放松警惕。”

　　“怪不得二人在‘小四国’中暴露修为，原来……他们是担心进不了一队，完成不了‘组织’交予的任务。”

　　此时，陈元已经将冯、阙二人的行为逻辑完摸清，心中暗暗发笑，“这俩二货还真敢赌，万一我铁了心不帮他们进一队，‘影’组织的计划估计就得推翻重来了。”

　　秦局长坐在沙发上，一双鹰眸瞬也不瞬的注视着陈元。

　　见他“消化”得差不多了，缓缓道：“对方的‘计划’已经铺开，我们也商讨了几条对策，用于应付接下来可能发生的各种情况。你是当事人，我想听听你个人的意见。”

　　“服从组织安排。”

　　陈元想也不想，六字真言张口就来。

　　“能不能诚恳一点？”秦局长皱起眉头。

　　陈元失笑道：“这还不够诚恳？”

　　“不够，”秦局长身子向前一倾，一字一顿道：“我要听的，是你内心的真实想法，包括你对这场危机的看法、态度，以及切实可行的解决方案。”

　　“我真没想法，”陈元眨巴眨巴眼，一副人畜无害的神情。

　　秦局长一脸黑线，转向古剑沧，苦笑道：“还是你们来吧，我撬不开这小子的嘴。”

　　“算了，”古剑沧摇头笑道：“连你这个刑侦高手都没法让他开口，我们这些‘外行’又何必班门弄斧？”

　　听着两位“大佬”你一言我一语的侃谈。

　　陈元充耳不闻，只当不知。

　　兀自靠在沙发上，眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的神态。

　　陆凤吾和南宫巨阙相视一眼，脸上都挂着似笑非笑的神情。

　　孟熙闻秀眉轻蹙，俏脸上浮起一抹凝思之色。

　　周南充则是一脸不屑，显然对陈元故弄玄虚的做派甚为不满。

　　众人各怀心思，神色各不相同。

　　正在这时，宿舍门外忽然响起一阵急促的“笃笃”声。

　　陈元蓦地一惊，立刻站起身来。

　　见众人神态自若，不慌不忙，眉头微微皱起：

　　“什么情况，难不成门外又是一位‘老熟人’？”

　　正自纳闷，古剑沧已朝他望了过来，笑道：“愣在那干什么，还不快去开门？”

　　“哦。”陈元见校长发话，走到门边，一把拉开房门。

　　顷刻间，整个人瞬间呆住，半晌说不出话来。

　　宿舍门外，正站着一位头发花白的老者。

　　穿一身白色练功服，身子微躬，双手背在身后，笑眯眯的望着他，缓缓道：“陈元小友，一向可好？”

　　“顾老！”陈元惊喜交加。

　　激动之情溢于言表，双眸闪动道：“你出关了？”

　　“进去再说，”顾老淡淡一笑，举步走进房门。

　　陈元将房门带好，领着顾老步入客厅。

　　古剑沧长袍一抖，长身而立，微笑道：“守阳，你总算来了。”

　　顾老点头一笑，道：“这几个月麻烦古兄了，若不是你亲自替我运功疗伤，老头子恐怕还得过一阵才能出关。”

　　古剑沧摆了摆手，客套了几句。

　　陆凤吾挑眉笑道：“你若再不出关，恐怕就要错过一场好戏了。”

　　“古兄已经将大致情况告诉我了，”顾老叹道：“看来我这位‘苏师兄’，终于要坐不住了。”

　　“何止是坐不住，简直要闹翻天了，”秦局长苦笑道，“你闭关这几个月，‘影’组织在华南造孽无数，光是关于他们的卷宗，就已经塞满了整整一间档案室，成天和这帮极端分子打交道，愁的我头

　　发都白了。”

　　“人民公仆，辛苦点也是应该的，”顾老瞅了瞅秦局长的肩章，笑道：“再说了，你小子头发是白了不少，肩章上的杠杠却多了两道，老百姓这么拥戴你，你还不得撸起袖子多替他们干点实事？”

　　“行了，大道理没人说得过你，”秦局长摇头笑笑，败下阵来。

　　一帮老友谈笑一阵，逐渐言归正传。

　　秦局长将刚才在会议上讨论的内容简单复述了一遍。

　　顾老一开始还神态自若，听到“影”组织的人要给陈元下药，不禁勃然变色，怒道：“苏青玄忒也无耻，为了一己之私，竟对一名学生使出如此卑鄙的手段，简直枉称‘古武宗师’。”

　　古剑沧沉沉一叹，道：“人的心志一旦被占据，必将陷入无穷无尽的妄念之中，最后在妄念的蛊惑下，一步步走向覆灭。苏青玄会走到这一步，完是受心中欲念驱使。”

　　顾老面色微沉，抬眸望向众人，缓声问道：“方才各位商讨了这么长时间，可曾讨论出一个切实可行的应对方案？”

　　他此言一出，所有人的目光都不由自主的投向陈元。

　　秦局长道：“想是想好了，但我们想先听听‘当事人’自己的意见。”

　　转向陈元，耸眉笑道：“‘恩师’来了，现在能说了吧？”

　　陈元笑而不答。

　　他不愿透露自己心里的“方案”，既不是“故弄玄虚”，也不是“故意摆谱”，而是有别的想法。

　　眼下，敌我双方已经到了揭开底牌的关键时刻。

　　任何一方出现疏漏，都可能导致致命的后果。

　　虽然从目前的形势上看，官方和武者协会已经完占据了上风，但陈元仍然不得不谨慎。

　　官方都能在“影”组织内部安插“内应”，难保对方不会来个“反无间道”。

　　万一自己的“方案”提前泄露出去，自己和家人必将面临巨大的危险，官方也将失去一个将“影”组织连根拔起的绝佳机会，从长远来看，无疑后患无穷。

　　此外，当初是顾老亲自对陈元下达的指令，原则上来说，陈元也只需对顾老一人负责。

　　尤其是在形势尚不明朗的当下，他更不敢拿自己的生命和整个华南武道界的安危开玩笑，在公开场合将顾老千叮万嘱让自己保密的“计划”随口说出去。

　　秦局长见陈元一点也不愿透露，心中虽然不悦，却也不好强迫。

　　看着顾老，无奈道：“看来这件事只能你们爷俩私下谈了，有什么需要随时通知局里，我会力协助你们。”

　　顾老微一颔首，道：“方案一旦确定下来，我会立刻向官方汇报。苏青玄心如蛇蝎，行如狡狐，经营华南多年，爪牙遍布国，绝非一朝一夕所能铲除，‘战争’一旦打响，必定旷日持久，只有各界团结一心，群策群力，才能将‘影’组织彻底铲除，还华南以太平。”

　　秦局长等人点头称是，深表认同。

　　接下来的时间，众人又就原有的几条方案提出了一些补充建议，不知不觉，“深夜会议”已临近尾声。

　　末了，顾老望向陈元，慈和笑道：“咱爷俩……找个地方聊聊？”

　　陈元微微点头，神秘一笑：

　　“是，老师。”

 第三百一十一章 猎枭行动

　　一个晚上很快就过去了。

　　陈元也记不清，自己到底和顾老聊了多久。

　　从“分班仪式”到“新老生交流会”，再从“矿洞事件”到“空中足球大赛”，事无巨细，娓娓道来。

　　顾老大部分时间都在仔细聆听。

　　既惊叹于陈元这几个月获得的进步和成长，也为他经历的一连串惊心动魄的事件唏嘘不已。

　　关于对付“影”组织的具体方案，二人也进行了一番深入交流。

　　陈元的方案总共分为三步。

　　第一步，照常参加“空中足球大赛”，进入决赛，与“新武班”正面接触。

　　第二步，假意服药，上演一幕“发疯伤人”的戏码，任由校方将自己“开除”。

　　第三步，利用冯、阙二人，进入“影”组织内部，潜伏在苏青玄身边，伺机而动。

　　顾老对陈元天马行空的设想深感佩服。

　　代表临江大学，表达了对他的支持与感谢。

　　同时代表官方，传达了本次“计划”的四项任务。

　　摸清“影”组织各大“据点”的分布情况。

　　查明“影”组织各个“地下驯兽场”的具体方位。

　　查清在背后资助“影”组织的企业名单。

　　搜集“影”组织和境外反人类势力勾结的证据。

　　顾老传达完上述四点之后，又对各项任务中需要注意的细节进行了逐一讲解。

　　陈元认真听完，将顾老交代的每一句话都牢记于心。

　　并从对方口中，获知了本次行动的代号猎枭。

　　一老一少从深夜聊到天明，才各自分开。

　　陈元回到宿舍时，已经是早上七点。

　　秦局长、古剑沧、陆凤吾等人早在几个小时前就已离开，客厅也被收拾得干干净净，几乎看不出有人来过的痕迹。

　　他走到墙角的“小窝”旁，一眼就看见了正在呼呼大睡的小白。

　　将毛茸茸的猴手掰开，从中取出一枚圆滚滚的石子，笑道：“这货也是拼了，睡觉也不忘练功。”

　　从冰箱里取了些食物，轻轻放在小窝旁。

　　坐回沙发上，双指轻轻揉着眉间。

　　他的身体虽然疲惫，但大脑却一刻也停不下来。

　　尤其是在和顾老交谈完之后，心中更是千头万绪，百感交集。

　　官方显然十分重视这次行动，否则，古校长、秦局长、南宫巨阙等人也不会深夜到访，紧急商讨应对措施。

　　顾老更明确表示，会帮忙联络各方，力配合自己。

　　一张官方牵头、各界参与的猎枭“大网”，已悄然铺开。

　　“万事俱备，只欠东风，接下来……就等着苏青玄和凌慎行‘入坑’了。”

　　今天已经是周五。

　　距离“空中足球大赛”开幕，只剩下一天时间。

　　最后一天，陈元打算什么都不做，专心陪陪身边的人。

　　他向曲含薇请了个假，离开临大，搭乘4号灵能地铁，来到父母位于公司附近的住所。买菜、洗菜、切菜、炒菜……用了一个上午时间，亲手做了一桌丰盛可口的饭菜，答谢多年来任劳任怨、无私付出的双亲。

　　中午时分，一家人用完午餐，坐在公司宿舍的小阳台上唠着家常。

　　冬日的阳光透过生锈的铁栅栏洒在身上，让人浑身暖融融的。

　　听着越来越“洋气”的父母滔滔不绝的讲述自己在公司的际遇和趣事，陈元乐在其中。不由回想起童年时，一家三口坐在自家小院里叙谈的场景，心中不胜感慨。

　　下午，陈元回到临大。

　　将“小白”带离宿舍，托付给宁夕照料。

　　宁夕也得知了顾老出关的消息，对陈元的“异常举动”，并没有过问太多。

　　二人在郁郁葱葱的香樟林中漫步许久，聊了许多从前从未聊过的心里话，直到夕阳西下，才依依不舍的分别。

　　临别之际，宁夕轻轻抱了抱了对方。

　　告别的话语虽然简短，却让陈元心头一暖。

　　“孤身在外，千万珍重，我在临大，等着你回来。”

　　夜晚悄然降临。

　　陈元独自一人仰卧在空荡荡的房间里，怔怔的望着天花板发呆。

　　自从修炼武道以来，他已经很久没有像今天一样，放下一切琐事，和身边的人认真相处。

　　从前他无法修炼，受尽了周围人的讥笑和欺辱。

　　心里总想着早日出人头地，让自己和父母离开社会底层，过上上流阶层的生活。

　　长大以后，他离开生活了十几年的贫民区，来到临江求学。

　　在尘埃里摸爬滚打了三年，终于等来了修炼的机会。

　　通过几个月的艰苦训练，从一名完不能修炼的“武道渣滓”，一步步成长为城皆知的“文武状元”。

　　收获虽然不少，但过程充满了辛酸与曲折。

　　一路走来，他体会到寒门学子的不易，也见识过豪门大少的嚣张跋扈。

　　明白了财富和地位不只能催人奋进，也能将人迅速腐化。

　　逐渐找到了自己的初心，一路披荆斩棘，从未退缩。

　　再过一阵，陈元就将迎来人生中迄今为止最大的一次挑战。

　　前行路上，迷雾重重，充满未知。

　　很可能一个失足，就将坠入万劫不复的深渊。

　　但他并不惧怕，反而充满期待。

　　只求不辱使命，不辜负身后的人对自己的期待。

　　“一名华夏武者，必须将国家和人民扛在肩上，砥砺前行，永不后退。”

　　这是顾老临别时对他说过的话，也是陈元对自己说的话。

　　危机与机遇往往相互依存，磨难和挑战也是成为一名合格武者的必经之路。

　　陈元始终相信，等他归来那一天，必将有一扇新的武道大门为自己敞开，彼时，他将不再是一名普普通通的武者，而将真正蜕变为一名浴火重生的战士。

　　侠之大者，为国为民。

　　“我辈修习武道的目的，就是为了保国安民，将侵略者从领土上驱逐出去，荡清寰宇，还天下以太平。”

　　“‘影’组织恶贯满盈，罪恶滔天，每一位心怀家国的华夏武者，都恨不得除之而后快。这一次，我会力以赴，完成官方交托的任务，将‘影’组织一网打尽，连根拔起！”

　　……

　　……

　　2615年12月1日。

　　周六，天气阴。

　　寒流南下，临江市一夜入冬，气温下降了近十度。

　　清晨的临大校园里，随处可以见到用外套将自己裹得严严实实的学生。

　　踏着满地的枯叶向北走着，神色兴奋，议论纷纷。

　　“终于等到‘空中足球大赛’了，这一届比赛貌似极有看头！”

　　“八支球队实力都不弱，尤其是‘新武班’，不但换了洋帅，还把东方羽和聂战两位‘大神’请了回来，这一届冠军基本上是他们的了。”

　　“也说不准。‘古武天班’去年刚刚实现了‘三连霸’，季律明教练更是华南空中足坛的‘名帅’，要是力一搏，‘新武班’未必能占到多少便宜。”

　　“除了这两支‘传统强队’外，‘古武玄班’也不可小觑，有‘文武状元’陈元坐镇，指不定能杀出重围，成为本届大赛的黑马！”

　　学生们一边讨论，一边沿着校园内的各条步道一路北行。

　　一股股人流在交叉口相互交汇，如潮水一般涌向前方。

　　早上七点二十分。

　　陈元和刘虚准时来到“1号体育场”，与方娉婷和队友们会合，准备前往“空足大赛”的比赛场地云巅体育场。

　　经过一周的调整，队员们状态都不错。

　　此时，正分成几个小队，在绿茵场上进行一些简单的热身运动。

　　冯人敌和阙病见二人来了，笑着迎上前去。

　　假模假样的寒暄几句，阙病道：“‘文武状元’，一会儿的比赛可看你的了。”

　　“客气，”陈元不咸不淡的应了一句，淡笑道：“有你们两位‘保驾护航’，我才敢大胆往前冲，说起来，还是二位作用更大。”

　　“别开玩笑了，”阙病苦笑道，“我们就是来打酱油的，能上场比赛就已经是万幸，哪轮得到我俩出风头。”

　　陈元挑起一边眉毛，似笑非笑的望着二人。

　　过了片刻，缓声道：“行吧，那你们俩就在我附近‘见机行事’，一旦发现情况不对，记得上来支援就行。”

　　“放心吧！”

　　“包在我们身上！”

　　二人哈哈一笑，立刻拍着胸脯应承下来。

　　陈元和二人随意聊了几句，向着不远处的方娉婷走去。

　　相比前几日，她的心态明显好了许多。

　　此时正一边吹哨，一边督促队员们认真准备。

　　看见陈元和刘虚走过来，方娉婷取出口中的哨子，打招呼道：“来了。”

　　“来了。”陈元打量了她一眼，笑道：“你看起来好多了。”

　　方娉婷耸了耸肩，淡然道：“我心大，忘事儿快，”

　　“轻装上阵，挺好的，”陈元点头笑笑。

　　方娉婷秀眉轻佻，坏笑道，“你呢，这场准备进几个球？”

　　“我怎么知道，”陈元一脸轻松道，“随便踢呗。”

　　“谁让你随便踢了？”方娉婷瞥了他一眼，没好气道：“进不了三个球，总决赛让你坐冷板凳。”

　　听见教练发话。一旁的玄班队员纷纷转过头来，交头接耳，使劲憋笑。

　　陈元盯着方娉婷看了好几秒，心知对方意在激将。

　　皱了皱眉，问道：“三个怎么行？”

　　方娉婷美眸一瞪，正要“发飙”，对方的声音已经传入耳畔：

　　“这么重要的比赛，怎么也得进七八个吧。”

 第三百一十二章 云巅垂钓

　　方娉婷笑了。

　　一双水灵灵的眸子中，闪着狡黠的光芒。

　　眨眼道：“如果你做不到怎么办？”

　　“做不到就做不到，还能怎么办，”

　　陈元挑了挑眉，往冯人敌、阙病站立的方向望了一眼，似笑非笑道：“大不了呆在‘冷板凳’上陪你聊天呗？”

　　“你……”方娉婷见陈元故意消遣自己，俏脸一红，支吾半天，愣是接不上话。

　　陈元见她一脸不忿，微笑道：“好了，说正经的。”

　　“今天的‘揭幕战’不论是对你，还是对我，都至关重要，我会尽我所能，和‘玄班队’一起战胜对手，挺进决赛。”

　　“这还差不多，”方娉婷斜了他一眼，又补了一句：“你说到做到。”

　　陈元笑笑，正想开口，忽然听见身后的人群中传来一阵喧嚣。

　　回头一看，只见六名二十岁左右的青年男子，正穿过“1号训练场”的大门，向着自己所在的方向缓缓走来。

　　其中四人，陈元曾在“抽签仪式”上见过，知道他们是“新武班”的队员。

　　至于另外两人，则从未见过。

　　左边一人身形颀长，面容清秀，留着一头棕色卷发，嘴唇猩红如血，一举一动都透着一股子妖异。

　　右边一人体型魁梧，短发干练，一道长长的刀疤自左眼外角一直延伸至右侧下颌，让他的整张脸看上去更加阴鸷可怖。

　　“玄班队”队员见到六人，脸上都不由自主的浮现出惊愕之色，尤其是费云洲等几名“老将”，更是将目光牢牢锁定在前排两名青年身上，眼中隐然闪过一丝不安与惶恐。

　　相形之下，冯人敌和阙病就显得淡定多了。

　　若无其事的站在原地，仿佛对六人的突然“到访”毫不意外。

　　陈元目光一扫，已将冯、阙二人的反应尽收眼底。

　　看向迎面走来的人群，暗笑道，“原来他们就是那两个‘海归’，卖相不错。”

　　一行人穿过草坪，径直来到陈元面前。

　　左边的妖异青年率先伸出手，笑道：“东方羽，‘新武学院’大四学生，也是‘新武班’空足足球队的队长。”

　　“幸会。”陈元敷衍一句，和对方握了握手。

　　转向面带刀疤的短发青年，笑道：“这一位……应该就是号称‘新武学院’第一天才’的聂战聂学长吧，久仰。”

　　“二桃杀三士？”

　　东方羽立刻明白了对方话中用意，暗忖道：“刚一见面就想挑拨我和聂战的关系，这小子果真有点意思。”

　　见聂战一脸刻板，压根不搭理对方，温和笑道：“我这位死党生性古怪，尤其不喜欢和‘生人’打交道，失礼之处，请勿见怪。”

　　陈元自然不会在意，笑问道：“‘揭幕战’迫在眉睫，两位学长不在队内训练，怎么跑到我们‘玄班队’来了？”

　　东方羽微一耸肩，道：“常规训练对我们意义不大，在队里闲的没事，所以出来逛逛，没想到逛到了你们这儿。”

　　“真巧。”陈元讥诮道。

　　“是挺巧。”东方羽邪邪一笑，说道：“我们刚一回

　　国，就听闻临大出了一位了不起的‘文武状元’，不但打破了‘古武学院’的分班测试记录，还以一人之力，单挑十几名老生，带领‘新生阵营’拿下了‘新老生交流会’的胜利，天赋之高，直逼当年的‘乞丐状元’孟小刀，今日一见，果然有小刀昔年的风采。”

　　“学长说笑了，”陈元笑道，“二位生在华夏，心系球，年纪轻轻就漂泊海外，为西方武学的发展任劳任怨、鞍前马后，格局之大，令人叹为观止，跟你们的‘丰功伟绩’一比，我这点微末成绩算的了什么？”

　　二人你一言我一语，看似互相吹捧，实则暗藏机锋。

　　东方羽绵里藏针，明褒暗贬，

　　陈元则见招拆招，伺机而动。

　　听得在场众人云里雾里，却又心神激荡。

　　东方羽和陈元“切磋”了几轮，始终打不开局面。

　　话风陡然一转，问道：“听说……你们前两周打败了校队？”

　　陈元早料到他会拿“空足”说事，立刻偷换话题，笑道，“主要是队友给力，单凭两个人，就挡住了四名校队精英持续半个多钟头的‘狂轰滥炸’，要不是他们，我们恐怕早就输了。”

　　东方羽目光一闪，随口问道：“‘玄班队’还有这种奇人？”

　　陈元似笑非笑道，“他们就在这里，要不要为学长引荐一下？”

　　此言一出，冯人敌和阙病面色倏地一变，对视了一眼，谁也没有吭声。

　　东方羽盯着陈元看了好几秒，缓缓道：“还是下次吧。认识你一个，够了。”

　　“学长开心就好，”陈元笑道。

　　东方羽有意无意的往“玄班队”阵营扫了一眼，说道：“还有一个多钟头，‘空中足球大赛’就要开幕了，期待我们两支队伍能在比赛中碰面，到时候，我一定亲自领教领教你的精湛球技。”

　　陈元双眼直视着他，淡笑道：“我也很期待，能和两位临江大学的‘传奇人物’同场竞技，一较高下。”

　　“放心，一定有机会，”

　　东方羽玩味一笑，道：“时候不早了，我们也该归队了，小学弟，我们赛场上见。”

　　“赛场上见。”陈元点头一笑。

　　东方羽又深深望了他一眼，带着聂战五人转身离去。

　　看着他们的背影，陈元的笑容渐渐消失。

　　取而代之的，是寒彻骨髓的冷冽之意。

　　双眸眯成一条缝，暗暗冷笑道：“想探我的底细，也得掂量掂量自己的实力，东方羽、聂战，我们决赛见真章。”

　　经过一段小小的插曲，“1号训练场”总算复归平静。

　　众人虽然知道东方羽是为陈元而来，却也摸不清对方背后的真实意图，随意讨论一阵，就将这件事抛诸脑后。

　　方娉婷站到队伍前方，对在场的二十名队员下达了赛前的最后一次“动员令”。

　　她一改平日里不冷不热的作风，发言慷慨激昂，气场十足。

　　一段话下来，说的在场众人心潮澎湃，热血沸腾，瞬间对接下来即将进行的比赛充满了信心。

　　方娉婷看着面前一张张年轻的面孔，眼眶微微发红。

　　她来到临大执教，并

　　不仅仅是为了得到一份稳定的工作，而是为了延续理想，给曾经那个爱追梦的自己一个交代。

　　如今，自己亲手带出的队伍即将奔赴“战场”，她心里除了开心和期待，还有满满的感动。

　　“天空会记住你们的影子，少年们，飞吧。”

　　……

　　云巅体育场坐落于临江大学北部。

　　占地近五百亩，与“剑庐体育中心”齐名，一同作为临大校内各项赛事的主要举办场地。

　　体育场毗邻后山，灵气充足，已经连续承办了数十届“空中足球大赛”，见证了无数荣誉的诞生。

　　今天，来自“古武”“新武”两所学院的八支球队，将在此处再度踏上征程，角逐“空足大赛”的至高奖项学院杯。

　　早上九点。

　　能容纳一万多名观众的“云巅体育场”已经座无虚席。

　　来自临大各所学院的老师和学生早早来到现场，共同见证这场“年度盛事”揭幕。

　　临大校长古剑沧身着一袭古色古香的月白长袍，端坐在“主席台”第一排的正中位置，一边品呷香茗，一边笑眯眯的跟一干老友攀谈。

　　在他左右两边，分别坐着副校长墨今古和“古武学院”院长陆凤吾，其余位置上，分别是“新武学院”院长许继昌、副院长李如松、古武学院副院长顾守阳，以及其他几名校领导。

　　至于穆清远等教授，则被安排在后面几排位置。

　　场馆之中，人山人海。

　　伴随着曲调激昂的音乐，澎湃的声浪一阵连着一阵。

　　古剑沧呷了一口香茗，淡淡笑道：“今年的‘空足大赛’，想来要比往年精彩多了。”

　　“不错，”墨今古笑道，“尤其是‘新武班’重组，打破了古武学院一家独大的格局，看来今年的冠军之位，也该轮到‘新武学院’坐坐了。”

　　许继昌和李如松见墨今古力挺“新武学院”。

　　相视一笑，脸上均有得色。

　　陆凤吾瞥了墨今古一眼，笑道：“老墨，咱们不妨打个赌。如果‘前三甲’中‘新武学院’所占居多，我便将新近炼制的一枚‘四品幻灵丹’赔给你，若是‘古武学院’居多，我也不要别的，你只需将上个月淘来的‘无影腿’孤本赠我即可。”

　　“好你个陆凤吾，坑人坑到老夫头上了？”

　　墨今古吹胡子瞪眼道，“你我就赌冠军。要是‘古武学院’最终胜出，老夫非但会将‘无影腿’孤本拱手奉上，还会附送一套价值不菲的‘八极拳’残谱，可若是‘新武学院’夺了第一，你且将上一批炼制的五枚‘幻灵丹’统统赔给我，如何？”

　　“都赔给你？”陆凤吾失笑道，“你这糟老头子当真坏得很，单单一枚‘幻灵丹’的价值，就顶的上你一整套孤本，这买卖亏大了，我才不和你赌。”

　　墨今古斜了他一眼，“不赌就不赌，老夫懒得跟你扯皮。”

　　古剑沧见身旁二人像顽童一般斗嘴，不禁莞尔。

　　转向一旁的顾老，缓声问道：“守阳，云巅垂钓一事，可都安排好了？”

　　顾老微一点头，淡笑道：“万事齐备，眼下……只等鱼儿自己上钩了。”

 第三百一十三章 雪战，杀机

　　古剑沧眼眸一闪，笑道：

　　“说起来，你这位‘爱徒’还真了不起，老秦三番两次诱他开口，却始终守口如瓶，也只有你才能撬开他的‘金口’。”

　　顾老摇头笑笑，道：“此子起于微末，历尽千难万险，才一步步走到今天，越是到了关键时刻，就越显得谨慎持重，缄口不言，也是为了大局考虑，在我看来，并无不妥之处。”

　　古剑沧见他“护犊心切”，抚须笑道：“这话你得跟老秦去说，他可是气的够呛。”

　　顾老哈哈一笑，摆手道：“还是算了，免得他借题发挥，撺掇我替他收拾局里那堆烂摊子。”

　　古剑沧笑叹道：“当初你将此子下放到‘玄班’，穆清远那帮人差点没把校长办公室的门槛踏烂，此番‘云巅垂钓’若成，老朽只怕要出去躲一段时间，省的被人用唾沫星子淹死。”

　　“古兄受累了，”顾老无奈一笑。

　　抬头望向四周潮水一般的人群，缓缓道：“这次‘行动’干系重大，只希望……他能不辱使命，顺利完成官方交托的任务。”

　　……

　　入学几个月，陈元还是第一次走进“云巅体育场”。

　　站在柔软的草坪上四处眺望，眼中充满了新奇之色。

　　脚下是一片比国标足球场大了足足四倍的辽阔绿茵场。

　　场地四周，分布着四面圆弧形看台，看台上密密麻麻的坐满了观众，旌旗随风招展，声浪此起彼伏。

　　抬头仰望，天空无边无际。

　　一块比绿茵场更加宽阔的“空中足球场”漂浮在半空之中，一眼望去，蔚为壮观。

　　这座“空中足球场”完按照国际空足大赛的标准布设。

　　场地呈正四边形，被两道相互交叉的灵能光线分割成东、西、南、北四大阵营。

　　每个阵营当中，清晰的划分出边线、禁区、角球区、罚球区等功能性区域。

　　四大阵营的“罚球区”深处，分别漂浮着一座长十米，高三米的“空中球门”，横梁、立柱、球网均由高密度的灵能光线构成，看上去科技感十足。

　　刘虚身披11号战袍，仰头望向空中的巨型足球场，胖乎乎的脸上挂满了惊奇之色，讷讷道：“这就是国际标准的‘空中足球场’，也太霸气了吧……”

　　“可不是，”费云洲双手环胸，笑道：“临江大学的‘空中足球场’，是华南大区所有高校中规格最高的，每一年‘华南大学生运动会’的空足决赛，都会选在这里举办。”

　　“这么厉害的吗，”

　　刘虚唏嘘一阵，拍了拍陈元的肩头，道：“兄弟，场子替你搭好了，接下来就看你发挥了。”

　　“必须的，”陈元淡淡一笑。

　　第一轮比赛，“玄班队”将联手“天班队”，对阵“新武a班”和“新武班”。

　　虽然“古武学院”的两支球队实力明显占优，但陈元仍不敢掉以轻心。

　　苏青玄和凌慎行始终在暗处窥伺，谁也不知道他们会不会在“新武a班”和“新武班”布下陷阱，给自己来个“突然袭击”。

　　为了确保“计划”万无一失，他必须拿出部的实力，拿下第一场比赛，只要能顺利进入决赛，这局“博弈”就算赢了一半了。

　　在场边等候了一会儿，一名临大老师走上前来，通知“玄班队”入场。

　　方娉婷一声哨响，二十名“玄班队”队员立刻排成两行整齐的队列，向着绿茵场中间大步走去。

　　与此同时，其余七支球队也纷纷离开各自的“休息区”，前往场地中央集合。

　　看见八支球队的教练和队员相继入场，看台上的近万名观众立刻兴奋起来，挥舞旌旗，高声呐喊，一度将现场气氛推至沸点。

　　经过几个月的历练，陈元已能轻松应付这种“大场面”。

　　面色平静，脚步坚定，完不受周遭环境的影响。

　　相比之下，刘虚则有些紧张。

　　额头上沁满了汗珠，一双胖手无处安放，这里抓抓，那里挠挠，显得局促不安。

　　陈元转头瞥了他一眼，笑骂道：“能不能有点出息，还没上场就虚了？”

　　“……谁说我虚了，”刘虚嘴唇翕动道，“我就是激动，激动知道吗。”

　　陈元“呵呵”一句，说道：“要是紧张，就想想自己为什么报名参赛，保证立马就有动力了。”

　　“为什么参赛……”刘虚絮叨两句，双眸登时一亮。

　　还没开口，陈元的话音已经缓缓传来：

　　“这种事自己知道就好，‘那位’说不定正在看台上观战，想给人留下好印象，就拿出点男人的样子来。”

　　“还是你了解我。”

　　刘虚哈哈一笑，立刻来了精神。

　　抬起脑袋，挺直腰杆，雄赳赳气昂昂的向前迈步，像极了得胜还朝的大将军。

　　周边众人见状，都不禁莞尔，心中的紧张感也消解了不少。

　　少时，八支参赛队伍在绿茵场中集结完毕。

　　新武学院的、a、b、四支队伍站在左边，古武学院的天、地、玄、黄四队则分立于右边。

　　“古武天班”主教练季律明见方娉婷带队前来，对她点头一笑，以示鼓励。

　　西门烈、罗傲、郭罪、洪震霆、褚良臣等人看见陈元，也纷纷走过来和他打招呼。

　　陈元四下望了一眼，皱眉问道：“凤小六呢，他没跟你们一起？”

　　“他呀，”郭罪贱贱一笑，向“天班队”后排一指。

　　陈元转头望去，不禁哑然失笑：“我去，这样也行？”

　　不远处，凤小六身披红色球衣，身子站得笔直，一脸尬笑。

　　在他身前，站着一名身披“0”号球衣的短发女生。

　　正双手叉腰，喋喋不休的对凤小六说着什么。

　　刘虚眼睛都看直了，失笑道：“你们天班队也太人性化了吧，比赛还能带家属？”

　　郭罪斜睨着他道：“家属个屁，那是咱们的新领队。”

　　“领队……？”刘虚顿时怔住，脑子明显有些转不过来。

　　罗傲笑道：“上周四，吴穹学姐已经正式向学院递交申请，成为天班队的领队。”

　　“霍霍……”刘虚干笑两声，“凤小六的好日子算是到头咯。”

　　陈元缓缓转头，看着刘虚，挑眉笑道：“虚胖，现在还想找对象吗？”

　　刘虚顿时噎住，往凤小六所在的方向望了一眼，眼角抽了两下，“现在想想，其实单身也挺好的……”

　　新武班队列。

　　东方羽和聂战并肩站在第一排。

　　瞥见陈元与一帮“天班队”队员相

　　谈甚欢，狭长的眸子中泛起一抹阴冷之色，淡淡道：“刚入学几个月，就结交了一大帮天赋超群的‘战友’，再过一两年，说不定就能组建一支实力不俗的势力，在这个时候除掉他，的确是最合适的时机。”

　　聂战面色阴冷，一板一眼道，“我来动手。”

　　“你做事，我放心，”

　　东方羽阴笑道，“苏青玄仗着自己有境外势力支持，处处压凌少一头，若是让他轻易得到陈元，‘影’组织的气焰必定更加嚣张，到时候……他必然更不把华南各大世家放在眼里，这次除掉陈元，就当给他个警告，也让他知道知道，着华南大区，还轮不到他姓苏的一个人说了算。”

　　聂战没有搭话，但面色愈加阴翳。

　　东方羽纵目远眺，目光落在“玄班队”后排。

　　补充道：“决赛之时，陈元必须死，如果冯、阙二人胆敢出手阻拦，就把他们一起做掉。”

　　“嗯。”聂战应了一句。

　　扭头望向“玄班队”阵营，双拳紧握，眼中迸射出浓浓的杀意。

　　……

　　陈元正在和众人闲聊，脊背忽然没来由的一冷。

　　抬头一看，天上竟倏然飘起雪来。

　　米粒大的雪花洋洋洒洒，自阴沉沉的天空中渐次飘下。

　　他伸出手，轻轻掸去落在肩头的几点白雪，淡笑道：“雪战么，有点意思。”

　　不多时，一名中年男老师走上主席台，举起手中的灵能话筒，高声道：“开幕式马上开始，请参加本次‘空中足球大赛’的各支队伍排好队列。同时有请临江大学校长古剑沧，为本届大赛致开幕词……！”

　　此言一出，看台上的观众再度欢呼起来，雷鸣般的掌声瞬间传遍整座场馆。

　　绿茵场上的空足队员立刻返回各自的队列站好。

　　八名教练也各就各位，伫立在队伍的最前列。

　　古剑沧从座椅上起身，走到主席台前方，稍一运劲，洪声道：

　　“各位临江大学的师生，大家好。”

　　“欢迎诸位莅临‘云巅体育场’，一同见证第一百一十三届‘空中足球大赛’开幕，在此，我谨代表临大校委会，向各位表示诚挚的欢迎和衷心的感谢。”

　　说着，带头鼓起掌来。

　　墨今古、陆凤吾、顾守阳、许继昌等人立即鼓掌呼应。

　　顷刻间，“云巅体育场”掌声如雷，响彻云霄。

　　古剑沧话音一顿，接着道：“‘空中足球’发源自‘传统足球’，从‘天地巨变’流传至今，已有三百多年的历史。经过三百多年的发展，‘空中足球’已经成为这个时代影响力最大的竞技运动之一，深受广大武者的喜爱。”

　　“临江大学于二十四世纪初开始举办‘空中足球大赛’，迄今为止，已有一百一十三年，在这一百多年的时间内，临大诞生了许多惊才绝艳的‘空足’高手，其中有些球员，甚至进入了国家队，代表华夏空足征战球。”

　　“我衷心希望，今年的空足大赛能涌现出更多优秀的人才，为临大争光，为华南争光，为华夏争光！”

　　他话音刚落，场馆内又一次响起排山倒海的掌声。

　　陈元站在绿茵场上，脑中不由自主的回想起前世经常关注的“华夏男足”，淡笑道：“五百多年过去了，也不知道华夏足球到底崛起了没有。”

 第三百一十四章 血腥碾压

　　古剑沧向参赛的八支队伍传达了校方的期许，回到原位坐下。

　　校体育部部长袁恪诚站上高台，宣布了“空中足球大赛”的比赛规则。

　　本届“空足大赛”总共分为两轮。

　　第一轮，八支队伍分组厮杀，每组决出前两名晋级决赛。

　　第二轮，四支优胜队同场竞技，决出最后的冠、亚、季军。

　　比赛时长为150分钟，包含上、下半场各60分钟，以及中场休息的30分钟。

　　同一组的四支球队根据抽签，，从东、西、南、北四大阵营中选择其一，作为己方的“大本营”。

　　包括守门员在内，各队参赛队员一共十人，并有三次轮换队员的机会。

　　攻破任意一方球门，即可获得1积分，最后按照积分的高低顺序排列名次。

　　“空足比赛”赛制自由，各支球队可以根据场上的形势，自行选择“盟友”或者“敌人”，场上形势一旦发生变化，原先的“敌人”可能成为“盟友”，曾经的“盟友”也可能瞬间成为“敌人”。

　　从赛制上看，“空足大赛”尔虞我诈，充满变数。

　　但在临江大学的空足赛场上，却极少出现“背后捅刀子”的情况。

　　一是因为参赛队伍都来自“古武”“新武”两所学院，各队参赛的目的，是为了替学院争光，而不是在自己人背后下黑手，给学院脸上抹黑。

　　二是因为参赛者都是同窗校友，平日里抬头不见低头见，谁也不会为了一场校内比赛，沦为“叛变者”，遭到身边所有人的唾弃。

　　“还好校内比赛比较‘和谐’，否则一场球踢下来，指不定得死多少脑细胞。”陈元唏嘘一阵，心中颇感庆幸。

　　袁部长介绍完“空足大赛”的比赛规则，又重申了一遍比赛过程中的几点注意事项，转身对古剑沧点了点头。

　　古剑沧缓缓起身，咳嗽一声，朗声道：

　　“下面我宣布，临江大学第一百一十三届‘空中足球大赛’正式开始。”

　　“按照抽签顺序，接下来将进行b组首轮比赛，请参赛的四支队伍做好准备，十分钟后正式开赛！”

　　听他说完，云巅体育场内再度沸腾起来。

　　观众们三五成群，一言我一语的讨论着战局。

　　“新武班、b班对阵古武地班、黄班，这下好看了。”

　　“满级大号屠杀新手村，想想就刺激……”

　　“听说东方羽和聂战这一场没有首发，也算给对手留足面子了。”

　　“那是，要是这两尊‘大神’在场上，古武学院估计五分钟就会被打趴下。”

　　少时，“空中足球场”上方赫然出现一方巨大的息屏幕。

　　上面清晰的显示出四支参赛队伍的基本信息以及首发名单。

　　陈元随队来到休息区。

　　抬头一看，发现“新武班”的首发名单中并没有出现东方羽和聂战的名字，嘴角一勾，默不作声。

　　阙病和冯人敌看起来则轻松多了，并肩坐在场边的靠背椅上，饶有兴致的望向空中，一副老神在在的神情。

　　十分钟很快就过去了。

　　伴随着一阵雷鸣般的呼喊，四十名球员冲天而起，化作一道道飞虹，向着“空中足球场”疾飞而去。

　　根据赛前

　　的抽签情况。

　　新武班身着黑金球衣，雄踞西方，新武b班穿深蓝球衣，守御北方。

　　古武地班穿白色球衣，镇守东方，古武黄班则身着暗红球衣，占据南方。

　　四支队伍来到球场上，分别飞向各自阵营。

　　不多时，空中就形成了黑、蓝、白、红四个泾渭分明的阵营。

　　三名穿黑色裁判服的男子飞入场内，将四支队伍的场上队长召集到场地中央的大圆圈内，抽签决定球权归属。

　　最终，“新武b班”和“古武地班”分别获得了上、下半场的球权。

　　各队各就各位，大战一触即发。

　　球场上方的息屏幕倏地一晃，化作一块黑底红字的记分牌，上方显示着0:0:0:0。

　　与此同时，看台上的观众纷纷从座位上站起身来，为自己支持的球队加油打气。

　　随着主裁判一声哨响，四支球队开始了紧张的角逐。

　　新武b班的两名前锋刚一开球，六名“古武阵营”的球员立刻上前逼抢，形成一个密集的包围圈，将对方团团围住。

　　左边那名前锋见势不妙，立刻将“飞球”传回中场。

　　“古武阵营”料敌于先，左右边锋两翼齐出，在半空中将球截下，迅速反攻“新武b班”把守的北方。

　　两名参与逼抢的“地班”队员飞速前插，接应前方的进攻队员，另外四名“黄班”队员则从侧翼包抄，穿过对方的防线，直达禁区外围。

　　两支古武球队紧密配合，线压上。

　　“新武b班”面退守，形势岌岌可危。

　　经过一番准确的传切配合，一名地班前锋杀入禁区，接住了左侧传来的“飞球”。

　　正要抬脚射门，一道黑金身影从斜刺里杀出，山停岳峙般横亘在前。

　　“新武班……！”

　　地班前锋面色一滞，脚下动作已慢了半拍。

　　那名“班”队员瞅准时机，立刻欺身而上。

　　肩膀一顶，将对方撞飞三米，飞起一脚，直接将“飞球”开出了禁区，准确无误的落在另一名“班”队员脚下。

　　“地班”和“黄班”正在大举进攻，后防稍显空虚。

　　见班队员中场拿球，立刻转身后撤。

　　不想对方速度实在太快，几个加速，就甩开了围追堵截的敌人。

　　足弓一推，将飞球送至锋线。

　　几名“班”进攻队员分进合击，迅速撕开对方构筑的防线，向着“黄班”镇守的南方攻杀而去。

　　很快，一名班前锋接到队友传来的飞球，于三十米外抬脚怒射，洞穿了“黄班”队的球门。

　　“哔哔……”

　　哨声响起，开场五分钟，新武班就先进一球。

　　一时间，看台上人声鼎沸，众看客议论纷纷。

　　“这么快就进球了，简直是在虐菜……”

　　“‘古武阵营’的防线就跟纸糊的似的，一戳就破，被射爆也是活该。”

　　玄班队休息区。

　　刘虚看见场上局面，咽了口唾沫，怔怔道：“‘新武班’也太强了吧，跟其他三支队伍明显不是一个级别的。”

　　陈元双手环胸，身子靠在椅背上，挑眉笑道：“十个人里面有两个‘e级’，五个

　　‘半步e级’，三个‘f级顶尖’，不强才怪。”

　　刘虚撇嘴道，“看来‘地班’和‘黄班’一点机会也没有了。”

　　“在绝对的实力差距下，再多的战略也无法发挥作用，接下来……就看‘新武班’能进几个球了。”陈元无奈一叹，望向空中足球场。

　　半空之中，裁判一声哨响，由被进球的“古武黄班”发球。

　　刚开场就被对方攻破球门，“黄班”队的士气陡然低落下来。

　　传球也变得有些心不在焉，几次传导都差点出现失误。

　　“地班”队队员见盟友心态崩了，心中虽急，却也无济于事。

　　在“黄班”阵型中间穿插飞行，弥补对方留下的防守漏洞。

　　“新武班”根本没打算给两支队伍喘息调整的机会。

　　趁着“黄班”队军心涣散，立刻加大了逼抢的力度。

　　几番围抢之后，在对方禁区附近截住“飞球”。

　　一名人高马大的“班”高中锋盘球前进，接连撞翻四五名前来堵截的“黄”班队员，在罚球区附近爆射一脚，为“班”队再得一分。

　　“哔哔……”

　　场上比分再度被改写。

　　顷刻间，“黄班”队员一个个心灰意冷，战意无。

　　消极避战的情绪如瘟疫一般传遍队，就连作为盟友的“古武地班”，也受到了极大的影响。

　　后面的比赛几乎毫无悬念。

　　“新武班”线压上，对东、南两大阵营发动一轮接一轮的“狂轰滥炸”。

　　一球、两球、三球、五球、十球……

　　“地班”“黄班”被虐得毫无还手之力，防线连连失守，一次次被攻破球门。

　　“新武b班”也终于等来了“痛打落水狗”的机会。

　　趁着对方线溃败，立刻着手反攻，在下半场两次洞穿了古武黄班的球门。

　　伴随着一声长长的哨响，第一场比赛终于结束。

　　比分最终定格在16:2:0:0

　　新武班以16个球的巨大优势，血虐对手，挺进决赛。

　　“弱旅”新武b班也凭借下半场的两粒进球，为自己争取到了一个决赛名额。

　　至于“古武地班”和“古武黄班”，则双双吞蛋，携手出局。

　　对于这样的结果，陈元一点也不感到意外。

　　凌慎行大刀阔斧的重组“班”，一方面是为了对付自己，另一方面也是想借着“空足大赛”的机会，在校师生面前刷一波存在感。

　　“古武地班”和“古武黄班”手气太衰，正好撞到了凌慎行的枪口上，遭到“血腥碾压”也完正常。

　　相比之下，“玄班队”的教练和队员脸色都不太好看。

　　尤其是方娉婷，看见不远处“地班”和“玄班”教练一副如丧考妣的样子，心里难免生出兔死狐悲之感。

　　目前摆在“玄班队”面前的路只有两条。

　　要么在下午的比赛中落败，来个“一轮游”，一了百了。

　　要么和“天班队”联手进入决赛，面对强大到令人发指的“新武班”。

　　无论走哪条路，都让方娉婷倍感压力。

　　“要是算上东方羽和聂战，决赛还用比么？”

 第三百一十五章 飞吧，少年

　　第一场比赛结束之后，俨然是“几家欢喜几家愁”。

　　作为得胜一方，“新武班”和“新武b班”一片欢声，“洋帅”文森特与“b班队”的胖子教练拥抱庆祝，队员们也兴奋不已，大声欢呼。

　　惨败而归的“古武地班”和“古武黄班”则是一片死寂，无论是教练还是队员，脸色都极为难看，对刚才的表现深以为耻。

　　其他几支还没参赛的球队，军心也受到了不同程度的影响。

　　尤其是“古武天班”和“古武玄班”，在看到两支“兄弟队伍”军覆没之后，更是惴惴不安，如临大敌。

　　主席台上。

　　许继昌和李如松看见“新武学院”大获胜，都显得颇为兴奋。

　　坐在后排的教授学究纷纷上前庆祝，对“新武学院”第一场比赛的表现大加赞赏。

　　不远处，陆凤吾摆着张臭脸，一声不吭，一副气闷神色。

　　古剑沧轻抚长须，淡淡笑道：“胜败乃兵家常事，输了就输了，不必太过挂怀。”

　　“也太欺负人了，”陆凤吾愤愤不平道，“找一群大四的实习生回来比赛，谁能赢得了他们？”

　　墨今古转头看了他一眼，笑道：“陆老头，你这话说的就不地道了。”

　　“新武班提出‘重组方案’的时候你也在场，当时也没见你反对，现在自己学院的球队输了，反倒怪起人家来了？”

　　“我……”陆凤吾登时语塞，老脸涨红，半晌说不出话来。

　　顾老呵呵一笑，道：“老陆，墨副校长说的也有道理。‘重组班’是校委会的决定，并不违反大赛的相关规程，上午输了一场，下午再比就是，别让旁人说咱们古武学院‘赢得起输不起’。”

　　“还是守阳明事理，”

　　墨今古白眉一挑，转向陆凤吾，笑道：“下午才是你们古武学院的‘重头戏’，你慌什么。”

　　陆凤吾虽然性急，脑子却灵光得很。

　　稍一思忖，已明白顾老为什么要出来“打圆场”。

　　瞟了墨今古一眼，瓮声瓮气道：“还好没跟你这糟老头打赌，否则到了决赛，一准儿输成‘光屁股’。”

　　墨今古哈哈一笑，一帮校领导也相视莞尔。

　　古剑沧看向顾老，微笑道：“下午就该轮到你的‘爱徒’上场了，适逢你出关，正好可以亲眼看看他的成长。”

　　顾老感慨道，“上次见他‘出手’，还是在四个月前的‘暑期特训营’中，一晃几个月过去，不知道这小子到底进步了多少。”

　　“放心吧，”古剑沧抚须一笑。

　　抬眸望向“玄班队”休息室的方向，淡淡道：“他一定不会让你失望。”

　　……

　　此时已近正午。

　　陈元和刘虚在“云巅体育场”附近的食堂简单解决了午餐，回到休息室，参加临时召开的“赛前会议”。

　　几十平方米的休息室内，到处弥漫着凝重的气息。

　　大多数人都沉浸在上午的比赛带来的巨大震撼中，久久无法平静。

　　方娉婷双手环胸，站在二十名队员面前。

　　做了几个深呼吸，缓缓道：“我知道，大家看了上午的比赛，心里或多或少都受到了冲击，我也一样。”

　　毫无疑问，我们的对手很强，强的离谱，甚至远远超出我的想象。”

　　她话音微顿，抬头看向众人。

　　美眸闪动道：“但是我想告诉各位，敌人虽强，但并非不可战胜，没有拼搏到最后一刻，谁也不能轻言放弃。只要我们‘玄班队’团结一心，拼搏到底，一定能创造奇迹，成为本届‘空足大赛’中独一无二的‘黑马’！”

　　方娉婷话音甫毕，休息室内顿时静可闻针。

　　沉寂了几秒，刘虚喊一声“好！”，第一个站起来鼓掌。

　　费云洲、张川、邓云等几名老队员立刻鼓掌呼应，为队友们加油打气。

　　阙病和冯人敌相视一笑，象征性的拍了拍掌。

　　陈元扫了二人一眼，目光一冷，“反骨仔，到了决赛，看你们还笑不笑的出来。”

　　在方娉婷和一帮老队员的动员下，“玄班队”的士气提升了不少。

　　接下来，方娉婷又向队员们讲解了下一场比赛的基本战术。

　　一行人穿好“飞行装备”，稍作休整，离开休息室，前往比赛场地。

　　陈元身披10号蓝白战袍，手捧蓝色“飞行头盔”，脚上穿着一双宁夕送他的限量款定制球鞋，英姿飒爽，步履如风。

　　刘虚腆着大肚子走在他身旁，一件“加大款”球衣愣是被他穿成了“紧身款”，神色虽然稍显紧张，但相比早上，已有了很大改观。

　　众人浩浩荡荡的穿过走廊，来到绿茵场边的“休息区”。

　　费云洲来到陈元身边，替他检查了一遍飞行装备，关切道：“一会儿你肯定会受到对方‘重点照顾’，如果遭遇包夹，立刻分球，不要一个人硬刚，明白了吗？”

　　陈元笑笑，“有‘天班队’在前面顶着，压力应该没那么大。”

　　“你别太掉以轻心，”费云洲正色道，“新武a班有好几个临大校队的主力队员，上次你让校队脸面尽失，那帮人一定不会善罢甘休，比赛的时候还是小心为上。”

　　“知道了知道了，”陈元见费云洲像老妈子似的喋喋不休，也不跟他犟下去，点头应承下来。

　　……

　　雪忽然大了起来。

　　鹅毛般的雪片自阴沉的天空中飘落下来，洋洋洒洒的撒向“云巅体育场”。

　　下午一点五十分。

　　古剑沧来到主席台前，微笑道：“经过一个上午的激烈角逐，已有两支球队脱颖而出，成功晋级决赛。下午将进行a组的比赛，请参赛的四支队伍检查好装备，准备入场！”

　　他此言一出，看台上登时爆发出一阵惊雷般的欢呼。

　　近万名看客无惧严寒，纷纷从座位上站起来，挥舞大旗，鼓噪呐喊。

　　声势之强，竟远远胜过上午的b组比赛。

　　主席台上。

　　墨今古听见场上动静，看着陆凤吾笑道：“陆老头，这排场也忒大了吧？”

　　后者瞥了他一眼，得意一笑，“怎么，不服气？”

　　“服气，必须服气，”墨今古笑呵呵道：“临大以‘古武’立校，古武学院人数又是各院之最，有这么多古武学院的师生到场助威，下午的比赛，你大可高枕无忧了。”

　　陆凤吾心里一喜，脸上刚露出笑意，忽然察觉不对。

　　皱着眉头道：“老墨，你舵转的挺快

　　啊，上午还力挺‘新武学院’，下午怎么忽然支持起‘古武学院’来了？”

　　“谁强服谁，有何不妥？”墨今古不以为然道：“明日决赛，我一样支持‘新武学院’夺冠，行也不行？”

　　“……”陆凤吾一脸黑线，骂了句“两面派”，转过头来。

　　顾老坐在一旁，听见二人斗嘴，兀自笑笑。

　　微微抬头，望向天空中纷飞的大雪，目光中充满期许。

　　“陈元，一定要加油啊……”

　　……

　　……

　　赛前准备时间一晃就过去了。

　　费云洲带着九名“玄班队”首发队员来到绿茵场上。

　　转头说道：“兄弟们辛辛苦苦练了一个多月，为的就是赢下比赛，替玄班队争一口气，一会儿到了场上，都给我拿出百分之两百的状态，谁也不准怂，听见没有！”

　　“听见了……！”

　　队员们心神一振，齐声呐喊。

　　“玄班队，走起！”

　　费云洲一声令下，率先激活“飞行装备”，一头扎入漫天飞雪之中。

　　张川、邓云、陈元、刘虚、阙病、冯人敌等人紧随其后，化作一道道蓝白相间的流光，向着大雪中的“空中足球场”进发。

　　方娉婷站在场边，看着十名“玄班队”队员冲天而起。

　　双手合十，悬于胸前，为他们默默祈祷：

　　“飞吧，少年们。”

　　古武天班、新武a班、新武班也从另外三个方向飞向“空中足球场”。

　　与此同时，空中足球场上方浮现出四支球队的首发名单。

　　古武玄班本场摆出了4-3-2的攻击阵型。

　　陈元和张川搭档锋线；费云洲、邓云分别担任左、右前卫，刘虚因为体力出色，被分配到后腰位置上。

　　后卫线上，依次是阙病、冯人敌以及两名大二学生。

　　担任守门员的，则是费云洲的同班同学崔哲龙。

　　相比之下，古武天班的阵型反而保守一些，整体呈4-4-1排布。

　　陈元认识的几人部进入了首发阵容。

　　其中，褚良臣、洪震霆司职后卫，郭罪、凤小六被安排在中场，为锋线上的天班队“第一前锋”岳震输送炮弹。西门烈则担纲门将，以“西华宗”绝学，把守古武天班的球门。

　　至于“新武a班”和“新武班”的阵容，则显得“磕碜”多了。

　　除了有几名校队队员撑撑场面之外，其余队员都是没什么名气的普通学生。

　　很快，四支球队就通过抽签，决定了各自所在的方位。

　　古武天班和古武玄班位于南、北两端，新武a班和新武班则占据东、西两边。

　　三名黑衣裁判飞到场地中间的大圆弧中，召集四位队长决出开球顺序。

　　答案很快揭晓，古武天班获得了上半场的开球机会，新武班则安排在下半场开球。

　　紧接着，一块巨型记分牌出现在场地上方，上面清晰显示出0-0-0-0的字样。

　　陈元操控“飞行装备”，悬浮在北方阵营前列。

　　往“新武a班”和“新武班”所在的方向各望一眼，嘴角勾起一道冷冽弧线。

　　“游戏……正式开始。”

 第三百一十六章 反骨仔

　　云巅之上。

　　大雪狂飙。

　　四支球队各就各位，严阵以待，大战一触即发。

　　下方的看台上，无数观众站起身子，翘首观战，议论声此起彼伏，不绝于耳。

　　“古武天班和玄班‘强强联合’，恐怕又要像上一场那样‘一边倒’了。”

　　“出来混总是要还的，早上新武班灌了古武阵营16个球，人家还不得找回场子？”

　　“说的也是，看来……新武学院的两支队伍注定要替队友‘背锅’了。”

　　看台东侧，宁夕着一身雪白绒衣，望着半空中飞驰来去的俊朗少年，美眸隐隐闪烁，清丽绝伦的脸上挂满了期待之色。

　　曲含薇带着一帮“玄甲班”学生来到现场，抬眸望向空中，神情既兴奋又紧张。

　　周清雪、萧纯纯、齐君宝、冷盈盈等人也分立看台各处，将目光投向赛场，眼神意味各不相同。

　　不多时，半空中传来一声哨响。

　　场上的四支队伍立刻行动起来。

　　顷刻间，近万名观众的情绪也被彻底点燃，声浪席卷场，直冲云霄。

　　经过抽签，上半场比赛由“古武天班”率先发球。

　　凤小六足弓一推，将“飞球”踢给三米外的岳震。

　　岳震稳稳接住，将球回传至己方中场。

　　“古武天班”的几名球员在中场连续传导，迅速控制住场上节奏。

　　新武学院的两支队伍几次上前逼抢，都无功而返。

　　陈元飞到“中圈”附近，往南一看，不禁啧啧称赞：

　　“‘传统强队’打法就是稳，只要能将对方中、前场球员的体力消耗掉，后面的比赛就轻松多了。”

　　正准备停下来“看戏”，郭罪一个大脚，直接将飞球传了过来。

　　陈元面色一滞，失笑道：“前面有队友不传，传给我是几个意思？”

　　负责中场拦截的正是校队主力孙恺。

　　见天班队员将“飞球”长传给陈元，狞笑一声。

　　立刻纠集两名“新武a班”的球员围了上去，顺便向二人使了个眼色。

　　“一起上，先废了这小子。”

　　陈元见孙恺三人飞速逼近，一个漂亮的胸部停球，将飞球停在空中，向前盘带。

　　“新武a班”的8号球员率先杀到，仗着身高体壮，直接运劲撞向陈元。

　　陈元冷冷一笑，将灵气调集至左肩，凌空一记“贴山靠”，和对方狠狠撞在一起。

　　下一秒，8号“嗷”的一声惨叫，左侧护肩应声脱落，瞬间失去平衡，整个人打着转倒飞出去。

　　孙恺和6号见状，面色陡然一变。

　　身子向下一躺，倏地伸出右足，铲向着陈元右脚脚踝。

　　陈元见对方下脚狠辣，毫不留情，目光骤然一冷。

　　迅速将飞球拨到一边，飞起两脚，径直扫向二人足底。

　　倏忽间，只听“嘣嘣”两声闷响，孙恺和6号足底陡遭重击，痛的大声惨叫。

　　“哔哔……”哨声响起。

　　主裁判飞到近前，简单查看了一下孙恺和6号的伤势。

　　来到陈元面前，对他提出口头警告。

　　“我草，黑哨吧，这还不给牌？？”孙恺捂着伤腿，大声质疑

　　道。

　　几名“新武a班”队员也围了上去，对裁判进行施压。

　　裁判丝毫不为所动。

　　调转方向，飞到孙恺面前，冷声道：“你刚才说什么？”

　　孙恺见他面色不善，心里不禁发虚，弱弱道：“这还不给牌？”

　　裁判面色冰冷，机械道：“上一句。”

　　“我草？”

　　“下一句。”

　　“……”

　　孙恺眼角一抽，尬笑道：“那个……裁判，刚才我……”

　　裁判没等他说完，直接从衣兜里掏出一张黄澄澄的牌子，高高举起：

　　“侮辱裁判，黄牌警告一次。”

　　孙恺瞬间懵逼，还想解释几句，裁判已经飞离现场，吹响哨子，示意比赛继续。

　　“p……这‘双标’也太明显了吧。”孙恺脸都气绿了，恨恨的瞪向陈元。

　　陈元讥诮一笑，懒得搭理他，将球传给身后的费云洲。

　　而后立刻加速，向着“新武a班”的禁区疾飞而去。

　　费云洲抬头一看，立刻会意。

　　稍作调整，旋即大脚起球，将飞球吊到“a班”禁区上方。

　　孙恺回头一看，面色顿时大变，失声惊呼道：“快……快拦住陈元！”

　　两名身高超过一米九的“a班”中后卫听见呼喊，立即飞上前去，如铁塔一般横亘在陈元面前。

　　“想玩‘关门’？”陈元嘴角一勾，纵身向上飞去。

　　“铁塔二人组”见状，立刻欺身而上，对陈元实施“空中拦截”。

　　面对两名体型比自己大了整整一圈的“a班”中后卫，陈元毫无惧色。

　　将灵气灌满周身，径直撞向面前的“高塔”。

　　“砰砰”两声巨响，两名中后卫相继从空中栽落。

　　陈元一举冲破对方防线，在距离球门四十五米的位置截住飞球。

　　身子微微向左后方倾斜，右腿顺势一摆，右脚正脚背不偏不倚的击在“飞球”中部。

　　倏忽间，只听“嘣”的一声闷响。

　　飞球高速旋转，带出一道诡异弧线，向着“新武a班”球门左上角飞去。

　　还没等守门员作出反应，已穿过球门，重重砸在“光网”之上。

　　这一刻，场内场外一片沸腾。

　　玄班队队员纷纷上前，和陈元拥抱庆祝。

　　天班队众人也面含笑意，与有荣焉。

　　方娉婷更是激动得一蹦三尺高，为玄班队率先取得进球感到无比自豪。

　　主席台上。

　　古剑沧看见陈元率先得分，转头看向顾老，笑道：“怎么样，这一脚还有点水准吧？”

　　顾老笑叹道：“想不到短短的几个月，此子进步竟然如此神速。”

　　“那几名负责拦截的球员，修为都在f级顶尖以上，从刚刚那几次撞击来看，陈元的肉身强度至少达到了‘半步e级’的水准。”

　　“说得不错，”古剑沧淡淡一笑，又道：“除此之外，还看出什么了？”

　　顾老皱起眉头，思忖片刻。

　　讪笑道：“老头子眼拙，劳烦古兄提醒一二。”

　　“不肯说就算了，老夫替你说，”古剑沧抚须笑道：“除了‘肉身强度’之外，此子的‘力量’和‘速度

　　’也达到了十分惊人的程度。开赛以来，他始终将这两项能力压制在正常水准以下，否则单凭刚才那一脚，已足以击破‘光网’。”

　　“要击破‘光网’，肉身力量至少要达到3000kg以上，这已经是‘e级武者’的力量标准了。”顾老感慨道。

　　古剑沧微一颔首，笑道，“更难得的是，他的修为还停留在‘f级精英’，若能更进一步，莫说‘e级入门’武者，就算面对‘e级精英’甚至‘e级顶尖’，也能有一战之力。”

　　顾老听到这里，心中不免唏嘘。

　　陈元这几个月取得的进步，只能用“耸人听闻”四个字来形容。

　　第一次见到陈元时，他刚刚拿下“市质检”第一，正在为“灵力运用”的问题发愁。

　　一晃几个月过去，陈元已经能凭借“f级精英”的修为，挑战“e级武者”。

　　修炼之神速，令顾老叹为观止。

　　“此次‘行动’过后，陈元的武道之路或将踏上一个新的台阶，如能努力攀援，潜心修炼，假以时日，必可成为一位名震华夏的‘古武宗师’，到了那时，‘振兴古武’就指日可待了。”

　　一念至此，顾老心中不禁充满期待。

　　抬头望向半空中那道蓝色身影，目光隐隐闪动。

　　……

　　半空之中，比赛继续进行。

　　“新武a班”中场发球，开始组织进攻。

　　两支来自“新武学院”的球队在进攻上目标基本一致：绕开南面，围攻北面。

　　刚一发球，三名“a班”进攻队员就组成“三叉戟”，向着“玄班队”把守的北面发动强攻，两名“班”的边锋也从两翼插上，为“三叉戟”提供火力支援。

　　刚才还积极助攻的“天班队”，此时却出人意料的选择了“袖手旁观”。

　　“a班”和“班”见天班队按兵不动，立刻调兵遣将，加派人手，集中所有力量对付“玄班队”。

　　失去了天班队的“庇护”，玄班队的防守压力陡然增大。

　　不只是费云洲、刘虚等几名中场队员，就连锋线上的陈元和张川，也被迫撤回己方半场协助防守。

　　面对两支“新武”球队的轮番轰炸，阙病和冯人敌再度表现出惊人的实力。

　　前者身形飘忽，如鬼魅一般穿梭在禁区的各个位置，一次次从对方脚下断球。

　　后者则利用身高和体型上的优势，专门拦截“高空球”。

　　二人一低一高，一急一缓，配合得极为默契，接连防下了对方十几轮进攻。

　　只不过，他们断球后的处理方式，仍与“小四国”切磋时如出一辙。

　　要么踢出边界，要么大脚解围。

　　几名队员见二人一次次浪费反击机会，急的大声嚷嚷。

　　但二人丝毫不为所动，依然我行我素，重复着相同的动作。

　　陈元守在中圈附近，看了看忙成陀螺的冯、阙二人，又看了看老神在在的“天班队”众人，立刻明白了当中的机窍，冷笑道：

　　“怪不得天班队集体‘挂机’，原来是想累死这俩龟孙。看来……已经有人跟‘天班’打过招呼了。”

　　“冯人敌和阙病为了确保‘玄班队’进入决赛，一定会使出浑身解数，接下来，就等着欣赏这两个‘反骨仔’的精彩表演了。”

 第三百一十七章 以逸待劳

　　阙病和冯人敌此时心里有一万句妈卖批想说。

　　二人原本打算在揭幕战中程“打酱油”，将实力留到决赛发挥。

　　没想到居然被天班队“摆了一道”，将防守压力一股脑儿推向“玄班队”，不禁有些气急败坏。

　　刘虚一开始还帮着二人防守，看见陈元按兵不动，也放缓了脚步，开始“划水”。

　　少了“后腰”的策应，冯、阙二人防守压力陡然增大。

　　在“a班”和“班”一波强似一波的进攻下，一直隐藏着的真实实力也渐渐显露出来。

　　主席台上，古剑沧、陆凤吾、顾老三人见状，脸上都现出玩味之色。

　　旁边众人则是一脸困惑，搞不懂“玄班队”何时冒出来两名实力不俗的“防守悍将”。

　　看台上的观众也是一脸兴奋，对冯、阙二人的“惊艳表现”大为赞赏。

　　“我了个去，这两个后卫绝了，居然联手挡住了‘新武学院’几十波进攻。”

　　“这两人长得稀奇古怪，实力却强的离谱，这样的人才怎么会沦落到‘玄班队？’”

　　“难不成……他们也和陈元一样，故意隐藏实力，到‘玄班’历练自己？”

　　看客们交相议论，众说纷纭。

　　赛场上的冯人敌和阙病却早已精疲力尽、苦不堪言。

　　二人修为虽然达到了“e级”，实力远远超过对方球员。

　　无奈“双拳难敌四手”，在“a班”和“班”的猛烈围攻下，渐渐捉襟见肘，应对乏力。

　　更苦比的是，除了费云洲、张川、邓云等一干老队员之外，天班队和陈元、刘虚统统选择了袖手旁观。

　　为了保证“玄班队”顺利进入决赛、完成“龙头”交托的任务，二人只得拿出部实力，抵挡两支队伍潮水一般的进攻。

　　不知不觉间，上半场比赛已经过去大半。

　　除了陈元开场时的“惊鸿一脚”之外，其余时间基本上是冯人敌和阙病的“二人表演”。

　　几十分钟下来，不但阙病累得面色煞白，气喘如狗，就连冯人敌那样的“猛人”，也忙得满头大汗，四肢发软。

　　所幸，二人竭尽所能，总算没能让“a班”和“班”攻破球门，暂时保住了胜果。

　　少时，中场哨声响起，比分定格在0-1-0-0。

　　四支队伍的球员离开“空中足球场”，回到各自的“休息区”。

　　方娉婷和一帮替补队员见到主力归来，立刻迎上前去，送水的送水，递毛巾的递毛巾，忙得不亦乐乎。

　　作为上半场比赛最大的“功臣”，冯人敌和阙病一落地就被队员们团团围住，问这问那。

　　给众人折腾一通，冯、阙二人脸色更难看了，一脸怨气的看着陈元，恨不得当场把他按在草坪上大卸八块。

　　方娉婷将手中的水和毛巾递给陈元。

　　盯着他看了几秒，饶有意味道：“挺能的啊，把防守压力交给后卫线，自己在一旁划水，有你这么坑队友的么。”

　　感受到对方平淡语气下暗藏的“杀机”，陈元心里“咯噔”一声，讪笑道：“我刚才肚子不舒服，所以……”

　　“肚子不舒服还是脑子不舒服？”方娉婷冷笑一声，道：“别以为我看不出来，你和天班队、刘虚明明就是串通好的，冯人敌和阙病招你惹你了，非得着把自己队友往死里整？”

　　她越说语气越重，俏脸渐渐涨的通红。

　　陈元既没有承认，也没有反驳。

　　尴尬笑笑，道：“不然这样，下半场你把他们换下来休息，剩下的比赛交给我，k？”

　　“交给你？”方娉婷冷声道：“让你继续划水，然后把胜利拱手送给对方？”

　　“保证不划水，”陈元举起一只手，信誓旦旦道，“如果拿不下比赛，我提头盔来见。”

　　方娉婷瞪了他一眼，嗔道：“谁要你的破头盔，厚脸皮。”

　　陈元呵呵一笑，见她脸色好看了些，开口道：“说实话，刚才的‘策略’的确是我和‘天班队’事先制定好的，但目的并不是‘划水’，而是在为下半场的反攻做准备。”

　　方娉婷秀眉一挑，“接着演。”

　　陈元面色不变，凛然道：“古语有云：一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之。”

　　“‘a班’和‘班’实力较弱，都想在上半场尽快破门得分，我方采取‘以逸待劳’的方式，正是为了消耗对方的体力和锐气。对方打不开局面，士气必然严重下降，这时候大举反攻，定能势如破竹，一举拿下比赛。”

　　“我信了你的邪……”

　　方娉婷见陈元将“坑队友”说的如此清新脱俗，顿时哭笑不得。

　　黑着脸道：“你是挺安逸，却把‘玄班队’的两名主力后卫玩废了，这算哪门子‘以逸待劳’。”

　　“能力越大，责任越大，”陈元感叹道，“他们为‘玄班队’任劳任怨，鞠躬尽瘁，所有人都会记住他们。”

　　方娉婷实在不想听他扯下去了。

　　直截了当道：“说重点，如果冯人敌和阙病下半场上不了，你打算怎么办？”

　　“简单。”陈元立刻换了张脸，挑眉笑道：“四个字，以攻代守。”

　　“以攻代守？”方娉婷皱起眉头。

　　陈元话音一顿，缓缓道：“‘a班’和‘班’折腾了半场，体力和士气都已经大打折扣，很难再组织起大规模的进攻。‘玄班’‘天班’两支队伍正可趁此机会，集中所有力量发动进攻，打垮对手，挺进决赛。”

　　方娉婷听他说完，陷入了短暂的思考。

　　过了片刻，抬眸望着陈元，一字一顿道：“好，下半场就按你说的做，要是再敢‘划水’，我一定饶不了你。”

　　“放心吧，”陈元挑眉笑道，“下半场……我会力以赴，让他们看看‘十三区野球王’的真正实力。”

　　方娉婷虽然听不懂他在说什么，但还是点头应承下来。

　　回到休息区，将“以攻代守”的战术简单转述了一遍。

　　费云洲等一干老队员听的双眼发亮，对陈元提出的方案大加赞赏。

　　冯人敌和阙病半死不活的瘫在长椅上，听到“以逸待劳”四个字，险些一口老血喷出来，在心里把陈元祖宗十八代咒了个遍。

　　方娉婷安排好战术，上前查看冯人敌和阙病的情况，顺便询问

　　二人“下半场还能不能坚持”。

　　冯、阙二人脸色登时大变，一个劲的摇头，表示自己已经“油尽灯枯”。

　　无奈之下，方娉婷只能“退而求其次”，安排两名替补后卫，填补二人留下的空缺。

　　陈元站在休息室一角，看见二人脸色发黑、一脸苦逼。

　　嘴角一勾，暗暗冷笑：“今天只是‘小意思’，到了决赛，保证让你们从头嗨到尾。”

　　……

　　半个小时转眼就过去了。

　　四支球队略作休整，再度回到比赛场地。

　　除了“天班队”仍以“原班人马”出战之外，其余三支队伍在人员上都作出了一定调整。

　　其中，“玄班队”替换了两名中后卫，“a班”和“班”则轮换了几名中前场队员，补强前场进攻。

　　相比上半场，“a班”和“班”的士气明显低落了不少，不但球员情绪不高，阵型也显得有些散乱。

　　刚一开场，新武班就出现了传球失误。

　　窥伺在旁的凤小六立刻飞身断球，为“天班队”赢得了一次绝佳的反攻机会。

　　岳震、郭罪等几名中前场队员快速插上，片刻之间，已飞至“班”禁区附近，对球门形成合围之势。

　　凤小六接连过掉三名“班”队员，一记过顶传球，将飞球传入禁区。

　　岳震凌空飞起，一记漂亮的“倒挂金钩”，为“天班队”打入了本场的第一粒进球。

　　开场三分钟就丢了一球，“新武班”顿时一片哀鸿。

　　“天班队”和“玄班队”趁着对方军心涣散，大举压上，在短短十分钟内再入三球，将“新武班”彻底打入绝望的深渊。

　　“新武a班”见盟友被对方按在地上疯狂蹂躏，先后派出几批队员上前援助。

　　无奈“天班队”和“玄班队”攻势实在太猛，一次次冲破“a班”构筑的防线，将飞球送向“班”球门。

　　经过一轮轮激烈角逐，下半场比赛逐渐接近尾声。

　　此时的比分，已经飙升到17-5-0-0。

　　“天班队”以十七粒进球，强势回应了不可一世的“新武班”。

　　陈元也拿出了“十三区野球王”的彪悍作风，在对方禁区内横冲直撞，一人攻进四粒进球，为“玄班队”提前锁定了决赛名额。

　　“a班”和“班”在两支古武强队排山倒海的攻势下，几乎没有任何招架之力。

　　东、西两侧球门被对方的进攻队员轮番轰炸，阵营之中一片狼烟。

　　比赛最后一刻，陈元盘球突入“a班”禁区，抬脚一记怒射，打入了自己在本场比赛中的第六粒进球。

　　与此同时，哨声响起。

　　“天班队”与“玄班队”以二十三粒进球狂胜对手，双双跻身决赛。

　　顷刻间，球场内外欢声雷动。

　　大雪之中，无数观众从座位上站起来，为获胜的两支球队欢呼呐喊。

　　陈元头顶蓝盔，身披10号战袍，漂浮在半空之中。

　　望向赛场下方密密麻麻的人群，双眼微眯，冷笑道：“下一场就是决赛了，东方羽、聂战，我等着你们。”

 第三百一十八章 大战前夕

　　此时已经临近傍晚。

　　大雪仍在簌簌落下，丝毫没有停下来的意思。

　　四支球队离开“空中足球场”，回到各自的“休息区”。

　　陈元等十名主力队员刚一落地，方娉婷和其他玄班队队员立刻迎上前去。

　　队员们欢呼雀跃，将本场比赛的十名“功臣”逐一抬起，抛向半空。

　　阙病和冯人敌坐在休息区旁的长椅上，看着被众人抛在空中的陈元，面色无比阴鸷，“今天就让你蹦一天，明天的决赛，保准让你臭名远扬，身败名裂。”

　　主席台上。

　　古剑沧和顾守阳并肩而立，望向“玄班队”所在的方向，眼神中透着掩盖不住的期许和赞赏。

　　顾老转过头，淡淡笑道：“古兄这招‘釜底抽薪’用得着实玄妙，如今冯、阙二人的修为底细已然暴露，明日应对起来，也能做到心中有数。”

　　古剑沧抚须一笑，道：“没想到……苏青玄竟然将一位‘e级顶尖’武者安插在临大，手笔着实不小。”

　　“一位？”顾老眉头一皱。

　　古剑沧神秘一笑，凑到他耳边，低声说了几句。

　　顾老面色登时一变，瞠目结舌道：“原来……他就是官方派出的‘线人’。”

　　“我也是刚刚才知道，”古剑沧压低声音，缓声道，“明日一役，此人将起到至关重要的作用。‘猎枭行动’开启之后，也将由他负责陈元与外界的联络工作，此事干系重大，此人身份一旦暴露，不但陈元性命危在旦夕，官方的计划也将付之一炬，你我务必万分谨慎。”

　　“明白，”顾老重重点头。

　　略微一顿，感慨道：“这家伙还真能演，居然连我们都被他忽悠过去了。”

　　“倘若连我们这帮老头子都忽悠不了，如何忽悠你那位‘苏师兄’？”古剑沧笑道，“此人引荐有功，正好可以借此机会，进入‘影’组织核心，陈元若能与他紧密配合，必将事半功倍，大大提升行动的成功率。”

　　“看来……我这位‘苏师兄’有麻烦了，”顾老淡淡一笑。

　　古剑沧叹道：“‘影’组织在华南为祸多年，犯下的罪恶数不胜数，官方布局数年，为的就是搜集证据，积攒力量，将其一网打尽，如今……也到了该清算的时候了。”

　　顾老深以为然，动容道：“只希望……陈元能够不辱使命，助官方擒获敌酋，平安归来。”

　　……

　　陈元和“玄班队”众人庆祝一阵，和刘虚交代了两句，到休息室换下装备，先行离开。

　　顺着场边走到体育场东门附近，一眼就看见了等候在大门一侧的宁夕，微微一笑，走上前去。

　　漫天莹白之中，她穿着一身雪白绒衣，仿佛与四周的雪景融为一体。

　　乌丝盘成圆髻，悬于头顶，清丽绝伦的脸上挂着淡淡的笑意，一双美眸笑盈盈的望向缓缓走来的少年，瞳孔中似有星辰闪烁。

　　陈元来到近前，笑道：“等很久了吧？”

　　宁夕没有回答，但柔软的眼神已经述说了一切。

　　她抬眸望着陈元，笑问道：“庆祝结束了？”

　　“刚刚结束，”陈元应道。

　　宁夕迟疑片刻，低声道：“那位‘方教练’呢，

　　有没有单独对你说些什么？”

　　“方教练？”陈元略微一怔，旋即笑道：“哦，说了一句。”

　　宁夕立刻抬起头，双眸瞬也不瞬的盯着陈元，显然对此颇为关切。

　　陈元早就听出宁夕话中之意，呵呵一笑，道：“方教练说了，革命尚未成功，同志仍需努力，让我在明天的决赛中好好表现。”

　　“没了？”

　　“没了。”

　　宁夕面色稍缓，暗暗松了口气。

　　陈元见她神色有异，问道：“是不是有人跟你说什么了？”

　　“没有，”宁夕匆忙应道，看起来有些心虚。

　　陈元盯着她看了几秒，试探道：“是不是虚胖说的？”

　　“当然不是，”宁夕回答得很干脆。

　　“不是虚胖……难道是凤小六？”陈元继续试探。

　　“别瞎猜，”宁夕没好气道，“小六怎么会知道你们‘玄班队’的事。”

　　“我知道了，一定是吴穹，”陈元挑眉笑道，“她和费云洲是高中同学，关系一直不错，想必是她从老费口中听到了什么，所以跑去找你‘打小报告’。”

　　宁夕的脸“刷”的一下红了。

　　站在那儿不知所措，模样像极了做坏事被大人逮住的顽皮孩童。

　　陈元摇了摇头，慨叹道：“咱们这位‘督导队长’管的也太宽了点，为了看住凤小六，不惜亲自到‘天班队’当领队，现在居然盯上我了，真是无语。”

　　“你别误会她，她也是为我好。”

　　宁夕面色稍缓，轻声道：“吴穹说，现在的你要面对更多更大的诱惑，让我时时刻刻盯着你。”

　　“你怎么看？”陈元挑眉道。

　　“我信你。”宁夕认真道。

　　“相信我的话，今后就别再问那些没意义的问题了，”陈元淡淡笑道，“我说过，会照顾你一生一世，这句话永远有效，只要我还活着。”

　　宁夕心神一颤，低声道：“对不起，我太患得患失了。”

　　“自从知道你要外出执行任务，我这几天一直心神不宁，虽然不知道任务的具体内容，但直觉告诉我，这一次恐怕比以往任何一次都要危险，我怕你……”

　　说到这里，眼神蓦地一黯。

　　“放心吧，我命硬，出不了什么事。”

　　陈元双眼注视着宁夕，微笑道：“再说了，连云青岩和傅青竹都奈何不了我，小小任务又算得了什么？”

　　“小任务，”宁夕轻叹一声。

　　好几次想继续问下去，却又闭上了嘴。

　　过了半晌，开口道：“答应我，不论如何，一定要注意安，好好照顾自己，我会替你照料好学校里的一切，等着你平安回来。”

　　“嗯。”陈元轻轻点头，“我答应你，一定好好活着。”

　　……

　　二人侃谈一阵，并肩走出体育场。

　　此时正值散场时间，东门内外聚集了大量临大师生。

　　看见陈元和宁夕并肩而行，举止亲密，都不禁惊奇万分。

　　“我去，这算是实锤了吗。”

　　“今晚临大论坛估计又要爆了。”

　　“老子反对，还我女神！”

　　“人家郎才女貌、天生一对，轮得到你这只癞蛤蟆来反对？”

　　如今，陈元和凌慎行之间的矛盾已经逐渐公开化，二人也不必再像从前一样遮遮掩掩，在校园内大方行走，对身边传来的流言蜚语视而不见。

　　经过几个月的修炼和成长，陈元的身高已经长到了一米八二左右。

　　体型也不像当初那般瘦弱，肩膀宽厚，肌肉硬实，典型的“穿衣显瘦，脱衣有肉”，俊朗的外表搭配与生俱来的沉稳气质，为他平添了一种说不清道不明的独特魅力。

　　宁夕小鸟依人的走在他身边，一颦一笑都带着万种风情。

　　二人所到之处，回头率几乎百分之百，引得大批丝捶胸顿足，嫉恨交加。

　　陈元一路将宁夕送到了校门口。

　　驻足片刻，问道：“对了，‘小白’怎么样了？”

　　“它呀，”宁夕嫣然一笑，道：“能吃能睡，还总爱在我家院子里扔石头玩，每天不知道有多快活。”

　　“那就好，”陈元笑道，“它扔石头的时候，记得让其他人离远一些，这货力气贼大，被它砸一下可不是闹着玩的。”

　　宁夕美眸一闪，脑海中浮现出“小白”小巧玲珑的模样，不禁莞尔。

　　淡笑道：“行，我记住了。”

　　“希望它不要闯祸，”陈元无奈一笑。

　　不一会儿，宁夕的银色限量版跑车已经停在校门口。

　　陈元目送对方上车，这才调转方向，向着宿舍走去。

　　眼下，“空中足球大赛”的第一轮比赛总算部结束。

　　虽然两场比赛的胜负都没什么悬念，但陈元仍然从中得到了不少有意义的“收获”。

　　除了“玄班队”成功晋级决赛之外，最大的收获，自然是冯人敌和阙病的提前“暴露”。

　　二人显露实力之后，受到的关注度也会随之提高。

　　这或多或少会对他们的“计划”产生一定的掣肘作用，使之“瞻前顾后”，不敢公然勾结东方羽和聂战，在自己背后“捅刀子”。

　　此外，“天班队”今天的表现也让他颇感意外。

　　从一开始郭罪的“主动助攻”，到后来的“以逸待劳”，再到下半场的许多次传球。陈元明显感觉到“天班队”始终在有意无意的配合自己，仿佛事先受到了某种指令一般。

　　“看来……对冯、阙感兴趣的不止我一人。”

　　“‘上面’早就有人盯上他们，才会利用‘空足大赛’的机会，上演一出‘釜底抽薪’的好戏，摸清对方的底细。”

　　至于是谁在背后策划和操作，则不是陈元最关注的问题。

　　此时，他只需要明确一点。

　　这场由官方策动、各方参与的“猎枭行动”已经正式开启，敌我双方也开始了明里暗里的角力。

　　谁能占得先机、掌控局势，乃至笑到最后，现在还未可知。

　　一切的答案，都要等到明天的决赛现场才能揭晓。

　　想到这里，陈元嘴角微微勾起。

　　“凌慎行和苏青玄处心积虑，一步步诱我入坑，却没想到，自己的一举一动已经分毫不差的落入了官方眼中。明天一过，新的任务就将面开启，苏青玄……我期待和你的见面。”

 第三百一十九章 凌双城

　　大雪足足下了一夜方才停歇。

　　第二天清晨，陈元早早起床。

　　来到阳台，纵目向外望去，天地间一片素白，干净澄澈。

　　他在阳台上练了一个钟头《洗髓经》，回房洗漱一番，换上一套暗色运动服，叫上刘虚，一同前往“云巅体育场”。

　　相比昨日，气温又下降了两三度，路上行人身上的衣裳也加厚了些许。

　　所幸，师生们并没有被糟糕的天气影响了观赛的热情。

　　一边哈着冷气向北疾行，一边热议着即将进行的决赛。

　　陈元和刘虚走过大半个校园，来到“云巅体育场”。

　　一眼就看见了等候在东门外的宁夕、吴穹、凤小六三人。

　　二人穿过人群，走上前去。

　　凤小六牵着吴穹的手走上前来，笑眯眯道，“早啊，兄dei。”

　　“早。”陈元看了二人一眼，笑道：“你们都发展到这一步了？”

　　凤小六挑了挑眉毛，笑而不语。

　　吴穹看了看宁夕，又看了看陈元，皱眉道：“你们不会还没……”

　　“吴穹……！”宁夕俏脸一红，嗔道，“再说我生气了。”

　　“好好好，不说，”吴穹哈哈一笑，败下阵来。

　　陈元抬眼一看，见宁夕脸已经红到了脖子根。

　　干咳两声，转向凤小六道：“那个……你们今天不用开‘赛前会议’？”

　　凤小六瞥了他一眼，道：“因为下雪，各队都把集合地点改到了体育场内，你们‘玄班队’不会没收到通知吧？”

　　“收到了。”

　　“那你还问？”

　　“尬聊行不行……”

　　“行，你是主角，怎么整都行。”

　　吴穹见陈元没话找话说，知道他在找法子替宁夕解围。

　　秀眉一挑，笑道：“好了，不逗你们了，说件正事。”

　　双眼直视陈元，一字一顿道：“凌双城来了。”

　　“凌双城？”陈元面色一怔，“凌慎行他爹？”

　　吴穹微一颔首，道，“我和宁夕也是刚刚得到消息，他来的很突然，连校方事先都不知情。”

　　她此言一出，宁夕、陈元、凤小六三人面色都不大好看。

　　只有刘虚一个人游离在状况外，弱弱道，“谁能告诉我，凌双城到底是哪路神仙？”

　　吴穹看了他一眼，淡淡道：“凌双城是‘凌氏财团’总裁，华南首屈一指的军工大佬，也是临江大学校董事会的名誉主席，他的儿子凌慎行是‘新武学院’的大四学生，目前正在美利坚留学深造，这次‘新武班’重组，就是由凌慎行一手策划。”

　　“这么阔气的吗，”刘虚瞪大双眼，失笑道，“专门组一支球队替自己撑场面？”

　　凤小六漫不经心道：“撑场面是一方面，有没有其他目的就不知道了。”

　　陈元一听，立刻抬眸向他看去。

　　凤小六撇撇嘴，“别看我，我也是听人说的。”

　　陈元皱了皱眉，没有深究下去。

　　宁夕转头望了望陈元，见他眉宇微蹙，一副若有所思的样子，暗暗一叹，终究没有开口。

　　几人在外面逗留

　　片刻，随着人流一同走进体育场。

　　看台上的积雪早已被清除一空，近万名观众各就各位，坐在原地翘首以盼。

　　宁夕和四人告别，独自前往看台。

　　陈元、刘虚、凤小六、吴穹则来到各自队伍的“休息区”，和教练、队员们会合。

　　方娉婷和十余名“玄班队”队员早早就来到了休息区。

　　见陈元二人到来，冲他们招了招手，道：“来的正好，过来听听战术。”

　　陈元“哦”了一声，和刘虚一同上前。

　　方娉婷环视着一帮队员，缓缓道：“今天是‘空中足球大赛’的决赛，也是‘玄班队’创造奇迹的最佳机会，赛前我已经和‘天班队’的季律明教练沟通过了，本场比赛，我们将采取‘防守反击’战术。”

　　说着，点开一方息屏幕。

　　指着上面显示出的“虚拟球场”，介绍道：“我们的对手，是‘新武班’和‘新武b’班，其中，‘新武班’实力较强，‘新武b班’实力则稍弱一些。”

　　“根据季教练分析，‘新武班’应该会在决赛中摆出‘3-4-2’的进攻阵型，由实力最强的‘东方羽’和‘聂战’担任箭头，其余队员在身后为他们‘输送炮弹’，他们的主攻目标，很有可能是我们‘玄班队’。所以……我们必须先采取守势，联合‘天班队’，扛住‘新武班’的强攻，等到他们攻势减弱，再伺机反攻。”

　　方娉婷讲解完战术，见众人没有提出异议，立刻开始分配任务。

　　阙病、冯人敌由于在第一场比赛中发挥出色，这一场负责对位盯防东方羽和聂战，其余两名后卫则在两翼策应。

　　刘虚继续担任后腰，但位置往后移了十几米，居于阙、冯二人之间，相当于玄班队的第五名后卫。

　　费云洲、张川、邓云三人也被拉到中后场，一同协助防守。

　　“玄班队”十名主力当中，位置没有发生变化的，只剩下守门员和陈元。

　　方娉婷原本有心将陈元调回中场，想利用他在身体对抗中的优势，对敌方进行有效拦截。

　　但转念一想，陈元是“玄班队”唯一的“子弹头”，要是连他也拉回来，这场决赛真成“摆大巴”了。

　　权衡再三，方娉婷还是决定让陈元留在前场，游弋在中圈附近，随时对对手保持威慑。

　　陈元听完方娉婷的“战术安排”，顿时哑然失笑，“人才啊，把冯人敌他们四个弄在一块，真是绝了。”

　　冯、阙二人窥见他脸色变化，相视一眼，笑容要多阴险有多阴险。

　　方娉婷自然看不清三人之间的“暗中博弈”。

　　一番安排过后，将所有队员召集在一起，为众人加油打气。

　　在教练的亲自带动下，队内的紧张情绪也缓和了不少，球员们的战意逐渐苏醒，眼神也开始变得热切起来。

　　正在这时，看台上忽然传来一阵惊呼。

　　体育馆北侧的大门倏然打开，从门外缓缓开进来一列车队。

　　打头的是一辆银白色灵能轿跑。

　　眼尖的一眼就看出，这是2615年最新推出的“bte-08”超豪华无人驾驶跑车。

　　这款车子在球只发售十万辆，每一位拥有者都是球知名的富豪。

　　现场大多数人都只在电视上见过这款车，如今在体育场内亲眼见到，不禁惊呼连连，一脸艳羡。

　　车队缓行一阵，在主席台前停下。

　　一名身穿黑色西服的秃顶男子快步走到银白色轿车前，打开车门，躬身候在一旁。

　　少时，从轿车上走下一名中年男子。

　　年纪约莫五十来岁，穿着一身灰色高档西服，脚踏深棕色手工皮鞋，戴着一块名贵腕表，看上去极为气派。

　　他长着一张方方正正的国字脸，高鼻阔口，一脸正气，头顶发丝乌黑油亮，两侧鬓角却残留着些许斑白。

　　两道浓眉之下，一双鹰眸顾盼生威，闪烁着逼人的神采。

　　中年男子下车之后，带着两名黑衣随从走上主席台。

　　古剑沧和一干校领导早已等候在侧，见他款款上台，立刻迎上前去。

　　寒暄一阵，古剑沧淡笑道：“凌主席回到临江，怎么也不知会老夫一声，我也好提前让人做好准备，为阁下接风洗尘。”

　　“古校长客气了，”凌双城笑道，“我最近正好在华南各市参观考察，听闻临大正在举办‘空中足球大赛’，所以特地绕过来看看，希望没有打搅到各位观赛。”

　　古剑沧笑眯眯道：“凌主席能亲自莅临指导，我等自当扫榻相迎，何来‘打搅’一说。”

　　说着，略一侧身，让出一条过道。

　　袍袖一抖，伸手笑道：“位置已经预留好了，请上座。”

　　凌双城也不推辞，点头笑笑。

　　抬脚走向主席台前排最中心的位置，大马金刀的坐下。

　　两名随从立刻跟上，站立在他身后，神色颇为倨傲。

　　古剑沧一伙人见他坐下，也纷纷到主席台前入座。

　　凌双城拿起桌上的茶盏，呷了一口杯中香茗，笑道：“犬子慎行四年来承蒙各位师长照顾，虽然身在海外，却时刻心系母校。”

　　说着，放下茶盏，饶有兴致道：“我听说，他出资重组了一支球队，还参加了本届‘空足大赛’，不知是真是假？”

　　众人都听出他在“明知故问”，大多含笑不语。

　　许继昌却还在装傻充愣，转过头去，堆笑道：“凌主席有所不知，令公子重组的球队，正是我院的‘班队’，昨天大胜一场，已顺利跻身今日的决赛。”

　　“哦？”凌凌双城挑眉笑道，“看来我这趟没白来，还能亲眼见到这支‘凌家军’的表现。”

　　陆凤吾性烈如火，听许继昌当众炫耀“大胜”，心里已颇不悦。

　　又见凌双城虚伪做作，自吹自擂，一团邪火不禁涌上心头。

　　冷冷道：“临大的‘空足大赛’已经办了一百多届，还从未有人在学院队伍前面加上自家名号，凌主席这么做，会不会有些不妥？”

　　许继昌见凌双城在侧，胆子也肥了不少。

　　站出来辩驳道：“凌家公子出资重组‘新武队’，无非是为了回馈母校，替学院增光，窃以为，凌主席将这支球队冠名为‘凌家军’，并无丝毫不妥。”

　　陆凤吾一听就笑了，瞥了他一眼，反唇相讥道：“许继昌，你还要不要脸，身为一院之长，却频频称一名大四学生为‘公子’，旁人若不知情，还以为你是凌家豢养的老仆呢。”

 第三百二十章 天空飘过两个字

　　许继昌脸登时绿了，厉声道：“姓陆的，你休要欺人太甚，你我份属同级，我看在同僚多年的份上，不愿与你一般见识，你怎可信口胡诌，含血喷人？”

　　陆凤吾一听，再也控制不住自己的脾气。

　　顾不得凌双城就在身侧，怒道：“我呸，为了讨好上峰，连自己学院的招牌都不要了，我陆凤吾没有你这么没皮没脸的‘同僚’。”

　　“你……”

　　许继昌被陆凤吾劈头盖脸的喷了一通，一口气上不来，险些当场气晕过去。

　　古剑沧叱一句“够了”，拂袖而起。

　　扫了二人一眼，沉声道：“你们二位都是临大的‘老人’了，在贵客面前吵吵嚷嚷，成何体统？”

　　他声音不大，语气也不急不缓。

　　但每一个字都蕴含浑厚灵力，震得众人耳膜发麻，心胆俱颤。

　　许继昌登时蔫儿了下去，低垂着头，半句话也不敢多说。

　　陆凤吾瞥了他一眼，闷哼一声，转过头去。

　　凌双城经商多年，察言观色的功力何等深厚。

　　见古剑沧早不出面，晚不出面，偏偏等陆凤吾把话说干净了才出面，心中已有计较。

　　双眼微眯，玩味道：“二位院长都是性情中人，说话直来直去，也无可厚非，古校长切莫为了照顾凌某人的面子，伤了同事间的和气。”

　　古剑沧身子微弓，淡笑道：“老夫驭下无方，让凌主席见笑了，今后一定加强教导，避免再出现类似的情况。”

　　“甚好，甚好，”凌双城哈哈一笑。

　　身子向椅背上一靠，抬头望向赛场，不再就这件事纠缠下去。

　　顾老坐在一旁，见四人互相飙戏，老眼中不禁浮起一抹意味深长的笑意，“大幕才刚刚拉开，就看谁能演到最后了。”

　　……

　　主席台上尔虞我诈，暗藏机锋。

　　“玄班队”休息区内却是一副忙碌景象。

　　陈元和刘虚在场边驻足片刻，先回更衣室换装备去了。

　　休息区一角，冯人敌向主席台望了一眼，冷笑道：“凌慎行做事还真是‘出人意表’，为了给自己撑场子，居然连老子都搬出来了。”

　　“你以为凌双城真的只是来撑场子的？”阙病阴笑道：“他是在给我们施压，好让我们老老实实的配合他们。”

　　“配合？”冯人敌看了他一眼，神情古怪道，“‘龙头’和凌慎行不是早就商量好了吗，由凌家负责‘做局’，我们负责‘善后’，凌家还想怎么样？”

　　阙病略一停顿，冷声道，“我有一种预感，凌家或许会在比赛时，选择对陈元下手。”

　　话音甫毕，冯人敌眉头登时皱起，一脸狐疑道：“凌家如果真敢这么做，相当于公然和‘龙头’作对，难道他们连‘华南商界’这块大蛋糕也不想要了？”

　　“我也只是猜测。凌家究竟会不会动手，现在还不能下结论，”阙病目光微沉，缓缓道，“你应该也看出来了，凌慎行虽然和‘龙头’暂时达成了合作，但彼此之间仍然存在不小的嫌隙，‘龙头’担心凌家‘喂不熟’，贪得无厌，凌家也怕‘龙头’势力发展太快，危及华南各大世家的地位。”

　　“华夏刚刚遭遇了妖兽动乱，各方势力都在蠢蠢欲动，凌慎行能找到的‘靠山’绝不止‘龙头’一

　　个，如果他已经联系上了别的‘下家’，找机会暗中摆我们一道也不是不可能。”

　　冯人敌一字不落的听完，叹道：“那我们现在怎么办，总不能临时中止‘计划’吧？”

　　“计划照常进行，但要加上一点。”阙病目光冰冷道，“如果东方羽和聂战打算在比赛中对陈元下手，我们必须立刻出手阻止，决不能让‘龙头’绸缪已久的计划，毁在两个无关紧要的小角色手里。”

　　“没问题，”冯人敌粗犷的脸上浮起一抹怪笑，道：“装孙子装了几个月，老子早就想‘活动活动’了，如果那两个小子不老实，老子一定让他们后悔莫及。”

　　阙病阴森一笑，将手伸到裤兜里。

　　枯瘦的手指触到一个盛满蓝色液体的小玻璃瓶，一股变态般的快感登时涌上心头，伸出舌头舔了舔嘴唇，苍白的脸上浮起残忍的笑意。

　　冯人敌侧头望了望他，眼底闪过一丝狡黠之意，暗暗道：“对不住了，我的‘计划’，是把‘影’组织和凌家一网打尽，比赛马上开始，我们走着瞧。”

　　……

　　不知不觉间，时间已经临近早上八点半。

　　主席台上的领导和嘉宾已经悉数到齐，看台上也早已座无虚席。

　　无数观众从座位上站起身来，为参赛的四支队伍摇旗呐喊，加油助威，声浪震天动地，响彻整片场馆。

　　除了云巅体育场内的一万余人之外，还有一些特殊的“场外观众”，正在通过各种渠道，密切关注这场比赛。

　　北城警察局。

　　秦局长领着几十名刑侦部门的精英干警，围在一方巨大的息屏幕前，实时监控比赛情况。

　　临江武者协会。

　　南宫巨阙坐在自己的办公室内，双眸瞬也不瞬的盯着面前的“光脑”，关注比赛的即时动向。

　　华南某秘密基地。

　　身着青色长袍、手拄龙头拐杖的老者坐在一台古朴的灵能电视前，眯着眼睛观看比赛，时不时与身后站着的黑衣老仆絮叨几句。

　　美利坚“洛杉矶基地市”。

　　面庞狭长、长相冷峻的西装青年手捧咖啡，坐在一间极尽奢华的私人影院内，透过鼻梁上的透明镜框望向屏幕，脸上挂着阴森森的笑意。

　　陈元自然不知道自己被这么多人“盯上了”。

　　此时，正在云巅体育场一角的“玄班队”休息区附近，听方娉婷作最后一次“赛前动员”。

　　临近决赛，方娉婷表现出了超强的心理素质。

　　始终从容不迫，没有表现出一丝紧张。

　　陈元看见方娉婷半个月来改变了这么多，也发自内心的替她高兴。

　　不多时，临大校长古剑沧缓步走到主席台前。

　　咳嗽两声，洪声道：“各位临江大学的老师、同学，大家上午好。经过一天的激烈角逐，本届‘空足大赛’的四强队伍已经诞生，他们将在今天的比赛中同场较量，决出最终的冠军归属，大家将最热烈的掌声，送给参加决赛的四支球队！”

　　话音甫毕，云巅体育场内登时爆发出一阵阵惊雷般的掌声。

　　在现场气氛的带动下，四支参赛队伍的教练和队员也逐渐变得亢奋起来，心中的紧张感大大缓解，取而代之的，是愈加强烈的战斗。

　　少时，掌声稍歇。

　　古剑沧代表临大校方，向参加本届比赛的所有教练和队员表达了诚挚的敬意，简单介绍了一番莅临现场的领导嘉宾，而后顺理成章的将“校委会名誉主席”凌双城推上了演讲台。

　　凌双城是商界翘楚，口才自然不是盖的。

　　虽然之前并无准备，但仍然洋洋洒洒的说了一大堆。

　　内容无非是希望参赛的各支球队好好表现，不要辜负校方和校委会的期望云云。

　　看客们也就听个热闹，稀里糊涂就给出了掌声。

　　凌双城却理所当然地当成了校师生对自己的支持和拥戴，脸上笑容可掬，得意之色溢于言表。

　　凌双城发言过后，轮到体育部的袁部长上场。

　　将比赛的规则和注意事项重申了一遍，兀自退场。

　　古剑沧从座位上站起身来，宣布比赛开始。

　　玄班队列中，费云洲和几名老队员仔仔细细的将队员们的“飞行装备”检查了一遍，带着陈元等十名主力队员来到绿茵场上。

　　少顷，主席台上传来进场的消息。

　　十名头顶蓝盔、身着蓝白战袍的少年腾空而起，化作十道极速飞驰的流光，向着半空中的“空中足球场”疾飞而去。

　　新武班阵营。

　　身着10号的东方羽和身披9号的聂战领着其余八名大四老生排成纵列冲向空中，犹如一道道涌向天际的暗金洪流。

　　几乎同时，身披红袍的“古武天班”和身着蓝袍的“新武b班”主力也分别从不同的方向飞至半空，赶往比赛场地。

　　一时间，红、蓝、黑金、蓝白四道夺目色彩点亮了晦暗的天空，也让刚刚沉寂下去的“云巅体育场”再度燃了起来。

　　通过一轮紧张的抽签。

　　“新武班”被分到了北方，与镇守西方的“新武b班”遥相呼应；“古武天班”和“古武玄班”分别位于东方和南方，结成同盟，与对方分庭抗礼。

　　上、下半场的球权，则分别被“新武班”和“古武玄班”获得。

　　眼看比赛马上就要拉开帷幕，场下的欢呼声一阵比一阵热烈。

　　凌双城笑眯眯的望向半空中的“新武队”，方方正正的脸上满是傲色。

　　古剑沧转头望了他一眼，笑道：“凌主席，依你之见，本届比赛还有什么需要改进的地方？”

　　凌双城哈哈一笑，摆摆手道：“古校长办事，凌某人放心的很，比赛办的很好，没什么要改进的。”

　　话音一顿，问道：“签都抽完了，比赛总该开始了吧？”

　　古剑沧抚须一笑，道：“凌主席稍安勿躁，校方为了让观众更直观的认识四支球队，特意安排了一轮简短的介绍环节，稍后，半空中会依次打出四支球队的名称缩写和基本信息，介绍过后，比赛即可开始。”

　　说着，向空中一指，淡淡笑道：“请看。”

　　凌双城抬头向半空中望去，只见东、南两个阵营上空，赫然出现“天”“玄”两个古篆大字，一眼望去，气势磅礴，威武大气。

　　正想夸赞两句，笑容立刻僵在脸上。

　　西、北两个阵营上方，也出现了两个英文字母缩写，连在一起……嗯，也挺顺口。

　　凌双城的目光瞬间阴沉下来，看向古剑沧，一脸黑线道：“古校长，你这是故意的吧？”

 第三百二十一章 铁裆功

　　“……b，哈哈哈……”

　　看台上的观众看见赛场上空浮现出来的英文缩写，登时捧腹大笑。

　　古剑沧见凌双城面色不善，讪讪笑道：“老人家跟不上时代，没有注意到这些细枝末节，抱歉，抱歉。”

　　说着，叫来一名技术部的工作人员，匆匆吩咐了几句。

　　那名工作人员点头应承，转身跑下主席台。

　　过了片刻，半空中的英文缩写消失不见。

　　取而代之的，是“新武班”和“新武b班”的称。

　　不料，校方这波“欲盖弥彰”的操作再度戳中了一些人的笑点，顷刻间，现场又爆发出一阵哄堂大笑。

　　凌双城面色愈加阴沉，一双眸子几乎快要喷出火来。

　　他之所以从外地赶回临江，一方面是想替凌家撑撑台面，另一方面，也是想亲自监督“计划”的完成情况。

　　至于跟古剑沧这帮老头子假意客套，则是在消解众人的疑心，为接下来发生的“突变”做好必要的铺垫工作。

　　没想到对方一上来就跟自己玩了这么一出，顿时让凌双城气急败坏。

　　他双眸直视着古剑沧，冷声道：“古校长，你这么做就没意思了，我不辞辛苦，亲自到临大来看比赛，首先是为了支持‘空足大赛’，其次是为了看望你们这帮‘老朋友’，最后才是看看犬子斥资重建的球队。你如果对慎行重组球队心存异议，大可直接将其解散，暗地里玩这些无聊花样，会不会有点太目中无人了？”

　　古剑沧呵呵一笑，解释道：“凌主席误会了，老夫如果不同意‘班重组’，早就在校委会上提出来了，刚才那一幕确实是工作人员操作失误，赛后校方一定会从重处理，让凌主任宽心。”

　　“找两只替罪羊就完了？”凌双城斜睨着他，恨声道，“这件事不只侮辱了两支球队，也侮辱了整所‘新武学院’，你不但要处罚相关责任人，还必须公开作出解释，否则……我一定会召集股东，对这件事进行严肃处理。”

　　“啧啧啧……”陆凤吾听他说完，出言讥嘲道，“凌主席不愧是生意人，算盘打得就是响亮。”

　　“古校长已经解释过了，是工作人员操作不当，才出现刚才的尴尬画面。你倒好，居然把责任一股脑儿推到他身上，你真以为……单凭一个‘名誉主席’的名头，就能在临大为所欲为？”

　　“你……”

　　凌双城被对方怼了一句，有意发作，又不敢闹得太大。

　　毕竟，在座的都是华南大区最顶尖的武道高手，如果真把这些人惹毛了，自己带来的几十名保镖根本不够他们虐的。

　　权衡片刻，将心中的怒气强行压制下来。

　　恨恨的望向古剑沧，一字一顿道，“好，这次就算了，但相关责任人必须重罚，绝不姑息！”

　　“好的，”古剑沧微微点头，对一旁的顾老道：“守阳，凌主席发话了，处理责任人的事，你帮忙办一下。”

　　“是。”顾老点了点头，讥诮的望了凌双城一眼，转身走下主席台。

　　凌双城看着他的背影，目光逐渐阴冷下来，暗道：“这帮老家伙估计已经看出些端倪来了，也罢，现在就让你们得意一阵，等‘计划’顺利实施，我看你们笑不笑的出来。”

　　……

　　经历了一场不大不小的闹剧，比赛总算回归正轨。

　　黑衣裁判一声哨响，决赛正式开始！

　　首先发球的，是刚刚遭受过一番“羞辱”的新武队。

　　东方羽足弓一推，将飞球传给聂战。

　　后者想也不想，直接带球往“古武玄班”的阵营猛冲过去。

　　费云洲和邓云见聂战气势汹汹，立刻上前拦截。

　　无奈对方实力实在太过强悍，双方刚一接触，就立刻败下阵来。

　　一个被撞掉了护踝，一个被撞飞了护肩，双双倒飞出去。

　　“这就是‘e级顶尖’的实力吗……”

　　陈元看见聂战毫不费力的冲破己方中场防线，面色不由凝重起来。

　　正要上前协助拦截，忽见一道黑金人影迅速向自己撞击过来。

　　“东方羽……！”

　　陈元看清来人，目光骤然一凛。

　　立刻将周身灵力调集到右肩，飞身迎向对方。

　　“嘣”的一声巨响。

　　二人的肩膀重重撞击在一起。

　　倏忽间，陈元只觉一股磅礴巨力席卷而来，浑身气血一阵翻涌，整个人倒飞十米，费了好大劲才稳住身形。

　　东方羽看起来则颇为轻松。

　　只倒退了三四米，就稳稳停在空中。

　　鹰眸微抬，一脸讥诮的望向陈元。

　　“看来是我高估你了，‘文武状元’也不过如此。”

　　陈元对对方的挑衅浑不在意，调侃道：“东方学长，我是前锋，你也是前锋，我们好像不太对位吧。”

　　“无所谓，”东方羽挑眉笑道：“聂战一个人就能把‘玄班队’收拾掉，我闲得无聊，正好陪你玩玩。”

　　“太自信了吧，”陈元低头笑笑，戏谑道：“你难道忘了我们后卫线上还有两枚‘杀手锏’？”

　　“杀手锏……”

　　东方羽脸上泛起冷笑，却又不好当面拆穿冯、阙二人的身份。

　　淡淡道，“你还是多关心关心自己吧，如果你只有这种实力，恐怕用不了多久，你就会被抬下赛场。”

　　“就算我想下场，学长恐怕也不大愿意吧？”

　　陈元饶有深意道，“你和聂战不远万里从海外归国，难道真是为了参加球赛？”

　　东方羽双眼微微眯起，腥红的嘴唇一张一翕，冷笑道：“原来你早就猜到我们的来意。”

　　陈元听出对方在试探自己。

　　挑起一边眉毛，笑道：“那是自然。‘凌少’为了一桩作废已久的婚约，在临大闹出这么大的动静，我拂了他的面子，你们作为他的左膀右臂，自然不会袖手旁观。”

　　“知道就好，”东方羽脸上的讥诮之色更浓了，双眸直视着陈元，阴笑道，“有一点我一直想不明白，你既然是‘文武状元’，脑子应该挺好使的，怎么会犯下如此愚蠢的错误，公然与凌少为敌？”

　　“我这人就是一根筋，越是具有挑战性的事，我越想去尝试，”陈元满不在乎道，“再说了，凌慎行势力再大，充其量是个学生，就算加上凌家，也无法在强手如云的临大肆意妄为，我一没偷二没抢，心里坦荡，何必怕他？”

　　东方羽听到这里，面色倏然阴沉下去，狞

　　笑道：

　　“你孤陋寡闻，没听过凌少的大名，我不怪你，但你连凌家都不放在眼里，就是自己作死了。”

　　“凌少身在海外，没法亲自回来炮制你，今天就由我代替他，教训教训你这个不知天高地厚的穷酸状元！”

　　话音甫毕，浑身气势瞬间暴涨。

　　将一部分灵气灌入“飞行装备”之内，带出一道道残影，向着陈元所在方向急冲过去。

　　陈元刚才“留了一手”，无非是想试试东方羽的真实实力。

　　如今目的已经达到，自然不必跟对方客气。

　　心念一动，瞬间将《金钟罩》《铁布衫》法门运转到极致，向着对方飞来的方向撞击过去。

　　“砰……砰砰！”

　　一连串惊雷般的撞击声接连响起。

　　数息之间，陈元和东方羽已在半空中激烈碰撞了十余次。

　　双方势均力敌，平分秋色，谁也占不到太多便宜。

　　陈元早知东方羽实力不俗，对此并不感到奇怪。

　　反观东方羽，却是一脸错愕。

　　刚才那十几次撞击，每一次他都用上了十成的力道，一撞之下，何止千钧之力。

　　陈元修为不过“f级精英”，居然挡住了他疾风骤雨般的攻击，着实让他感到匪夷所思。

　　“该死……这小子不知练了何种古怪功法，浑身竟如铜浇铁铸一般，否则早被老子撞下赛场了。”

　　东方羽悬停在空中，面色无比冰冷，暗暗道：

　　“比赛时无法使用灵能装备，单凭肉身碰撞，根本无法伤他分毫，看来只有等到‘药剂’生效，才能找机会下手。”

　　东方羽拿不下陈元，不远处，聂战也已经陷入“苦战”。

　　一开始他还势如破竹，连破“玄班队”几道防线，成功突入到对方禁区附近。

　　没想到东面的“天班队”忽然大举出动，在关键时刻赶来救援。

　　“天班队”的整体实力远远强于“玄班队”，队员的修为大多在“f级顶尖”上下，还有几名“e级武者”坐镇。

　　一帮人一拥而上，立刻将聂战团团围住，任他实力再强，一时也难以脱困。

　　看见场面陷入僵局，东方羽当机立断，立刻撇下陈元，向着聂战所在的方向飞掠而去。五名“新武班”队员也排成箭头队形，跟随东方羽杀向“玄班队”禁区。

　　聂战被“天班队”和“玄班队”队员死死缠住，正愁无法脱身。

　　见东方羽等人杀到，登时精神抖擞，在“包围圈”中横冲直撞，将几名“玄班队”队员接连撞飞，杀出重围，在禁区外抬脚怒射。

　　飞球急速旋转，带着一股浑厚劲力，向着球门右侧疾飞而去。

　　“玄班队”守门员崔哲龙略一调整，立刻飞身扑向右侧。

　　眼看就要将球扑住，飞球忽然“转了个弯”，斜斜的飞向球门另一侧。

　　这一刻，赛场内外，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　看台上惊呼阵阵，“玄班队”的教练和队员更是面色煞白，心生绝望。

　　正在这时，一道肥胖身影忽然腾空而起，怒吼一声，用裆部挡下了对方的致命一击。

　　陈元一看，差点笑出声来，“我去，铁裆功？”

 第三百二十二章 大乱局

　　早在刚刚加入“玄班队”时，陈元就将《铁裆功》传授给了刘虚，当时的目的纯粹就是好玩，根本没指望对方能在短时间内练成。

　　没想到十几天过去，刘虚居然真的练成了这门“神功”，并且运用《铁裆功》挡下了聂战的致命一击。

　　与此同时，看台上登时爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　无数观众站起身来，为刘虚的“壮举”大声喝采。

　　一名光头少年挥舞手臂，高声喊道：“好样的，我们‘古武学院’出来的汉子就是刚！”

　　“这样挡球，真的不会有事吗……”身旁一名麻杆少年低头看了看自己的裤裆，脊背一阵发凉。

　　不远处，一名体重超过两百斤、脸上长满雀斑的圆润少女作捧心状，眼中闪着兴奋的光芒：“11号好帅，我要给你生猴子……！”

　　赛场之上。

　　守门员崔哲龙上前接住飞球，拍了拍刘虚的脊背，神色担忧道：“哥们，没事吧？”

　　刘虚面色泛白，额头上青筋凸起，双腿不住的颤抖。

　　一只手扶住左侧立柱，另一只手微微抬起，缓了好半天，才开口道：“我……没事。”

　　“玄班队”和“天班队”队员也赶来查看刘虚的情况，见他确无大碍，才稍稍放下心来。

　　陈元最后一个上前。

　　见刘虚脸色好看了些，似笑非笑道：“挺能啊，这段时间下了不少‘苦功’吧？”

　　“不说了，都是泪，”刘虚苦着脸道，“要不是对方‘脚下留情’，老子现在已经废了。”

　　“知道就好，”陈元收起笑容，一板一眼道：“刚才是对方轻敌，没有使出力，所以让你逃过一劫，下次就没那么幸运了。”

　　“我不是怕丢球吗……”刘虚挠了挠头道。

　　“下次别这么干了，”陈元看着他道：“对方有备而来，随时可能暴走，不管出现什么情况，第一要务都是保护好自己，知道了吗？”

　　虽然不明白陈元所说的“暴走”是什么意思，刘虚还是点头应承下来，将一只手搭在陈元肩膀上，认真道：“你也是。”

　　陈元微笑点头，又勉励了刘虚几句，催动“飞行装备”，向着中场飞去。

　　东方羽见陈元飞来，伏在聂战耳边小声说了几句。

　　后者目光一冷，嘴角勾起一丝阴森的笑意。

　　赛场南端。

　　崔哲龙手托飞球，往虚空中一抛，运足劲力，大脚开出。

　　飞球在半空中划出一道长长的弧线，落向中场右侧。

　　费云洲经验老到，早一步抢占身位，将飞球稳稳接住，传给前方的陈元。

　　陈元接球转身，朝着“新武b班”的方向疾飞而去。

　　还没飞出去多远，东方羽和聂战就从左右两侧杀到，将他夹在中间。

　　陈元见对方来者不善，先一步将球敲给前场的张川，自己却被二人死死咬住。

　　“哈哈哈……你跑不了了。”

　　东方羽狞笑一声，冲着聂战使了个眼色，二人同时运劲，向着中间的陈元撞击过去。

　　陈元面色一冷，立刻将两门护体功法运转到极致。

　　一道淡淡的金色光晕自身上一闪而过，旋即融入体表。

　　倏尔间，只听“砰砰”两声。

　　三人的身体重重撞击在一起。

　　陈元凭借《金钟罩》和《铁布衫》，勉强挡住了对方势大力沉的撞击，但两侧护肩却承受不住陡然袭来的巨力，衔接处瞬间崩裂，双双掉下半空。

　　护肩是“飞行系统”的重要组成部分，主要功能是保持平衡，控制方向。

　　陈元护肩脱落，平衡性顿时受到极大影响，身子歪歪斜斜的向下坠落。

　　看见这一幕，看台上登时响起一阵惊呼。

　　宁夕一颗心陡然悬了起来，双手死死抓住座位上的扶手，美眸中满是惊惶之色。

　　方娉婷看见陈元从半空坠落，惊叫一声，俏脸一片煞白。

　　曲含薇、周清雪、萧纯纯等人也从座位上站起来，目不转睛的望向比赛场地。

　　反观主席台前，却是一片平静。

　　古剑沧双目微合，正襟危坐，一副老僧入定的模样。

　　陆凤吾见校长没吭声，同样一言不发。

　　顾老则因为替古剑沧“办事”去了，暂时没有出现在台上。

　　凌双城向左右望了一眼，见众人都不动声色，心中暗自冷笑。

　　懒洋洋的往椅背上一靠，似笑非笑的望向半空，一副悠哉神态。

　　……

　　陈元的身子下坠了二十多米，忽然感觉被人从背后向上一托。

　　两名负责场地救援的工作人员及时赶到，在半空中将他截住，送回“玄班队”休息区。

　　方娉婷见陈元安然着陆，不禁松了口气。

　　大步迎上前去，关切问道：“你还好吧？”

　　“没事，死不了，”陈元扭了扭生疼的肩膀，撇嘴道：“那两个家伙劲儿真大，看来下回得离他们远点。”

　　“知道就好，”方娉婷扫了他一眼，忽然道：“能赢就赢，不能赢就算了，安最重要。”

　　陈元纳闷道：“你辞了工作来临大执教，不就是为了‘赢一次’么。”

　　“能把‘玄班队’带进决赛，已经够了，”方娉婷淡笑道，“我平时虽然对你们凶巴巴的，每天嚷嚷着让你们赢，但我心里明白，这支‘玄班队’和校内顶尖强队还有不小的差距，作为教练，我也还有很大的努力空间，所以……你尽情享受比赛就好，输赢没那么重要。”

　　陈元盯着方娉婷看了好几秒，似乎对她突然表现出的“善解人意”感到不太适应。

　　方娉婷被他看得脸颊微红，嗔道，“愣着干什么，换完装备赶快回去比赛，‘玄班队’就算赢不了，也不能输得太难看。”

　　“行吧，”陈元笑叹一声，走向休息区。

　　走出几步，回过头问道，“方教练，万一我们赢了怎么办？”

　　方娉婷心头微微一酸，但脸上仍然挂着笑容，眨了眨眼道：“到时候再告诉你。”

　　“妥。”陈元随口应了一句，径自换装备去了。

　　方娉婷转过身，望着他挺拔的背影，怔怔出神。

　　……

　　过了片刻，陈元换完装备，冲天而起，重新回到赛场上。

　　此时，场面已经陷入胶着。

　　“新武班”和“新武b班”几乎倾巢出动，对东、南两大阵营发动强攻。

　　“天班队”和“玄班队”紧密团结，构筑起严密的防线，一次次化解对方的进攻。

　　尤其是阙病和冯人敌，表现得极为“卖力”，紧紧粘着东方羽和聂战，对二人起到了极大的牵制作用。

　　双方拼杀了几十分钟，不断有球员因为装备损毁下场更换。

　　场上的比分仍然保持在0-0-0-0，谁也没能洞穿对方的球门。

　　此外，本场裁判的判罚尺度也显得尤为宽松。

　　一般的身体碰撞几乎不吹，只有涉及“攻击头盔”时，才出面制止，给予相应的警告。

　　这样的判罚显然不能让看台上的观众满意，嘘声接连不断的响起。

　　陈元漂浮在场地一边，望着飞来飞去的裁判，又看了看毫无反应的主席台，双眼微微眯起。

　　显然，场上的三名裁判是受到了某种“指令”，才会故意放宽判罚尺度，纵容撞击行为的发生。

　　而这一“指令”，很可能来自两方面。

　　首先是凌双城，他专程来到临大观看比赛，自然不想看到“新武班”败北，暗中使些手段，也符合他一贯的“作风”。

　　其次是古校长。

　　如果是他亲自向裁判下达“指令”，目的只可能是一个不断激化双方的矛盾，为下半场可能出现的“乱局”做足铺垫。

　　不管是哪一方出面，场上的形势都将变得更加混乱。

　　而场面越混乱，陈元“伪装”起来也越加容易。

　　这对于“猎枭计划”的实施，无疑能起到极大的促进作用。

　　“东方羽和聂战久久打不开局面，一定会逼迫冯、阙二人及早下手，一旦他们展开行动，就该轮到我‘尽情发挥’了。”

　　陈元冷笑一声，眸中不由泛起人的寒意。

　　不多时，上半场比赛已经临近尾声。

　　东方羽和聂战带着“新武班”和“新武b班”的主力狂攻六十分钟，依然没能打破僵局。

　　“古武天班”和“古武玄班”虽然有好几名球员受伤下场，但好歹控制住了局面，没有让对方攻破球门。

　　随着裁判一声哨响，四支队伍偃旗息鼓，歇兵罢战。

　　飞回各自的休息区内，进行短暂的休憩。

　　陈元扶着右足受伤的刘虚来到场边，几名校医立刻赶上前去。

　　仔细检查一番，确定刘虚“伤情较重”，无法参加下半场的比赛。

　　陈元拍了拍他的肩头，安慰道：“上半场你已经够拼了，下半场好好休息，比赛的事别操心了。”

　　刘虚心中虽然有些遗憾，但也不得不接受现实，叹了口气，点了点头。

　　拼杀了一个钟头，队员们早已口干舌燥，疲惫不堪。

　　几名替补队员从休息室里搬来几箱“灵能水”，分发给众人。

　　阙病和冯人敌见刘虚受伤，并肩走上前来。

　　寒暄一阵，问刘虚道，“校医怎么说，下半场还能坚持吗？”

　　“踢不了了，”刘虚无奈道，“下半场后防线靠你们俩了，千万别让那帮龟孙子进球。”

　　“行，包在我们身上，”冯人敌立刻拍着胸脯应承下来。

　　阙病看了看陈元，叹道：“上半场能踢成这样，已经很不错了，下半场我们会继续盯紧东方羽和聂战，给你创造反击机会。”

　　“多谢，”陈元诡谲一笑，忽然问道：“我渴了，有水吗？”

 第三百二十三章 疯癫状元

　　见陈元忽然问自己要水，阙病和冯人敌面色登时一变。

　　阙病迅速镇定下来，笑道：“有，这就去给你拿。”

　　“给我也拿一瓶，”刘虚哑着嗓子道，“上半场边踢边喊，嗓子都喊干了。”

　　“行，等着，”阙病冲冯人敌使了个眼色，二人一同前往休息区。

　　趁着二人离开，陈元走到一旁，从球衣裤兜里掏出一枚红色药丸，抛进嘴里，而后回到原位。

　　不一会儿，二人拎着四瓶包装一模一样的“灵能水”走了回来。

　　冯人敌给自己和阙病各留了一瓶，抛给刘虚一瓶，最后一瓶递给了陈元。

　　刘虚二话不说，打开瓶盖，咕嘟咕嘟直接往喉咙里灌。

　　陈元没有急着拧瓶盖，将水拎在手里，对冯、阙二人笑道：“二位刚才将东方羽和聂战防的滴水不漏，不知道有什么诀窍，能否指点一二？”

　　二人见陈元没有喝水，反而忽然跟自己聊起比赛，相视一眼，心中都惴惴不安。

　　冯人敌尴尬一笑，道：“也没什么诀窍。他们俩速度虽快，但跑动线路并非无迹可循，想要防住二人，只要提前预判出对方可能选择的进攻路线就行。”

　　“人敌说的是，”阙病不失时机的提醒道：“你不是口渴了吗，先喝口水，比赛的事一会儿再谈。”

　　“哦，你不说我都忘了，”陈元呵呵一笑，左手举起瓶子，右手伸向瓶盖。

　　与此同时，冯、阙二人的眼睛同时望向陈元的右手。

　　只见他捏住瓶盖，向顺时针方向轻轻一拧，“嗤”的一声，水中蕴含的微量灵气立刻从缝隙中冒了出来。

　　二人脸上刚浮起一丝喜色，陈元又将瓶盖拧了回去，笑道：“对了，还有一个问题。下半场对方的攻势一定会更加猛烈，不知道二位有什么应对方案？”

　　“应对你大爷，这是教练该考虑的问题吧。”

　　阙病强忍住想把陈元按在地上摩擦的冲动，定了定神，说道：“我们也没什么好的方案，一切按照方教练布置的战术执行便是。”

　　冯人敌忙不迭道，“就是，你快喝……”

　　“我知道，喝水是吧，”陈元哈哈一笑，将瓶盖拧开，刚递到嘴边，又放了下来，笑道：“二位突然这么关心我，有点不大习惯。”

　　是你主动提出要喝水的吧……

　　阙病深吸一口气，强颜欢笑道，“都是队友，互相关心是应该的。我们之间的确存在一些误会，但都是过去的事了，眼下‘大敌当前’，正该冰释前嫌，同仇敌忾。”

　　冯人敌索性不说话了，一双眼睛眼巴巴的望着陈元手中打开的“灵能水”，一副“望穿秋水”的模样。

　　“阙兄说得对，是我多心了，”陈元将手中的水瓶子晃了晃，挑眉笑道：“喝了这瓶水，下半场咱们仨一起‘上天’。”

　　说着，将一瓶水一股脑儿灌进喉咙里。

　　阙病和冯人敌无心理会陈元的“一语双关”，眼睛直勾勾的看着陈元把水喝完，暗自松了口气。

　　陈元将空瓶子在二人眼前一晃，微笑不语。

　　刘虚坐在柔软的草地上，看了看冯、阙二人，又看了看陈元。

　　想问些什么，又不知从何问

　　起，嘴巴张了张，终究没有说话。

　　……

　　……

　　不多时，中场休息的时间已然过去。

　　经过一番休整，“玄班队”队员的体力都得到了一定的恢复。

　　除了刘虚和一名边后卫之外，其余八人状态都不错，此时正在场边热身调整。

　　方娉婷换上两名队员，替代了刘虚二人的位置。

　　又仔仔细细的向在场队员分析了上半场的战况，并且针对对手的“疯狂进攻”，制定出了相应的应对方案。

　　少时，十名队员穿戴好“飞行装备”，再度来到场边，准备参加下半场的比赛。

　　与此同时，“新武班”阵营。

　　“洋帅”文森特正站在一方息屏幕前，口沫横飞的讲解下半场的战术。

　　旁边一干老生却听得昏昏欲睡，哈欠连天，压根没人把他当回事。

　　东方羽和聂战来到绿茵场边，抬头望着空荡荡的“空中足球场”。

　　东方羽目光一冷，低声道：“冯、阙二人应该已经得手了，半个小时内，‘致幻剂’就会发挥药力。陈元一旦‘发疯’，必定会大肆攻击身边的队友，趁着场面混乱，你我立刻出手，将他当场格杀。”

　　“我说过，我来动手，”聂战冷冰冰道。

　　“现在的情况，还分什么你我，”东方羽叹道，“虽然古剑沧他们无法出手干预，但赛场附近仍有不少临大的‘控场人员’，这些人修为远在我们之上，一旦让他们赶到赛场，我们就休想对陈元下手了，所以……这件事必须干的隐秘、迅速，只要逮到机会，立即出手击杀陈元。”

　　他说到这里，眼中陡然闪过两道寒光，接着道：

　　“至于‘背锅’一事，就交给阙病和冯人敌两个倒霉鬼吧，陈元一旦暴毙，临大校方一定会力追查此事，有两个‘影’组织奸细在前面挡着，校方应该不会怀疑到我们两个‘根正苗红’的世家子弟身上。”

　　聂战听他说完，心中已有了主意。

　　微一点头，道：“我知道该怎么做。”

　　东方羽抬起一双狭长的眸子，望向愈加阴沉的天空，淡然道，“华南要变天了，凌家必须早做准备。除掉陈元之后，苏青玄必然和凌少翻脸，到时候，正好借其他势力的力量，把他诓出来做掉，将‘影’组织一举收编。到时候，整个华南，就是凌家的天下了……”

　　……

　　不多时，主席台上传达了下半场开始的指令。

　　四支球队相继腾空而起，飞向“空中足球场”，在各自的阵营站定。

　　陈元作为进攻“箭头”，站在南方阵营前列。

　　用眼角余光一扫，发现冯、阙二人不知何时游离到了自己身后五十米处，目光一冷，暗暗笑道：

　　“比赛还没开始，就已经迫不及待等我‘发疯’了，也好，今天就陪你们演一场‘大戏’。”

　　下半场由“玄班队”开球。

　　陈元将球敲给身后的费云洲，而后迅速撤回己方半场。

　　冯人敌和阙病见陈元不进反退，也跟着倒退数十米。

　　费云洲和几名队友在中后场传了几脚球，见“新武班”和“新武b班”始终没有攻上来，不禁颇感奇

　　怪。

　　陈元也发现了对方的异常举动，猜想东方羽和聂战也在“等待时机”，嗤笑一声，继续漫无目的地在己方半场东飞西窜。

　　费云洲见对方采取守势，和几名队员传球前进，将队形往前推进了数十米。

　　没想到，对方非但没有上来逼抢，反而继续收缩阵型，心中疑窦更深。

　　“不会是上半场攻得太猛，正在养精蓄锐吧？”

　　费云洲兀自思忖，和副队长张川进行一番手势交流，决定攻一波试试。

　　扭头一看，见陈元正在己方后场无头苍蝇般乱窜，皱眉道：“这小子到底在搞什么鬼？”

　　“玄班队”后场，陈元漫无目的，四处乱飞。

　　时而游荡在边线外，时而钻入自家球门里，时而对着几名后防队员傻笑，时而窜上高空，又落回球场。

　　看台上的观众看见这一幕，都一脸懵逼，议论纷纷。

　　“我去，陈元到底怎么了，得失心疯了？”

　　“不会是中场的时候喝酒了吧，怎么一副醉醺醺的样子。”

　　“这个样子还比什么赛，下去吧！”

　　主席台上。

　　凌双城望着空足场上“颠来倒去”的陈元，脸上浮起一抹戏谑之色，道：“‘影’组织终于得手了，文武状元……我看你能疯到什么程度。”

　　“新武学院”院长许继昌和副院长李如松相视一眼，眼神中大有幸灾乐祸之意。

　　相比之下，古剑沧却显得无比淡定。

　　抬起一双浑浊的眸子，望向赛场中的陈元，一副古井无波的神情。

　　一旁的墨今古看见陈元疯疯癫癫，脸上现出焦急之色，问道：“古校长，是不是让人把陈元撤下来，他这个样子恐怕不能再继续比赛了。”

　　“由他去吧，”古剑沧淡淡道，“此子行事向来出人意表，你怎么知道，他这么做不是在故布疑阵，让对手掉以轻心？”

　　凌双城听了他的话，不禁抚掌大笑，道：

　　“古校长此言有理，我早听说这位‘文武状元’脾气古怪，行事向来不按牌理出牌，上半场被对手打压了这么久，下半场一定会‘怪招频出’，指不定，真像你说的一样，是在‘故弄玄虚’，让对手放心攻上来，而后趁机反攻，直捣黄龙。”

　　古剑沧只微微一笑，并不答话。

　　墨今古与古剑沧共事多年，深知他的秉性。

　　知道他故意摆出一副事不关己的模样，心中必有计较，老老实实闭上嘴，没有再说下去。

　　穆清远等一干教授见校长、副校长均不发话，虽然担心陈元，也只能干着急。

　　陆凤吾抬头望向空中，恨恨道：“堂堂一个‘文武状元’，居然以装疯卖傻作为战术，传出去真是丢光了临大的脸。”

　　古剑沧长叹一声，一副“深以为然”的神情，沉声道：“陈元自从进入临大之后，处处争先，事事顺利，加上校方屡屡放纵，才会经常作出一些出格之事，这次比赛之后，务必让守阳严加管教，以免他任性妄为，生出更大事端。”

　　凌双城见陆凤吾和古剑沧都已经被“忽悠”过去，心中暗自得意。

　　转头一看，双眼登时一亮，指着空中喊道：“你……你们快看，陈元好像开始发狂了！”

 第三百二十四章 混战，杀招

　　赛场之上。

　　风云突变。

　　陈元双眸忽然变得一片血红，额头上青筋暴突，脸上露出无比狰狞的神情。

　　他粗重的低吼着，身躯佝偻，五指弯曲，将脖颈抓出一道道触目惊心的血痕，看上去正在经历痛苦的挣扎。

　　“玄班队”队员看到陈元忽然“发疯”，心中都十分担忧。

　　费云洲想也不想，立刻将球踢出边界。

　　调转身形，飞到陈元身边，焦急问道：“陈元，你怎么样？”

　　“吼……”

　　陈元抬起血红的双眼，狠狠瞪视着他，喉咙中发出野兽一般人的吼声。

　　费云洲面色一变，道：“你这样没法比赛了，我送你回休息区。”

　　说着，就要上前搀扶陈元。

　　下一刻，令人瞠目结舌的一幕出现了。

　　陈元暴吼一声，左手倏地探出，一记凌厉无匹的掌法，径直攻向费云洲胸口命门。

　　费云洲大惊失色，连忙向后疾退。

　　但陈元速度奇快，还没等他退出多远，胸口已中了一掌，“啊”的一声惊叫，身子向后倒飞出去。

　　队友们看见这一幕，登时目瞪口呆，心中惊骇万分。

　　谁也没有想到，陈元居然会对“老好人”费云洲突下毒手。

　　往下一看，发现刚才还悬浮在空中的十余名“控场人员”，竟已离奇消失，影踪不见，不禁愣在原地，个个惊慌失措。

　　凤小六、西门烈、郭罪、罗傲、洪震霆等人看见陈元忽然陷入暴走状态，立刻催动“飞行装备”，向着陈元所在的方向赶去。

　　三名裁判隔空相望一眼，也相继飞向陈元。

　　阙病和冯人敌就在陈元附近，却没有上前阻拦。

　　两双眼睛密切注视着对面的东方羽和聂战，不敢有一刻分心。

　　“看吧，冯、阙二人果然对我们抱有戒心。”东方羽身着黑金战袍，悬浮空中，冷冷的道。

　　聂战漠然道：“要是他们敢动手，就把他们一起做掉。”

　　“这两人实力不在你我之下，应对时必须小心谨慎，”东方羽望着他，一字一顿道，“记住，不到最后一刻，不要动用‘底牌’。”

　　“好。”聂战应了一声，不再言语。

　　东方羽抬眸望向远处的“乱局”，狰狞笑道：“准备了这么久，终于有机会将陈元除掉，接下来……就该轮到我们‘表演’了。”

　　……

　　凤小六一马当先，第一个赶到陈元身边。

　　见他已经完陷入“癫狂”，没有丝毫犹豫，一记“小擒拿手”，径直锁向对方双臂。

　　陈元嘶吼一声，使出一套颠来倒去的《逍遥游掌法》，将凤小六的招数尽数化解，抡起一脚，将他凌空扫飞出去。

　　西门烈第二个赶到，见凤小六瞬间落败，面色骤然一凛。

　　将灵力灌注到左、右双臂，使出“西华宗”绝学“伏虎拳”，砸向陈元双肩。

　　陈元狰狞一笑，运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，正面迎向西门烈双拳。

　　但听“砰砰”两声，西门烈双拳如同砸在金铁之上。

　　顷刻间拳势尽消、虎口崩裂，整个人倒飞出去，费了好大劲才勉强止住身形。

　　紧接着，郭罪、罗傲、洪震霆、褚良臣等人轮番上阵，使出浑身解数，欲将陷入暴走状态的陈元控制

　　住。

　　但一次次出招，都被陈元轻松化解，不一会儿，就将众人尽数打退。

　　郭罪被陈元一拳轰飞，忍着剧痛撤到西门烈身边，恨恨道：“奶奶的……这小子疯起来比没疯还厉害，这怎么处理？”

　　西门烈面色阴沉，道：“看样子……陈元是被人下了药，否则绝不至于忽然发疯，暴起伤人。”

　　“下药？？”郭罪瞪大眼睛，愕然道，“是谁干的？”

　　“不知道，”西门烈果断摇头。

　　“好吧，”郭罪皱了皱眉，道，“咱们现在应该怎么做？”

　　西门烈向下望了一眼，板着脸道：“‘控场队’忽然消失，其中必有猫腻，看来……是有人在背后操作，想看着陈元陷入癫狂，身败名裂。我们现在要做的，就是将他围困住，等待校方工作人员到来。”

　　“万一他们不来怎么办？”郭罪问道。

　　西门烈道：“那就与之周旋，直到他精疲力尽为止。”

　　“不是吧，”郭罪失笑道，“这小子的身手你也知道，再这么打下去，咱们几个估计都得折在这里。”

　　“你如果不愿意，可以先走，我自己留下。”西门烈平淡道。

　　“你留我肯定留，”郭罪叹道，“可问题是……咱们这么做到底值不值？”

　　“‘同盟’一日不散，他就是我西门烈的盟友，”西门烈双眸一凛，一字一顿道，“盟友有难，吾必救之。”

　　郭罪心知西门烈犟脾气又犯了，苦笑道：“好吧，希望咱们能走运些，别被自家盟友锤死。”

　　正当二人谈话之际，凤小六、罗傲等人又向陈元发动了几次进攻。

　　但都被陈元出招挡回，无功而返。

　　凤小六悬停在空中，眉头紧紧皱起：

　　“陈元陷入‘癫狂’，出手应该毫无分寸才是，可刚才打在我身上那几掌，却明显留了‘余地’，这是什么缘故？”

　　正思忖间，忽然听见洪震霆大声喊道：“不好，他冲出去了！”

　　凤小六倏地抬头，看见陈元一掌拍飞褚良臣，向着玄班后卫线冲去，心中一惊，喝道：“快拦住他……！”

　　话音虽急，却还是晚了一步。

　　陈元身法极快，瞬息间已闪出数十米。

　　身子倾斜，右拳向前击出，一记蓄势已久的《七伤拳》，径直向着禁区边缘的阙病轰去。

　　阙病正悬在空中等着看陈元“出洋相”。

　　见他忽然杀到，脸色陡然一变，立刻架起双臂抵挡。

　　顷刻间，七道气浪如排山倒海一般袭来，阙病运劲不及，直接被轰飞到七八米开外，体内血气一阵狂涌，险些一口老血喷将出来。

　　“妈的……放着那么多人不揍，怎么偏偏盯上我了。”

　　阙病大呼“倒霉”，立刻向场地边缘逃去。

　　陈元一声低吼，将丹田灵气灌注到“飞行装备”上，速度瞬间暴涨数倍，对着阙病穷追猛打。

　　阙病没想到陈元的速度居然这么快，暗骂一声，催动身法，继续奔逃。

　　还没逃出多远，陈元已经杀到背后，一记刁钻狠辣的“拈花指”，戳向对方后心。

　　阙病虽然背对陈元，却明显感觉到了对方指尖上蕴含的凌厉杀气，立刻改变方向，向西侧闪避。

　　陈元折身向西，凌空戳出三指，三道浑厚指劲顿时如附骨之疽般缠绕而上，接连打在阙病背心。

　　顷刻间，三股阴毒气劲穿过体表，在阙病体内四处肆虐。

　　后者顿觉经脉脏腑一阵绞痛，“哇”的呕出一口鲜血，向前飞扑出去。

　　阙病实力虽然强于陈元，但一来，他身负“龙头”重托，不愿出手伤及陈元，致使运劲时犹豫不决，畏首畏尾，一来二去，反倒落了下乘，二来，他也没料到陈元居然会下如此重的死手，一时防备不及，终于伤在敌手。

　　陈元狞笑一声，欺身而上，一招《天山六阳掌》中的“阳歌天钧”，径往阙病后脑勺拍落。

　　眼看掌心就要触及阙病后颈，一道魁梧身影倏地从侧边窜出，右手一架，将陈元掌力卸去，左拳倏地挥出，轰向陈元面门。

　　陈元闪身避开，见来人是冯人敌，血眸怒睁，飞身上前，和对方战成一团。

　　不知不觉间，二人已过了数十招。

　　陈元虽然疯疯癫癫，但招式丝毫不乱，打法激进狂暴，揍得冯人敌节节败退。

　　凤小六、西门烈等人见冯人敌渐渐不支，担心陈元一时失手，闹出人命。

　　立刻抢上前去，想要协助冯人敌拦下陈元。

　　还没飞出去多远，两道身着黑金色球衣的身影忽从身边一闪而过，转眼间，已来至冯、陈二人跟前。

　　其中一人伸手将冯人敌向后一挡，飞身上前，一拳击向陈元左肩。

　　另一人凌空扫出一腿，攻向陈元下盘。

　　二人下手狠毒至极，招招致命。

　　一番恶斗之后，刚才还稳占上风的陈元，倏然变得招架不及，险象环生。

　　西门烈等人见是东方羽和聂战到了，立刻大声呼喊，提醒他们手下注意分寸。

　　但二人充耳不闻，一招比一招狠辣，每一招都直指陈元命门。

　　冯人敌生怕陈元命丧敌手，立刻杀入战团，挥舞铁拳，替他抵挡攻势。

　　就连委顿在旁的阙病，也顾不得身上的伤势，拼尽力杀将上前，和东方羽、聂战缠斗在一块儿。

　　五人走马灯似的轮番厮杀，每一招都不留余地，想要致对方于死地。

　　郭罪在一旁越看越懵，问道：“我去，这五个人到底在搞什么鬼？”

　　“很明显，”西门烈沉声道，“陈元想要杀了阙病和冯人敌，东方羽和聂战要杀陈元，冯、阙二人却不想陈元死在对方手里，所以，才形成了现在的局面。”

　　“不好意思，我完听不懂你在说什么，”

　　郭罪苦笑一声，问凤小六道，“小六，你怎么看。”

　　“我也看不明白，”凤小六皱眉道，“有一点我一直想不通，刚才陈元跟我们交手的时候，分明‘留了一手’，怎么会突然对阙病使出杀招？”

　　“难不成……他们之前有仇？”郭罪猜测道。

　　“我也这么想过，”凤小六声音低沉道，“可现在的局面，是冯、阙二人联手护住陈元，抵挡东方羽和聂战的攻击，如果冯、阙与陈元有仇，何必出手助他？”

　　“越听越玄乎了……”郭罪翻了个白眼，道：“我看不是陈元疯了，是他们五个一起疯了……”

　　凤小六瞥了他一眼，正要说下去，忽然听见不远处传来一声惨叫。

　　循声望去，只见阙病的身子向后一倒，直挺挺的向下坠落。

　　紧接着，耳畔倏然传来东方羽惊慌失措的声音：

　　“不……不好了，‘文武状元’杀人啦！”

 第三百二十五章 暗箱操作

　　“不好了……文武状元杀人啦！”

　　东方羽一声疾呼，身边的聂战已明其意。

　　立刻飞身向下，于半空中托住阙病的身子，翻开眼皮检查一番，向东方羽点了点头。

　　后者勃然变色，伸手指着陈元，怒道：“你这个疯疯癫癫的杀人凶手，也敢枉称‘状元’，有本事你连我也杀了！”

　　说着，将浑身灵气运转至右手，右掌顺势向前一挥，三道暗紫色掌影倏地飞出，向着陈元胸口接连打去。

　　“吼……”陈元暴吼一声。

　　右臂抬起，直接一记《七伤拳》击出，七道气浪层层叠叠，迎向东方羽的掌影。

　　“轰”的一声炸响，《七伤拳》拳劲和三道暗紫色掌影猛烈碰撞。

　　一旁的冯人敌和聂战明显感觉到了这次碰撞裹挟的浑厚劲力，身子被劲风推离原地，费了好一番功夫才稳住身形。

　　此时，东方羽和陈元已经互相拆了十余招。

　　双方都手段齐出，恨不得将对方当场击毙。

　　冯人敌见陈元连战数人，担心他气力不支，立刻上前助阵。

　　聂战见状，将阙病的尸身随手抛向“玄班队”后卫线，迅速抢上助阵。

　　“玄班队”的几名队员正漂在附近不敢上前，见阙病的尸体凭空飞来，立刻上前截住，将其带回地面。

　　另一边，冯人敌和聂战也已经大打出手，斗在一块。

　　冯人敌身高魁伟，体魄健壮，打法大开大合，每一招都蕴含千钧之势。

　　聂战则胜在身法灵动，如鬼魅一般穿梭在半空之中，与对手死力缠斗。

　　二人鏖战数十招，冯人敌卖个破绽，将聂战诓至近身，长臂向内一拐，将对方的脖颈死死卡住。

　　聂战拼死挣扎，手脚在半空中胡乱扑腾，无奈对方力气实在太大，饶是他拼尽力，也无法挣脱箍在脖子上的铁臂。

　　“小子，想在我面前玩花样，你还嫩了点。”

　　冯人敌加大了手臂上的劲力，冷声道：“早就看出你们不老实，没想到你们的胆子比我想象的还要大，居然敢在众目睽睽之下动手杀人。”

　　“唔……”聂战整张脸已经憋成了绛紫色，额角青筋暴突，眼睛已经开始翻白。

　　冯人敌瞟了他一眼，接着道：“想‘借刀杀人’，把锅甩到老子身上，门儿都没有，今天我就宰了你们两个兔崽子，替枉死的阙病兄弟报仇。”

　　说着，继续加上手上力道。

　　生死关头，聂战忽然爆发出惊人的力量。

　　手臂弯曲，。右肘猛地撞向冯人敌腰部。

　　趁他闪避之机，左手一转，变戏法般取出一柄巴掌大小的“微型机关弩”，用力抠动扳机。

　　“嗖嗖嗖”三声，三支锋利无比的银色小箭自机关弩上激射而出，径往冯人敌面门射去。

　　冯人敌万没料到他居然身藏暗器，大喊一声“握草”，纵身向侧边闪去。

　　两支小箭从他身边掠过，飞入云端，消失不见。

　　第三支箭“噗”的一声，深深没入他左肩之中。

　　顷刻间，冯人敌顿觉肩头传来一阵刺痛。

　　紧接着，一阵酸麻之感传遍周身，靠身上穿戴者“飞行装备”，才没有从空中坠

　　落。

　　冯人敌将小箭拔出，深红色的鲜血登时迸射而出。

　　他捂住伤口，恨恨道：“原来……你们早就做足了准备。”

　　聂战左手又是一转，将微型弓弩收好，神色淡漠道：“是你们蠢。”

　　说罢，撇下冯人敌，头也不回的向陈元冲去。

　　冯人敌面色一变，想要上前相助。

　　但身已被麻药控制，手脚使不出半点力气，眸中登时现出绝望之色。

　　“这两人修为不在我之下，陈元独战一人，已经颇为吃力，要是二人齐上，恐怕凶多吉少……”

　　与他料想的一样，聂战一参与夹攻，陈元的处境立刻变得危急起来。

　　西门烈、凤小六、郭罪、罗傲等人几次上前相助，都被东方羽、聂战使暗劲逼退。

　　而那三名黑衣裁判，早已逃之夭夭，不知去向。

　　东方羽见陈元已是强弩之末，挥出一掌，冷笑道：“臭小子，你枉顾凌少颜面，跟宁夕那狐狸精颠龙倒凤、逍遥快活的时候，有没有想到自己也会有今天？”

　　陈元眸中血光大盛，神情更加狰狞可怖。

　　侧身避开掌风，一记“阳关三叠”击退聂战，而后迅速扑上，和东方羽殊死缠斗。

　　东方羽见他已经彻底陷入癫狂，心中不禁更得意，阴森笑道：“原本还想找机会‘暗中动手’，现在看来没这个必要了，你‘亲手’打死了阙病，已经沦为杀人犯，就算我们当场将你击毙，也只能算‘正当防卫’。眼下裁判和‘控场队’都已经不知所终，天王老子也救不了你，你小子就乖乖等着受死吧……！”

　　说着，又是五道紫色掌影迎面劈出。

　　前四道掌影被陈元以《七伤拳》拳劲化解，第五道掌影却冲破气浪，重重轰击在陈元心头。

　　陈元虽然有《金钟罩》《铁布衫》护体，但鏖战已久，气力渐衰。

　　被紫色掌影侵入体内，登时“哇”的喷出一道血箭，身子向后倒飞出去。

　　这一刻，看台上登时响起一阵惊呼。

　　近万名观众都从座位上站起身来，脸上挂着惊恐惶惑的神情。

　　早在陈元漫无目的、东飞西窜之时，就已经有人察觉出情况不对。

　　但当时陈元的行为还没有造成什么恶劣后果，又有人猜测他是“有意为之”，所以看客们并没有太当回事。

　　直到陈元彻底发狂，开始暴起伤人时，众人才意识到问题的严重性，一时间，人人心惊胆战，震怖不已。

　　主席台上，凌双城望着面色铁青的古剑沧等人，嘴角微微一勾，为自己的“未雨绸缪”甚感得意。

　　早在决赛开始之前，他就通过恐吓、威胁、收买等手段，控制了本场比赛的三名裁判和十几名“救援人员”。

　　之所以瞒着东方羽、聂战二人，无非是想让他们提高警惕、做足准备，力替自己卖命。

　　从目前来看，他这一手效果确实不错。

　　先将裁判、救援人员等“棋子”摆上球场，逼东方羽和聂战孤注一掷，抓紧时间对付陈元。

　　再暗使手段，安排两拨“棋子”临时撤离，为二人狙杀陈元创造良好的外部环境。

　　至于东方羽和聂战最终是死是活、会不会受到官方制裁，则不在他

　　考虑的范围内。

　　他只关心二人能不能顺利除掉陈元，彻底搅乱苏青玄的“计划”，其余的事，都与他关系不大。

　　就算官方查到是他临时调走了“救援人员”，以凌家在华南大区的关系和势力，也不难摆平。

　　“只要陈元一死，这次的‘任务’就算圆满了。”

　　一念至此，凌双城不禁倍感惬意。

　　身子斜靠在椅子上，眼角斜睨着古剑沧，怪笑道：“古校长，‘空足大赛’出了这么大的事，你就不准备向我解释一下？”

　　古剑沧没有正面回答。

　　面色一沉，淡淡道：“今日之事，我自然会向‘校委会’阐明情况。不过在此之前，老夫想问问凌主席，下半场开赛之后，校方安排的十余名‘救援人员’，为何忽然消失不见，影踪无？”

　　“什么意思？”凌双城面色一沉，道：“你怀疑是我干的？”

　　古剑沧冷冷看了他一眼，道：“是。”

　　“笑话，”凌双城嗤笑道，“我为什么要这么做？”

　　“凌主席自己心里清楚，无须老夫多言。”古剑沧语气平缓道。

　　凌双城也不发怒，讥诮笑道：“行，既然古校长怀疑是我干的，那就拿出证据来，要是没有证据，就不要在这里含血喷人。”

　　“证据迟早会有，”古剑沧抬起一双浑浊的眸子，瞬也不瞬的望着凌双城，缓缓道，“我只想奉劝凌主席一句，多行不义必自毙，希望你好自为之。”

　　“我好自为之？”凌双城顿时气笑了，指着赛场道，“睁大眼睛，看看你招进来的学生，头上挂着‘文武状元’的名号，却疯疯癫癫、暴起伤人，眼下已经有一名学生出事，其他学生也身陷险地，把学校办成这个样子，还好意思在我面前说什么‘好自为之’？”

　　陆凤吾听见凌双城强词夺理，咄咄逼人。

　　肝都快气炸了，“砰”的一声拍案而起，指着凌双城，口沫横飞道：“凌双城，你别以为自己有几个臭钱，就能在临大呼风唤雨，今天的事情是怎么回事，你心里清楚得很，你收买职工，坑害学生，一定会受到官方的制裁！”

　　凌双城被他指着鼻子大骂一通，登时面色涨红，怒不可遏，站起身来，瞪着眼睛道：“陆老头，你少在这含血喷人，我顾念你是临大‘元老’，对你一忍再忍，你再敢对我出言不逊，我立马召开校委会，将你停职查办！”

　　“够了……！”

　　古剑沧见二人越吵越凶，拂袖而起，板着脸道：“眼下最重要的，是想想此事如何善后，在这里吵吵嚷嚷像什么话！”

　　一言既出，直震得二人耳膜刺痛。

　　陆凤吾冷哼一声，转过头去。

　　凌双城却没有就此作罢，仰头望着古剑沧，阴阳怪调道：“古校长，你吓唬我有什么用？目前陈元已经连伤数人，再不阻止他，恐怕会酿出更大的灾祸，你可想好如何处置他了？”

　　古剑沧收敛怒容，沉着嗓子道：“无须凌主席劳心，我早已安排人手，收拾残局。”

　　“哦？”凌双城眉头一挑，好奇道，“人手在哪，我怎么没看到？”

　　古剑沧不答，伸手向半空中一指。

　　凌双城顺着他手指的方向望去，面色登时一变，惊愕道，“……这样也行？”

 第三百二十六章 蛛丝马迹

　　绿茵场上。

　　积雪尚未消融。

　　一个穿戴着“飞行装备”的佝偻身影冲天而起，向着空中足球场疾飞而去。

　　东方羽和聂战已将陈元逼到了穷途末路，正准备找机会将他“就地正法”，忽见下方人影飞来，不禁面色骤变，愕然道：“怎……怎么是他？”

　　顷刻之间，那人已赶至球场，杀入战团之中。

　　“啪”的一记耳光，将东方羽凌空扇飞出去，旋即调转身形，一记《太极拳》中的“云手”轰在聂战腹部，将他击飞数米。

　　回到陈元身侧，搀住他的右臂。

　　陈元抬头望了对方一眼，惨然一笑，虚弱的垂下头去。

　　来人正是顾老。

　　他面色一沉，于虚空中昂然而立，望向对面的东方羽和聂战，冷声道：“你们好大的胆子，竟敢在光天化日之下动手杀人，简直无法无天！”

　　这一声运足了劲力，震得东方羽和聂战心惊胆寒，双腿发颤。

　　聂战转头望向东方羽，目光中带着征询之意。

　　东方羽摇了摇头，转向顾老，正色道：“顾副院长，陈元学弟突然‘犯病’，连伤数人，已经有一名‘玄班队’队员惨死在他手中，我们二人只不过代替校方将他制住，何来杀人一说？”

　　顾老冷笑道，“你当我们这帮老头子是瞎子，连‘杀招’和普通招式都分辨不出？”

　　“陈元有没有杀人，官方调查后自有公论，你二人妄动杀念，招招都想致他于死地，究竟是何居心！”

　　东方羽和聂战对视一眼。

　　心中虽然恼恨，却也无可奈何。

　　顾老虽然只是“古武学院”的副院长，但在临江大学地位超然，门生故吏遍布天下，和官方一直保持着密切联系。

　　加上一身高深莫测的古武修为，就连武者协会的几位“大佬”，都对他尊敬有加。

　　二人就算胆子再肥，也不敢在顾老眼皮底下戕害陈元。替自己辩白几句，灰溜溜的离开。

　　西门烈、凤小六等人见顾老来了，立刻抢上前去，想要查看陈元的情况。

　　顾老将手一抬，止住众人，带着陈元飞出体育场，消失在众人视线之内。

　　冯人敌抬起头来，见二人已经去的远了，暗暗松了口气，兀自降落到地面上，消失在黑洞洞的过道之中。

　　主席台上。

　　凌双城见顾老当众将陈元带走，立马就不干了，瞪着古剑沧道：“古校长，陈元是疯子，是杀人犯！你纵容顾守阳把他劫走，难道是想包庇案犯，藐视国法？？”

　　古剑沧冷冷瞥了他一眼，缓声道，“凌主席，你想给老夫扣帽子，也不必急于一时，等到官方介入，老夫自会解释清楚。”

　　向着顾老二人离去的方向望了一眼，接着道：“此外，陈元突发怪病、身受重伤，当务之急，是先将他送医救治，至于那名学生命丧何人之手，我也会配合官方查清真相，眼下尚无证据证明是陈元下的杀手，你一口一个‘杀人犯’，是不是太武断了些？”

　　“你……”

　　听他说完，凌双城脸色登时一阵青一阵白。

　　正要开口

　　驳斥几句，陆凤吾冰冷的声音已幽幽传入耳畔：

　　“凌主席，我劝你还是少关心旁人，多想想自己的问题吧，你收买裁判、操控比赛，唆使东方羽和聂战对陈元痛下杀手，校师生都看在眼里，等官方的人到了，看你作何解释。”

　　“一派胡言……！”

　　凌双城倏地站起，大怒道：“你们质疑我操纵比赛，我忍了，现在又诬陷我教唆杀人，简直欺人太甚，我一定会上呈官方，告你们信口胡诌，恶意毁谤。”

　　“好啊，”陆凤吾冷冷一笑，漫不经心道，“被你收买的裁判和工作人员已经被校方控制，东方羽和聂战也跑不了，我看你能嚣张到几时。”

　　“我问心无愧，怕你个甚。”

　　凌双城面露狞笑，满脸恶毒，对陆凤吾的威胁不屑一顾。

　　他之所以能一步步创下今天的基业，靠的无非是“心狠手辣”四个字。

　　凌双城当年能为了利益背叛盟友，今日自然不会“阴沟里翻船”，栽在几名裁判和基层员工手里。

　　为了让这些人乖乖“闭嘴”，他已经做好了万准备，除非他们连自己亲人朋友的性命都不顾，否则绝不敢向外吐露半个字。

　　二人争吵一阵，各自“罢兵休战”。

　　古剑沧也开始着手处理善后工作。

　　由于陈元突然“发疯”，本场决赛已经无法继续下去。

　　根据工作人员汇报，一共有十余名学生卷入了刚才的“混战”，除了被顾老带走的陈元之外，费云洲、凤小六、西门烈、罗傲、郭罪等人都只受了点皮外伤，只有阙病因为“未知原因”伤重不治。

　　古剑沧先安排工作人员前往看台，安抚受惊的师生。

　　走下主席台，带着一帮校领导来到“玄班队”阵营，亲自安抚队员们的情绪，而后通过电话，联系了负责收殓尸体的医务官，了解阙病的死因。

　　至于三名裁判和十余名救援人员，则被严密控制起来，等待官方的问询。

　　古剑沧心里也清楚，凌双城老谋深算，既然敢公然收买学校员工，必然做好了应对的准备，要想撬开这些人的嘴，恐非一日之功。

　　退一万步说，就算这些人出面指控凌双城“操控比赛”，也无法将他绳之于法，要想对凌家造成威胁，只能从东方羽、聂战二人下手。

　　只不过，二人的家族与凌家都有着千丝万缕的联系，凌家如果出事，两家必受牵连，要想让二人“反水”出卖凌双城，难度可想而知。

　　“看来……此事只能循序渐进，先找出二人杀害阙病的证据，再顺腾摸瓜，一步步探明凌家背后的阴谋。”

　　古剑沧负手而立，站在空荡荡的绿茵场上。

　　抬起浑浊的双眸，望向暗沉沉的天空，叹道：“老夫只能做到这一步了，‘猎枭行动’能否成功，就看那小子的了……”

　　……

　　临江大学以西三十公里。

　　一间极其隐秘的暗室中。

　　一名少年赤着上身，盘膝坐在地上，眉头紧锁，双眸紧闭，额头上挂着豆大汗珠，神情看上去颇为痛苦。

　　一名身穿白色练功服的老者坐在他身后，双掌抵住少年后心，掌背相接

　　处白雾萦绕。

　　三个小时过去，老者双掌收回，长吁一口气。

　　缓声问道：“伤势可好些了？”

　　少年睁开双眼。眸中的血色已经褪去，眼神干净澄澈。

　　他略微活动了一下筋骨，感觉身上的痛感减轻了不少，淡笑道：“好些了，多谢顾老。”

　　顾老摆了摆手，道：“此二人使的都是暗劲，所以造成的都是内伤，刚才我已经用灵力将你体内的血脉疏通，你只需每日打坐调息，理顺经脉，伤势自会慢慢痊愈。”

　　陈元点头应承。

　　想起刚才的“混战”，慨然道：“没想到东方羽和聂战胆子这么大，居然敢在公开场合对我下手，真是小看了他们。”

　　“我刚才和古校长秘密联系过了。经他分析，东方羽二人原本是想趁着场面混乱出手暗算你，再把杀人的罪责推到冯、阙二人身上，没想到误杀了阙病，才临时改换策略，从‘暗算’变成了‘正当防卫’。”顾老淡淡道。

　　陈元轻叹道，“阙病一死，什么都变了。”

　　“是。”顾老微一颔首，缓缓道：“他一死，冯人敌必然舍命护你，东方羽和聂战时间紧迫，力求速战，在以二敌二的情况下，难免心浮气躁，露出‘马脚’。”

　　陈元低头一想，皱眉道：“你是说……那支弩箭？”

　　“不错，”顾老道，“他们本想用弩箭将你射杀，趁场面混乱，将罪证毁掉，而后揭穿冯、阙的身份，让校方将怀疑的重点放在二人的身上，他们便可以‘金蝉脱壳’，置身事外。没想到……聂战在对付冯人敌时，提前使出弩箭，直接暴露了自己‘蓄意杀人’的意图。”

　　“好端端的踢球，谁会带把弩箭在身上，”陈元笑道，“这两人机关算尽，没想到被自己人坑了。”

　　说着，抬头问道，“校方已经对他们采取行动了吗？”

　　“暂时没有，”顾老有些遗憾道，“校方在‘玄班队’休息区附近的草地上发现了一支带血的弩箭，但中箭的冯人敌已经不知所踪。”

　　“陆老头亲自带人控制了东方羽和聂战，但并没有从他们身上搜出弩箭，所以暂时无法对他们采取措施。”

　　陈元嗤笑道：“真是便宜了他们。”

　　顾老道：“虽然暂时没法指控二人，但也并非无收获，至少……我们知道了凌家对你的态度。”

　　“他们想对我赶尽杀绝，”陈元讥诮道，“凌慎行为了一个女人，居然专程派人回来杀我，行事果然狠辣。”

　　“也不尽然，”顾老缓声道，“凌家之所以对你动手，一方面是因为你和宁夕那丫头的事，另一方面，也是想借此破坏苏青玄的计划，以达成某种不可告人的目的。”

　　陈元一听，眉头登时皱起，失笑道，“凌家和‘影’组织不是同盟吗，凌慎行和苏青玄怎么杠上了？”

　　“高层之间的博弈，比你想象的复杂得多，不是一两句话能说清的，”顾老抬眸望了他一眼，缓缓道，“你已经完成了‘行动’的第一步，眼下最重要的事，就是尽快联系上冯人敌，由他带你进入‘影’组织，接近苏青玄。”

　　陈元蓦地一愣，道：“冯人敌，他不是跑路了吗？”

 第三百二十七章 密室来客

　　“冯人敌……他不是跑路了吗？”

　　陈元面色一滞，微感惊讶。

　　顾老抬眸望了他一眼，淡淡道，“你和他打了这么久交道，难道没看出点什么来？”

　　陈元皱起眉头，思忖片刻。

　　脑中灵光一闪，脱口而出道：“难道……他就是秦局长口中那位‘线人’？”

　　顾老微一点头，道：“他的代号是‘13号’，用了足足两年的时间，才获取苏青玄的信任，和阙病一同潜入临大，伺机而动，如今阙病已经身死，如果他能将你成功带回，在‘组织’中的地位必能获得进一步提升，你‘进去’之后，要随时与他保持联系，如果你们能同心协力，完成‘任务’就指日可待了。”

　　陈元听了，不禁暗暗咂舌，感叹道：“这家伙藏的够深的啊……我一直以为‘线人’是阙病，没想到竟然是这个傻大个。”

　　“他比你想象中聪明多了，”顾老淡淡笑道，“能在苏青玄身边潜伏两年，绝非一般人所能做到，在‘卧底’这件事上，你要多向他学习取经。”

　　“哦。”陈元点点头，问道：“我要怎么联系上他？”

　　“他会主动联系你，”

　　顾老说着，向四周环视了一眼，接着道：“这几天你先呆在这里，绝对不要外出，必要的生活物资，我已经提前给你准备好了，等你进入‘影’组织之后，我会通过‘13’号和你取得联系，北城分局的孟警官和周警官也会在外围协助，力保护你的安。”

　　“那学校里……”

　　顾老微笑道：“学校和家里的事，我会替你安顿好，不会给你留下任何后顾之忧，这一点你大可放心。”

　　听顾老这么说，陈元紧皱的眉头才舒展开来。

　　略一迟疑，又道：“还有一件事。我虽然没杀阙病，但阙病终究是因我而死，眼下我还没有完洗脱嫌疑，你就这么把我带出来，会不会……”

　　顾老见他挂怀自己，将双手负在身后，微微笑道：“老头子的事，你就不用操心了，我活了一大把年纪，知道自己在做什么，你只需专注于任务，不要为旁人之事乱了方寸。”

　　陈元木然点头，但没有搭话。

　　顾老虽然有心将自己和临大正在发生的乱局撇的一干二净，但他心里清楚，这次“行动”带给校方的压力究竟有多大。

　　文武状元发疯伤人，空足大赛闹出人命，光是这两点，就足够让古剑沧等人“喝一壶”的。

　　眼下东方羽和聂战已经脱离嫌疑，凌双城也可以放开手对付临大高层，要是他死咬住这两件事不放，甚至将事情越闹越大，临大校园内恐怕会再度掀起一场巨大的风波。

　　陈元想到这里，不禁沉沉叹了口气。

　　顾老看见他神情，已将他心里的想法猜了个七七八八，缓声道：“学校里不管发生再大的事，自有我们几个老家伙顶着，只要你能完成官方的重托，将‘影’组织一网打尽，我们就算付出再多代价，也是值得的。”

　　“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

　　陈元脑中赫然闪过这十四个字，双眸一凛，一字一顿道：“顾老放心，我会战斗到最后一刻，直到将‘影’组织彻底铲除为止！”

　　顾老转过头来，浑浊的双眼凝视着陈元。

　　过了良久，慨然道：“记住，一定要平安回来。”

　　……

　　……

　　第二天，几条爆炸性消息接连从临大传出，瞬间如十级风暴一般，席卷了整个临江市：

　　在临江大学第一百一十三届“空中足球大赛”决赛赛场上，本届高考“文武状元”陈元突发疾病，连伤十余人，并涉嫌杀害一人，作案后逃离现场，不知所终。

　　“古武学院”副院长顾守阳看管不利，让陈元趁机逃脱，被判定为“严重渎职”，革除职务，等待接受进一步调查。

　　与此同时，临江大学校长古剑沧、副校长墨今古、古武学院院长陆凤吾等数十名领导、教授联名上书，控告校委会名誉主席凌双城收买裁判、操纵比赛、教唆杀人等罪状，并将相关证据提交至临江警方。

　　凌双城公然拒绝传讯，并直斥古剑沧等人玩忽职守、公然毁谤、招生舞弊，同时紧急召开“校委会”，呼吁股东们投票“公决”，将古剑沧、陆凤吾等多名校领导开除出校，以正视听。

　　一时间，流言传得沸沸扬扬。

　　不但临大管理层一片混乱，临江市各大主流媒体也将目光聚焦到这所传承了三百多年的华南名校身上。

　　12月7日，《临江晚报》刊登了标题为《十问临大：状元沦为凶手，谁之过？》的专栏文章。

　　文章的撰写者在临大校园内进行了一番明察暗访，采集了大量素材，并就“状元杀人”一案提出了十点质疑。

　　将矛头直接指向临大高层，列举出校方招生不明、管理不严、应急不利等“七宗罪”，声称正是因为校方高层的集体不作为，才导致了“状元杀人”和“空足大赛”乱象的发生。

　　这篇报道一经发出，立刻在舆论界激起轩然大波。

　　众多媒体纷纷效仿，发文抨击临大管理层，逼迫古剑沧等一干“罪魁祸首”公开致歉，引咎辞职。

　　古剑沧等人不用想也知道是谁在外面“兴风作浪”，果断拒绝了一切采访，对外界的所有质疑均不回应，

　　一帮媒体见校方闷不吭声，登时“恼羞成怒”。

　　发文的频率越来越高，文章中的措辞也越来越激烈，以笔为刀，对古剑沧等人“口诛笔伐”，乐此不疲。

　　在一波强似一波的舆论攻势下，临江大学的声望一落千丈，直坠谷底。

　　12月10日，古剑沧宣布辞去校长职务，由副校长墨今古暂代校长之职。

　　古剑沧宣布辞职后一个小时，“古武学院”陆凤吾、穆清远、袁仲闻等十余名教授相继向校委会提出辞职。

　　一周之内，曾经欣欣向荣的临江大学，已变得支离破碎、风雨飘摇……

　　……

　　……

　　接连一周，陈元都没有离开密室半步，通讯设备早就被顾老收走，所以对外界的种种变化，依然一无所知。

　　这几天闲来无事，除了练功之外，陈元又把上周发生的事从头至尾想了一遍，乱麻一般的思路终于得到理顺。

　　阙病一死，整个“猎枭计划”的走向已经发生了极其明显的变化。

　　按照陈元原本的“方案”，是想在

　　“空足大赛”佯装发疯，打伤阙病或者冯人敌，再由校方出面将自己“开除”。

　　如此一来，既不用伤及无辜，又能成功掩人耳目，一举两得。

　　没想到东方羽和聂战横插一杠，下黑手打死了阙病，一下将事件引向了另一个方向。

　　如今东方羽和聂战已经洗脱嫌疑，陈元顿时成了“真凶”，“开除出校”也变成了“畏罪潜逃”。

　　这对于陈元潜入“影”组织虽然颇为有利，但也会导致他身边的亲人和朋友担负巨大的压力。

　　尤其是陈克雄和郭蔚兰，如何能接受身为状元的儿子一夜之间沦为“杀人犯”的事实？

　　陈元每每想到此处，心头都微微发酸：

　　“只希望官方能妥善处理好这些问题，不要让爸妈受到太大的伤害。”

　　此外，还有一个问题引起了陈元的注意。

　　顾老告诉过他，凌双城早在“决赛”之前，就买通了裁判和“救援人员”，这才导致乱局发生时无人制止，最终造成恶劣的后果。

　　但陈元略微一想，就发现了其中的蹊跷。

　　决赛当天，除了场上的三名裁判和十余名“救援人员”之外，绿茵场四周还有上百名“地面执勤人员”，这些人随身携带着“飞行装备”，为的就是临机应变，防止赛场上出现突发情况。

　　而当乱局发生之时，非但裁判和救援队员影踪无，就连地面上的执勤人员也毫无动作，这就有些耐人寻味了。

　　“凌双城初来乍到，能搞定裁判等人已经是‘大工程’，绝不可能一下子控制近百名‘地面执勤人员’，在临江大学，能做到这一点的，只可能是一个人……”

　　陈元想到这里，不禁“细思恐极”。

　　回想起那张面带微笑的慈和面庞，不但没有让他感到温暖，反而有些不寒而栗。

　　“高层之间的博弈，果然不是我们这些凡人想得明白的……”

　　想通了事件中的各种机窍，陈元的思路也清晰了很多。

　　眼下，他的任务只有一个原地待命，等候“13号”的到来。

　　……

　　不知不觉，陈元已经在密室中呆了足足十天。

　　第十天深夜，他独自一人坐在窄小的木床上，闭目调息，修炼内功。

　　旁边放着一个打开的深棕色旅行包，里面放着顾老为他准备好的各种物品。

　　几件衣服、几本旧书、一台用于连接密室监控系统的微型光脑，以及一枚寒光闪闪的银环。

　　陈元打坐许久，将《洗髓经》第二卷“四大假合篇”练了一遍，已是汗流浃背。

　　他摸黑下床，来到床边的一张小桌子旁，刚拿起桌上的水杯，就听见密室外传来“笃、笃、笃”的轻微敲门声。

　　陈元看了一眼挂在墙上的破钟，时间指向凌晨十二点。

　　“知道这件密室地址的，只有我、顾老、13号三人，究竟是谁深夜前来？”

　　陈元从背包里摸出光脑，按下开机键。

　　屏幕很快亮起，上面显示出密室门外的清晰画面。

　　陈元缓缓低头，向屏幕上看了一眼，一颗心登时如坠冰窟：“……怎么是他？！”

 第三百二十八章 道路千万条，保命第一条

　　屏幕中是一名须发皆白、脊背微躬的黑衣老者。

　　他背负双手，安静的站在密室的窄门外，双眼平视前方，似乎完全没有察觉到自己正在被人监视。

　　黑衣老者轻轻叩了三下门，耳朵微微动了动。

　　听见门里面似乎有动静，又抬起右手，轻轻叩门。

　　这一次，他的动作比上次更轻、更缓。

　　但声响却更大、更急，每一下都如重锤一般敲击在陈元心头。

　　“怎么会是他……”陈元脑中仍然重复着同一个问题。

　　顾老特意强调过，这......

 第三百二十九章 山中楼阁

　　福伯见陈元答应下来，布满皱纹的老脸上登时浮起一抹狡黠神色，笑道：“车子就在‘楼上’，小友收拾一番，即可随我上楼。”

　　“……上楼？”

　　陈元被顾老带到密室时，已经陷入昏厥，并不了解密室之外的状况。

　　此时听福伯一说，不禁微微一愣，脑海中响起前世听过的一句歌词：停靠在八楼的二路汽车……

　　还没等他缓过神来，福伯的笑声已然响起。

　　他轻抚白须，解释道：“此‘楼上’非彼‘楼上’，等小友离开此处，自然知晓。”

　　说着，先行退出密室，在门外等候。

　　陈元走入室内，简单拾掇一番。

　　将损坏的光脑抛在一边，捡起棕色背包，拍去上面的灰尘，背在身上，而后拎着风魔棍走出密室。

　　福伯佝偻着身躯走在前面，陈元神戒备，紧随其后。

　　二人穿过一条阴暗狭窄的廊道，来到一座锈迹斑斑的钢铁闸门前。

　　福伯走上前去，在门边的一枚红色按钮上轻轻一点，闸门“噶”的一声闷响，缓缓向两侧打开，露出里面的升降梯。

　　福伯站在门边，说了声：“请。”

　　待陈元大步走入，才缓步跟上。

　　少时，闸门关闭，二人开始随着升降梯上升。

　　陈元表面上虽然不动声色，但心中却始终惴惴不安。

　　今天晚上发生的事，着实怪异得很。

　　顾老交代得很清楚，让他在密室中等候几天，冯人敌自会上门寻他。

　　没想到，自己没等到冯人敌，却等来了苏青玄的贴身老仆“福伯”。

　　从目前的情况看，“福伯来访”大致有两种可能。

　　第一种可能，冯人敌临阵“反水”，将自己的藏身之处告诉了苏青玄。

　　如此一来，“猎枭计划”很可能已经曝光，自己的“卧底身份”也已经暴露，苏青玄要处置自己，直接让福伯带人把自己抓回去即可，何必以礼相待，故弄玄虚？

　　第二种可能，苏青玄通过某种手段，从冯人敌身上获取了密室地址。

　　如果真是这样，冯人敌很可能已经出了意外，至于自己的“卧底身份”是否曝光，目前还未可知，只有等到了“影”组织内部，见到苏青玄之后，才能见分晓。

　　正思忖间，升降梯已经停下。

　　闸门“噶”的一声打开，二人先后走了出去。

　　陈元四下一看，发现自己正身处于一座空旷冷寂的大厅之中。

　　福伯上前两步，轻轻拍了拍手。

　　倏忽间，从大厅的各个角落窜出数十名黑衣壮汉，每人手上都端着一柄灵能冲锋枪，伴随着一阵“咔哒咔哒”的脆响，数十个黑洞洞的枪口一齐转向自己。

　　“先礼后兵？”陈元看向福伯，笑道，“还好我没有顽抗到底，否则已经被你们打成筛子了。”

　　福伯微一抬手，示意众人稍安勿躁。

　　转向陈元，淡笑道：“他们都是在刀口上混饭吃的，难免有些神经兮兮，怠慢了客人，还望不要见怪。”

　　陈元眼神在一帮黑衣人脸上一扫，皮笑

　　肉不笑道：“福伯真会说笑，今天我若不乖乖跟你们走，恐怕连这扇门都出不去。”

　　福伯干笑两声，招来两名黑衣人。

　　说道：“小友，‘组织’内有规定，非组织内部成员进入‘基地’，必须以头罩罩面，所以……”

　　“规矩我懂，”陈元神情淡漠道，“洪先生早就‘教’过我，不需福伯提醒。”

　　“如此甚好，”福伯微一点头，冲着两名黑衣人使了个眼色。

　　二人立刻上前，一人取过陈元身上的风魔棍和背包，在他身上简单搜了一番，另一人从身后拽出一个黑色头罩，将他脑袋罩住。

　　一左一右的将他架起，向前大步走去。

　　被罩上头罩，陈元眼前登时一片漆黑，笑叹道，“感觉还挺熟悉的……”

　　话音未落，身后已响起福伯阴恻恻的笑声：

　　“小友放心，与‘黑木镇’不同，这趟旅程，绝对让你受用终生……”

　　……

　　……

　　一行人出了大厅，来到一条荒无人烟的街道上。

　　一排黑色灵能轿车停在街边，犹如一个个蹲守在夜色中的黑暗妖灵。

　　陈元被两名黑衣壮汉架进其中一辆灵能轿车，福伯也在同一辆车的副驾驶位上落座。

　　少时，引擎声轰然响起，一列轿车一齐发动，向着西边一路开去。

　　陈元戴着头罩，被两名壮汉夹在中间，只感觉道路千回百转，方向混乱无定，知道对方怕自己暗记路线，故意绕路，心中兀自冷笑，默不作声。

　　在车上颠簸了三四个钟头，车队终于停下。

　　陈元被带下轿车，立刻听见了周围传来的阵阵水声，眉头一皱，暗道：“这是要换水路？”

　　果不其然，经过一夜的奔波，众人已经来到一座码头边。

　　不多时，一辆灵能驱动的小艇劈波斩浪、缓缓驶近。

　　陈元踏过一块狭窄的木板，上到小艇坐下。

　　但听一阵“突突突”的声响，小艇调转方向，朝着北边驶去。

　　在船上又呆了一个多钟头，陈元再一次回到地面。

　　接下来几个小时，又换乘了好几次，才在一处隐秘的山谷前停下。

　　“到了。”福伯长出一口气，对着身后两名黑衣壮汉招了招手。

　　二人架着陈元走下一辆军用越野车，徒步进入山谷。

　　一路上，陈元都保持着高度警惕，不敢有一刻懈怠。

　　侧耳倾听，依稀可以听见潺潺的水声和树叶的沙沙声，脚下的泥路越走越颠簸，显然是一条上山之路。

　　沿着蜿蜒曲折的山路走了二十几分钟，陈元止住脚步。

　　黑色头罩被人一把揭开，微亮的晨光照射下来，晃得他睁不开眼。

　　陈元适应了好一会儿，才将双眼缓缓睁开。

　　定睛一看，面色微微一滞。

　　眼前是一座巨大的山石，四周草木繁盛、怪石嶙峋。

　　山石下方是一道窄窄的铁门，粗略估算，最多只能容两人同时穿过，隐没在一大片杂草中间，位置极为隐蔽。

　　陈元盯着铁门看了好一阵，失笑道

　　：“你们家‘龙头’平时就住在这里？”

　　福伯咳嗽一声，淡淡道：“‘龙头’操持的是‘复兴古武’的大业，难免受到官方排挤，远离尘嚣、潜居深山，也是为了大局着想。”

　　陈元呵呵一笑，道：“古有勾践卧薪尝胆，今有‘龙头’委曲求，古今成大事者大抵都是如此，学习了。”

　　福伯假装听不出对方话语中的讥嘲之意。

　　微微一笑，走到铁门前，将手掌轻轻放在铁门上一枚凸出的圆石上。

　　“嘀”的一声轻响，铁门缓缓打开，露出一条深邃的石道。

　　福伯从一名黑衣壮汉手中接过背包和风魔棍，递给陈元。

　　挥手让二人撤离，自己让在一边，弓着身子，道了声“请”。

　　陈元背包持棍，走入铁门，跟随福伯走上石道。

　　四下一看，才发现山洞里原来“别有洞天”。

　　这处“基地”虽然建于深山之中，但四处都透着浓郁的现代气息。

　　石道两旁挂着日夜长明的“灵能灯”，乳白色的灯光挥洒下来，将道路映照得极为敞亮。

　　沿着石道走到尽头，映入眼帘的是一座巨大的洞窟。

　　洞窟自上而下，被分割成一间间宽敞的石室，每一间石室内，都漂浮着好几块息屏幕。成百上千人身着白衣，穿行于石室之间，看上去正在进行某种集体研究。

　　陈元随意一瞟，看见附近的一间石室内正在解剖妖兽，眉头微微皱起，但没有多问。

　　二人踏上一条环形的玻璃步道，顺着步道走了好一阵，来到另一座洞窟。

　　陈元抬头一看，登时愣住。

　　这座洞窟比刚才那一座还要大，而且格局完不同。

　　此处并没有一间间格子般的石室，反倒显得十分空旷。

　　洞窟深处，一座人工搭建的宏伟楼阁拔地而起，像一尊神的雕像，冷冷向下俯视。

　　福伯见陈元一副惊诧模样，从旁介绍道：“这是‘山海阁’，是‘龙头’最常来的居所之一。”

　　“山海阁……”陈元重复了一句，嘴巴张了张，但没有说下去。

　　福伯领着陈元来到“山海阁”前，往一层大门前一站，门上绿灯一闪，自动打开。

　　二人走入阁楼，顺着楼梯向上攀援。

　　不一会儿，上到七层，来到左侧的一条回廊前。

　　福伯欠身笑道：“小友请在此处稍候片刻，容我进去通秉一声。”

　　说着，走入回廊，消失不见。

　　“苏青玄还真会玩，居然在大山里为自己建了一座‘碉堡’。”陈元看着四周古色古香的装饰，不禁暗暗嗟叹，“光是凿开一座山包，在里面修建楼阁，就不知要耗费多少人力物力，看来‘影’组织背后的金主实力相当惊人。”

　　正踌躇间，陈元耳朵一动，忽然听见身后传来一阵细微响动。

　　刚一转身，就看见一抹凌厉剑光向着自己当胸刺来。

　　身子急往右闪，避开长剑，将风魔棍向前一扫，长剑“当啷”一声落在地上。

　　抬眼看向来人，面色登时一怔，失声道：“我去，怎么是你？”

 第三百三十章 龙门臭虫

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　一名容貌俏丽的红衣少女站在回廊之上，一脸坏笑的看向陈元。

　　“意你大爷，”陈元板着脸道，“以后别开这种玩笑，会死人的，”

　　苏瑾儿用足尖将长剑挑起，一把握住，插入剑鞘。

　　秀眉一扬，冷笑道：“堂堂的‘文武状元’，也怕小女子手中的‘绣花针’？”

　　陈元挑起一边眉毛，没好气道：“绣花针再小，也能扎死人，要不换我扎你一剑试试？”

　　苏瑾儿嗤笑一声，正要开口，身后忽然传来一个粗豪的男人声音：

　　“名震临江的‘文武状元’，居然为了一场无足轻重的玩笑斤斤计较，真是自堕身价。”

　　陈元眉头一皱，抬眸望去。

　　只见苏瑾儿身后缓缓走出来几名年轻男子。

　　当先一人二十岁出头，一头棕色卷发甚是拉风，上身穿着深蓝色牛仔衣，下身搭一条暗黑色长裤，脚下一双大头牛皮靴，踩得地板梆梆作响。

　　他长着张马脸，眉毛粗长，眼角上扬，硕大的鹰钩鼻占据了大半张脸，嘴唇单薄，颧骨凸起，一副刻薄模样。

　　苏瑾儿见他来了，眸中闪过一抹狡黠之色，自觉退到一旁，等着看好戏。

　　陈元略微一看，已知马脸青年修为不低，至少在e级入门以上，他身后那几人，也都有“半步e级”的修为。

　　见他缓步走近，皱眉道：“你是哪位？”

　　马脸青年仰着脸，两个鼻孔正对着陈元，一脸倨傲道：“我叫韩飞飞，是‘龙头’的嫡系传承人之一。”

　　说到这里，他特意用眼角余光瞟了陈元一眼，见他毫无反应，加重语气道：“我刚一路过这儿，就听见你对瑾儿师妹指指点点，怎么，还没入门就开始摆状元架子了？”

　　“……”

　　陈元顿时一脸黑线。

　　他立刻听出来，韩飞飞一伙根本就是苏瑾儿派来找自己麻烦的。

　　什么叫指指点点？

　　自己差点被人从后面扎死，连说两句都犯忌讳了？

　　“想玩是吧，我陪你们玩个够。”

　　陈元双眸微眯，抬起头来，讪笑道，“飞哥是吧，话已经说出口了，想收也收不回来，你说说这件事怎么办吧。”

　　“什么挫鸟‘状元’，这么快就怂了？”

　　韩飞飞见陈元一上来就喊自己“飞哥”，认错态度又十分良好，心中登时起了轻视之意，斜睨着他，怪笑道，“我听说福伯已经准备将你引荐给‘龙头’，以后咱们就是师兄弟了，瑾儿师妹也就是你的师姐，对师姐出言不逊，你说该怎么办？”

　　陈元一脸为难道：“我还没入门，什么规矩都不懂，劳烦飞哥提醒提醒？”

　　韩飞飞听对方一句一个“飞哥”，马脸上得意之色更浓，脑中已经开始幻想将陈元踩在地上蹂躏的场景。

　　大手一挥，对着身边几人吼道：“告诉他，冒犯师姐应该怎么做。”

　　几名跟班看热闹不嫌事大，听见韩飞飞发话，立刻大声起哄道：

　　“下跪奉茶！”

　　“磕头认错！”

　　“在祖师爷牌位前上香赔罪……！”

　　苏瑾儿在一旁听见几人信口胡诌，不禁

　　暗暗发笑。

　　偷眼望向陈元，只见他面色平淡，唇角带笑，一副满不在乎的样子，心中不禁一阵窝火，恨恨道，“一个f级武者，装什么大头蒜，一会儿让韩师兄他们好好治治你。”

　　陈元眼角余光一扫，已将苏瑾儿的神情尽收眼底。

　　缓缓转头，似笑非笑的看着韩飞飞，半晌没说话。

　　“这小子吓懵了？”韩飞飞见陈元半晌不吭声，瞪起眼睛，和他四目相对，同时将灵气散至周身，妄图用强大的“气场”震慑对方。

　　陈元丝毫不为所动，见对方一张马脸憋得通红，淡淡一笑，讥诮道：“看够了没有，还不下跪奉茶？”

　　“握草？”韩飞飞见他忽然翻脸不认账，登时勃然变色。

　　往前凑了几步，额头抵着陈元的脑门，扬起沙包大的拳头，一字一顿道，“小子……你特么活腻了，知不知道自己在跟谁说话？”

　　“知道，‘龙头’门下一臭虫，美人裙下一舔狗，”陈元说着，用手在鼻子前扇了扇，皱眉道，“还有，麻烦你离我远点，嘴巴真的好臭。”

　　“你找死……！”

　　韩飞飞火气直冲天灵盖，“老子今天不教训教训你，我特么就不姓……”

　　话刚说一半，陈元已经懒得听他扯下去。

　　运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，脖子微微向后一仰，脑袋猛地撞向韩飞飞凸起的额头。

　　顷刻间，但听“咚”的一声巨响。

　　韩飞飞额头如遭锤击，“嗷”的一声惨叫，整个人倒飞三米，重重砸落在回廊一角，当场昏死过去。

　　苏瑾儿见陈元猝然出手，顿时气急败坏，指着陈元骂道：“这里是‘山海阁’，不是临江大学，轮不到你一个外人在此放肆。”

　　转向那几名“跟班”，怒道：“你们几个一起上，给这小子点颜色看看！”

　　苏瑾儿是“龙头”唯一的孙女，又是苏家家主苏震南最宠爱的独生女。在“影”组织内地位超然，说一不二。

　　听见她发号施令，那几名“半步e级”跟班立刻摩拳擦掌，冲上前去。

　　陈元见一帮人张牙舞爪的攻来，面色依旧无比淡定。

　　左手倒转风魔棍，往地上一拄。右臂微微一抬，捏住一只迎面袭来的拳头，轻轻向前一推，那人登时立足不定，踉踉跄跄的向后退去，摔了个仰面朝天。

　　紧接着身子一偏，躲开一记飞腿，反手一记斜劈，右掌掌缘不偏不倚的劈在一名长发跟班肩头，直接将他砸得跪倒在地，疼的嗷嗷乱叫。

　　其余两名跟班见陈元顷刻间收拾了三人，心中都是一凛。

　　两人对视一眼，一齐攻上。

　　左边一人挥拳攻陈元上路，右边一人扫腿攻陈元下盘，招式都凌厉至极。

　　陈元身处掌风腿影之间，身子不闪不避，飞起一脚，将右路那人踹飞五米，而后右拳前探，一记直拳径直轰向左侧拳锋。

　　左路那人见陈元拳风劲急，力道远胜于己，想要收招已来不及。

　　拳头刚一相撞，手骨立时断裂，惨号一声，扑跌在地，疼的哭爹喊娘。

　　苏瑾儿见陈元数息之间就解决了韩飞飞等五人，俏脸顿时一阵发白。

　　她早就从福伯口中得知陈元“弃暗投明”的消息，回想起二人从前

　　的“宿怨”，所以想找个由头给他个“下马威”。

　　没想到短短几个月不见，陈元的实力居然已经成长到如此恐怖的地步，着实让她目瞪口呆，震怖不已。

　　陈元见苏瑾儿脸色发白，一副惊恐之色。

　　将风魔棍架在肩膀上，大步走上前去。

　　苏瑾儿见他一脸邪笑，身子急往后缩，将长剑抽出剑鞘，往前一指，颤声道：“你……你别过来，你敢动我一下，我让我爷爷把你碎尸万段！”

　　“你爷爷的，”陈元挖了挖耳朵，面无表情道，“几个月前你就只会爷爷长爷爷短的，这么多天过去，能不能有点长进？”

　　苏瑾儿一听就怒了，红着脸道：“你……你算什么东西，有什么资格教训我！”

　　“你算什么东西，我凭什么浪费时间教训你？”陈元反唇相讥道，“我只想告诉你一句，我是你爷爷请来的客人，不是来看你撒泼胡闹的，想发疯找别人去，我没时间陪你折腾。”

　　说完，转了个身，向着回廊深处走去。

　　苏瑾儿从小到大养尊处优，从来没被人这么数落过。

　　被陈元劈头盖脸的训了一通，顿时气急败坏。

　　不管三七二十一，娇喝一声，挺长剑向陈元背心刺去，“敢顶撞本小姐……去死吧你！”

　　陈元连头都懒得回，身子一斜，风魔棍顺势向右一甩，正好砸在剑身之上。

　　苏瑾儿“哎哟”一声，长剑脱手而出，“噗”的一声刺在回廊上方的红漆横梁上，身子顺势向右跌倒，摔了个七荤八素。

　　“陈元……本小姐跟你势不两立！！！”

　　苏瑾儿受此大辱，顾不得身上的疼痛，立刻从地上爬起来，飞身向陈元扑去。

　　还没奔出两步，一道黑色身影倏忽而至。

　　将她拉到身后，沉声道：“瑾儿，不得无礼。”

　　苏瑾儿看见来人，两行眼泪立马夺眶而出，指着陈元哭诉道：“福伯……他欺辱瑾儿，还打伤了韩飞飞他们，你要替瑾儿做主。”

　　“胡说，”福伯沉着脸道，“你无事生非，主动招惹陈元，还好意思说人家欺侮你。”

　　“就是他欺侮我……”苏瑾儿哭的梨花带雨，不依不饶道，“当初在‘黑木镇’，你就一心护着他，现在他都欺负到我们苏家人头上了，你还要偏袒外人，我……”

　　正要说下去，抬眸向回廊深处望了一眼，立马止住眼泪，不敢再说下去。

　　陈元正准备看苏瑾儿继续表演，见她忽然不演了，不禁有些意兴阑珊。

　　扭头一看，只见回廊深处一前一后走出来两人。

　　走在前面的是一名七八十岁的老者。

　　白发白须，满面皱纹，身子无比瘦小，浑如侏儒一般。

　　他身穿青色长袍，手持龙头拐杖，步子虽小，却走得极稳，一双浑浊的眸子平视前方，眼神中带着七分冷漠，三分威势。

　　老者身后，跟着一名身材高大的中年人。

　　年纪约莫五十来岁，长得浓眉大眼，器宇不凡，穿着一身笔挺西装，头发梳的油光发亮，恭恭敬敬的跟在老者身后，态度谦恭至极。

　　陈元看见二人缓缓走来，眼神不由自主的投向青衣老者，讷讷道：“你就是‘龙头’？”

 第三百三十一章 血菩提，软皮凳

　　青衣老者似乎没有听到陈元说话。

　　径直略过他，向着福伯二人缓步走去。

　　苏瑾儿见二人走近，俏脸更加苍白。

　　身子不由自主的往后缩了缩，低垂着头，嗫嚅道：“爷爷……爸……我……”

　　青衣老者冷冷看了她一眼。

　　转向身后的中年男子，声音低沉道：“这就是你教出来的好女儿。”

　　中年男子脸色一变，垂首道：“是我管教不严，该罚。”

　　青衣老者见他忙于揽下罪责，冷笑一声，道：“你舍不得我罚她？”

　　“不不……”中年男子连忙解释道，“这件事瑾儿也有过错，只不过……”

　　青衣老者瞥了他一眼，冷声道：“只不过什么？”

　　“没……没什么，”中年男子应了一句，知趣的闭上嘴。

　　青衣老者没再搭理他，转向苏瑾儿，一字一句道：“从今天开始，关禁闭十五日，再敢出来闹事，我打断你的腿。”

　　他说这句话的时候，语气冷漠，不带丝毫感情。

　　苏瑾儿听在耳朵里，却如逢大赦，暗暗松了口气，低声道：“瑾儿知道了。”

　　青衣老者转过身，指了指地上的韩飞飞等人，面无表情道：“这五个人，废去修为，逐出‘山海阁’。”

　　看向福伯，淡淡道：“沉浮，你亲自动手。”

　　“‘龙头’，这……”福伯面露犹豫之色。

　　“影”组织这一批传承人共有百人之多，韩飞飞一伙虽然算不上出类拔萃，但也不失为练古武的好苗子，稍加培养，必能成为“组织”内的得力干将，说废就废了，未免太过可惜。

　　“龙头”眼神一扫，已猜出福伯心中所想，缓声道：“怎么，有问题？”

　　福伯微微一愣，嘴巴张了张，终究没有出言劝阻。

　　从衣兜里掏出一个式样古朴的灵能手机，按动号码，对着那头说了几句。

　　不一会儿，楼梯上传来“腾腾”一阵响动。

　　十几名黑衣壮汉闻讯赶来，将陷入昏厥的韩飞飞和几名跟班拖走。

　　“龙头……龙头饶命啊，我们知错了……”

　　“请您高抬贵手，我们再也不敢了……”

　　一帮跟班被黑衣壮汉一路拖行，一边大声求饶。

　　“龙头”看也不看他们，上下打量了陈元一眼，缓缓道：“你随我来。”

　　说着，转过身子，向着来时的方向走去。

　　中年男子和福伯相视一眼，立刻快步跟上。

　　苏瑾儿则站在原地，满脸怨毒的望着陈元，眼眸中仿佛随时都能射出箭来。

　　陈元没工夫搭理她，调头跟上三人步伐。

　　一行四人缓步前行，来到一扇雕镂着龙纹图腾的红木大门前。

　　“龙头”将拐杖抬起，在地上顿了三下，大门“噶”的一声，向内缓缓打开。

　　陈元跟随三人走进大门，抬眼打量屋内的装饰。

　　与他想象的不同，这间屋子的陈设不但与“奢华”二字毫不沾边，反而显得有些“寒酸”。

　　屋子不大，约莫四五十平方，南面放着一个木质书架，上面摆着一排排陈列整齐的线装古籍，书架旁摆着一排长势甚好的绿植，有几盆已开了花，芬芳馥郁，煞是好

　　看。

　　北面放着一张一米多高的桌案，桌上摆着一个紫砂壶、四五个茶杯，壶嘴里飘着阵阵白雾。

　　桌案四周是四张三足圆凳，凳子上铺着一层淡黄色的软皮。

　　东面靠墙的位置摆着一方矮几，上面摆着一个大木盆，盆中趴着一只长着黑色麟甲的怪鱼，头生犄角，满口獠牙，模样极为丑陋。

　　四人来到桌案旁。

　　“龙头”走到北边，缓缓坐下，对陈元做了个“请”的手势。

　　陈元也不客气，大马金刀的在“龙头”对面坐下。

　　福伯缓步上前，从“龙头”手中接过拐杖，走到指定位置放好。

　　又取过陈元手中的风魔棍和背包，放到一旁的几案上，拈起桌上的紫砂壶，给“龙头”和陈元各倒了一杯，这才恭恭敬敬的站到“龙头”身后。

　　而那名中年男子，早就侍立在侧，神情惶恐，不敢多说一句话。

　　“龙头”端起茶杯，放在鼻尖下嗅了嗅，兀自呷了一口，脸上登时浮现出陶醉的神情，看了看陈元，笑道：“尝尝。”

　　陈元低头一看，见茶水绿中带红，心中颇感新奇。

　　端起茶杯一嗅，嗅出浓郁茶香中暗含的一股荤腥气味，浅嘬一口，眉头微微皱起，问道：“这是什么茶，味道这么古怪。”

　　“龙头”放下茶杯，缓缓道：“此茶名叫‘血菩提’，有价无市，极为珍贵，老夫近日偶得机缘，才觅得一二斤，你要是晚来几日，恐怕就要错过饮茶的‘佳期’了。”

　　陈元对茶叶本就不懂，听他说的玄乎，只得配合的点点头。

　　“龙头”抬头望着他，一双浑浊的眸子中古井无波，看不出任何情绪波动。

　　过了片刻，缓声道：“我刚才听你叫我‘龙头’？”

　　陈元微一点头，将抿了一口的“血菩提”放回桌面。

　　“龙头”话音一顿，接着道：“你还不是‘组织’的人，不必如此称呼。”

　　陈元一听，立刻抓住话头，笑道：“不叫‘龙头’叫什么，师伯？”

　　“师伯？”“龙头”略微一怔，旋即笑道：“不错，我与守阳原属同门，你叫我一声‘师伯’，也算合乎辈分。”

　　见陈元笑而不语，又问道：“守阳最近可好？”

　　“托您的福，他老人家好得很。”陈元淡淡笑道。

　　“龙头”慨然一叹，道：“前些日子他曾邀我外出，一叙当年同门之谊，无奈老夫俗事缠身，无缘与他一见，来日若有机会，真该与当年的师兄弟好好聚一聚。”

　　“来日方长，一定有机会。”陈元目光一闪，含笑答道。

　　“龙头”嘴角一动，扯出一道浅浅的弧线，缓缓道：“言归正传。”

　　“最近临大发生的事，我已听说过一些，如今……整个临江都在通缉你，接下来你有什么打算？”

　　“我能有什么打算，”陈元无奈道，“好端端踢个球，还闹出了人命，眼下流亡在外，天下之大，也不知何去何从。”

　　说完，长叹几声，一脸悲戚。

　　“龙头”双眸直视着他，讥诮道，“古剑沧、陆凤吾他们呢，平日里将你捧上云端，此时为何不出来替你说几句话？”

　　陈元摇了摇头，叹道：“学校里出了这么大的事，人人都只顾着自保，谁会为了一

　　个‘杀人犯’触犯众怒，凭白无故惹一身骚？”

　　“看来……经历了这件事，你终于看清了一些人的真实面目，”“龙头”脸上挂着僵硬的笑容，接着道，“老夫说话不喜欢绕弯子，有什么就说什么，‘沉浮’给你的建议，你考虑得怎么样了？”

　　陈元想了好一阵，道：“我不能答应。”

　　“为什么？”“龙头”白眉一耸，笑道：“眼下，还有比‘影’组织更好的去处吗？”

　　陈元抬眼看着“龙头”，慨然道：“几个月前，洪先生就曾不止一次的邀请我加入‘组织’，当时我面临高考，无暇分心，又恰好碰上黑木镇爆发‘妖兽潮’，此事只得搁置下来，后来洪先生潜入‘寂夜丛林’，因为我的缘故锒铛入狱，我心中一直惴惴不安，现在莫名其妙的沦为‘杀人犯’，只想着流亡天涯，独善其身，实在不想连累他人，还请师伯见谅。”

　　“龙头”一字不落的听完，沉默了好一阵，忽然问道，“你应该早就知道，冯人敌和阙病是我安插在你身边的‘棋子’。”

　　“知道。”陈元直言不讳道，“你想让他们暗中保护我，阻止凌慎行派人对我下手。”

　　“龙头”缓缓点头，叹息道，“实不相瞒，老夫醉心古武数十年，平日里最看重的，就是在‘古武学’上天赋出众的年轻后辈。‘小洪’和‘沉浮’眼力都不差，他们一再举荐，我才开始关注到你，并将你作为‘预备传承人’看待。”

　　“老夫之所以将冯、阙二人安插在临江大学，一方面是为了护你周，另一方面，也是为了找机会将组织‘复兴古武’的宏图和理念转述于你，没想到阙病中途身死，还连累你成了‘杀人嫌犯’，说起来……这件事都是老夫的过错，所以我这几日一直在派人找你，想要弥补自己的过错，所幸天不负我，总算让‘浮沉’找到你了。”

　　“p，比我还会演，”陈元差点听醉了。

　　总算见识到什么叫“一本正经的胡说八道”了……

　　冯人敌和阙病潜入临大，分明是想监视自己，顺便找机会给自己“下药”，让自己被临大开除，而后“乘虚而入”，将自己骗入“影”组织。

　　没想到到了“龙头”口中，冯、阙二人潜入临大的理由却变得无比“正当”，“龙头”也摇身一变，从“做局者”变成了爱才如命、想要通过实际行动“填补遗憾”的可怜老人。

　　套路之深，着实令陈元叹为观止。

　　“跟这位相比，洪先生简直弱爆了……”

　　陈元心里吐槽，表面却仍不动声色。

　　见“龙头”要开始灌输价值观了，随意敷衍了几句。

　　立刻转换话题，问道：“听福伯说，冯人敌已经晋升堂主了，怎么没见到他？”

　　此言一出，福伯和中年男子对视一眼，笑容颇为玩味。

　　“龙头”端起茶杯，放在嘴边呷了一口，阴森笑道：“他一直在这儿。”

　　陈元见他笑容颇为人，脊背不禁一凉。

　　左右看了一眼，问道：“我怎么没看见。”

　　“龙头”向他身下望了一眼，风轻云淡道：“喏，就在你屁股下面。”

　　陈元目光缓缓下移，看见圆凳上垫着的淡黄色软皮，面色陡然一变。

　　腾的一声站起，浑身汗毛连根竖起，颤声道：“他……已经死了？”

 第三百三十二章 生死威胁

　　“龙头”见陈元一脸惊愕，布满皱纹的脸上登时浮起一抹诡谲的笑意。

　　缓声道：“他杀了阙病，还和官方的人暗通款曲，这种背信弃义的叛徒，难道不该死？”

　　陈元不禁更加震惊，愕然道：“他杀了阙病……怎么可能，他们不是……”

　　“我既然敢这么说，自然已经掌握了充分的证据，”“龙头”浅嘬着“血菩提”，冷笑道，“早在两年前，我就知道他和官方的人勾搭在一起，之所以留他一条贱命，无非是想顺藤摸瓜，查出他背后的‘上线’，没想到他为了进入‘组织’核心，居然下手杀了阙病。”

　　陈元怔怔的站在原地，问道：“你既然早就知道他和官方有联系，为什么还派他潜入临大？”

　　“堂堂一位‘文武状元’，连这点都想不明白？”

　　“龙头”面带讥诮道，“我要是不把冯人敌放回去，古剑沧、顾守阳他们舍得把你放出来？”

　　“难道……”

　　陈元一听，登时明白了个中玄机。

　　脑袋里“嗡”的一声，陷入一片空白。

　　猎枭计划、空足大赛、自己的卧底身份……这一切原来早就在“龙头”的掌控之中。

　　他之所以派冯人敌和阙病潜入临大，就是想给官方吃一颗“定心丸”。

　　让古校长、秦局长、顾老等人误以为冯人敌已经成功获得了“龙头”的信任，从而放心筹划“猎枭行动”，借冯、阙二人之力将陈元带入“影”组织，完成官方交托的任务。

　　等自己成功离开官方的保护范围、满以为“组织”内部有人接应时，再下手除掉冯人敌，将自己控制起来。

　　“仅凭一人之力，就将一大帮人玩弄于鼓掌之中，不愧是让华南官方都倍感棘手的头号巨枭。”

　　想到这里，陈元整个人如坠冰窟，浑身上下一片冰冷。

　　四肢僵硬的站在桌案一侧，一句话也说不出来。

　　“猎枭计划”还没开始，就已经提前结束。

　　眼下自己身陷敌巢，只要“龙头”勾勾手指头，自己立刻就会步冯人敌的后尘。

　　“龙头”见陈元如石化一般一动不动，眼中闪过一抹狡黠之色。

　　冲着福伯和中年男子摆了摆手，二人躬身行礼，先行退出房间。

　　“龙头”从圆凳上站起来，走到陈元身旁，背负双手，双眸直视着他，一字一顿道，“你还有什么要说的？”

　　陈元面如死灰，摇了摇头，一句话也说不出来。

　　“龙头”戏谑一笑，缓缓道：“老夫出生于武学世家，从小酷爱古武，年轻时上山拜师，勤修苦练，为的就是能将‘古武学’这门古老的‘华夏国粹’发扬光大，泽被后人。”

　　“后来师门发生变故，我一人下山，创办了‘影’组织，在民间搜罗残存古籍，募集了成千上万的‘传承人’，只为了找出一位有资格继承我衣钵的‘亲传弟子’，将毕生所学倾囊相授，由他带领‘影’组织，扛起‘复兴古武’的大旗。”

　　说到这里，他刻意抬头望了陈元一眼。

　　见他仍旧无动于衷，叹了口气，接着道：

　　“当今之世，‘新武’盛行，‘古武学’已经濒临断绝，作为‘古武’的发祥地，华夏官方本该将大部分的资源和心力放在修复‘古武学’传承上，但官方有些人是非不分、思虑不明，竟抛弃老祖宗留下的武学精粹，转而学习西方人发明的‘新武学’，致使奄奄一息的‘古武学’再遭重创，沦落至此，每当想到这里，老夫都痛心疾首，犹如万仞锥心。在某些人看来，老夫作恶多端、罪不容诛，可他们有没有想过，究竟是谁亲手埋葬了‘古武学’，摧毁了华夏崛起的根基？”

　　“龙头”这段话说的大义凛然，煽动性十足。

　　陈元沉默了好一阵，缓缓开口道：“在‘复兴古武’这件事上，官方也一直在努力，譬如临江大学……”

　　“愚蠢……！”“龙头”粗暴的打断了对方的话，面带鄙夷道，“‘临江大学’只不过是某些人的遮羞布。他们害怕千百年后有人著书立说，抨击他们崇洋媚外，荼毒古武，所以假模假样的建了所大学，鼓吹什么‘追源溯古、不忘初心’，在老夫看来，这样的大学对‘复兴古武’毫无用处，不过是一帮尸位素餐的老家伙们凑在一起自欺欺人罢了。”

　　陈元见他越说越激动，不知为何，自己反倒先冷静下来。

　　定了定神，淡淡道：“自从‘天地巨变’以来，人类为了将‘侵略者’驱逐出去，已经付出了极其沉重的代价，华夏官方推行‘新武学’，也是想尽快建立起强大的国防力量，抵御随时可能发生的战争。至于‘临江大学’，在‘复兴古武’上一直不遗余力，只不过……方式不像你这么极端。”

　　“我极端？”“龙头”面色迅速阴沉下来，厉声道，“我且问你，如今华夏到处都是新武者成立的‘武者协会’，修习‘古武’的人却日益稀少，如果不将这些‘武者协会’铲除殆尽，逼迫官方重视‘古武’，如何挽救濒临灭绝的‘古武学’？”

　　事到如今，陈元已经将生死置之度外。

　　也不在乎会不会触怒“龙头”，直言道：“要振兴古武学，不一定非要摧毁新武学体系，官方每年都在加大对‘古武学’的重视力度，只不过你已经被仇恨蒙蔽了双眼，看不见这些变化而已。”

　　“你放肆！”“龙头”勃然大怒，指着陈元喝道，“你死到临头，还敢在我面前胡说八道，真以为老夫舍不得杀你？”

　　陈元昂然而立，双眼直视龙头，话音顿挫道：“反正我已经落到你手里，要杀要剐随你处置，如果死之前连几句真话都不敢说，如何配得上‘华夏武者’四个字？”

　　“龙头”没有说话。

　　浑浊的双眼微微眯起，仔细打量着眼前这名年纪比他小了好几轮的俊朗少年。

　　过了好一阵，拖长了声音道：“你真的不怕死？”

　　“怕就能不死？”陈元俯视着他，坦然道，“我既然敢来，就已经做好了心理准备，想杀我的话尽管动手，不必惺惺作态。”

　　“龙头”见他一副“视死如归”的样子，老脸上登时浮起一抹怪笑，缓缓道：“想死？没这么容易。”

　　“我费了这么大劲，才从古剑沧等人手中将你夺过来，怎么能随随便便就让你死了？”

　　陈元冷笑道：“不杀我，难道要放了我？”

　　“放你是不可能的，这辈子都不可能放了你，”“龙头”阴森一笑，道：“你我二人修炼的初衷，都是为了‘复兴古武’，如果你愿意配合，我不介意给你指一条活路。”

　　“我还有‘活路’？”陈元故作讶异道。

　　“那是自然，”“龙头”道：“你是生是死，都在我一念之间，就看你肯不肯配合了。”

　　陈元饶有意味道，“怎么配合？难道你要让我潜回临大，替你充当‘卧底’？”

　　“专业的事，最好交给专业的人去做，做‘卧底’，你还差得远。”

　　“龙头”冷冷一笑，接着道，“‘小洪’和‘沉浮’应该有跟你提过‘传承人’的事，你怎么看？”

　　“他们只说过一些，具体内容不太清楚。”陈元如实道。

　　“龙头”盯着他看了一会儿，说道：“刚才被你打翻那几人，都还有印象吧。”

　　陈元木讷点头，没有吭声。

　　“龙头”微一沉吟，缓缓道，“他们几个都是‘组织’今年收的传承人，除了这五人之外，还有九十七人。”

　　“总共一百零二人。”陈元随意道。

　　“不错，”“龙头”点了点头，道：“为了组织的存续和发展，每一年我都会派人到民间遴选上好的‘古武苗子’，作为‘预备传承人’进行训练和培养，经过重重考核，最终选出实力最强的几位，分派到各地分舵，三年后调回总部，委以重任。”

　　说着，他抬眸看向陈元，似笑非笑道：“我猜……官方把你派到这里，是想让你查清‘组织’的底细，好将我们一网打尽，是也不是？”

　　陈元看了他一眼，仍然不吭声。

　　“不说也罢。”“龙头”抚须一笑，道：“总之你记住一点，一旦落入我手里，就别想着逃出去。且不说你逃不逃得了，就算逃了，我也有千千万万种办法把你抓回来。不信……你大可试试看。”

　　“还是算了吧，”陈元面无表情道，“我已经领教过令高徒洪不二的‘高招’，我连‘徒弟’都应付不了，遑论‘师父’。”

　　“知道就好，”“龙头”淡淡一笑，接着道，“此外……我还打听到，你的父母正在临江某公司上班，你的‘小情人’宁夕和发小刘虚，目前也都在临大，如果你老实配合的话，他们自然会平安无事，要是你胆敢做出一点‘出格’的事……我保证让你后悔终生。”

　　他这段话说的很慢，语气也没什么起伏，但每一个字都像尖刀一般扎在陈元心头。

　　陈元强忍住心头的怒意，冷冷道：“你要我怎么做。”

　　“很简单，”“龙头”双眸直视着他，一字一顿道，“我要你作为第一百零三位‘传承人’，参加组织内部的选拔，如果你能脱颖而出、笑到最后，我不但会不计前嫌，重用于你，还会善待你的父母亲人。”

　　陈元目光微沉，“如果我做不到呢？”

　　“那更简单了，”“龙头”阴恻恻的笑着，“如果你做不到，或者拒绝参加选拔，我不但会派人杀光你的家人、朋友，还会把你做成‘血菩提’，寄给临大那帮老头子尝尝。”

 第三百三十三章 死里求生

　　“血菩提……”

　　陈元听见这三个字，忍不住看了一眼桌案上那杯绿中带红的茶水，面色登时一白，胃里止不住一阵翻腾。

　　“龙头”见他脸色十分难看，怪笑道，“老夫耐心有限，只给你一盏茶的时间，如果你答应参加‘选拔’，就吭一声。”

　　说着，转身看了看墙边几案上的大木盆，狞笑道，“不答应也行，我的‘乌枭’已经饿了半日，正好拿你做顿点心。”

　　陈元脸色一黑，强忍住作呕的冲动，恨恨道：“姓苏的……算你狠。”

　　“龙头”听见陈元直呼自己“姓苏的”，非但不恼怒，反而甚是得意。

　　冲着大门方向，轻轻拍了拍手。

　　“噶”的一声闷响，大门应声打开。

　　“福伯”步入房间，走到“龙头”面前，躬身行了一礼。

　　“龙头”指着陈元，淡淡笑道：“‘沉浮’，给他找一间干净的居室，带他下去休息，三日之后，与其他‘传承人’一同参加初选。”

　　“福伯”点头称是，到房间一角取过棕色背包和风魔棍，带着陈元走出房间。

　　“龙头”缓步踱回桌案旁，在圆凳上坐下，拎起桌上的紫砂壶，给自己倒了一杯“血菩提”。

　　呷了一口，双眸微微眯起，阴森森道，“还是太年轻了……”

　　……

　　陈元跟随“福伯”下了楼梯，离开“山海阁”。

　　向右转入一条长长的石道，进入第三座石窟。

　　与前两座石窟不同，这座石窟呈圆柱形，视野极其宽阔，石壁上“挂”着数百间大大小小的“空中居室”。

　　这些居室大多为钢铁框架，自上而下分为五层。

　　墙面由六面“智能玻璃”构成，可根据居住者的需要，自行调节墙面的“透明度”、“色调”、“背景图案”等，智能化程度极高。

　　陈元跟随福伯来到石窟东边，走上一道嵌在石壁里的铁质楼梯，不一会儿，来至五楼，左转进入506号居室。

　　“你先在这里住下，到点了会有人送饭菜来。有其他事的话，可以通过‘内部通讯系统’联系技术中心。你的邻居们脾气都不大好，没事最好不要到处乱走。”

　　福伯交代了一句，将一个遥控器模样的黑色盒子交给陈元，关上房门，先行离开。

　　陈元将行李随手往地上一抛，神情木然的坐在铺着崭新被褥的床上。

　　毫无疑问。

　　和“龙头”的一番谈话，已然将他心中所有的计划完打碎。

　　冯人敌死了，还被人剁碎了喂鱼，做成了“血菩提”、“软皮凳”。

　　这件事带给陈元的震撼，无疑是巨大的。

　　冯人敌一死，整个“猎枭计划”相当于提前失败。

　　陈元非但无法再获得苏青玄的信任，查探到官方所需的“罪证”，就连性命都被对方捏在手中，随时可能命丧敌巢。

　　“苏青玄明知道我是官方派来的“卧底”，却对我‘网开一面’，无非是想得到我身上的‘古武传承’。让我作为‘传承人’参加选拔，也必与这一点息息相关。”

　　至于还有没有别的“隐藏目的”，就不得而知了。

　　想到这里，陈元心情顿时无比沉重。

　　他在“遥控器”上轻轻一按，透过窗子望向外面密密麻麻的“空中居室”，沉沉叹道，“眼下，只能走一步看一步了。”

　　……

　　十五分钟后。

　　山海阁。

　　雅室之内，茶香幽幽。

　　“龙头”独自站在墙边的大木盆旁，右手捧着一个藏青色盆盂，左手执着一个木夹子，将盆中碎肉一把把夹起，抛入木盆之中。

　　怪鱼“乌枭”见碎肉抛来，立刻张开血盆大口，扑上去大力撕咬，咀嚼之声清晰可闻，使人不寒而栗。

　　如此阴森可怖的声音，在“龙头”听来却仿佛天籁一般。

　　笑眯眯的看着怪鱼吞噬碎肉，脸上挂着陶醉的神情。

　　不多时，红木大门上倏然传来“笃、笃、笃”三声闷响，紧接着“噶”的一声打开。

　　福伯轻轻推门而入，转身将大门带好，缓步走到“龙头”身边。

　　“都安排好了？”

　　“龙头”没有抬头，自顾自的夹起碎肉，给“乌枭”喂食。

　　“安排好了。”福伯谦恭道，“由于‘选拔’暂未开始，先将他安排在最末等的‘黄’字号居室。”

　　“龙头”微一点头，问道：“他有没有问你什么？”

　　“没有，”福伯摇头道，“陈元一路上就像丢了魂似的，始终一声不吭，到了居室之后，只顾着坐在床上发呆，连走动也不曾走动一下。”

　　“只怕是吓懵了，”

　　“龙头”将碎肉尽数倒进木盆，又将藏青色盆盂和木夹子放在几案上，走到木桌前坐下。

　　淡笑道：“古剑沧、秦正勋、顾守阳之流自以为运筹帷幄、算无遗策，却没想到老夫早就‘留了一手’，如今陈元已经落入我们手中，那帮老头子估计连肠子都悔青了。”

　　福伯走到桌案旁，往紫砂壶里添了些热水，给“龙头”斟了杯茶，笑叹道：“现在外面闹得满城风雨，古剑沧、顾守阳、陆凤吾也已经相继从临大离职，付出这么大代价，却给我们做了‘嫁衣’，确实够惨的。”

　　“那是他们自找的，”“龙头”冷笑道，“这些年来，官方派往‘组织’里的‘线人’已经被我尽数处决，没想到这帮人非但贼心不死，还异想天开，派了个毫无卧底经验的大学生来，也忒不把我苏某人放在眼里了。”

　　“这说明……官方那帮人已经阵脚大乱，所以才病急乱投医，使出这样的‘昏招’。”

　　福伯笑笑，问道：“关于‘古武传承’的事，你问过他了吗？”

　　“不着急，”“福伯”呷了一口“血菩提”，叹道，“此子明知‘卧底’之行九死一生，却依然义无反顾的替官方卖命，说明他已经彻底被官方那帮人‘同化’，一味逼迫他交出‘古武传承’，只会适得其反，令他以死相抗，要想将他脑子里那点东西榨出来，还得动点心思，循序渐进。”

　　福伯点了点头，深以为然。

　　“龙头”轻抚短须，接着道：“再说了，我对他的了解，大多来源于你和‘小洪’的转述，并没有亲眼见过他的身手。”

　　“此次恰逢‘传承人’选拔，正好借此机会，探一探他的底细。如果他真的具

　　备招揽的价值，老夫自有办法将他收归门下。要是他只是徒有其表、浪得虚名，到时候再将他杀了，一了百了。”

　　福伯微一颔首，笑道：“根据龙昆和‘小洪’先前提供的情报，陈元至少身怀三至四门失传已久的‘古武功法’，其中包括两套拳掌功法，以及一门从未见过的古怪棍法。”

　　“此外，我曾在‘黑木镇’亲眼见过他与瑾儿交手，此子将一套《咏春拳》使得出神入化，打得瑾儿几乎没有招架之力，如果真能将他收入麾下，诱导他将这几套功法交出来，‘组织’的势力必将大大增强。”

　　“龙头”微微颔首，说道：“‘天地巨变’以来，‘古武学’濒临断绝，除了官方收藏的若干孤本之外，民间再难找到完整的古武典籍。”

　　“此子能身负三四门古武功法，已算是‘天赐奇缘’，如果他能通过‘选拔’，并且诚心归附于我，‘复兴古武’就指日可待了。”

　　“福伯”慨然一叹，道：“接下来，就看他肯不肯配合了。”

　　“龙头”将茶杯放回桌案，阴笑道：“这次参加选拔的百余人中，‘e级武者’占到了八成以上，陈元若能杀出重围，笑到最后，我或许会考虑将他作为‘亲传弟子’培养，如果他死在半途，只能怪老夫看走了眼。”

　　福伯眼眸一闪，淡淡笑道，“就看……这小子有没有这个福分了。”

　　……

　　……

　　一整个下午，陈元都窝在自己的居室中，兀自发呆。

　　想了一个下午，他的脑子中仍是一团乱麻。

　　错综复杂的信息和线索如胡乱缠绕的丝线一般，在他的脑海中不断打转，一度让他整个人陷入强烈的焦躁与不安之中。

　　眼下，他已经被迫答应了苏青玄参加“传承人”选拔。

　　如果不能在近百人的队列中脱颖而出，拔得头筹，非但自己性命不保，连家人和朋友也可能遭遇危险。

　　陈元只身潜入敌巢，早已将生死置之度外。

　　但若因为自己的缘故，牵连身边的人一起遭殃，那就“罪孽深重”了。

　　思来想去，最理智的做法，就是先配合苏青玄参加“传承人”选拔，如果能侥幸胜出，自己和亲朋的命就算暂时保住了。

　　接下来，再想办法在“影”组织内部站稳脚跟，一步步获取苏青玄的信任，等待机会，逃出魔窟。

　　至于“古武传承”的相关问题，陈元暂时不用太担心。

　　苏青玄如果想逼他交出“古武功法”，早已对他采取措施，不会一直拖到现在。

　　之所以瞻前顾后，一方面是想让他诚心归附，既得到“人”，又得到“传承”，另一方面，也是怕他不肯配合，来个“玉石俱焚”，一死了之。

　　因而使出“拖”字诀，先把他留在“影”组织，通过“选拔赛”探明他的底细，再一步步循循善诱，诱导他心甘情愿的将功法交出来。

　　所以对于陈元而言，眼下最重要的事就是活下去，只有活着，才有反败为胜的希望。

　　思虑至此，陈元心中稍定，暗道：“官方得知‘猎枭计划’失败，必然会第一时间制定应急措施，不论如何，一定要活下去，只要坚持到官方的人到来，这场仗就算赢了一半了。”

 第三百三十四章 大忽悠

　　明确了目标和方向，陈元的情绪也逐渐转好。

　　在居室内小憩了几个钟头，用“遥控器”叫了一份晚餐，饱餐过后，走到一面“灵能玻璃”前，向着外面眺望。

　　刚到石窟时，他心神不宁，魂不守舍，压根没心思观察四周的环境，此时一看，才发现这座石窟比他预想中的还要壮观。

　　巨大的穹顶上，镶嵌着成千上万盏“灵能灯”，洒下万道白光，将整座石窟照的恍如白昼。

　　人工凿平的石壁上，悬挂着数百座大小不一的“空中居室”。

　　有的居室调成了“封闭模式”，有的居室则处于“开放”或“半开放”模式，远远望去，依稀可以看见里头有人影走动。

　　居室与居室之间以钢制楼梯相连，弯弯曲曲、折折叠叠，从一层通向五层，犹如一根根细小的铁链，将镶嵌在石壁上的一颗颗明珠依次串起。

　　居室下方是一座巨大的广场。

　　广场正中坐落着一尊雕像，所雕之人身材矮小，手持拐杖，满面威严，正是苏青玄。

　　广场四周分布着一条条街区，一眼望去，与寻常闹市无益，饮食、娱乐、休闲等功能一应俱。

　　街区南面还设了一方小小的擂台，台上正有两人在切磋拳脚，擂台四周围着一大帮人，正在为台上之人加油鼓劲，好不热闹。

　　陈元居高临下，纵览一番，嗟叹道：“这哪里是什么‘秘密基地’，分明就是苏青玄的‘私人王国’……”

　　正唏嘘间，玻璃门上倏然传来“笃、笃”的叩门声。

　　陈元走到门边，用“遥控器”打开房门，一个光秃秃的脑袋登时探了进来，对着屋内东张西望。

　　对方年纪不大，约莫二十四五岁，身高一米七五左右。

　　身上穿着一套白里泛黄的运动服，脚下踩着一双脏兮兮的地摊运动鞋，除了标志性的光头之外，五官也长得颇有特色。

　　一双浓得出奇的短眉下，长着一对圆溜溜的眼睛，鼻头上翻，尖嘴猴腮，细长的脖子灵活的转动着，看上去一副奸诈之象。

　　陈元一连问了好几句“你是哪位”，光头青年才晃过神来。

　　眼神在陈元身上逡巡一圈，咧嘴笑道：“你是新来的？”

　　陈元点了点头，但没有开口答话。

　　光头青年见他惜字如金，接着问道：“你是‘自愿报名’还是被抓来的？”

　　“关你吊事。”陈元板着脸应了一句。

　　“火气这么大，一定是被人抓进来的。”光头青年哈哈一笑，就要走入房间。

　　陈元用手挡住房门，冷冷道，“你到底是什么人？”

　　“你问我？”光头青年被他拦住，也不生气，从口袋里拽出一把花生米，剥去外皮，往口中丢了一颗，得意洋洋道，“我叫申屠飞，和你一样，也是被抓来的。”

　　“申屠飞？”陈元听见这个名字，蓦地一怔，错愕道：“你是‘崆峒派’的申屠飞？”

　　“唷？”申屠飞微感诧异，问道，“怎么，你听过我的名字？”

　　“何止听过，简直‘慕名已久’……”陈元一脸尬笑。

　　早在几个月前，他就听人说过。

　　华西“崆峒派”共有一大一小俩忽悠。

　　大忽悠申屠飞人称“坑死无算”，小忽悠郭罪人称“无坑不欢”，小忽悠半年前“被迫从良”，被师父送入临大修行改过，大忽悠却仍在四处坑人，目前正被仇家悬赏追杀。

　　陈元万没料到，自己居然会在“影”组织的秘密基地遇上“大忽悠”申屠飞，一时间百感交集，不知道是喜是忧。

　　申屠飞见他神色有异，挑眉笑道，“我听说……韩飞飞、孟杰那几个龟蛋被一个新来的后生揍得满地爪牙，还被‘龙头’废去修为，逐出了‘山海阁’，那个出手打人的家伙，不会就是你吧？”

　　陈元点了点头，算是回答了。

　　“可以啊兄dei，”申屠飞双眼一亮，上前握住陈元的双手，一副相见恨晚的样子，“我早就看他们几个不顺眼了，你刚一入门就‘为民除害’，兄弟真是佩服得五体投地。”

　　陈元见识过郭罪坑人的功夫，听他一口一个“兄弟”，也没太当回事，靠在门边，笑而不语。

　　申屠飞演了一阵，见陈元压根没有半点反应。

　　眼珠一转，笑道：“我已经告诉你我的名字，你是不是也该‘礼尚往来’了？”

　　“我叫陈元。”

　　“陈元……我去！”申屠飞听见陈元“自报家门”，表情更夸张了，激动道，“你就是那位名震华南的武学奇才？失敬失敬，几年前我就听过你的名字，今日一见，果然是英雄出少年……”

　　听见“几年前”三个字，陈元已经不想听他扯下去。

　　咳嗽两声，打断了对方的话，直截了当道，“闲话少说，找我有什么事？”

　　“那个……”申屠飞见他直入主题，“羞涩”一笑，道：“其实我就是来串个门，也没什么别的事……”

　　“没事我关门了。”陈元随口应了一句，将“遥控器”掏了出来。

　　申屠飞见他一言不合就要撵人，登时急了。

　　一把按住陈元的手，满脸堆笑道：“别急啊，你我能相聚在这石窟之中，也算缘分一场……”

　　才刚说到这，陈元已经按动了“遥控器”的关门按钮。

　　申屠飞眼疾手快，伸手将门抵住，苦笑道，“兄弟，你好歹让我把话说完嘛。”

　　“我给你三句话的时间，如果还不说重点，别怪我像对待韩飞飞那样对待你。”陈元面无表情道。

　　“我说，我说，”申屠飞手掌被门边挤得通红，讪笑道，“那个……能不能先让自动门停下。”

　　陈元瞥了他一眼，在按键上轻轻按了一下。

　　申屠飞如释重负，长舒一口气，甩了甩涨红的手掌。

　　陈元淡淡道：“可以说了吧？”

　　申屠飞警觉的向四周望了一眼，指了指屋内，一脸神秘道，“我能进去说吗？”

　　“屁事真多……”陈元一阵无语，将他放入房间，关上自动门。

　　申屠飞走进房间，先望了望敞开着的棕色背包，又看了看倚在墙边的风魔棍，自来熟的往床上一坐，笑道：“实不相瞒，我这趟来，是为兄弟你送一桩买卖。”

　　“买卖？”陈元望了他一眼，讥诮道，“什么买卖。”

　　申屠飞卖了

　　个关子，坏笑道：“还有三天，‘传承人’初选就要开始了，兄弟有什么打算？”

　　“没什么打算，”陈元道，“随便凑个热闹。”

　　“凑热闹？那可不行，”申屠飞摇头道，“你可知道……如果在初选中落败，会面临怎样的下场？”

　　陈元沉默不答。

　　申屠飞得意洋洋道，“‘传承人’选拔一共分为三轮，第一轮是‘初选’，第二轮是‘抢位’，第三轮则是‘终选’。若能通过‘终选’，不但有机会成为‘龙头’的亲传弟子，还能获得一笔数额不小的奖金。”

　　斜眼一看，见陈元仍无反应，抖擞精神，接着道：

　　“三轮之中，‘抢位’和‘终选’难度虽大，但尚有活路，‘初选’则是由组织在各地‘遴选’的百余名古武者捉对厮杀，胜者进入下一轮，败者……嘿嘿。”

　　陈元眉毛一挑，“败者怎么样？”

　　“你说怎么样？”申屠飞反问道，“这些人已经知道了‘组织’的部分秘密，‘龙头’自然不会放他们活着回去。因此……‘初选’中的败者只有两个下场，要么死在台上，要么被‘组织’派人做掉。”

　　“听明白了，”陈元淡淡道，“你的意思是说，单单一轮‘初选’，就要葬送近五十条人命。”

　　“不错。”申屠飞应道，“所以在‘初选’中，每个人都会使出浑身解数，祭出杀招，力图将对方置于死地。不认真准备的话，只能沦为别人上位的垫脚石。”

　　“长见识了，”陈元冷笑道，“‘传承人’选拔的机制如此残酷，居然还有人‘自愿报名’？”

　　“这世上想靠歪门邪道出头的人多了去了，你若在这里呆上一段时间，保证你三观尽毁，”申屠飞嬉笑道。

　　陈元目光一闪，开口道，“你接着说。”

　　申屠飞直起身子，一双圆眼瞬也不瞬的望向陈元，笑道：“说实话，打从第一眼见到你开始，我就看出你是个‘潜力股’，如果你愿意跟我合作，我不但能保证你通过‘初选’，还能帮助你通过‘终选’，进入前三甲。”

　　“这么神？”陈元皱着眉头道，“有这本事，你干嘛不用在自己身上？”

　　申屠飞长叹一口气，无奈道：“说出来不怕你笑话，我虽然自小在‘崆峒山’随师父习武，但资质驽钝，练了这么些年，修为才刚过e级，师父嫌我历练不够，才把我派下山，没想到稀里糊涂被人抓到这里。”

　　“眼下我身陷石窟，想逃也逃不出去，只想着通过‘初选’，先把命保住，其他的想再多也没用。”

　　“我信了你的邪……”

　　陈元听他说完，不禁哭笑不得。

　　他早就听褚良臣说过，申屠飞是因为骗取了华西六大世家家主的“家传秘籍”，才被崆峒派掌门逐出师门，并引为师门之耻。

　　如今到他嘴里，却成了“修为不济、出门历练”，忽悠功力可见一斑。

　　陈元低头看去，见他满面愁容，入戏甚深。

　　讥诮一笑，开口道：“废话少说，三个问题。第一，你凭什么认定我是你想找的‘潜力股’，第二，我凭什么跟你合作，第三，你靠什么帮我一路躺赢。这三个问题你如果答得上来，咱们再谈合作的事。”

 第三百三十五章 黄皮书

　　第三百三十五章黄皮书

　　“这有何难？”

　　申屠飞一听陈元态度缓和下来，双眼登时一亮，咳嗽两声，缓缓道：

　　“其一，韩飞飞五人的修为，我再清楚不过，在这一批‘传承人’中，能以一人之力将他们放倒的，不会超过十个人，由此看来，你的实力至少能在近百名‘传承人’中排入前十。”

　　说着，用眼角余光瞟了陈元一眼，神色得意道：“况且，你刚一到这里，‘龙头’就亲自接见了你，说明你身份不一般，值得我申屠飞赌一把。”

　　“看不出来，你搜集情报的能力还挺强，”陈元似笑非笑道。

　　“这算什么，你听我说完，就知道兄弟的能耐了，”

　　申屠飞身子往后一仰，吊儿郎当道，“其二，你初来乍到，对‘洞里’的情况还不熟悉，跟我合作，对你而言只有好处，没有坏处。”

　　“抱歉，”陈元打断道：“我没看出来我能得到什么好处。”

　　申屠飞瞥了他一眼，没好气道，“怎么，看不起我？”

　　“告诉你，外面不知道多少人等着跟我合作，我是看你刚来此处，人生地不熟的，才动了恻隐之心，主动跑来找你……”

　　眼神蓦地一扫，看见陈元手又伸向“遥控器”。

　　急道：“有话好好说，别动不动就撵人啊。”

　　陈元瞥了他一眼，淡淡道：“我这里庙小，容不下你这尊‘大佛’，外面既然有许多人等着跟你合作，你大可出去找他们，我没时间听你闲扯。”

　　“好好好……”

　　申屠飞见陈元油盐不进，只得“败下阵来”，说道：“我实话跟你说吧，你摊上大麻烦了，知道不？”

　　“换策略了？”

　　陈元兀自冷笑，面色平淡道：“好啊，你说说，我惹上什么麻烦了？”

　　“真是‘不见棺材不掉泪’，”申屠飞叹了口气，换上一副痛心疾首的神情，缓缓道，“你早上得罪了‘龙头’的孙女苏瑾儿，这还不叫大麻烦？”

　　“她也配叫麻烦？”陈元戏谑道。

　　“‘组织’里最麻烦的就是这位小祖宗，”申屠飞煞有介事道，“你早上那么一通折腾，不但让她颜面尽失，还害她关了半个月禁闭，她能轻易饶了你？”

　　“她饶不饶我，和你有什么关系？”陈元挑起一边眉毛，冷冷道，“再说了，你如果怕惹祸上身，又何必来找我？”

　　“你看你，怎么又绕回去了呢，”

　　申屠飞腆着脸道，“实话告诉你，我已经得到确切消息，‘楼下’已经有四五拨人因为苏瑾儿的事，嚷嚷着要教训你，如果你愿意跟我合作的话，我可以出面替你调停。”

　　陈元一听就笑了，“如果他们想来找我，尽管让他们来好了，用得着你调停？”

　　“你……”

　　申屠飞见自己苦口婆心的劝说了这么久，对方依然不为所动。

　　将心一横，决定放出“大招”。

　　从宽大的裤兜里掏出一本黄色封皮的小册子，在空中扬了扬。

　　口沫横飞道：“这本黄皮书，是我呕心沥血半个多月，经过多方走访，搜集到的绝密资料，里面包含了洞窟中的地图分布，本年度‘传承人’的基本资料、武学路数以及招式弱点

　　，谁得到这本‘黄皮书’，就能知己知彼，在‘初选’中大杀四方，立于不败之地！”

　　“还有这种东西……”

　　陈元从申屠飞手中接过“黄皮书”，随便翻了几页。

　　皱着眉头看了他一眼，似笑非笑道，“在这种地方搜集情报，你是嫌命太长了吧？”

　　申屠飞面色一怔，旋即笑道：

　　“我这人就这点爱好，喜欢四处走动，和天南海北的人侃大山，一时手痒就把聊天的内容记了下来，这里面都是一些‘组织’公开或者半公开的信息，也算不上机密，所以……”

　　陈元笑容玩味道：“传承人的‘招式弱点’，也算是‘公开信息’？”

　　申屠飞嘿嘿一笑，“那是我偷看他们切磋时自己批注的。”

　　陈元强忍住将黄皮书拍到他脸上的冲动。

　　冷着脸道，“这书你拿回去，我暂时用不着。此外，我也没有跟人合作的意愿，你还是另找别人吧。”

　　说完，将黄皮书往申屠飞手里一塞，准备送客。

　　申屠飞推销失败，登时使出“赖”字诀。

　　一边厚着脸皮继续“挣扎”，一边将黄皮书一页一页的翻给陈元看。

　　陈元懒得搭理他，几下就将他推到了门边。

　　正要开门“送”他出去，眼眸却忽然瞥到黄皮书中的一页。

　　面色一变，一把抢过黄皮书，将那一页仔仔细细的看了一遍，心中“咯噔”一声：“怎么会是他……”

　　申屠飞见他看的认真，立马凑上前去。

　　陈元将黄皮书一合，说道，“这书我收下了，合作的事，我再考虑两天。”

　　申屠飞一听“有戏”，脸上立时浮现出欣喜神色。

　　还没来得及开口，陈元的声音已经淡淡传来：

　　“无利不起早，你喋喋不休的说了这么久，还没告诉我你想要什么。”

　　“我只有两个条件，”申屠飞挺起胸脯，伸出两根手指，缓缓说道：“第一，如果你进入前三甲，我要分三成奖金。”

　　“奖金？”陈元一听，皱眉笑道，“都已经沦落到这个地步了，还要钱做什么？难道你还指望‘组织’能把你放出去花天酒地？”

　　“谁说花钱一定要出去了？”申屠飞猥琐一笑，一脸神秘道，“这洞里能花钱的地方多了去了，等你多呆一段时间，自然就明白了。”

　　陈元看到他的笑容，已明白了他话中的意思。

　　没有再就这个话题继续下去，接着问道，“第二个条件是什么？”

　　申屠飞脸上难得的露出一抹严肃之色，郑重其事道，“如果你进入了前三甲，并且有机会‘外派’的话，请务必带上我。”

　　陈元皱着眉头看着他，久久没有说话。

　　从申屠飞的眼神中，他能看出对方十分渴求自由。

　　但他却没法轻易对对方作出承诺。

　　如果“传承人”选拔真如对方之前说的那般残酷的话，自己能不能活到最后还是个未知数。

　　退一万步说，就算自己闯到了最后一关，进入了“前三甲”，“龙头”也不可能轻易放自己离开。

　　想到这里，陈元面色不禁一黯。

　　过了片刻，开口道：“如果你真能助我在‘传承人’选

　　拔中活到最后，三成奖金自然不是问题，但第二个条件，我现在还没法答应你。”

　　申屠飞听他说完，起初脸上还有些失落，但很快就复归平常。

　　抬起头来，笑道：“行，我们都尽力而为。”

　　“嗯。”陈元微微点头，将黄皮书晃了晃，道：“这本册子我先留下了。”

　　“好说，反正我那儿还有……”

　　申屠飞话说了半截儿，连忙捂上嘴，眼巴巴的看着陈元，一脸的尬笑。

　　陈元早就知道自己绝不是这货的唯一“主顾”，讥诮一笑，懒得拆穿他。

　　二人又随便聊了几句，申屠飞先行离开。

　　陈元斜躺在床上，拉过两个枕头垫在身后，将黄皮书翻到先前那一页。

　　只见泛黄的纸页上，清晰的写着几行字：

　　姓名：云青岩

　　年龄：18

　　籍贯：临江市

　　擅长：新武学（觉醒风、火、力量三大特殊属性）

　　修为：e级（入门）

　　评价：曾因策划绑架，被关押在临江市“第十羁押所”，两个月前被“龙头”救出监狱，收为“传承人”，并正式改练“古武学”。

　　修炼两个月来，表现出了超强的“古武学天赋”，实力不可小觑。

　　危险指数：四星

　　武学路数：未知

　　招式弱点：未知

　　“p……申屠飞个坑货，整一堆未知出来有什么用。”

　　陈元又好气又好笑，将黄皮书抛到一旁。

　　双手枕着后脑勺，望着天花板上的星空图案，双眼微微眯起。

　　云青岩涉嫌绑架，被官方判了八年徒刑，这是人尽皆知的事。

　　他的名字会出现在“传承人”选拔的名单上，的确让陈元深感意外。

　　苏青玄到底是用什么办法，将正在服刑的云青岩从监狱里弄出来？他这么做到底有什么用意？

　　官方究竟是不知情，还是在知情的情况下，故意不予干涉？

　　云青岩入狱之前还是“f级入门”的修为，究竟是如何在没有修炼条件的情况下，将修为提升到了e级？

　　又是如何在短短的两个月内，从一名彻头彻尾的“新武者”，转变成“天赋超强”的“古武者”？

　　这几个问题，始终盘桓在陈元心里，久久挥之不去。

　　想要得到答案，只有等到见到对方之后，才能一见分晓。

　　除了云青岩之外，“黄皮书”上的一些“五星强者”也成功引起了陈元的注意。

　　从申屠飞提供的信息上看，每一位“五星强者”的实力都不弱于前几天遇上的“东方羽”和“聂战”。

　　他粗略一算，发现本次“传承人”选拔中的e级武者竟然超过了八成。

　　其中，共有十名“e级顶尖”武者，二十余名“e级精英”武者，以及近五十名“e级入门”武者，修为在e级以下的武者，只不过寥寥二十余人。

　　一个忽然“出狱”的云青岩，一帮虎视眈眈、实力不俗的强大对手。

　　要想从这帮人中间杀出重围，显然不是一件容易的事。

　　思虑至此，陈元目光一凛，喃喃道：“看来……这次的‘传承人’选拔，比我想象的有意思多了。”

 第三百三十六章 五岳朝天锥

　　接下来的三天，陈元几乎都在自己的居室中度过，极少外出。

　　除了照常修炼《洗髓经》之外，其余时间，都在为即将到来的“传承人”选拔做准备。

　　苏青玄之所以留他一命，无非是觊觎他身上携带的“古武传承”。

　　陈元曾经想过，要不要“留一手”，只使用苏青玄见过的《罗汉拳》《大力金刚掌》《咏春拳》以及《打狗棒法》的前三招对敌，以免遭到对方剽窃。

　　但转念一想，发现其实没这个必要。

　　一则，苏青玄只知招式，不知心法口诀，看见自己施展功法，除了依葫芦画瓢学学样子之外，并没有任何实际用处。

　　再则，他在“空足大赛”以及和“福伯”交手时，已经显露过一些新近修炼的招式。

　　苏青玄潜藏暗处，不可能看不到，与其遮遮掩掩，隐而不发，不如手段齐出，放手一搏。

　　毕竟，对方要的是传承，是功法，不是区区一条性命。

　　自己展露出的手段越强大，苏青玄就越心痒难耐，也就越舍不得对自己下杀手。

　　最后一点，也是最关键的一点。

　　眼下陈元被迫参加“传承人”选拔，很快就要面临真正的“生死之战”，他的任务，是从近百名来自各地的“古武者”中脱颖而出，进入“前三甲”。

　　要是因为“手下留情”，导致在选拔时落败，到时候，死的不仅是陈元，就连他的亲人朋友，也会遭到“影”组织的戕害。

　　所以，陈元必须用尽一切手段，通过苏青玄设下的第一道“考验”。为自己争取更多的生存时间，尽快获取苏青玄的信任，创造出更多的“逃跑”机会。

　　想通了其中的机窍，陈元准备起来也更加轻松自如，游刃有余。

　　这三天，“龙头”再没有找过他。

　　福伯倒来过两次，但只问了一些生活起居方面的情况，就匆匆离开，对“传承人”选拔的事只字不提。

　　相比之下，“大忽悠”申屠飞走动的次数就多了。

　　自从成功向陈元推销了黄皮书之后，一有时间就往506钻，拉着陈元“指点江山”，分析“选拔大势”。

　　陈元每次听完申屠飞的“演讲”之后，都要从一大堆毫无营养的废话当中摘取几个关心的问题进行发问，多多少少填补了一些认知上的盲区。

　　一晃眼间，三天的时间就过去了。

　　陈元起了个大早，照例修炼完《洗髓经》，盥洗一番，提着“风魔棍”准备出门。

　　申屠飞早就等在门外，此时正摆出一副风骚姿势，斜倚在楼梯口。

　　一见到陈元，立刻大步走上前来，哈哈笑道：“兄dei，早啊。”

　　陈元上下打量了申屠飞一眼，见他西装笔挺，光头抹的油光发亮，学着他的语气道：“兄dei，我们是去拼命，不是去相亲，你穿的这么帅，是怕自己死的不够体面吗？”

　　“呸，乌鸦嘴，”申屠飞啐了一口，整了整衣领，正色道，“我这是为了庆祝咱们第一天正式合作，特意穿的正装。”

　　“合作？”陈元似笑非笑道，“我好像还没答应你吧？”

　　申屠飞差点被口

　　水呛死，一手捂着胸口，一手指着陈元，瞪眼道，“渣男，你说这话良心不会痛吗？”

　　“滚滚滚，少恶心我。”陈元笑骂一句，径自走下楼梯。

　　申屠飞嘿嘿一笑，赶上去跟他并肩而行。

　　二人走了一段，申屠飞忽然道：“兄弟，跟你说个事，你要做好心理准备。”

　　陈元转过头去，见他一脸严肃，皱眉道：“什么事。”

　　申屠飞四下望了一眼，凑近陈元耳边，小声道：“听说苏家家主苏震南的亲外甥‘柳白鹤’柳大少昨天夜里已经回到了‘山海阁’，一会儿如果碰上他，你务必要小心点。”

　　“奇了怪了，”陈元一听就笑了，“苏家人的外甥来了，跟我有什么关系，我为什么要小心？”

　　“这你就不知道了，”申屠飞压低声音道，“柳白鹤和苏瑾儿是青梅竹马，两人从小一起长大，关系很不一般，他听说苏瑾儿因为你被‘龙头’关了禁闭，顿时大动肝火，放出话来要找机会弄死你。”

　　“他想弄死谁就弄死谁？”

　　陈元讥诮一笑，还有半句话憋着没说：“也不问问他舅姥爷答不答应。”

　　申屠飞见他一副满不在乎的样子，好心提醒道，“你可别小看这位‘柳大少’，他是一位实打实的‘e级顶尖’武者，在这届‘传承人’当中，实力足以排进前十，‘瞻龙广场’不比‘山海阁’和‘空中居室’，并无禁止私斗一说，你初来乍到，根基无，能低头还是低头算了，免得招惹上不必要的麻烦。”

　　陈元见他一番话说得恳切，心头微微一热。

　　但对于“低头”一说，却仍不屑一顾，冷笑道，“我是来参加选拔的，不是来给人装孙子的，他想对我动手，尽管冲我来好了，看看最后是谁弄死谁。”

　　“你……”申屠飞见他“冥顽不灵”，叹了口气，不再言语。

　　心里却在不停嘀咕：“年纪不大，火气倒不小，要是碰上‘硬茬儿’，怕是要吃亏哦。”

　　二人顺着钢制楼梯下到底层，走到广场之上。

　　发现有百十人正聚集在“龙头”雕像之前。

　　申屠飞站在陈元身边，一边对着人群指指点点，一边向陈元介绍“初试”时需要关注的几名“重点对象”。

　　陈元找了一圈下来，始终没有发现云青岩的身影。

　　正要向申屠飞询问几句，忽然听见身后传来一声暴喝。

　　“哈哈哈……龟孙子，总算逮住你了。”

　　陈元转身一看，只见不远处正迎面走来七八个人。

　　为首的是个二十来岁的寸头壮汉，身高臂长，虎背熊腰，大冷天穿着件紧身背心，露出一身健硕无比的肌肉。

　　相比之下，身后几人则模样怪异。

　　有留着莫西干头、画着烟熏妆的古怪少年；有染着黄毛、叼着香烟的颓废少女；也有身披麻袋、腰缠塑料绳的猥琐大叔。

　　形形色色，不一而足。

　　陈元一眼看去，就知道这帮人实力不俗，远在韩飞飞一伙人之上。

　　寸头壮汉的修为，至少达到了“e级精英”以上，而身后那几名奇装异服的家伙，也都有“e级入门”到“

　　e级精英”的修为。

　　嘴角一勾，挑眉问道：“龟孙子叫谁？”

　　寸头壮汉不假思索道，“龟孙子叫你……！”

　　“哈哈哈哈……沙雕。”

　　此言一出，不只是四周看热闹的“传承人”，就连他身后那几人，也笑得前仰后合。

　　寸头壮汉登时反应过来，大吼一声“不许笑”！

　　抬起粗壮的手臂，指着陈元骂道，“妈的……居然敢编排老子，你知不知道老子是谁？”

　　“我管你是谁，”陈元讥诮一笑，说道，“我正在这里潜心瞻仰‘龙头’雕像，你却在此吵吵嚷嚷，是不是太不把‘龙头’他老人家放在眼里了？”

　　“哦豁……”

　　周围众人见陈元一顶大帽子扣在寸头壮汉头上，非但没有出言相助对方，反而发出一阵幸灾乐祸的嘘声。

　　寸头壮汉脸都气绿了，结结巴巴道：“你……你胡说，我将‘龙头’他老人家奉若神明，怎么会对他不敬！”

　　陈元环视周围一眼，笑道：“大家都看见了，你在‘龙头’雕像前大呼小叫，阻碍众人观瞻，不是大不敬是什么？”

　　“我草你大爷！”寸头壮汉当场就要暴走。

　　强忍住心中的怒意，双眸瞪视着陈元，一字一顿道，“我没工夫跟你扯这些，你害得我堂弟修为被废，我韩大鹏跟你势不两立！”

　　“原来你是韩飞飞的堂兄，”陈元冷笑一声，道：“不错，你堂弟是我打伤的，不过我并没有废他的修为，冤有头债有主，要找你得找‘龙头’和‘福伯’去。”

　　“龙头”既是“影”组织的创始人，也是“组织”里至高无上的“神”。

　　“福伯”是伺候苏青玄数十年的老仆，在“组织”内部地位超然。

　　听见陈元提起二人名讳，在场众人都不禁心中一凛。

　　韩大鹏更是气急败坏，怒道，“一派胡言……这件事分明就是因你而起，却在这里胡言乱语，污蔑‘龙头’和‘福伯’，今天老子就让你尝尝修为被人废掉的滋味……！”

　　说着，浑身气息瞬间暴涨。

　　四肢肌肉迅速膨胀，双足在地上一蹬，整个人宛如巨熊一般向着陈元所在的方向飞扑过去。

　　还未靠近陈元，已挥出三道凌厉拳影，向着陈元胸口部位猛砸过去。

　　“去死吧，八极拳法……五岳朝天锥！”

　　“就这架势还‘五岳朝天锥’，你特么是在逗我吧？”

　　陈元看着对方蹩脚的“八极拳”拳路，不禁冷笑不已。

　　身子一侧，右臂倏地向前一伸。

　　转瞬间，四周灵气骤然发生一阵强烈扰动，化作一道道灵气溪流，向着陈元的右臂灌注而去。

　　“轰”的一声爆响，二人的拳头发生了激烈碰撞。

　　韩大鹏惨叫一声，手骨登时断裂。

　　巨大的身躯宛如断线的风筝一般向后倒飞出去，“砰”的一声砸在广场地面上，脑袋一歪，昏死过去。

　　陈元站直身子，甩了甩微微发酸的手腕。

　　看着昏死在地的韩大鹏，冷冷道：“看清楚了，这才是真正的‘五岳朝天锥’。”

 第三百三十七章 柳白鹤

　　顷刻间，广场上一片死寂。

　　周围所有人都将目光聚集在那名身姿笔挺的俊朗少年身上，眼神中各有意味。

　　看见韩大鹏轰然倒地，昏迷不醒，几名奇装异服的跟班登时收起笑容，面面相觑。

　　对于韩大鹏的身手，他们几个再了解不过。

　　虽然比不上那些排名靠前的“妖孽”，但在“e级精英”武者当中，也算得上佼佼者，一身“八极拳法”力道刚猛、所向披靡，在同级别武者中罕逢敌手。

　　没想到，眼前的少年，居然以韩大鹏最得意的成名技“五岳朝天锥”击飞了对方，不禁让众人瞠目结舌，相顾骇然。

　　陈元环视一圈，见没人站出来替韩大鹏出头，讥诮一笑，转过身去。

　　还没迈开步子，就听见身后的人群中传来一阵呼喝：

　　“打伤了人就想一走了之，真以为没人收拾得了你？”

　　陈元眉头微皱，转身望去，只见身后的人群如潮水般向两边分开，从后面缓步走上来三个人。

　　走在中间的是个矮个胖子，年纪不大，发际线却高的出奇，隐然有早秃之象，五官本就乏善可陈，挤在一起更显滑稽。穿着一身白色长衫，手摇一把水墨折扇，使他整个人看起来更加不伦不类。

　　左边一人个子瘦高，面容瘦削，穿着蓝色便装，微微有些驼背。

　　右边是个身材健壮的彪悍女子，扎着双马尾，浓妆艳抹，走起路来扭捏作态，让人怎么看怎么别扭。

　　陈元看了看眼前三人，又转头望了望刚才那几个模样奇怪的“杀马特”，心中暗暗发笑：“这种歪瓜裂枣也弄回来做‘传承人’，‘影’组织还真是‘饥不择食’。”

　　正自腹诽，三人已经来至近前。

　　矮个胖子上下打量了陈元一眼，斜着眼道：“敢在我舅公的雕像面前动手伤人，你是不是活腻了？”

　　“舅公？”陈元微微一愣，立时醒悟过来，哑然失笑道：“你就是柳白鹤？”

　　话音刚落，一旁的彪悍女子粗着嗓子喝道：“白鹤哥哥的大名也是你随便叫的，信不信老娘把你的骨头一根根捏碎？”

　　申屠飞知道这三人都不好惹，上前一步，赔着笑脸道：“九姑娘，我兄弟初来乍到，不知道洞里的规矩，无意冒犯三位，还望不要……”

　　“滚，老娘说话，轮得到你插嘴？”

　　彪悍女子直接将他一把拎了起来，随手往旁边一甩。

　　申屠飞“哎哟”一声惨叫，身子重重砸在地上，登时摔了个七荤八素、眼冒金星。

　　旁边众人见她突然发难，面色都是一变。

　　矮个胖子轻摇折扇，慢悠悠道：“九儿，算了，一个不学无术的大忽悠，不必跟他一般见识。”

　　旋即转向陈元，一字一顿道：“我认得你。你叫陈元，是我舅公派人从临江大学抓回来的学生，是也不是？”

　　陈元既没点头，也没摇头。

　　面无表情的望着他，一言不发。

　　矮个胖子见他不答话，也不生气。

　　挑起一边眉毛，缓缓道：“关于你的传闻，我多少也听过一些。听说你在‘临江大学’混的风生水起，还拿了个所谓的‘文武状元’，确实有点能

　　耐。”

　　抬眼一看，见陈元仍不吭声，话锋一转道：“不过我要提醒你一句，不管你在外面是龙是虫，既然进了‘洞’，就要严守洞里的规矩，你当众打伤了人，就该付出应有的代价。”

　　“笑话，”陈元实在看不惯他装腔作势，冷笑道，“‘瞻龙广场’不禁私斗，这是‘龙头’立下的规矩，况且是韩大鹏出手在先，你怎么不找他去？”

　　“哟嚯，还敢顶嘴？”

　　柳白鹤将折扇一收，指着陈元的鼻子道：“拉长耳朵听好了，舅父指派我巡视广场，我说的话就是规矩，你敢不守规矩，小心我禀明舅父，让他派人把你剁碎了喂鱼。”

　　“又是喂鱼……你们苏家人是开鱼塘的吗？”

　　陈元皱眉一笑，道：“好啊，那你说说该怎么办。”

　　柳白鹤之所以找陈元的麻烦，无非是想替自己的“青梅竹马”苏瑾儿出一口恶气。

　　只不过此前听舅舅苏震南说过一些陈元的情况，才没有急于动手。

　　此时见陈元主动认怂，嘴角不禁微微勾起。

　　仰着半秃的脑袋，眸中闪过一抹怨毒之色，一字一顿道，“我要你在‘龙头’雕像面前磕十个响头，以谢‘不敬’之罪。”

　　陈元“深以为然”的点点头，戏谑道：“磕头可以，但不能只对着雕像，要不你把‘龙头’他老人家请出来，我当面向他磕头认罪？”

　　“你……”柳白鹤见他抬出“龙头”，面色一变，冷冷道，“舅公他老人家日理万机，哪有时间陪你这种小角色折腾。”

　　“那就不好意思了，”陈元将风魔棍扛在肩头，针锋相对道，“我也忙得很，没空陪你这种小角色折腾。”

　　说完，转身就走。

　　“我草你大爷，”柳白鹤见他一点面子也不给，也顾不上斯不斯文，将折扇往领子后一插，立刻伸手去抓他后心。

　　陈元连头也不回，脚踩《周易》六十四卦方位，不过须臾，就闪出了柳白鹤的攻击范围。

　　柳白鹤扑了个空，登时更为恼怒。

　　正想冲上前去，身边二人已经纵跃而上，拦住陈元去路。

　　瘦削男子上前一步，冷冷道，“‘龙头’乃组织之魂，你拒绝向‘龙头’雕像磕头行礼，难道是对‘组织’心存不满，图谋叛逆？”

　　陈元一听就笑了，反唇相讥道，“我倒要问你一句，龙头他老人家明明活得好好的，这位‘柳大少’却一味逼着我向雕像磕头，究竟是何居心？”

　　“你他妈胡说！”柳白鹤一听就急了。

　　冲着两名手下大吼道，“这小子不敬‘龙头’、图谋不轨，你们二人立刻出手将他拿下……出了事算我的！”

　　瘦削男子和彪悍女子“九儿”听他说完，立刻取出兵刃，向着陈元猛扑过去。

　　瘦削男子使的是单刀，“九儿”使的却是两柄铜锤。

　　二人修为虽然比不上柳白鹤，但实力都已经接近“e级顶尖”水准，远非韩大鹏、韩飞飞之流可比。

　　陈元不敢怠慢，将风魔棍往前一伸，一记“棒打双犬”分击二人下盘。

　　二人见这一棍来势劲急，面色都是一凛，分别向左右两侧闪避。

　　陈元看见对方合击

　　之势已破，立刻纵身跃向瘦削男子。

　　抡起长棍，一招“棒打狗头”砸向对方后脑。

　　瘦削男子听见身后风声传来，脊背一凉，立刻扭转身形，横刀格挡。

　　只听“当啷”一声脆响，单刀应声脱手。

　　瘦削男子右手虎口处鲜血横流，身子被棍风扫中，一头扑跌在地。

　　陈元一棍击出，早听见身后脚步隆隆。

　　反手一棍，荡开背后砸来的两柄铜锤。

　　紧接着飞步上前，一记“按压狗背”扫在“九儿”后颈。

　　“九儿”嘤咛一声，双锤飞出丈许，健壮的身躯轰然倒地，溅起一地尘埃。

　　柳白鹤见陈元几个回合就撂倒了自己两名“手下”，顿时火冒三丈。

　　从后领取出折扇，“唰”的一声抖开。

　　将浑厚灵力灌注在扇骨之上，“嗖”的向陈元掷出，冷喝道：“去死吧你……！”

　　此扇表面覆纸，扇骨却是精钢打造，在柳白鹤灵力加持下，立刻如高速转动的圆锯一般飞向陈元。

　　陈元面色一凛，侧身闪过。

　　运转起《金钟罩》《铁布衫》法门，徒手抓向回转而来的折扇。

　　众人看见这一幕，都暗自心惊。

　　柳白鹤脸上不由浮起一抹狞笑，等着看陈元手骨被扇骨切断。

　　下一刻，令人诧异的一幕出现了。

　　陈元右手一伸，钢锯立时入手。

　　在他掌心磨出一道道火花，旋即静止不动。

　　冷笑一声，反手一甩，折扇立即带着凌厉的劲风，向着柳白鹤的脑门飞掠而去。

　　“我草……！”

　　柳白鹤看见陈元空手接折扇，正自发愣。

　　见扇子向自己飞斩过来，想也不想，立刻向后疾闪。

　　不料陈元这一击暗含《摩诃指》指劲，攻速大大加快。

　　柳白鹤一时不察，头顶一大撮头发立时被折扇齐根切下，露出一大片光秃秃的脑门。

　　“啊……！”

　　柳白鹤看着漫天飘飞的断发，心中惊怒交集。

　　正要铆足力，跟陈元拼个你死我活，忽听远处传来一声洪钟般的大喝：“都给我住手……！”

　　众人循声望去，面色登时一片煞白。

　　“三号石窟”入口处，苏家家主苏震南正带着十余名“影”组织骨干疾步走来。

　　柳白鹤见舅舅来了，立刻迎上前去，想要来个“恶人先告状”。

　　苏震南二话不说，直接一巴掌扇在他脸上，怒道：“妈的……不成器的东西，你他妈想害死我是不是？”

　　“舅舅……我……”柳白鹤顿时被打蒙了。

　　捂着发红的脸颊，怨毒的望了陈元一眼，悻悻退到一旁。

　　“成事不足，败事有余。”

　　苏震南狠狠瞪了柳白鹤一眼。

　　走到陈元面前，冷声道：“我也警告你一句，不要以为‘龙头’对你高看一眼，就以为自己拿到‘免死金牌’了，要是通不过选拔，我一样找人弄死你。”

　　“放心吧，”陈元看了柳白鹤一眼，漫不经心道，“连这种货色都能排进前十，我还怕个锤子。”

 第三百三十八章 傀儡

　　“你……”

　　柳白鹤听他说完，整张脸都气绿了。

　　苏震南回头扫了他一眼，示意他闭嘴。

　　转向陈元，冷笑道，“年纪不大，胆气倒不小，怪不得‘龙头’和‘福伯’对你青眼相加。”

　　见陈元默不作声，又道：“不过……我要提醒你一句，在这里，不要小看任何一名对手，否则你一定会死的很难看。”

　　“明白，”陈元随口应了一句。

　　“明白就好，”苏震南凑近一步，压低声音道：“今天的事就到此为止，要是让我知道你在‘龙头’面前说三道四……”

　　“我知道，”陈元讥诮笑道，“剁碎了喂鱼是吧。”

　　“你要是想被剥皮放血，我也能找人代劳。”

　　苏震南阴森一笑，不再搭理他。

　　招了招手，安排几个人将韩大鹏、瘦削男子、九儿三人拖走。

　　转向众人，洪声道：“‘龙头’有要事在身，无法亲临，本届‘传承人’选拔的‘初试’由我代为主持，所有人立刻到雕像下集合，不得延误！”

　　他此言一出，在旁边围观的百十名“传承人”立刻行动起来，向着雕像疾行而去。

　　申屠飞被“九儿”摔翻在地，所幸只是擦破了皮，并无大碍。

　　他穿过人群，凑到陈元身边，一只手搭在对方肩膀上，另一只手伸出大拇指，慨然道，“连柳白鹤那样的‘狠角色’都栽在你手里，服了。”

　　陈元看了他一眼，淡淡道：“柳白鹤的实力，在‘e级顶尖’中最多只能排在中下游，这种货色都能位列前十，可见这届‘传承人’的水平有多‘高’。”

　　“话不能这么说，”申屠飞撇嘴道，“柳白鹤虽有‘徒有虚名’之嫌，但并不代表另外九位也和他一个水准，你还是小心点，别在阴沟里翻船。”

　　陈元没有答话，只微微点了下头，随口问道，“云青岩呢，我怎么没看见他？”

　　“不知道，”申屠飞利落的摇了摇头。

　　抬眸看了陈元一眼，猥琐笑道，“你为什么这么关心他，难道你们……”

　　“滚，”陈元一脚踹过去。

　　申屠飞“哎哟”一声，捂着屁股跳开。

　　不过片刻，又凑了回来，好奇道：“你们俩到底是什么关系，能不能说给我听听？”

　　“没什么关系，”陈元随意答道。

　　“哦。”申屠飞看出陈元有意隐瞒，也不追问下去。

　　叹了口气，说道：“说句实话，别说是你，就连我也没见过他，‘黄皮书’上那点信息，还是从别人口中东拼西凑来的。”

　　“什么意思？”陈元皱眉道。

　　申屠飞略一停顿，缓缓道：“这个云青岩，是近百位‘传承人’当中最神秘的一个，除了刚进洞时露过几次面，其他时间都不知所终。”

　　“有传言说他住在‘山海阁’里，由‘龙头’亲自传授武艺，也有人说他身份特殊，可以在洞里洞外自由往来，总之这人古怪得很，要是在‘选拔’时遇上了，最好多留个心眼。”

　　陈元微一颔首，没有再说下去。

　　云青岩和自己同时出现在“传承人”选拔中，这件事绝非偶然。

　　“龙头”费尽心思，将云青岩从监狱中解救出来。

　　将其收入门下，亲自教授其“古

　　武学”，又让他和自己同期参加选拔，其中必定隐藏着某种不可告人的秘密。

　　至于这个秘密是什么，陈元暂时还不知晓。

　　但他能确认一点，现在的云青岩，或许已经成为一名极其可怕的对手，如果再遇到他，自己恐怕又将经历一场惊心动魄的“生死大战”。

　　二人在队列后排闲聊了几句，“传承人”选拔的“初试”也即将拉开帷幕。

　　苏震南走到雕像前，先恭恭敬敬的对雕像鞠了一躬。

　　而后转过身来，面对在场的近百名“传承人”，朗声说道：“各位在洞中已经呆了一段时日，对‘选拔’的情况也有了一定的了解，一些废话、闲话，就不必多说了，稍后，将进行本次‘传承人’选拔的初试，规则和往年大体相同。”

　　话音一顿，接着道，“本届‘传承人’选拔，共有一百零三人参与，其中有五人因为违反了‘组织’规矩，被取消了选拔资格，三人因为参与斗殴，负伤未愈，无法参加选拔，还有一人因特殊情况，经‘龙头’允许，直接保送进入最后的‘终选’，余下的九十四人，按照进洞时分配到的编号，依次上来抽取自己的决斗对手。”

　　他话音刚落，在场的九十四人不禁议论纷纷。

　　尤其是听到有人直接保送进入“终选”时，更是面露不忿，暗自咒骂。

　　陈元听苏震南说完，已知被保送的对象必定是云青岩。

　　但并没有就这个话题深究下去，转头对申屠飞道：“编号是什么意思？”

　　“就是进洞的‘顺序’，”申屠飞道，“不管是‘自愿报名’还是被抓来的，在进洞时都会领到一个编号牌，作为‘传承人’身份的凭证。”

　　说着，从口袋里摸出一个黑漆漆的徽章。

　　陈元低头一看，见上面清晰的印着个“11”，失笑道：“看不出来，你还是个‘元老’。”

　　申屠飞对他的冷嘲热讽浑不在意，眉毛一扬，道：“你还别笑话我，要不是兄弟来得早，如何写的出‘黄皮书’这种传世巨著？”

　　陈元懒得听他瞎扯，接着说道，“‘龙头’让我作为第一百零三名‘传承人’参加选拔，但没给编号牌。”

　　“那你的编号就是‘103’，”申屠飞不假思索道，“‘龙头’的话比什么牌都管用，他说你几号你就是几号。”

　　陈元“哦”了一声，问道：“柳白鹤呢，他来的总比我晚吧？”

　　“苏家早就给他安排好位置了，用不着咱俩操心，”申屠飞撇撇嘴，道，“趁着时间没到，还是抓紧时间祈福吧，希望别抽到皇甫尊龙、丘狐儿那几个‘妖怪’。”

　　皇甫尊龙、丘狐儿都是“黄皮书”上标注的“五星强者”，陈元见申屠飞已经“天灵灵地灵灵”的念叨上了，也没打断他。

　　抬眸望向雕像前方，双眼微微眯起，“想要获得苏青玄的信任，争取逃跑机会，赢得‘初选’是第一步，不论如何，一定要拼尽力。”

　　……

　　雕像前正在进行紧张的抽签。

　　山海阁的一间暗室中，却是药香氤氲、白烟缭绕。

　　“龙头”身穿青色长袍，负手站在一块密封的帷幔之前，布满皱纹的脸上挂着淡淡的笑意。

　　福伯站在他身后，身子微微弓着。

　　时间一分一秒的过去，帷幔中不断升起袅袅轻烟，密室内的药香也更

　　加浓郁。

　　“龙头”伫立良久，开口问道：“‘初选’应该快开始了吧？”

　　“快了，”福伯低声道，“这会儿……应该正在抽签。”

　　“龙头”微一颔首，道：“那三个和陈元动手的杂碎呢，处理了吗？”

　　福伯答道：“按您的吩咐，都已经处理掉了。”

　　“很好，”“龙头”冷笑一声，道：“震南已经贵为苏家家主，执掌‘影’组织诸多大权，心思竟还如孩童一般幼稚，他自己的女儿闯出祸事，却把罪责归到他人头上，还暗中安排自己的亲外甥找人算账，真是昏聩至极。”

　　福伯听“龙头”提起苏震南，笑道：“瑾儿是少家主的独女，女儿受到了委屈，做父亲的自然想为他出头，只是方法上有些欠考虑，经过这次的教训，应该能明白一些道理了。”

　　“他要是能明白事理，我也不用这把年纪还在替他操心，”

　　“龙头”面色一寒，声音低沉道，“近年来官方将‘网’越缩越紧，各地分舵屡屡遭到查处，要不是我在背后替他擦屁股，‘组织’早完蛋了，有时候想想，当初真不该将‘组织’的权柄交到他手上。”

　　福伯伺候“龙头”多年，早已听出他话中之意。

　　听他说起自己儿子的不是，顺着话头道：“‘龙头’多虑了，自古以来，家中基业都是父传于子、兄传于弟，少家主是您唯一的儿子，自当掌握‘组织’权柄，将苏家的基业延续下去。”

　　“我自己的儿子，我再了解不过，”“龙头”叹道，“这小子心胸狭隘、行事乖张，根本不是做大事的料，论才学，论人品，论修为，与‘秦央’他们几个均相去甚远，要不是当年……”

　　说到这，他的脸上陡然现出一抹哀伤之色。

　　沉沉一叹，摆了摆手道：“算了，不提了，总之我现在还活着，能撑一日便是一日，如果我哪天支撑不下去了，‘组织’就由他折腾去吧。”

　　福伯惶恐道：“‘龙头’身体康健，必能福寿绵长。”

　　“老了……”“龙头”叹了口气，道：“只希望我有生之年，能看到‘古武学’发扬光大，其他的，别无所求。”

　　福伯沉默了一阵，道：“‘选拔’已经开始了。如果那小子能诚心归附，未必不能成为下一个‘秦央’，如果能将他留在‘组织’，悉心栽培，光大‘组织’、复兴‘古武学’就大有希望了。”

　　“光靠‘栽培’可不行，还得下足‘猛药’，”“龙头”淡淡一笑。

　　往前走了两步，轻轻揭开帷幔。

　　帷幔中，是一方小小的窄室，室内摆着一个大木桶。

　　桶里盛满了药汤，上面漂浮着各种毒虫毒草。

　　药汤中坐着一名赤着上身的长发少年。

　　双眼紧闭，神情狰狞，浑身上下插满了长长的细针，看上去极为痛苦。

　　“龙头”走上前去，轻抚着他的头颅。

　　待他面色舒缓下来，缓声道：“叫师傅。”

　　“师傅。”

　　“叫爹爹。”

　　“爹爹。”

　　“你想杀谁。”

　　“陈元。”

　　“杀不死他呢？”

　　“我死。”

　　“很好。”“龙头”阴森一笑，转身对福伯道：“你看，要是那小子能像他这么听话，那该多好。”

 第三百三十九章 初选开启

　　三号石窟。

　　瞻龙广场。

　　“龙头”雕像前方，“传承人”初选的抽签仪式已经进行到一半。

　　人群之中，抽到“上签”的，都稳操胜券，信心十足；抽到“下签”的，则如霜打的茄子一般蔫儿在一旁，面如死灰，如丧考妣。

　　申屠飞成功抱上了“佛脚”，抽到了一名“半步e级”武者，登时笑得合不拢嘴，趴在地上对着“龙头”的雕像磕了几个响头。

　　陈元站在一旁，看见众人的不同反应，心中不胜唏嘘。

　　抽签的过程虽然短暂，却能在瞬息之间定人生死。

　　正如申屠飞所说，“龙头”绝不会放过任何一个知晓了洞内秘密的人。

　　抽到“下签”的人，相当于提前被判了死刑。

　　就算不在角斗场上被对手杀死，也会被“龙头”派人下手干掉。

　　如果让陈元自己选择的话，他宁愿死在台上，也不愿让“龙头”亲手处置自己。

　　毕竟，当日在雅室中的见闻，已经在他心里留下了不小的“阴影”。

　　又过一阵，抽签仪式已临近尾声。

　　雕像之前，一名“影”组织的骨干成员高声喊道：“第一百零三号陈元，自动匹配第三号‘传承人’丘狐儿……！”

　　此言一出，众人尽皆骇然，纷纷侧目望向陈元。

　　刚才被陈元吓得够呛的几名“杀马特”一下来了精神，有的怪笑，有的吹哨，模样要多欠揍有多欠揍。

　　柳白鹤回身望向陈元，脸上挂着一副幸灾乐祸的神情：“报应来得真快，抽到‘丘狐儿’，你小子死都不知道怎么死的。”

　　申屠飞见陈元对上了“丘狐儿”，不禁满脸愁容。

　　陈元是最后一个进洞的，抽签顺序也排在最后一个，所以不用抽签，即可直接匹配对手。

　　这种匹配方式虽然剥夺了陈元的抽签权利，但对最终的结果并不会产生太大的影响。

　　申屠飞万没想到，陈元的运气这么背，居然碰上了百人中实力排名前三的“超五星强者”丘狐儿。

　　心中不由得一阵酸楚，站在一旁长吁短叹。

　　相比之下，陈元反倒显得十分淡定。

　　面对身旁众人的冷嘲热讽，神色始终如常。

　　对他而言，潜入“影”组织本来就是一场“九死一生”的冒险。

　　为了应对今天的局面，他早就做好了充足的准备。

　　况且，陈元已经被“龙头”逼到了退无可退的境地，为了自己和身边的亲友，他必须使出浑身解数，战胜一个个强大的对手，取得最后的胜利。

　　……

　　至此，九十四名“传承人”都抽签完毕。

　　苏震南缓步走到雕像前方，环视着前方密密麻麻的人群，高声道：“眼下，你们每个人都已经匹配到了自己的对手，十分钟后正式开始决斗，‘初选’的规则只有一个，杀死对方，或者被对方杀死，胜出的一方，将直接进入下一轮‘抢位’，争夺参加‘终选’的名额，落败的一方，下场就不用我多说了，你们自己清楚。”

　　他此言一出，阵列中登时寂静无声。

　　那些抽到“下签”的“传承人”，脸色都变得一片煞白。

　　苏震南没有理会这些人的反应，接着道：“广场北侧，已经布下了a、b、、d四座角斗场。系统会将你们随机安排到各个场地进行决斗。”

　　“决斗之时，允许携带兵刃，也可以运用包括蛊毒、暗器在内的任何手段，只要能杀死对手，一切百无禁忌！”

　　“连蛊毒、暗器都能使用，会玩。”

　　陈元双眸微眯，嘴角不禁勾起一丝冷笑。

　　“影”组织明面上是在替“龙头”找寻“传承人”，实际上，纯粹是想培养一批手段毒辣、毫无感情的杀手。

　　先运用各种手段，将百余名“传承人”抓到这里，将他们投放在同一片空间，共同生活，等众人相处一段时间之后，再逼他们上台厮杀，拼个你死我活。

　　这一做法，足以泯灭人心中的一切情感。

　　让他们为了生存，丧失理智，将手中的屠刀挥向曾经的同伴，直到将对方杀死在“角斗场”上为止。

　　此外，“允许使用蛊毒和暗器”这一点，也再次刷新了陈元的三观。

　　在常规的武学切磋中，蛊毒和暗器通常被认定为“旁门左道”，为武道中人所不齿。

　　苏青玄公开支持使用蛊毒和暗器，不但严重违背了现代武学精神，也暴露了自己为达目的不择手段的险恶机心。

　　陈元正思忖间，忽听前排传来一阵喧嚣。

　　抬头一看，雕像前方陡然出现一方长五米、宽两米的巨型息屏幕，上面显示出四个暗紫色方框，分别标注出a、b、、d的字样。

　　紧接着，屏幕上闪出一串串密密麻麻的名字和序号，分别散入四个方格之中。

　　陈元定睛一看，发现自己被分配到了角斗场“d”，出场顺序排在倒数第二。

　　申屠飞则被分配到了角斗场“a”，出场顺序正数第三。

　　陈元瞥了申屠飞一眼，笑道：“你还真是命大，万一抽到一名‘五星强者’，你准备怎么办？”

　　申屠飞哈哈笑道：“放心，兄弟我有祖师爷庇佑，必能逢凶化吉，事事顺心。”

　　望了望陈元，又道，“倒是你，真得多留几个心眼。丘狐儿那厮绝不是善与之辈，不但身手了得，一手暗器功夫更是出神入化，你一会儿对上他，一定要小心提防他的暗器。”

　　“知道了，”陈元微微点头。

　　“一定要活着啊，”申屠飞将手搭在陈元肩膀上，慨然道，“我还等着你带我出去呢。”

　　“放心吧，”陈元笑道，“我命硬，没那么容易死。”

　　申屠飞见他一副轻松神态，心中的担忧也稍稍缓解了一些，咧嘴笑道：“行吧，各自加油，等我打完了，再过去看你决斗。”

　　二人又聊了几句，分别走向a、d两座角斗场。

　　陈元来到标注着序号“d”的角斗场下，抬头向台上张望。

　　这是一座十米见方的高台。

　　台面以钢筋支撑，上方铺着厚厚的木板，四周则围着一圈粗大的黑色铁链。

　　少时，一名“影”组织的骨干成员走上高台，宣布道，“决斗的规则，刚才苏先生已经说过了，下面开始第一场决斗，由华西‘练方炜’对阵华北‘公孙玉’。”

　　此言一出，台下的二十余名“传承人”立刻大声鼓噪起来。

　　“练方炜，杀了那个小白脸！”

　　“公孙玉，别给咱们华北武道界丢人！”

　　陈元面色平静，继续向台上张望。

　　只见角斗场的东西两端，分别走上来两个人。

　　东边一人面如锅底，须发微黄，一双虎目瞪得老大，扛着一柄开山刀，赤

　　着上身，一副凶煞之象。

　　西边一人身材瘦弱，面色苍白，身穿一件白色单衣，手中握着一柄柳条一般的细剑，气质稍显阴柔。

　　二人来到台上，分左右站定。

　　那名骨干成员确认双方身份之后，转身下台。

　　练方炜肩扛开山刀，狞笑道：“公孙兄，得罪了，做兄弟的想活命，不得不拿你的人头换条生路。”

　　公孙玉冷笑一声。

　　提起细剑，在衣袖上擦了擦，缓缓道，“这里人人都想活命，岂止你姓练的一人？想要我项上人头，先问问我手中细剑答不答应！”

　　说着，不等练方炜答话，长剑倒转，毒蛇吐信一般向着对方脖颈猛刺过去。

　　练方炜见他突发偷袭，面色登时一变。

　　抡起开山刀一记横劈，将对方长剑荡开，随即欺身而上，接连砍出十余刀。

　　公孙玉偷袭不成，立刻转攻为守。

　　在高台上四处飞窜，躲避练方炜的进攻。

　　台下众人一看，立刻大声骂咧起来：

　　“跑你妈，有本事真刀真枪上去干啊。”

　　“没带把的孬种，打不过直接认输受死算了。”

　　“练兄弟，往死里砍，将这个小白脸剁成肉酱。”

　　练方炜见公孙玉一味逃跑，信心陡然大增，打法更为激进，片刻之间，就将对方逼得节节败退、狼狈不堪。

　　陈元在台下看着两人决斗，始终默不作声。

　　练方炜和公孙玉刚一交手，他就看出了二人的实力深浅。

　　练方炜看似强横，实则外强中干，论及修为，远不及对面的公孙玉。

　　后者则一直在隐藏实力，扮猪吃虎。

　　之所以一直采取守势，一方面是想迷惑练方炜，找机会暗下杀手，另一方面，也是想给众人营造出“苦战不支”的假象，好让众人低估自己的修为，为后面两轮选拔做足准备。

　　一石二鸟，思虑不可谓不深。

　　眼下练方炜已经狂攻数十招，体力渐渐不支，估计公孙玉很快就会露出獠牙，对对方施以杀招。

　　想到这里，陈元不禁感慨，“物以类聚，人以群分，‘影’组织招收的‘传承人’，果然没一个是善茬。”

　　不过片刻，人群中忽然传出一阵惊呼。

　　陈元抬头一看，发现台上局势果然出现了变化。

　　练方炜手中大刀重逾百斤，连续攻击之下，气力已将耗尽，身子歪歪扭扭，招式也开始走样变形。

　　公孙玉虽然还是一副“狼狈不堪”的样子，但已开始尝试反击，好几次细剑都差点戳中对方，引得台下阵阵惊呼。

　　两人拆到一百五十多招，公孙玉终于抓住破绽，一剑刺中对方脖颈。

　　练方炜长刀坠地，双目瞪圆，一只手手捂着喷血不止的喉咙，另一只手颤巍巍的指着公孙玉。

　　不过须臾，便轰然倒地，气绝身亡。

　　台下众人看见练方炜身死，不免有些唏嘘。

　　但并未对获胜的公孙玉表现出丝毫敬佩，一个个面带不屑，显然对他的实力不怎么看好。

　　公孙玉没有理会众人的反应，用衣袖擦干细剑上的鲜血，转身下台。

　　陈元一直看着他走到台下，才收回目光。

　　刚一回神，耳边忽然响起一个阴森森的声音：“一个狂妄自大，一个自作聪明，跟这帮废物同场竞技，真是无聊透顶。”

 第三百四十章 丘狐儿

　　陈元眉头一皱，转头看去。

　　见身旁正站着一名陌生男子。

　　年纪约莫三十来岁，穿着一身白色麻衣，身子微微弓着，一头乱发随意耷拉在额前。

　　他五官清隽，脸色却苍白如纸，一双布满血丝的眼睛向外突出，瞬也不瞬的望着陈元，阴恻恻的笑道：“你也看出了此二人的底细，是不是？”

　　陈元没有回答，看了他好几秒，问道：“你是谁？”

　　麻衣男子嘴角一勾，阴沉道：“鄙人姓丘。”

　　“丘……”陈元眉头一挑，“你是丘狐儿？”

　　“‘狐儿’二字……只不过是道上朋友起的诨名，我的本名却不叫这个。”丘狐儿阴森笑道。

　　陈元对他的名字毫无兴趣。

　　一双眼睛漠然的望着丘狐儿，显然是在等他说下去。

　　丘狐儿抬起一双血眼，与他对视了一会儿。

　　缓缓道：“我刚才在旁边看了一会儿你和柳白鹤之间的决斗，以你的身手，的确有资格做我的对手，所以……我决定亲自过来见你一面。”

　　“见我？”陈元似笑非笑道，“有这个必要吗？”

　　“当然有必要，”

　　丘狐儿笑了，笑得极为邪恶，“一个将死之人，如果连杀自己的人都认不得，岂不是死的不明不白？”

　　“将死之人，”陈元讥诮一笑，“你是在说你自己？”

　　“你觉得呢？”丘狐儿笑问道，“你的棍法虽然尚可，但我至少有二十六种方法能够克制你，加上我的暗器功夫，你的胜算不会超过一成。”

　　“你特地跑过来，就是为了跟我说这个？”

　　陈元对丘狐儿的“奇葩行为”颇为无语。

　　“这是我杀人前的习惯，”丘狐儿浑不在意陈元的态度，淡淡道，“不管你怎么绞尽脑汁，此战你必死无疑。下手时，我会尽量干净利落一些，让你少受些痛苦。”

　　陈元实在没心情听这个疯疯癫癫的家伙继续胡扯下去。冷笑一声，转过身去。

　　丘狐儿讨了个没趣，也不生气，诡谲一笑，飘然离去。

　　陈元见他每往前走几步，便回头窃笑一阵，登时一脸黑线：

　　“这特么都是什么人啊……”

　　不知不觉间，决斗已经进行了三场。

　　除了练方炜之外，又有两名武者血溅角斗场。

　　其中一名被对手一刀砍在脖颈，当场毙命。

　　另一名则是苦战不敌，最后横剑自刎。

　　陈元看见“传承人”们在角斗场上自相残杀，不禁兀自慨叹。

　　正在这时，忽觉肩头被人轻轻拍了一下。

　　转头一看，只见申屠飞不知何时已来到自己身后，挑眉笑道：“你决斗完了？”

　　“早就完了，”申屠飞昂首挺胸道。

　　陈元上下打量了他一眼，见他身上并无半点血污，好奇道：“什么情况，你的对手主动认输了？”

　　“天机不可泄露，”申屠飞神秘一笑，接着问道，“你怎么样，看出点道道来没有？”

　　“道道没看出来，疯子倒是碰上一个，”陈元板着脸道。

　　“疯子？”申屠飞略微一想。

　　往四周瞟了一眼，压低声音道：“你见过‘丘狐儿’了？”

　　“见了，”陈元微一颔首，“这人脑子好像有点问题。”

　　“何止是有点问题……”申屠飞苦笑道，“你知道‘龙头’是从哪儿把他捞出来的么？”

　　陈元皱了皱眉头，“你别跟我说是精神病院。”

　　“你还真猜对了，”申屠飞凑上前去，小声道，“我听人说，丘狐儿进洞之前，曾经在华中一家大型精神病院住过五六年，因为存在严重暴力倾向，期间一直关押在戒备最森严的‘级监护区’，‘龙头’费了好大心思，才将他从里面捞出来。”

　　“果然是这样……”

　　陈元想到自己刚才一本正经的和一名精神病患者聊了半天，顿时有些哭笑不得，“这么重要的信息，为什么黄皮书上没有标注出来？”

　　“你当我傻啊，”申屠飞瞥了他一眼，小声道：“‘黄皮书’又不止你一个人看过，要是让丘狐儿知道我在他名字后面标注了‘精神病’三个字，我特么还有活路么。”

　　“说的也是，”陈元一脸同情的拍了拍申屠飞的肩膀，叹道，“写书不易，难为你了。”

　　“知道就好，”申屠飞撇撇嘴，接着道，“关于‘丘狐儿’为什么被关进精神病院，洞里众说纷纭，有人说他动手杀了自己师傅一家，也有人说他在华中大区犯下了几起大案要案，总之一句话，这货就是个彻头彻尾的变态杀人狂，说话真真假假，颠来倒去，不管他跟你说了什么，你都别受他影响，免得着了这家伙的道。”

　　“知道了，”陈元随口应了一句。

　　二人又聊了几句，一齐观看接下来的决斗。

　　一位位“传承人”接连上场，在角斗场上互相厮杀。

　　惨绝人寰的画面一幕接着一幕，连申屠飞这样的“老江湖”都有点看不下去。

　　相比之下，陈元的心理承受能力还算过得去。

　　早在几个月前，他就在“黑木镇”见识过地下拳台的残酷赌斗，后来又亲眼目睹了妖兽潮、血蝠洞等“杀戮现场”，对于血腥场面已经有了一定的抵抗能力。

　　退一万步说。

　　眼下“传承人”选拔才刚刚开始，今后还不知道要面临多么残酷的挑战。如果连“初选”这一关都扛不过去，后面的选拔也不用参加了。

　　时间一分一秒的过去。

　　恍惚间，“初选”已经进行到了倒数第二轮。

　　此时还站在场边的，只剩下寥寥五六人。

　　其余十多人不是已经身死，就是在大战中受了重伤，正在接受治疗，足见战况之惨烈。

　　负责主持决斗的“影”组织成员对此司空见惯。

　　神色漠然的走上高台，大声道：“下面进行第十一场对决，由华西‘丘狐儿’对阵华南‘陈元’！”

　　说完，掉头走下高台。

　　陈元暂别申屠飞，拖着风魔棍登上高台。

　　台下众人也不约而同的将视线集中到他身上。

　　经过了一个上午的血战，通向高台的阶梯上已然沾满了黏糊糊的血浆。

　　陈元每往前走一步，步履就沉重一分。

　　等他走到高台中央，鞋底已经沾满血污。

　　转头一看，只见一道身披白色麻衣的身影四肢撑地，如野兽一般爬上高台，冲着自己龇牙咧嘴，眼眸中透着人的血光。

　　高台之下，一名手缠绷带的刀疤壮汉见二人登台，脸上登时露出狰狞笑意，大声喊道：“哈哈哈，丘狐儿，把对面这小子大卸八块！”

　　“这小子能打赢柳白鹤，手底下自然有两下子，你凭什么判定他必败无疑？”一名圆脸胖子轻笑道。

　　“你知道个屁，”后排一名妖艳女子不屑道，“柳白鹤要是对上丘狐儿，估计连十个回合都支撑不住，这小子不过削了柳白鹤几撮头发，有什么值得称道的？”

　　她话音刚落，一旁的公孙玉缓缓转过头来，面色平淡道，“这两人各有千秋，谁输谁赢现在还很难说，咱们不妨拭目以待。”

　　听见公孙玉说话，刀疤壮汉和妖艳女子脸上均露出不屑之色。

　　公孙玉也不在意，冷冷一笑，转头望向台上。

　　申屠飞听见众人议论，心里不禁为陈元捏了一把汗。

　　他是“黄皮书”的撰写者，论及对这批“传承人”的了解，百人之中无人能出其右。

　　申屠飞虽然对陈元的身手极有信心，但却担心他没有应对暗器的经验。

　　丘狐儿身手本就不俗，暗器功夫更是冠绝场，万一陈元伤在他的暗器之下，必定陷入被动，这显然不是申屠飞希望看到的结果。

　　心里一着急，又开始“天灵灵地灵灵”的念叨开来。

　　高台之上。

　　丘狐儿一双血眼凝视着陈元，冷笑道：“怎么样，我给了你这么长时间，你想好遗言了没有？”

　　陈元将风魔棍扛在肩膀上，淡淡道：“遗言没想好，忠告倒是有一句。”

　　“忠告？”丘狐儿挑起一边眉毛，神情显得颇为怪异。

　　“就两句，”陈元叹了口气，一脸讥诮道：“有病早点治，没病少作死。”

　　丘狐儿虽然神志不太正常，但也立刻听出了对方话语中的讥讽之意，狞笑道，“你这少年胆气倒不小，死了确实可惜。”

　　说到这里，伸出血红的舌头，在唇边舔了一圈，阴恻恻道，“也罢，只要你能接住我发出的暗器，我便缴械投降，引颈受死，如果你接不住……那就得罪了，我一定会在你身上打上百十个透明窟窿。”

　　相似的话语，洪先生也对陈元说过，只不过说话的语气、场景、意味皆不相同。

　　陈元思及故人，慨然笑道：“一言为定，如果我接不住你的暗器，那就是我学艺不精，合该身死。”

　　“好……”丘狐儿也不多话。

　　下肢半蹲，脊背弯如弓弦，一只手垂在身前，另一只手向后一探，瞬间抽出一柄二尺来长的断刃，向前一指，面目狰狞道，“小子，看招！”

　　说着，双足在地上一蹬，大腿肌肉瞬间紧绷，带动着瘦削的身躯，向着陈元所在的方向疾飞而去，同时高高举起手中的断刃，向着陈元的脑门斜劈下去，“五虎断门刀第三式……虎啸山林！”

　　陈元长棍向前一甩，“铛”的一声荡开断刃。

　　仔细看了看对方的架势，冷笑道，“一门残缺不的《五虎断门刀》，也敢拿出来显摆，今天我就用《打狗棒法》，会会你这只疯疯癫癫的狐狸！”

 第三百四十一章 攻心为上

　　陈元话音甫毕，立即将灵力灌入“风魔棍”。

　　一记势大力沉的“棒打狗头”，向着丘狐儿当头砸去。

　　丘狐儿仗着修为远胜陈元，竟不闪不避，将断刃往上一架，迎向当头砸来的青色长棍。

　　顷刻间，但听“铛”的一声巨响。

　　风魔棍不偏不倚，正好砸在断刃正中位置。

　　丘狐儿闷哼一声，身子暴退五六步，只觉虎口发麻，手臂微颤。

　　还没等他调整好身形，陈元已经欺身而上。

　　一招“恶狗拦路”，猛地扫向对方腰间。

　　“风魔棍”棍风劲急，宛如青龙出水，气势磅礴。

　　丘狐儿不敢怠慢，单足在地上一点，身子向侧后方倒跃出去。

　　将浑厚灵力灌注在断刃之上，挥出六道紫黑色的刀气，向着青色棍影飞斩过去。

　　只听“轰轰轰”六声爆响，六道刀气接连斩在青色棍影之上。

　　两股霸道无匹的灵力激烈碰撞，将高台中央搅得狂风四起，木屑纷飞。

　　丘狐儿遭灵力反震，一连退后七步，才勉强止住身子。

　　陈元修为远不如他，却只退了步，便已稳稳站立。

　　看见这一幕，台下众人心中都是一惊。

　　先前断定陈元必败的刀疤壮汉和妖艳女子更是瞠目结舌，一副惊诧神态。

　　早在抽签之时，屏幕上的名单上就标注出了每个人的修为高低。

　　陈元修为远逊于丘狐儿，这是有目共睹的事实。

　　他们万没想到，一个修为只有“f级精英”的少年武者，居然能凭借一根长棍，立抗以攻击狠辣著称的“疯狐狸”丘狐儿。

　　申屠飞看见陈元扛住了丘狐儿的攻击，暂时松了一口气。

　　但他仍不敢掉以轻心，一双圆溜溜的眸子瞬也不瞬的望向高台，脸上挂着无比紧张的神情。

　　丘狐儿被陈元一击震退七步，心中微感诧异。

　　向前走了两步，将断刃拄在地上，冷笑道：“你的修为分明没到e级，出招时却能释放灵气，到底练了什么古怪功法。”

　　陈元将风魔棍往肩上一架，讥诮道，“我说过了，我练的是《打狗棒法》，专打世上疯人、疯狗和疯狐狸。”

　　“够狂，我喜欢，”丘狐儿咧嘴一笑，露出两排白森森的尖牙，狞笑道，“不过……狂妄也要有狂妄的资本，刚才为了试你的身手，我只用了四成力道，连暗器也没舍得出，接下来……我会认真对待，让你死得痛快点，早些往生极乐。”

　　陈元冷笑道，“那你可得小心点，万一暗器被我接住，你就只能自刎谢罪了。”

　　丘狐儿桀桀狞笑，阴恻恻道，“好，那就看看你有没有这个能耐。”

　　话音未落，身形已动。

　　单足在地上轻轻一点，整个人瞬间化作一道白色魅影，向着陈元疾闪而去。与此同时，手中断刃挥动，瞬间挥出十余道刀气，将陈元团团笼罩。

　　“《五虎断门刀》第六式饿虎出山！”

　　“好快……！”

　　丘狐儿一出手，陈元已经察觉到不对劲。

　　这一次进攻，不但攻速提升了数倍，每一道刀气中蕴含的劲力也比先前增长了一大截，如果不

　　力应对的话，恐怕立马就会伤在对方凌厉的刀芒之下。

　　千钧一发之际，陈元不再犹疑。

　　将《金钟罩》《铁布衫》功法运转至极致，同时将周身灵力灌注在“风魔棍”之上，将长棍舞得呼呼生风，迎向扑面而来的刀气。

　　倏忽间，但听一连串雷鸣般的响声。

　　风魔棍裹挟着磅礴灵力，将半空中的刀气尽数击散。

　　正要腾身后撤，忽听半空中响起“嗖嗖”破空之声。

　　数十道白光刺破虚空，向着陈元身要害飞速打去。

　　“……暗器！”

　　陈元心知对方暗器厉害，不敢有丝毫怠慢。

　　单手持棍，舞出一道道青色棍影，将半空中飞来的暗器纷纷打落。

　　不料丘狐儿趁他分心对付暗器，立刻出招偷袭，“刷刷刷”六道刀气，径直攻向陈元上、中、下三路。

　　陈元正在心对付暗器，对丘狐儿的防范难免有所松懈。

　　等反应过来，六道刀气已经倏忽而至。

　　其中三道被他以《打狗棒法》化解，剩下三道则接连打在他左肩、前胸、右腿之上。

　　陈元身上黄光闪了两次，迅速暗淡下去，第三道刀气紧跟着劈斩在他左肩位置，将肩头撕出一道三寸来长的伤口。

　　殷红的鲜血自伤口处喷溅而出，洒落在高台之上，陈元身子暴退几步，险些栽倒在地。

　　“可恶……”

　　感受着左肩上传来的阵阵剧痛，陈元咬牙强忍，努力稳住身子。

　　右手紧紧握着“风魔棍”，提防丘狐儿乘机偷袭。

　　“丘狐儿实力远在柳白鹤之上，甚至比东方羽和聂战都要强上一头，如果按照以往的打法继续下去，恐怕真要栽在他手上。”

　　丘狐儿见陈元面露凝重之色，不禁一脸得意，笑道：“我说过了，你绝不是我的对手，就算你棍法精妙，碰上我的暗器，一样只有落败的下场，识相的话，还是乖乖自裁吧，如果让我亲自动手，想留尸可就难了。”

　　听见他这么说，刚才还满腹疑窦的刀疤壮汉等人登时信心陡增，又开始在台下大声叫嚣起来。

　　而此时的申屠飞，已经是面如死灰，为陈元的命运深深担忧：“拜托……一定要撑住，别让我的第一笔生意泡汤啊。”

　　陈元面色阴沉，闭口不语。

　　一边在暗中积蓄灵力，一边思考破敌之策。

　　毫无疑问，申屠飞是他迄今为止碰到的最强之敌。

　　无论是近身作战，还是释放暗器的功力，都远在自己之上。

　　要想战胜对手，只能想办法“出奇制胜”，否则……只有死路一条。

　　想到死，陈元心中并不畏惧。

　　他既然肯答应顾老潜入“影”组织担当卧底，已经抱定了视死如归的决心。

　　唯一让他放心不下的，是远在临江的父母和亲友。

　　万一苏青玄真的对他们下手，他就算死了，也会良心不安。

　　生死关头，亲友们的身影如电影的默片一般闪过脑海。

　　父母、宁夕、霍渊、刘虚、凤小六、小白……

　　倏尔间，陈元脑中闪过一道电光，暗道：“小白……小白，我之前怎么没想到。”

　　往地面上扫了一眼，心中已然有了主意。

　　丘狐儿见他半晌不吭声，扛着断刃走上前去，狰狞笑道，“怎么，吓得不敢吭声了？你不是不怕死么，怎么到了此刻，反而忘了自己当初说过的话？”

　　陈元站在原地一动不动，冷笑道：“我什么时候说过我不怕死，我只是不想死在你这种杀人如麻的人渣手中。”

　　“你叫我什么？人渣？”丘狐儿脸上登时浮起一抹狠厉之色，阴森笑道，“已经好久没有人敢当面这么叫我了，这么多年来，你是第一个。”

　　陈元脑子一转，忽然想起申屠飞决斗前给自己做过的“功课”。

　　脱口而出道，“你杀害自己师傅一家，又流窜各地，犯下诸多大案要案，如此心狠手辣，丧尽天良，还有脸站出来竞选‘传承人’，不是人渣是什么？”

　　丘狐儿一开始还神色如常，听到“师傅一家”四字，两只凸出的眼眸中登时血光大盛，额头上青筋暴起，怒吼道：“你……你胡说，我没有杀害师傅一家，他们一家待我恩重如山，我怎么会对他们痛下杀手？”

　　“你还在狡辩？”陈元见丘狐儿神志渐渐失控，义正言辞道，“师门待你不薄，你师傅更是视你为己出，你却因为一时冲动，将手中的屠刀伸向他们，你不止是人渣，简直连畜生都不如！”

　　“我……我没有，我没有！”

　　丘狐儿情绪忽然崩溃，他痛苦的抱着脑袋，喉咙中发出野兽一般的嘶吼，一字一顿道，“我不是故意杀他们的，师傅偏爱大师兄，将所有的武学功法都传授给他，对我却处处提防，不肯倾囊相授，我一时气急，才跟他发生了争吵，没想到一失手就……我真的不是故意的，真的不是……”

　　说到这里，他整个人已经佝偻在地上，身子剧烈抽搐着，看上去极为痛苦。

　　陈元冷冷一笑，朗声道：“丘狐儿，你跟我说这些没用，有本事现在就回过头去，你师傅一家正站在你的背后，有什么话，你自己当面对他们解释。”

　　“什……什么？”

　　丘狐儿听见他这句话，整个人登时如遭雷击。

　　苍白的脸上露出无比惊恐的神情，赶忙转过身去。

　　陈元趁他转身，立刻抓住时机，俯下身子，从地上抄起五枚菱形暗器，借助《弹指神通》运劲法门，“嗖嗖嗖”几声弹出。

　　顷刻间，半空中响起一连串的破空之声。

　　五枚暗器带着浑厚的灵力，向着丘狐儿后心接连打去。

　　丘狐儿还未转过身子，已听见身后响声。

　　反手一刀，将五枚暗器击落。

　　还没抬起头来，又见五枚暗器倏忽而至，接连打向他的面门。

　　丘狐儿没想到对方居然也能发射暗器，连忙挥刀抵挡。

　　只听“钉钉”四声脆响，四枚暗器应声落地。

　　第五枚暗器却擦着刀锋飞掠而过，插入了他左眼之中。

　　“啊……！！！”

　　丘狐儿左眼鲜血横流，发出一声剧烈惨叫，整个人向后倒去。

　　陈元自然不会给他喘息的机会，单腿在地上一蹬。

　　身子如闪电一般向前飞掠而出，高高举起手中的“风魔棍”，猛地向丘狐儿脑门砸去。

　　“一切，都结束了！”

 第三百四十二章 残酷抢位

　　“一切……都结束了！”

　　陈元冷喝一声，将“风魔棍”高高轮过头顶，一记蓄势已久的“棒打狗头”，重重砸在丘狐儿的天灵盖上。

　　顷刻间，“嘣”的一声爆响。

　　长棍落处，万道血光迸射而出。

　　丘狐儿的头骨轰然碎裂，身子歪歪斜斜的倒了下去，那一柄不知沾染了多少鲜血的黑色断刃，也“铛啷”一声颓然落地，紫黑色刀芒消散殆尽。

　　这一刻，四周一片寂静。

　　所有人都瞪大双眼，怔怔的望向高台上那名浑身血污的少年，脸上挂满了无比惊恐的神情。

　　就在几分钟前，还有人断言陈元此战必败，最多撑个十余招，就将死于丘狐儿之手。

　　没想到瞬息之间，战局竟陡然发生了如此巨大的变化。

　　申屠飞宛如石像一般呆立在原地，双目发直，嘴巴张大，半晌说不出话来。

　　陈元最后一刻的绝地反击，无疑带给他太大的震撼。

　　先是利用丘狐儿的“心病”，彻底击垮了对方的心理防线。

　　而后运用丘狐儿最擅长的暗器功夫，打瞎了对方的左眼，将他毙于棍下。

　　短短几分钟内，陈元表现出的战斗直觉、战略运用、反应能力、爆发力都堪称完美。

　　“丘狐儿死在这样的对手手里，确实不怨。”

　　高台之上。

　　陈元俯视着丘狐儿的尸体，脸上无喜无悲，看不出丝毫表情变化。

　　他伫立良久，脱下身上的单衣，轻轻拭去“风魔棍”上的血迹。

　　缓步走到丘狐儿尸体旁边，用带血的衣物盖住尸体头部，踏着满地的鲜血，一言不发的走下高台。

　　台下众人见他缓步走来，面色一变，纷纷向两侧让开。

　　陈元仍旧默不作声，赤着上身，拖着“风魔棍”，独自向外走去。

　　申屠飞看了看满地的血色足印，喟然一叹，快步追了上去。

　　刀疤壮汉见二人走得远了，神经登时一松。

　　面色发虚，讷讷道：“这家伙太恐怖了，连‘丘狐儿’都被他一棍打死，恐怕连皇甫尊龙都不是他的对手吧。”

　　“这小子能让‘龙头’高看一眼，必然有过人之处，”圆脸胖子叹道，“这一届的‘亲传弟子’，估计非他莫属了。”

　　“想不到……他才是最狠的那一个，”美艳少妇显然被刚才那一幕吓得不轻，面色惨白道。

　　“可惜了，”公孙玉转过身去，望着陈元二人渐行渐远的背影，缓缓道：“如此妖孽的人物，却只有做‘棋子’的命。”

　　……

　　“他赢了。”

　　山海阁中，“龙头”望向密室上方的一方息屏幕，微微笑道。

　　“是。”福伯侍立在身后，面色平静道。

　　“龙头”关上屏幕，走到一张桌案前坐下，淡笑道：“想不到，他居然引诱‘丘狐儿’疯病发作，伺机反击得手，确实有点小聪明。”

　　福伯面露苦笑，道：“别说丘狐儿，我当初去临江寻这小子的时候，都差点着了他的道。”

　　“龙头”抚须一笑，显然心情不错。

　　微一沉吟，问道：“他刚才施放暗器的

　　手法，你可看清楚了？”

　　“看清楚了，”福伯应了一句，赧然道，“但我看不出此种手法究竟出自何门何派。”

　　“别说是你，就连我都看不出，”“龙头”叹道，“此手法看似绵柔，劲力却极其刚猛，且去势极快，无怪乎丘狐儿招架不住，若能得此手法，‘杀组’的实力必将大大提升，执行起任务来，也将事半功倍。”

　　“杀组”是“影”组织下属的暗杀部门，专门执行“龙头”下达的刺杀任务。

　　福伯听“龙头”说完，心下深以为然，说道：“就是不知道，这小子愿不愿意将这套手法交出来。”

　　“眼下……就看这只‘小白鼠’的表现了，”“龙头”往帷幔的方向望了一眼，冷笑道，“‘幻心散’若能在他身上试验成功，即可立刻运用在陈元身上，到时候，他只能为我命令是从，由不得他不交。”

　　……

　　经历了一个上午的激烈厮杀。

　　本年度传承人初选已经部结束。

　　在刚刚过去的四十七场生死搏杀中，共有四十七名“传承人”被对手击杀。

　　还有七人因伤重不治，死在台下。

　　胜出的四十七人顺利进入下一轮“抢位”，争夺为数不多的“终选名额”。

　　“初选”过后，“传承人”们讨论最多的话题，自然是陈元与丘狐儿之间那一战。

　　作为“龙头”钦点的一百零三号传承人，陈元在众人心中一直带着浓厚的神秘色彩。

　　刚一进洞，就暴打韩飞飞，引得“龙头”亲自出面，将韩飞飞等人废去修为，逐出“山海阁”，还将宝贝孙女苏瑾儿关了半个月禁闭。

　　三天过后，于“瞻龙广场”前拳震韩大鹏，吊打柳白鹤及其爪牙，并在接下来的“初选”中，一棍打爆了“疯狐狸”丘狐儿的脑袋。

　　胆气之壮，实力之强，手段之狠，令这些刀尖舔血的“传承人”们也心惊胆寒，震怖不已。

　　早在“初选”开始之前，还有不少人看不上陈元，认为他徒有虚名、外强中干。

　　直到他亲手诛杀了“丘狐儿”，众人才对他刮目相看，不敢再在背后妄自非议。

　　……

　　“抢位”定在一周之后举行，因此，陈元也有了相对充足的休养和调整时间。

　　这一周，他几乎都将自己关在居室当中。

　　除了“组织”里的人和申屠飞之外，其余人等一概不见。

　　经过连续几天的治疗，他左肩上的伤势已经基本痊愈，第一次心理杀人引起的心理波动也逐渐平复。

　　每天除了修炼《洗髓经》之外，就是翻看申屠飞给的“黄皮书”，日子虽然枯燥，却也乐得清静。

　　七天的时间一晃就过去了。

　　陈元照例早起，完成“功课”。

　　提着风魔棍，约上申屠飞，一同前往“山海阁”，参加“传承人”选拔的第二轮测试抢位。

　　二人并肩下楼，来到广场之上。

　　周围的人看见陈元，有的一脸兴奋，有的微感诧异，也有的满目惊恐，慌忙别过头去。

　　陈元抬眸望去，见人群稀稀落落，远不似一周前那般热闹，感慨道，“一场‘初选’，就让九十四名‘传承人’折损过半，不知

　　道下一轮‘抢位’还要死多少人。”

　　申屠飞喟然叹道，“死人是必然的，就看是怎么个死法。至少不用像‘初选’一样，输了还要被人剁成肉泥。”

　　陈元目光一沉，默然无语。

　　二人沿着石道向着石窟外走去。

　　十几分钟后，来到“山海阁”下，早有“影”组织成员等候在阁前。

　　二人原地等候了一会儿，其余四十余名“传承人”也悉数到达。

　　陈元回头一看，正好看见柳白鹤龟缩在人群背后，探头探脑的向自己这边张望，冷冷一笑，一脸讥诮神色。

　　申屠飞顺着他的眼神望去，嗤笑道：“别看了，那小子已经被你吓破胆了，绝不敢再找你的麻烦。”

　　“我倒希望他找上门来，”陈元随口道。

　　“得了吧，”申屠飞撇撇嘴，道：“自从你一棍打死丘狐儿之后，这波‘传承人’中已经没人敢招惹你，连皇甫尊龙都对你避之不及，柳胖子哪敢造次。”

　　说着，抬起头来，望着高大宏伟的“山海阁”，缓声道：“如今你的敌人，已经不在阁外，在阁里。”

　　“嗯。”陈元点了点头。

　　早在几天之前，申屠飞已经提前告知了他“抢位”的相关规则。

　　与“初选”不同，在“抢位”过程中，第一轮胜出的四十七名“传承人”，将在去年幸存下来的“传承人”当中随机选择一位，进行“生死决战”。

　　若“新人”胜出，“老人”战死，前者可直接进入最后的“终选”，后者将被“组织”除名。

　　如果“老人”侥幸未死，则将归入下一年度的“传承人”名单中，与明年的“传承人”进行新的一轮厮杀。

　　倘若“老人”胜出，“新人”身死，即判定为“老人”守位成功，“新人”除名。

　　“新人”若未战死，处理方法也与“老人”无异，归入下一批“传承人”，开启新一轮的“血腥杀戮”。

　　这种选拔方式无疑残酷无比。

　　不但逼得陈元这批“新人”必须拿出部实力，殊死一战，也让“老人”们不得不破釜沉舟，守住自己拼死得来的地位。

　　想起七日前和丘狐儿那一战，陈元不禁心有戚戚焉，“‘新人’都已经强到这种地步，‘老人’比他们多修炼一年，实力得有多变态？”

　　他不敢往下想。

　　自己走到这一步，已经没有丝毫退路。

　　就算前方是刀山火海，也只能奋力趟过去。

　　古语有云：置之死地而后生。

　　所谓“生机”，往往就潜藏在一盘盘“死局”当中。

　　申屠飞一颗心七窍玲珑，见陈元一脸凝重，瞬间猜出了对方心中所思，慨然道：“别发愁了，咱们好不容易闯到这一关，总不能被困难吓回去，你就算再不济，好歹有一身过人本领，我特么有什么？”

　　陈元看了他一眼，缓缓道，“如果你死了，我会亲自替你把钱花完，你泉下有知，应该会很开心吧？”

　　“我开心个锤子，别乌鸦嘴，”申屠飞骂咧道，“老子有祖师爷庇佑，哪有那么容易死？”

　　“扯吧，”陈元嗤笑一声，道：“祖师爷要是真能显灵，怎么不早点把你弄出去？”

 第三百四十三章 皇甫尊龙

　　申屠飞被陈元一句话噎得哑口无言。

　　过了半晌，才讷讷道：“对啊……为什么呢？”

　　陈元懒得听他胡扯，转过身去。

　　忽听身后传来一声呼喊：“陈元兄弟，原来你在这里。”

　　陈元微微转头，但见不远处缓步走过来三个人。

　　走在中间是一名短发青年，面容枯槁、目光阴鸷，上身穿着一件青灰色袍子，下身搭一条灰色布裤，脚下踏着一双草鞋，穿搭颇为怪异。

　　走在他左边的是个圆脸胖子，穿着一身墨绿色练功服，腆着个大肚子，嘴角始终挂着贱兮兮的笑容。

　　右边一人则是公孙玉，穿着与上周无异，仍是白衣加身，腰悬细剑，面色也比上次见面更加冷峻。

　　陈元在洞里呆了十来天。

　　虽然极少外出，无法认出所有“传承人”的面貌，但对于这三人，却是印象深刻。

　　淡淡道，“原来是皇甫兄、卫兄和公孙兄。”

　　青袍青年正是这一批传承人中来头最大、名声最响的“皇甫尊龙”。

　　见陈元一眼就认出自己，笑道，“原来你认得我。”

　　“久仰大名，”陈元不咸不淡道。

　　“陈元兄弟连我卫宏都认出来了，怎能认不出你这位‘五毒老人’门下的高足？”圆脸胖子恭维道。

　　“五毒老人”的名号，陈元也曾听申屠飞说起过。

　　据说，这位“五毒老人”是西南边陲“五毒门”的创教掌门，不但修为深不可测，一身蛊毒之术更是独步西南，苗疆各族人人闻之色变。

　　在第一轮“初选”之中，皇甫尊龙就凭借师门秘传的毒功，将对手活活毒死，致使尸身严重溃烂、臭不可闻，现场满地污秽，惨不忍睹。

　　陈元对“蛊毒之术”本就没什么好感，对皇甫尊龙的态度自然亲近不到哪儿去，听见卫宏出言吹嘘，并没有作出任何回应。

　　皇甫尊龙见他态度冷淡，也不生气，笑道：“让各位见笑了，在下虽然出自‘五毒门’，但生性愚鲁，不值一哂，哪比得上陈元兄，刚进洞就得到‘龙头’青睐，此等天资，着实羡煞旁人。”

　　陈元见他把话头转向自己，也不跟对方客套下去，直截了当道：“三位找我有事？”

　　卫宏挠了挠头，呵呵笑道，“也没什么事，就是想跟兄弟聊聊，熟络熟络。”

　　“那不好意思了，”陈元道，“‘抢位’马上开始，我还要花些时间调息准备，没什么事的话，暂时失陪了。”

　　说着，作势就要转身。

　　皇甫尊龙见他一点面子也不给，心中有气，却不好当面发作。

　　陪着笑脸道：“兄弟且慢，我们三人前来，其实……是想跟你商谈‘合作’一事。”

　　“合作？”陈元回头看了他一眼，皱眉道，“什么合作？”

　　皇甫尊龙嘴角向上一勾，卖了个关子，缓声道，“‘抢位’过后，就是最后一轮‘终选’，不知兄弟有什么打算？”

　　陈元漠然道，“‘抢位’还没开始，就开始谈‘终选’的事，会不会太早了点？”

　　“一点不早，”皇甫尊龙阴笑道，“如果咱们能早些把‘大事’定下来，无论是对你，还是对我们三人，都大有裨益。”

　　陈元越听越糊涂了，

　　正要发问。

　　旁边的申屠飞抢过话头，问道：“不对吧，每年的最终规则都要等到‘终选’开启的前一刻才会公布，你们连‘终选’怎么比都不知道，怎么跟人合作？”

　　皇甫尊龙向来不待见申屠飞，原不想搭理他。

　　但见他和陈元关系甚密，也不便太过怠慢，微笑道，“我们既然敢来找陈元兄弟谈合作，自然已经提前获知了‘终选’的规则，而且……目前知道内情的，只有我们三人，只要陈元兄弟愿意考虑合作，在下即刻告知。”

　　陈元抬眸望着三人，眼神颇为玩味。

　　很明显，这又是个坑。

　　“终选”规则既然要等到最后一刻才会公布，除了规则的制定者之外，谁敢冒着杀头的风险，将内幕消息提前透露给三人？

　　如此看来，这个透露“内幕消息”的人，必是“龙头”无疑。

　　转念一想，“龙头”这么做到底有什么目的？

　　万一自己无法通过“抢位”，被人杀死在台上，他的“计划”不就完落空了？

　　对于这些，陈元始终想不明白。

　　为今之计，只有先听听皇甫尊龙怎么说，再绸缪应对之策。

　　想到这里，陈元看向皇甫尊龙，缓缓道，“皇甫兄既然这么看得起我，我也不好一再推辞，这样，你先把终选规则告诉我，我再认真考虑你的建议。”

　　他此言一出，对面三人眸中都不约而同的露出狡黠之色。

　　皇甫尊龙凑近几步，低声道，“此事甚为隐秘，不便说与太多人听，请随我来。”

　　“呵呵，接着编。”

　　陈元腹诽一句，脸上却不动声色。

　　淡笑道，“放心，我从不出卖‘兄弟’。”

　　“好，”皇甫尊龙也不管申屠飞的态度，直接将陈元“请”到了偏僻一角，在他耳边叽里咕噜的说了一阵。

　　陈元一开始还神色如常，越听到后面，脸色越加难看，冷声道：“你说的都是真的？”

　　“‘阁里’的人亲口告诉我的，还能有假？”

　　皇甫尊龙小声道，“如果我们四人齐心协力，或许能度过此劫，如若不然，恐怕……”

　　说完，兀自长吁短叹。

　　陈元沉吟半晌，缓声道，“我明白了。合作可以，但要加上一个条件。”

　　皇甫尊龙一听他同意合作，眸子中登时精光大盛，正要开口发问，陈元的声音已经传入耳畔：“如果申屠飞能活着进入‘终选’，我也要带上他。”

　　“这……”

　　皇甫尊龙略一迟疑。

　　他对申屠飞的印象向来不好，自然不愿意多带他一个。

　　但转念一想，若不带上申屠飞，恐怕陈元不会轻易答应跟自己合作。

　　当即点头，说道，“既然兄弟发话，我等只得应允，不过我提醒一句，此人信口开河、坑人成性，你与他相处，还须多留个心眼才是。”

　　“这个就不劳皇甫兄操心了，”陈元淡然一笑，道：“我自有分寸。”

　　皇甫尊龙见他已然答允“合作”，也不再多说什么。

　　二人一同走回“山海阁”前，皇甫尊龙看着陈元，说道：“多保重，咱们‘终选’时候再会。”

　　说完，带着卫宏、公孙玉大步离开。

　　申屠飞见陈元神情颇为玩味，试探道，“他是不是吩咐你不准对我透露半个字？”

　　“他就算不吩咐我，我也不会跟你透露半个字。”陈元斜睨着他道。

　　“为什么？”申屠飞瞪大眼睛道。

　　“不为什么，”陈元随口道，“有些事不是一句两句说得清的，知道得太多，反而不利于你接下来的选拔。”

　　申屠飞见他不肯说，也不再多问。

　　自言自语道，“这三个人鬼鬼祟祟，无事献殷勤，铁定没安好心。我看……皇甫尊龙就是故弄玄虚，背地里一定藏着什么阴谋。”

　　“话不能这么说，”陈元故意激他道，“当初你来506找我的时候，岂不也是‘无事献殷勤’，怎么到了别人这儿，反而看不下去了？”

　　申屠飞一听，果然急了。

　　脸颊一红，争辩道，“我跟他们能比吗，我是为了帮你！”

　　见陈元双眸目不转睛的瞪着自己，语气登时弱了下去，补充道，“也是为了帮自己……”

　　“看你口中还有两句实话，我可以向你透露一星半点，”陈元笑道，“如果不怕死的话，大可自己凑过来。”

　　申屠飞急的抓耳挠腮，哪管什么死不死的，立刻凑上前去。

　　陈元附到他耳边，小声说了两个字：秘境。

　　申屠飞浑身猛地一颤，道，“你是说，终选的地点是……”

　　陈元淡淡一笑，默不作声的望着他。

　　申屠飞立刻会意，登时闭上嘴。

　　但面颊已一片涨红，显然极为兴奋。

　　陈元不失时机的泼了盆冷水，缓缓道，“现在高兴有什么用，万一咱们死在‘抢位战’中，就算有金山银山也抱不走。”

　　“说的也是，”申屠飞稍稍冷静了一些。

　　陈元道：“现在最重要的，是顺利通过‘抢位’，至于后面的事，只能留待后面再说。”

　　申屠飞重重点头，道：“妈的……为了到‘那边’看两眼，老子豁出去了，这回不靠祖师爷，靠我自己。”

　　陈元淡然一笑，没多说话。

　　正在这时，忽然听见“山海阁”一层的朱漆大门发出“噶”的一阵声响，随即向着两侧打开。

　　福伯身穿黑色练功服，从门里缓步走了出来，笑眯眯道：“各位久等了，接下来……将进行本届‘传承人’选拔的第二项抢位之战。你们将从去年通过选拔的‘传承人’中，随机匹配一名进行决斗，胜者晋级第三轮‘终选’，败者要么死，要么下放至明年的传承人名单中，进行新的一轮选拔。”

　　听见他这么说，在场众人都是心头一凛。

　　陈元则因为早就对规则了然于心，并没有作出太大的反应。

　　紧接着，只见福伯掏出一个黑漆漆的仪器，在上面轻轻一点。

　　只听“嘀”的一声轻响，一方息屏幕出现在巍峨宏伟的“山海阁”前。

　　福伯在屏幕上点击了几下，说道，“为了保证本次选拔的公平性，去年排名前十的‘传承人’，将不会出现在匹配名单中。接下来，请各位按照‘编号’顺序，逐一上前抽取自己的对手，希望各位好运。”

　　陈元一听，脸上登时划下三道黑线，“又是按照‘编号’顺序，苏青玄压根就是故意的吧。”

 第三百四十四章 步步机心

　　少时，“抢位”抽签正式开始。

　　息屏幕上白光一闪，四十七张虚拟卡片整齐排列在屏幕正中。

　　第一位上前抽签的，是一名脑后绑着小辫的矮个儿男子，分明已经三十来岁，却穿着一身碎花袄子，腰间别着一把通体乌黑的剪刀，走路蹦蹦跳跳，一副稚童模样。

　　申屠飞见陈元面露古怪之色，笑道：“这人叫呼元宝，e级精英武者，别看他模样幼稚，手段可毒辣得很，‘初赛’时用剪子在他的对手身上捅了三十多个透明窟窿，那画面……想想都人。”

　　陈元听他说完，不知怎的，脑海中忽然浮现出一个身穿花袄、手持拨浪鼓的侏儒身影，登时脊背一寒，默然无语。

　　呼元宝三步并作两步，不多时，已跃至息屏幕之前。

　　跳起来伸手一点，但听“嘀”的一声，一张虚拟卡片翻了过来，上面显示出一名碎发青年的照片和信息。

　　呼元宝抬头一看，整张脸顿时面如土色，讷讷道，“齐……齐文龙。”

　　阁前其他人看了，也不禁议论纷纷：

　　“我去……这小子点也太背了，居然抽到了‘齐文龙’？”

　　“这家伙去年修为就接近‘e级顶尖’了，今年实力不知又增长了多少。”

　　“呼元宝遇上他，估计凶多吉少咯……”

　　听着众人的议论，呼元宝脸色不禁更加难看，不消片刻，竟“哇”的一声哭了出来，坐在地上撒泼打滚。

　　福伯眉头一皱，叫来两名组织成员，将他拖了下去。

　　背负双手，对着前方缓缓道，“下一个。”

　　第二名参加抽签的，是“初选”时和陈元同一擂台的美艳少妇。

　　她穿着一身黑色紧身皮衣，将凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，走路摇曳身姿，左右扭摆，看的身后一帮牲口眼睛发直，不停吞咽口水。

　　申屠飞擦了擦嘴角，正要开口。

　　陈元瞥了他一眼，说道，“这女人名叫冯翠翠，之前是个妓女，因为贪图客人钱财，将人勒死，后来被一个地下势力收留，成为职业杀手，是吧？”

　　“功课做得不错啊，”申屠飞眼睛一转，坏笑道，“你记得冯翠翠，却偏不记得呼元宝？”

　　“这怪不得我，”陈元道，“谁让你在黄皮书上写的那么详细，把别人的私密信息都标注得清清楚楚，印象不能不深刻。”

　　申屠飞嘿嘿一笑，道：“过奖，过奖，都是为了混口饭吃。”

　　陈元嘴角一扯，没再搭理他，转头望向前方。

　　只见冯翠翠已然来到屏幕之前，轻舒玉臂，手指在一张虚拟卡片上轻轻一点。

　　倏忽间，又听“嘀”的一声，一张虚拟卡片翻了过来。

　　上面出现一位猥琐大叔的照片，姓名一栏标注着“姜阳戈”三字。

　　眼看谜底揭晓，身后众人又是一阵唏嘘。

　　但这一次，言辞中大多在替冯翠翠叫好称幸。

　　陈元一听才知，原来这位“姜阳戈”进洞前是一名恶贯满盈的强犯，为人卑鄙下流、极为好色，修为却只一般。

　　冯翠翠虽然实力不算太强，但十分擅长利用色相诱杀对手，姜阳戈遇上她，恐怕难逃这只“毒蜘蛛”的魔掌。

　　冯翠翠看了一眼姜阳戈的照片和信息，心中已有了主意。

　　浓妆艳抹的脸上浮起一抹媚色，似乎已经开始“提前演练”。

　　台下众人见他搔首弄姿，立刻瞩目

　　望去。

　　哪知冯翠翠脸色陡然一变，冲着台下啐了一口，气呼呼道，“看什么看，再看老娘把你们眼珠子都挖出来……！”

　　说完，又摇着腰臀走回阵列。

　　众人见她行事乖张、喜怒无常，都面面相觑。

　　陈元看了申屠飞一眼，讪笑道，“你要是遇上她，估计连祖师爷也救不了你。”

　　申屠飞咽了口唾沫，一脸尬笑。

　　时间一分一秒的过去，其间又有几名“传承人”上前抽取对手。

　　场面与“初试”时相同，一样是“几家欢喜几家愁”。

　　抽到“硬茬儿”的，都垂头丧气，一副衰样。

　　抽到“软柿子”的，则欢呼雀跃，喜形于色。

　　不一会儿，轮到申屠飞上场了。

　　他双手合十，上下颤动。双眼紧紧闭着，嘴里念念不停。

　　跟“祖师爷”求告了半天，才停止祈祷，走向阁前。

　　手臂颤抖着伸向前方，在息屏幕上轻轻一点，连忙闭上眼睛，不敢去看。

　　正迷糊间，只听身后传来一阵惊呼声：

　　“我了个去，这什么情况，居然抽到‘白板’？”

　　“怎么会有‘白板’这种东西存在，事先没人说明啊。”

　　“我不服，我要申诉……！”

　　福伯抬起手，示意众人稍安勿躁，缓缓道：“适才，是我一时疏忽，忘了说明，本轮‘抢位战’中，有一名‘传承人’因为外出执行任务，暂时未归，所以他的位置暂时空置。抽到他的，则判定为‘轮空’，直接晋级‘终选’。”

　　“哈哈哈……赚大发了。”

　　申屠飞听他说完，登时兴奋的上蹿下跳。

　　双手相合，谢完“祖师爷”又谢了“龙头”，谢完“龙头”还不忘谢谢福伯，这才兴高采烈的奔回阵列。

　　陈元一开始还替申屠飞高兴，但当目光扫到白板旁边的“阙病”二字时，面色顿时阴沉下来，“玩我是吧。”

　　福伯见陈元神色有异，有意无意的瞟了他一眼，老脸上浮起一抹戏谑之色。

　　若无其事的转过头去，继续安排“传承人”上来抽取对手。

　　半个小时很快就过去了。

　　一位位“传承人”在阵列和息屏幕之间来来去去，络绎不绝。

　　皇甫尊龙、卫宏、公孙玉、柳白鹤等人，也相继抽取到了自己的对手。

　　人群之中，有时欢呼，有时惊叫，有时寂静无声。

　　众生百态，皆在方圆数丈之间。

　　随着抽签人数的不断增多，息屏幕上的黑色卡片也在不断减少。

　　不多时，排在陈元前面的“99号”抽完签回到队列。

　　偌大的息屏幕上，只剩下最后一张虚拟卡片。

　　陈元想也不想，直接举步走向屏幕。

　　转头向福伯望了一眼，发现对方也正笑盈盈的望着自己，心中不禁一凛。

　　不过须臾，来至屏幕之前。

　　深深吸了一口气，将手伸向屏幕，点在虚拟卡片之上。

　　倏忽间，但听“嘀”的一声，卡片缓缓翻转。

　　众人抬头望去，瞬间瞠目结舌。

　　“握草……搞什么鬼，又是一张‘白板’？”

　　“难道是系统出毛病了？”

　　“刚刚明明说了只有一人缺席，怎么又冒出来一个，这不是明摆着坑人吗？”

　　陈元看

　　着自己抽取到的卡片，心中同样诧异无比。

　　不但照片上空空如也，就连“信息栏”也看不见一个字。

　　他眉头一皱，向着福伯所在的方向望去。

　　但见他慈和一笑，缓缓道，“诸位莫慌，一百零三号‘传承人’抽到的并不是白板，而是‘龙头’临时加入的一名‘传承人’，因为身份特殊，所以将其形貌、信息暂时隐去，待‘抢位’开始之后，由一百零三号亲自揭晓谜底。”

　　众人一听，俱都恍然大悟。

　　陈元立马反应过来，自己又被苏青玄算计了。

　　“他之所以将我安排在一百零三号，就是想等其他‘传承人’抽完签后，再专门为我安排对手，从第一轮的丘狐儿，到第二轮的‘神秘对手’，再到皇甫尊龙提出‘合作’，一切都是计算好的……”

　　想到这里，他的面色愈加阴沉。

　　抬起双眸，冷冷的望了福伯一眼，缓步走下台去。

　　众人见他一脸煞气，都不敢随便吭声。

　　申屠飞转头看了看陈元，知道他心中苦闷。

　　长叹一声，默然无语。

　　福伯见在场的四十七名“传承人”都已经抽签完毕。

　　将“息屏幕”关上，信步走到“山海阁”大门前，咳嗽两声，朗声道：“至此，四十七场‘抢位战’的对决情况已经部确定。下面，请诸位随我入阁，正式开始第二轮选拔！”

　　此言一出，人群中登时响起一阵呼声。

　　福伯背负双手，率先步入朱漆大门。

　　除了轮空的申屠飞外，其余四十六人，则在“组织”成员的安排下，按序号排成队列，跟着进入“山海阁”。

　　一行数十人进了大厅，穿过古色古香的廊道，一连上了数十级阶梯，来到“山海阁”的第六层。

　　福伯在一条长廊入口处停下脚步，转过身子，对着一干“传承人”微笑道：“好了，这里就是你们的‘选拔’场地。”

　　“这条长廊有四十六间‘斗室’，请各位按照自己的‘序号’进入长廊，找到属于自己的‘斗室’，你们的对手会在里面等着你们。”

　　众人纷纷允诺，向着长廊内走去。

　　陈元面色阴鸷的跟在众人后头，始终没有多说一句话。

　　很快，其余四十五人就找到了各自所在的“斗室”，各自走了进去。

　　陈元一路走到长廊的尽头，来到靠右最后一间“斗室”门口。

　　看了一眼上方悬浮着的“103”号标牌，推开一道木门，拖着“风魔棍”走了进去。

　　斗室很大，约莫有二百平方米。

　　室内光线极其昏暗，饶是陈元目力惊人，也无法窥见室内的貌。

　　他紧握“风魔棍”，一步步向前走着。

　　每往前走一步，呼吸就急促一分。

　　走出二十来步，忽然听见“咔咔”两声。

　　斗室内的十六盏大灯同时打开，白色的灯光亮的晃眼，照亮了整座斗室。

　　陈元屏住呼吸，向前望去。

　　只见斗室深处，正摆着一个蒲团，蒲团上一人盘膝而坐，面向白墙，从背影上看，身形极为庞大。

　　陈元心里“咯噔”一声，一步步向前走去。

　　那人忽然转过身来，对着陈元森然一笑。

　　“冯人敌……！！！”

　　一瞬间，陈元身子猛地一颤，浑身汗毛根根倒竖，愕然道：“你竟然没死？”

 第三百四十五章 试验品

　　“……你竟然没死？”

　　陈元面色一片苍白，怔怔的站在原地，脑中一片混乱。

　　冯人敌没有回答。

　　从蒲团上缓缓站起来，转过身子，双眼直勾勾的望着陈元。

　　陈元强迫自己镇定下来，抬眸向前望去。

　　见冯人敌面白如纸，神情木然，瞳孔中泛着血芒，模样极为人，急切问道：“你不是被‘龙头’处死了吗，怎么会……”

　　“咯咯……咯咯……”

　　冯人敌仍旧没有回应陈元。

　　站在蒲团前，扭动着粗壮的脖子，喉头中发出奇怪的声响。

　　陈元正自错愕，忽见不远处光芒一闪。

　　一道息影像倏地出现在冯人敌身侧。

　　身材矮小，一袭青袍，手持拐杖，正是“龙头”苏青玄。

　　他白眉轻挑，一脸戏谑的望着陈元，缓缓开口道：“怎么样，在这种地方见到自己的‘同伴’，是不是很意外？”

　　陈元双眸瞬也不瞬的瞪视着“龙头”，面色冰冷，一言不发。

　　“龙头”话音微顿，抚须笑道：“你能打败‘丘狐儿’，一路来到这里，确实不简单。看来……老夫在你身上投入的心思，并没有白费。”

　　陈元沉默半晌，冷冷道，“你一直在骗我，冯人敌根本没有死。”

　　“我有说过他死了？”“龙头”讥诮一笑，道：“我只说过，此人和官方暗通款曲、背信弃义，合该身死，却从未承认杀了他，是你自己先入为主，一心认定他死了。”

　　“无耻……”

　　陈元面色愈加阴沉，单手攥紧“风魔棍”，气的浑身微颤。

　　“龙头”瞟了他一眼，道，“事到如今，我也不瞒着你，当日……你看到的一切都是假象。”

　　看了看冯人敌，阴笑道，“这么一块好‘材料’，老夫怎么舍得浪费？”

　　“材料……”

　　陈元听见这两个字，脊背上不禁升起一股寒意，“你是说……冯人敌已经成了你的‘傀儡’？”

　　“还不算‘傀儡’，但也差不多了，”“龙头”缓声道，“他已经失去了自我意识，却保留了绝大部分修为，至于实力如何，一会儿你可以亲身感受一下。”

　　陈元面色一沉，道：“你留着他，是想让我们自相残杀。”

　　“不错，”“龙头”戏谑道，“你们二人，一个是名动临江的‘文武状元’，一个是官方培养出的‘金牌卧底’，你们两个如果来一场‘生死搏斗’，场面一定异常精彩。”

　　他微微抬起头，见陈元沉默不语。

　　接着说道，“此人既是我给你准备的‘惊喜’，也是你这场‘抢位战’的对手，如果你杀了他，就能进入‘终选’，继续在‘组织’里生存下去，如果你下不了手，或是死在他手里，那么抱歉，我只能履行先前的‘约定’，让你和你的家人在阴曹地府团聚。”

　　“龙头”说这些话的时候，语速极慢，音调也不高亢。

　　但落在陈元耳中，却如平地惊雷一般。

　　陈元没有立刻回应，在原地站立许久。

　　缓缓抬起头来，一字一句道，“我警告你，如果敢动我的家人一下，我保证，你永远也别想得到你想要的东西。”

　　“龙头”微微一笑，道：“放心吧。我早就说过，只要你乖乖配合，你和你的家人都会平安无事，

　　至于其他‘东西’，等你通过‘选拔’，正式加入‘组织’了，咱们再慢慢谈。”

　　“眼下最重要的，是先战胜眼前的对手，赢下第二轮‘选拔’，如果你不幸死了，只能怪老夫有眼无珠，高看了你。”

　　说完，影像晃动，兀自飘至半空，在冯人敌耳畔低声说着什么。

　　陈元紧握“风魔棍”，双眼寸步不离的盯着对面。

　　只见“龙头”每说一阵，冯人敌的眸子就红上几分。

　　等到他一段话说完，后者的眼眸已变得一片血红。

　　狠狠的瞪视着陈元，粗犷的脸上浮现出无比狰狞的神情。

　　身上的肌肉一块接一块的隆起，浑身上下充斥着狂暴的力量感。

　　“龙头”话音甫毕，抬起拐杖向前一指。

　　冯人敌登时狂吼一声，双足在地上猛地一蹬，“咔哒”一声，将地面踏出两个浅浅的坑洞。

　　倏忽间，大腿肌肉瞬间紧绷，带动着山岳一般魁梧的身躯，向着陈元急冲而去，同时抡起钢筋一般的右臂，向着陈元的右颅脑位置猛砸过去。

　　“吼……！”

　　冯人敌一声狂吼，震得整间斗室隆隆作响。

　　陈元见对方来势极快，立刻横过“风魔棍”，奋力向上一架。

　　但听“铛”的一声巨响。

　　冯人敌硕大的拳头重重砸在“风魔棍”上。

　　陈元顿时感到一股磅礴巨力席卷而来，身血脉一阵翻腾，整个人向后倒跃七八米，“砰”的撞击在冰冷的墙面上，“哇”的呕出一口鲜血。

　　“好强……！”

　　陈元强忍疼痛，用风魔棍支起身子。

　　他确实没想到，狂化后的冯人敌居然能强到这个地步。

　　单从刚刚那一拳，已能看出对方的修为绝对在丘狐儿之上。

　　照这么打下去，死的一定是自己。

　　陈元背靠墙面，脑中不断思考破敌之策。

　　还没想出个所以然来，冯人敌就已经杀到面前，双拳紧握，暴吼一声，砸向陈元的天灵盖。

　　危机关头，陈元不及多想。

　　立刻脚踏《周易》六十四卦方位，瞬间闪至三米开外。

　　冯人敌一拳挥出，“轰”的一声砸在墙面之上，顿时将墙壁砸出了一个触目惊心的圆洞。

　　陈元面色一寒，心中暗道：

　　“看他的样子，应该是被某种药物控制了心智，眼下只有先避开对方锋芒，等药力逐渐消退，再想办法将他打醒。”

　　一念至此，不做丝毫停顿。

　　立刻运转起《凌波微步》身法，向斗室另一侧疾闪。

　　冯人敌从漫天尘沙中走出，见陈元夺路而逃，眼眸中立时血光大盛，仰天怒吼一声，向着陈元逃窜的方向猛追过去。

　　陈元原本想将《凌波微步》留到逃亡时施展。

　　无奈眼下命在旦夕，容不得他犹豫。

　　听见身后风声劲急，脚步越来越快，不过片刻，就将冯人敌远远甩在后头。

　　冯人敌本就不以速度见长。

　　即使进入了“狂暴”状态，仍然追不上力逃跑的陈元，不禁气的暴吼连连。

　　陈元的《凌波微步》不能久持，每拉开一段距离，就停下来休整一阵，待对方追得近了，再继续运功逃窜。

　　两人就这么你追我赶的斗了十来分钟。

　　陈元固然累得够呛，却也将冯人敌体内的药力消耗了不少。

　　追赶的速度渐渐慢了下来，眸中的血光也黯淡了不少。

　　“龙头”的息影像站在一旁，对冯人敌表现出的委顿状态并不在意，一双浑浊的眸子一刻不离的望着四处飞窜的陈元，眼神中流露出难以掩饰的贪婪之色。

　　又过片刻，冯人敌的气力已消耗过半。

　　双手撑在双膝上，呼哧呼哧的穿着粗气。

　　陈元见时机到来，脚下加速，身形急速闪动。

　　瞬息之间，已绕到冯人敌身后。

　　单足一蹬，整个人腾空而起，一记势大力沉的“按压狗背”，向着对方的后颈处狠狠砸落。

　　冯人敌听见身后风声，立刻扭转身子。

　　双臂相互交叠，向上一架。

　　但听“砰”的一声巨响，“风魔棍”不偏不倚的砸在冯人敌仓促间架起的双臂上，直接将他砸的倒退七八步，脚步踉跄不已。

　　陈元面色一凛，立刻欺身而上，长棍翻转，一招“恶狗拦路”，扫向冯人敌腰间。

　　冯人敌怒吼一声，双拳轰然砸下，欲将长棍砸偏。

　　不料陈元虚晃一招，将“风魔棍”向前一撩，改“扫”为“戳”，一记“棒挑癞犬”戳向冯人敌面门。

　　冯人敌追了陈元老半天，气力衰竭了不少，反应速度也大不如前。

　　加上《打狗棒法》本就神出鬼没、变化多端。

　　此时陈元陡然变招，顿时反应不及，面门被“风魔棍”末端戳中，被砸的眼冒金星、鼻血横流，跌跌撞撞的向后栽倒而去。

　　陈元的目的是“打醒”冯人敌，并不是将其击毙。

　　一击得手，立刻将“风魔棍”往地面上一插。

　　双足在地上用力一蹬，身子向前疾掠而出，同时右手暗蓄指劲，欲用《拈花指》指劲，点中冯人敌身上的几大要穴。

　　正在此时，异变忽然发生。

　　冯人敌从地上一跃而起，四肢抻开，仰面向天，发出一声声凄怆的怒吼。

　　他一边暴吼着，一边抬起铁锤般的拳头，重重捶打着自己的胸口，纵使口中喷血不止，仍然疯狂猛锤。

　　陈元看见这一幕，不禁愣在原地。

　　“龙头”的息影像漂浮在不远处，看见冯人敌忽然“失控”，也紧紧皱起眉头，一脸的困惑：“什么情况，难道药物出问题了？”

　　冯人敌“自虐”了好一阵，已然喷了一地的鲜血，显然是受了极重的内伤。

　　少时，发疯似的大喝一声，向着不远处的陈元飞扑过去，一副要跟对方同归于尽的做派。

　　陈元见冯人敌向着自己猛冲过来，只当是对方狂性又再发作，立即运转《金钟罩》《铁布衫》法门，准备力抵御。

　　很快，冯人敌距离陈元已不足三米，忽然举起右拳，向自己的太阳穴上猛砸过去。

　　下一刻，但见他双眼暴突，口鼻中喷出一道血箭，庞大的身躯轰然倒下，就此一动不动。

　　“看来真是药物出问题了，白瞎了一块好材料。”

　　“龙头”见冯人敌“自虐而死”，轻叹一声，影像旋即消失不见。

　　陈元犹豫片刻，旋即走上前去，查看冯人敌的尸体。

　　正在此时，发现对方的手指忽然轻轻动了动，面色登时一怔，“你没死？”

 第三百四十六章  将计就计

　　只见冯人敌艰难的抬起头，双眼瞪得如铜铃般大小，顾不得口鼻里的血沫，缓缓说道：“别……别说话，没时间了，认真……咳咳，认真听……”

　　“‘影’组织……的资料库就……就在‘终选’的秘境里面……”

　　陈元来不及细想多问，立刻屏气凝神。

　　“那……那个地方，应……应该是在秘境的西面……一直被‘龙头’视作禁地，戒备森严，你万万要小心……”

　　陈元一阵沉默，他对冯人敌从最开始的相互算计到后来的后知后觉，再是最后这一场毫无保留的牺牲与信任……他这才察觉冯人敌看起来其实并不比他大多少。

　　“你放心，”陈元握住冯人敌逐渐冰冷僵硬的手，表情严肃，字斟句酌的说，“我陈元，一定不会辜负你所做的一切。”

　　“13号，我用我的名字担保，你做的一切，永远不会被遗忘！”

　　陈元说完，看着早已断气的冯人敌，用手轻轻抚上他的眼睛，心里暗暗下定了决心。

　　苏青玄，我陈元定将竭我所能将你连根拔起！

　　……

　　见陈元出了斗室，申屠飞面色一喜，快步上前，随手就掏出‘黄皮书’和笔，好奇道：“赢了？快跟我说说这104是什么个情况？值得‘龙头’弄这些阵仗来针对你？你又是怎么赢的？”

　　陈元面色阴沉，没有理睬申屠飞。他冷冷的环顾四周，发现现在大部分人都已经出来。卫宏、公孙玉两人在一起交头接耳，时不时往自己这边看上两眼。而柳白鹤则是在福伯跟前低声说着什么，表情谄媚，但是福伯却好像没听见的样子。反观后面，冯翠翠一脸气愤，嘴中念念有词估计都不是什么好话。

　　最让陈元诧异的是呼元宝，他居然是出来的那一个，而不是去年就e级顶尖的齐文龙。

　　这个时候福伯也看到了陈元，遥遥对他慈和一笑，不知道的还以为福伯是见到了自家晚辈。

　　陈元见状同样也对福伯咧嘴一笑。

　　“你们这些好算计，给我等着，总有让你们百倍偿还的时候！”

　　申屠飞悄悄的往后退了两步，咽了咽口水。

　　“那什么，不想回答就不说了呗，笑得这么渗人干什么，还露牙，你真觉得你牙口好？”

　　陈元看着这活宝，心情略微好转，拍了拍申屠飞的肩膀，微笑道：“牙口是不是好我不知道，但我这人吃东西向来来者不拒，确实不怕磕牙。”

　　说话间，又是一扇斗室的门打开，皇甫尊龙大步迈出，一脸满足。卫宏、公孙玉两人见状停下话语连忙迎了上去。

　　“唉，又是一场惨绝人寰的虐杀。”申屠飞摇摇头，叹了口气，“真不知道你为什么要和这种人结盟，保不准什么时候就给你反咬一口，人家还是玩毒的行家，你行不行啊。”

　　陈元眯了眯眼，对申屠飞说：“我说了我不怕磕牙的，至于你，要是不想和他结盟也行，你再去找人组队呗，我举双手赞成。”

　　申屠飞立马换上一副笑脸，道：“大哥这是说的哪里话，小弟这条命就是大哥的，你说往东我绝不往西！”

　　“那怎么好意思。”

　　“说出去的话泼出去的水，陈元你可以小看我的修为可以小看我的相貌但就

　　是不能小看我的为人！”

　　“行，”陈元笑道，用了两成力拍了拍申屠飞的肩膀，“后面‘终试’里就看我们申屠大侠一往无前震慑各方宵小了，相信有申屠大侠当前锋，还有祖师爷庇佑，这终试就跟毛毛雨一样轻松！”

　　“得了得了，痛！”申屠飞吃痛，不由自主弯下腰来。

　　“别开玩笑了成不，我这不是担心你聪明反被聪明误么，皇甫尊龙这种人，杀人不眨眼的，指不定有什么危险就要把咱卖了，你有实力有一身本领你不担心，可我有什么啊？靠祖师爷庇佑么？扯吧，真有用还不早把我弄出去了？”

　　陈元本就没有幸灾乐祸的习惯，见申屠飞真有些紧张便不再与他开玩笑，沉声道：“你放心，我自有分寸。”

　　这时皇甫尊龙三人寒暄吹捧得差不多了，转头便朝陈元他们走来，一边招手一边微笑点头。

　　皇甫尊龙他们在一米左右的距离停了下来。

　　“陈元兄弟，出来的挺快的的呀。”

　　陈元挑眉，道：“皇甫兄看来很享受啊，用了那么久的时间。”

　　“哪里，我可是遇到对手了赢得很吃力呢。”皇甫尊龙连忙笑着招招手。

　　陈元看不惯他的这份虚伪，眉眼间冷了下来，不再接话，只是微微点头。

　　“陈元兄弟这般速度，想来在‘终试’也会如鱼得水，还请万万不要忘了咱们的协定啊，我们三都等着陈元兄弟帮扶一把。”卫宏见此立马插话，将话题引到了“终试”。

　　皇甫尊龙和公孙玉听闻此话虽然有些不喜，但想到陈元从进洞来的第一天一直强势到现在，还是默默认同了这句话。

　　“等你打完工，看我们怎么卖了你！这洞里想要你命的人可不在少数！”

　　想着这些，皇甫尊龙微微颔首，眯着眼将其中的凶光藏好，笑嘻嘻的附和：“对极对极。”

　　而公孙玉仍是悬着细剑，惜字如金。

　　陈元心中好笑，这三人也未免太过心急，真把自己当成那些个吹捧几句就上头的毛孩子？就算是有“龙头”的授意，这戏未免演的也太假。不过自己也不妨顺其自然，将计就计，看看“龙头”和这三人分别打的什么算盘。

　　念及此处，陈元便面有得色的抱拳道：“好说好说，诸位与我便利，我自然会多照拂一二，只要待会进去了别离开我的视线之外，保证不会出什么问题。”

　　“呵呵……”

　　这下皇甫尊龙三人反而不知道再继续说什么好，也只得抱拳示意，随即转头离去。

　　待三人走的远了些，申屠飞挠挠头，有些不解的问道：“你们，是在比谁演技更差”

　　“滚犊子！”

　　……

　　另一边，惜字如金的公孙玉终于忍不下去，使劲的啐了一口。

　　“怎么，公孙兄这就忍不住了？”卫宏笑嘻嘻的问，“小不忍则乱大谋啊、，咱们最多再忍他个一天就守得云开见月明了，何须这般怄气。”

　　公孙玉挑眉，紧紧握住手中细剑。

　　“这个陈元，也太把自己当个人物了。只不过恭维了他两句就敢说出这样的话，把我们当什么了？”

　　皇甫尊龙却摆摆手，他反而是最快拎清楚的那个人。

　　“你们

　　莫要小瞧于他，这个陈元且先不说是一市的‘文武状元’，从他以前的事迹到现在也就在‘影’这边栽过几次跟头，换做是你们，扪心而问，和‘龙头’打交道能只栽跟头么？说句最简单的，‘龙头’亲自看上的人会这么不堪吗？”

　　他眯了眯眼睛，将公孙玉和卫宏拉到跟前，埋头继续说道：

　　“仔细想想，这个陈元看似骄傲自大，但肯定粗中有细。光是咱们透露给他‘终试’细节，估计就已经想到了是‘龙头’的意思，刚才多半就是配合我们演戏示敌以弱，巴不得让我们把他当成最好对付的那种二世祖，同时又能挑衅我们的自尊，使我们气愤之余自乱阵脚，他才好趁虚而入，摸清楚我们和‘龙头’的算盘。”

　　卫宏听闻此话，蓦然惊出一身冷汗，他之前还把自己当作智囊般的存在，但谁想现在皆是满心惊惧。

　　而公孙玉的内心也不太平静，握着细剑的手由红转白由白转青。

　　皇甫尊龙看他两这个样子，微微点头，还不算无可救药。

　　“两位兄弟大可以不必如此，陈元虽然不简单，但我们也不是吃素的。卫宏兄弟的一身铁打的炼功夫和公孙兄的‘飘雨剑’，再加上我一身毒功防不胜防，还担心他陈元能做翻起什么浪花吗？我们只需要顺着演下去就好了，陈元绝对会相信我们已经快要忍无可忍，但其实我们心里跟明镜似得，他不死也得死！更况且陈元最大的弱点已经暴露出来了。”

　　“是什么？”两人异口同声。

　　“还是自大！”

　　皇甫尊龙邪笑道：“换做是我，知道这是‘龙头’亲自布下的局，那肯定是有多远躲多远，而陈元，却是义无反顾的跳下来，还想着破局的同时反咬一口。说句好听的叫胸有成竹，说句实在些的……”

　　“心比天高，命，比纸薄！”

　　……

　　福伯点了点人数，在确认二十四人都出来了之后微微颔首。他拍了拍手，笑眯眯道：“老朽先在这边恭喜各位顺利通过了‘抢位战’，这意味着各位的实力得到了进一步的证明。‘影’将这些都看在了眼里，不论接下来的能否在‘终试’中得到好成绩，都将的到组织的重用。”

　　“我不服！凭什么轮空的人有资格和我们站一起！”

　　“就是，这特么的一个走狗屎运的家伙不配！”

　　“同意！”

　　……

　　一听这些话，申屠飞立马急了，这次轮空可是他祖师爷十数年来第一次显灵，容不得这些鳖孙侮辱。

　　“我艹你奶奶个腿！老子这是祖师爷庇佑，鸿运当头，你特么才走狗屎运！你家都走狗屎运！”

　　“不对……这怎么像是在说好话？”申屠飞突然停了下来，挠挠头，但又立刻接着骂，“呸！没福分的鳖孙，见不得别人好？酸锤子酸！有本事自己去轮空啊！”

　　陈元见他这样子，深知不妙，急忙将他拉回。应付皇甫尊龙三人和“龙头”的计划就已经有的忙了，他不太想节外生枝。

　　“你还真是‘坑死无算’啊，连自己都要坑？”

　　申屠飞冷静了下来，仔细瞧了瞧周围人那些要吃人的眼光，不由得咽了口唾沫。

　　“那啥……天气挺好啊……”

　　……

 第三百四十七章  地图碎片

　　这时候长廊外传来一个声音；“怎么了？规矩是我定的，你们是不喜欢呐？还是不服呐？”

　　只见那人缓缓迈步而出，脸上挂着和睦的笑容，宛如午饭过后散步晒太阳的隔壁老爷爷。

　　但是场间众人却没有一个人再敢聒噪，噤若寒蝉。

　　陈元却因为早已熟悉这个人，并没有那么心惊胆战。

　　龙头，苏青玄。

　　场中一片寂静。

　　苏青玄缓步向福伯走去，路过陈元面前的时候突然转头，笑道：“怎么样？可还喜欢我特意给你安排的试练？”

　　陈元看着他，咧嘴笑了，眼中的寒气犹如实质。

　　“承蒙厚爱，我喜欢的紧！”

　　苏青玄见他这样，不由得大笑出声。

　　“有意思有意思！”

　　当下便不再言语，行至福伯跟前。而福伯在他耳边悄声说了几句，之后便退到一旁站定。

　　苏青玄缓缓环顾四周，收起笑容，微眯着眼。

　　“好，很好。”他颔首，“我就喜欢你们这样的年轻人，曾几何时我也像你们一样，为了自己的理想，为了改变这个世道，不顾一切的往上爬。而如今，我还在继续向前走。你们来到这里，或许是主动，或许是被动，这些我管不着，但你们都是能够让我下注的年轻人，我相信你们之中肯定有人能过关斩将，最终走到我的面前，接我所学，承我之业。我所拥有和背负的东西，古武的复兴和未来，只能是强者才可以伸手接住。但是现在，你们却因为规矩的不公平频频抱怨，这让我不得不思考你们是否还有这样的资格。又或者我该听你们的，改一改规矩？”

　　听闻这些话，场间众人背脊微微发凉，无人敢喘一口大气，但是骨碌碌转的眼睛均表明了他们活泛的心思。

　　这是敲打？还是说真有这个意思？

　　如柳白鹤之流竟是想的有些远，眉头不由得挑了挑。

　　“呵！”苏青玄突然一声冷笑，用上了灵气，震得所有人心中一凛，更有不堪者直接坐到了地上，满头冷汗。

　　“想要改变、制定规矩？可以，前提是能走到我的面前来，证明你们有那份实力有那份野望。永远不要觉得自己特别，除非你能站在比我更高的地方。”说话间，苏青玄陡然放出一股灵压，扫向四周，“我的眼中，你们皆是蝼蚁，所以给我爬，爬到我的面前来告诉我你们不是。”

　　“哇”的一声，柳白鹤吐出了一大口鲜血，两手撑在地上，狼狈至极。而其他人，或多或少都脸色惨白，嘴角隐隐有血水溢出。

　　申屠飞更是不济，直接趴在地上，强撑着不让自己昏过去。而陈元早在那声冷笑时便铆足了劲脚踩四象，手画八卦运起了金钟罩、铁布衫，勉强撑过去。

　　这便是“龙头”的实力吗？竟然如此恐怖！

　　陈元暗暗乍舌，可非但没有丝毫慌乱和畏惧，反而目光炯炯的看着苏青玄。

　　总有一天，我陈元一定会堂堂正正的把你击败！

　　……

　　过了半晌，苏青玄总算不再严苛。他又开始笑眯眯的看向众人，目光掠过陈元的时候略微吃惊。

　　“这是一个道理，你们要忍，忍到你们有实力不用再忍的时候才能说自己想说的话。”他双手负于背后，踱步而走，“不说这些了，说回大家都期待的‘终试’吧。”

　　“明天你们每个人都会拿到一张地图，上面标注了一样东西，你们谁能取回谁就夺魁，成为我的亲传弟子。至于其他人的评判标准，明天你们自然就知道了。”

　　“现在，你们还有一整个晚上的休养时间，我对你们够好吧？”苏青玄走到了申屠飞的身旁，埋下头盯着看，“哦，对了。在‘终试’里被淘汰的话，也就不用出来丢人现眼了。”

　　说罢，他又抬起头看向放松下来的陈元，用鼓励晚辈的眼神示意了一下。

　　“还不走？是要等我把你们都送‘下去’吗？”

　　听闻此话，场间众人如蒙大赦，或自力更生或相互搀扶跟着福伯走出长廊，下了山海阁。

　　而扶着申屠飞的陈元，始终面色阴沉。

　　苏青玄那个老家伙，看似对柳白鹤下手最重其实不然，柳白鹤那一滩血有些发黑，应该是之前积累下来难以排出的淤血。而申屠飞现在，是真正的气若游丝，灵气正缓慢消散，明显已伤及武道根本，若往后无高人救治，此生恐与武道众山无缘，更别提明天的‘终试’，不参加是个死，参加了多半也是个死。

　　“苏青玄，你要杀，我偏偏要救给你看！”

　　……

　　第二天，陈元和勉强能走路了的申屠飞被带到山海阁的地下一层，其余二十二个人均已到场。

　　环顾望去，这里是一个能容纳数百人的小广场，广场的中央同样有着苏青玄的雕像。雕像的正背面过去有一条看不见光的长廊。

　　他们两个到了以后，立马有人给了他们两个终端，终端里面有一张地图。陈元看去，每个人那里都有这么一个终端。

　　“陈元，不对劲，这地图不完整。”申屠飞眉头一皱说。

　　陈元闻声向终端里的地图看去，发现这确实是一张不完整的地图，只有一部分有些许画像，像是山脉森林一类的东西，而其余地方均是空白。

　　他又看了看申屠飞地图，和他的大同小异，只不过画像的地方不一样。

　　他心里咯噔一下，大致猜到了这是怎么回事。

　　这时候，雕像头上突然投出一个立体影像。

　　正是苏青玄。

　　他看着所有人，缓缓开口：“我相信你们已经有不少人猜到了，不错，完整的地图是需要收集的，而你们的任务物品，苦玄草，”说到这，他对陈元高深莫测的笑了笑，“是需要收集到完整的地图后才会在地图上标识出来。至于多少张破碎地图能合成一张完整地图，我干脆直接告诉你们了，八张。所以你们二十四个人里面，最多有三张完整地图。至于怎么得到地图，很简单。终端只有持有者自己愿意或者死亡后才会从手上脱落，而脱落下来的终端里的地图才可以被其他终端吸收。当然，虽然重复的地图没用，但还是可以吸收。而被吸收掉的终端，将再可以被人戴上。结束时，没有终端的人淘汰，除了拿回任务物品的人，其余人按照终端里地图

　　的数量排位，重复的也算。”

　　陈元听罢，铁青着脸，这摆明了是要至申屠飞于死地。

　　可申屠飞却轻蔑的笑了笑。

　　“老子想让自己死都没死成，那其他人有什么资格想让我死？”随即谄媚的对陈元道，“所以陈元大兄弟，你要救我啊，等出去了我把我妹妹介绍给你，哇不是我吹，我妹长得那可叫一个沉鱼落雁闭月羞花，追她的人从华西北排到华西南都不嫌多的。”

　　听到这些话，陈元的心情总算好了些，他倒是不怕这些拦路虎，最怕的反倒是申屠飞自己丧失了求生意志。

　　“滚吧你，看你这样子就知道你妹啥样了，”陈元笑骂，“再说了，我可是有女朋友的人了。”

　　陈元说完，不自觉的耸耸鼻子，却听不见申屠飞说话，回头一看只见他掏出了黄皮书和笔，正一丝不苟的记着：陈元，有女朋友。

　　“艹！”

　　……

　　等到人群的骚动结束后，苏青玄又说了句话。

　　“这次‘终试’还有一个点，不能往西。西面是禁地，没有任何东西，谁去谁死。”

　　陈元心中一动，想起了冯人敌临死前说的话，暗暗思索。

　　看来资料库就是西面没错了。

　　……

　　皇甫尊龙一行人苦逼着脸向陈元两人走了过来，在昨天他们还为识破陈元的把戏而沾沾自喜，而今天听闻规则后则都如大难临头。

　　可是再不愿意也没办法啊，“龙头”的话，听不听嘛？

　　谁知道是这么个规矩，还得带上昨天引起众怒的拖油瓶，这不是让自己跟着陈元和申屠飞去送死么。

　　“嗨？陈元兄弟？”皇甫尊龙打了个招呼。

　　陈元听闻回头，看着他们三个的脸色就猜到了大半，不由得大乐。

　　“哟，皇甫兄，卫兄，公孙兄！”

　　“哟……哟……”卫宏一脸不自然。

　　“今天怎么安排？”陈元开口，上下打量着三个人，这三人就跟三支打了霜的茄子似的。

　　还是皇甫尊龙的心里素质要强一些，很快深吸了口气，道：“什么怎么安排，之前怎么说的就怎么样啊，咱哥几个谁跟谁，都是叫兄弟的人了，说了合作肯定就合作！”

　　脸色不自然的卫宏和握剑的手微微发抖的公孙玉跟着点点头。

　　听闻，陈元心里又是一乐。

　　得嘞，我可是给过你们机会了，既然还是要送上门来那我就不客气了。

　　但表面上还是表现得感动不已：“好好好好，我陈元今天就认了三位好汉当兄弟！富同享难同当！我替申屠飞谢谢三位兄弟了！”

　　申屠飞眉头一皱，但是没说什么。

　　“实不相瞒，我这申屠兄弟从小娇生惯养，没经历过什么大事，谁曾想昨天那阵仗不仅坏了我兄弟武道，还把他弄成了一个傻子，今天恐怕得多劳烦三位兄弟照顾了？”

　　“嗯，好说好说……嗯？”皇甫尊龙、卫宏、公孙玉三人瞪大了眼睛。

　　啥？申屠飞瞪大了眼睛。

　　嘿嘿。

　　陈元冲申屠飞眨了眨眼。

 第三百四十八章  入秘境

　　申屠飞正打算说些什么，可陈元却一把抓住了他的肩膀，不停地冲他使眼色，沉痛的说道：“申屠兄弟如今变成这样，是因为我的缘故，我实在无法狠心抛下他不管不顾。”

　　卫宏眼角抽搐，看了皇甫尊龙一眼，发现他脸色也不太自然，反观公孙玉，脸色已经阴沉的快要滴下水来。

　　叹了口气，强迫自己忍住心里的不忿。

　　“陈……陈兄弟言重了。申屠飞如今成这样是自身实力不济的缘故，陈兄弟莫要太过于自责，而陈兄弟能有如此担当实在是令人敬服。”卫宏恭维道，“既然陈兄弟能够如此，那我们三人更没有脸面说不近人情的话，这场‘终试’，有我们一口吃的，就断不会让申屠飞饿着。”

　　陈元面露喜色，抱拳道：“好兄弟！”

　　皇甫尊龙三人同样抱拳。

　　……

　　没过多久，福伯领着众人便往雕像背后的长廊走去。随着众人的脚步渐近，长廊内的灯也逐个亮起。

　　陈元上下打量，发现这里只是一个开凿出的山洞，并无过多修饰。而目光所及，众人均在相互戒备。或思考如何渡过难关，或思考与谁结盟，又或是在打量权衡着最先下手的目标。

　　他察觉到，盯着申屠飞看的人占据了大多数，心中一阵冷笑，看来自己不用一个个去找寻猎物了。

　　苏青玄为了激发陈元的凶性，先是设计让修为弱势的申屠飞顺利轮空第二轮晋级终试，同时让冯人敌和陈元对阵。紧接着利用其他人的不忿，装模作样的重伤申屠飞安抚众人，最后抛出终试的规矩将最弱势的申屠飞置于案板之上，任人宰割。

　　而他陈元，要么不管申屠飞，要么只能为了申屠飞拼命，阻击他人的同时收集地图，尽早拿到“苦玄草”结束试炼，除开此法，申屠飞十死无生。

　　这是一计阳谋，让陈元不得不去顺着走的阳谋，极为毒辣。

　　同时又有一计阴谋。驱使皇甫尊龙三人与陈元结盟，从开头的互相算计到现在真相大白，陈元始终都在苏青玄划的圈子里被牵着鼻子走。最初三人前来透露底细并相谈合作，陈元想要弄清楚苏青玄的想法便将计就计。而在这一切发生了以后，为了申屠飞的安危，他不得不真正踩进局里，既要攘外，又要安内。他知道在他看着的时候三人并不会对申屠飞有过多的想法，甚至还会为了宽他的心好生对待申屠飞，心甘情愿的帮助陈元阻击外部威胁。但到了后面，肯定还有苏青玄留下的真正后手等着，那个时候对申屠飞最为危险的人，就是这三人。

　　一环扣一环，阳谋阴谋相互铺衬，着实让陈元理清之余心里发寒。他算是明白了为什么苏青玄和“影”组织被视作华夏最大的一颗“毒瘤”，苏青玄对待他这么一个f级武者，都但求万无一失不嫌麻烦，更何况苏青玄真正打交道的是整个华夏。

　　……

　　“我说……真有必要让我装傻吗？”被陈元搀扶着的申屠飞见皇甫三人不在周围便悄声说，“我寻思着没什么必要啊，你看我这么一个玉树临风的人，怎么能去装傻呢？”

　　“我有说你装么？”陈元纳闷道，“你可不就是真傻吗？”

　　申屠飞一阵牙疼，若不是自己浑身无力定要狠狠

　　捶打陈元一番。

　　“放心，你装傻了他们反而会尽心尽力的保护你，不会对你有任何提防。如若你跟没事人一样或者现在这样，他们就要想方设法的让你去冒险白白送命。”

　　“再者，”陈元顿了顿，“你本来就傻。”

　　申屠飞无力的比了个中指。

　　……

　　“这扇门的后面，就是你们此行的目的地，”福伯停下脚步，转身开口，“这里是一处通向别方世界的小秘境，是三十年前‘龙头’亲自寻到，秘境的规模不算太大，约莫有一市大小，而其中的妖兽大多已被‘龙头’擒获，仍游荡在外的只是少数，各位可以祈祷自己不要遇到了。”

　　福伯的背后，是一扇人工雕琢的方形石门，足有三人之高。门的左右面均刻有精细的花纹，竟是一人舞着一套拳法，左面力大势沉，有开山裂石之意，而右边的猎猎作响，拳势有如惊雷。

　　“这……这是一千年前明代华山派的绝学‘劈石掌’和‘破玉拳’！”

　　呼元宝突然惊呼，惹得众人议论纷纷，不过均是凝神朝石门看去，恨不得将石门所刻印在脑子里。

　　申屠飞也正要如此，谁料陈元竟低声喝止。

　　“别看！会走火入魔的！”

　　福伯点点头，旋即又开口道：“不错，，正是华山拳法之巅劈石掌和破玉拳，还算有点见识。但是你们别看了，这两部古武并不完整，足足残缺了有百分之，乱看乱练出了岔子可没人救你们。”

　　听闻此话，大部分人不舍的将目光移开，但仍有那么一两个死死盯着看。

　　福伯也不劝止，只是笑着看向两人。不多会，那两人就开始止不住的喃喃自语，脸色渐渐苍白。少时，便都吐出了一口鲜血，赶忙将目光从门上移开。

　　“也不用觉得错过了大好机缘，当初‘龙头’也差点在这里着了道，你们也不用太过妄自菲薄。”

　　福伯笑着说，转身过去缓缓推开了大门，直接门后竟是一个如漩涡般的黑色光幕，缓缓转动。

　　“而这里真正的机缘，要等你们出来的时候才得以见到。”福伯高深莫测的笑道，“等你们能出来的时候看见的石门，上面也有残缺的功法，所料不错应该是支撑这两部拳法的‘混元功’和‘混元掌’，四者相结合的话说不定你们就能悟出些什么。”

　　陈元默然，这四门武学都存在于他的脑海之中，虽然着实不弱，但要真正的发挥出部威力四者缺一不可。

　　“话不多说，机缘凭自己把握，现在说一下最后一条规则。”福伯顿了顿，“虽说最后只会有一个人夺魁，但是并不妨碍你们各自组队，当然组队与否看个人喜好。现在每个人的终端都有一个号码，一到二十四。分别对应你们每个人。想要组队的话只要将终端接口互相接入就会记录下来，进入秘境后也会被传送到一起。最后所得地图数量结算时按队伍人头平分，若是整个队伍只剩下一个人的话，地图数量部记在最后一个人头上。”

　　“最后再说一句，不要往西走。若是不听，你们也就真的没以后了。”

　　……

　　陈元、申屠飞、皇甫尊龙、卫宏、公孙玉五人站定一旁，他们已经互相对接，确定了组队

　　关系。而反观其他人，组队的寥寥无几，约莫只有两三个队伍，还都不到三人。

　　其他人见到陈元他们这般，顿时满脸苦涩，纷纷打定主意进入秘境后尽量躲着这支队伍。连丘狐儿都一杖杖杀了的陈元，一身毒功防不胜防的皇甫尊龙，横炼功夫霸道无比的卫宏再加上细剑如雨的“飘雨剑”公孙玉……

　　就算带着个拖油瓶也是无敌的好吧，这还怎么玩？

　　少时，福伯见不再有人继续组队，便示意众人进入。

　　……

　　一间密室之中，苏青玄双手按在药桶中青年的双肩上，缓缓开口：“你是谁？”

　　“云青岩……”

　　“我是谁？”

　　“爹……爹爹……”

　　“我让你去杀人，你要杀谁？”

　　“陈元……”

　　“好，”苏青玄抚须而笑，“那就去吧。”

　　……

　　待陈元睁眼后，发现其余四人皆在身旁。他审视四周，发现自己位于一座山谷中间，四周都是如刀锋般的万丈绝壁，而前后只有两条小路通向外面。

　　陈元向前走去，皇甫尊龙等人向他看来，开口道：“我们各自看了一下地图，发现我们现在应该是处于秘境西南偏南多一些。”

　　进来之前五人便将手中的地图做了个比对，虽然有两份重复的，但总归都记住了八分之三的完整地图，而这处山谷，恰好是在其中一张重复的破碎地图上。

　　陈元略微沉吟，旋即开口：“我们往北边的路口走，如今我们山谷地图有两份，也就说外面仅仅只剩一份山谷地图，不管是勘察还是抢地图，总归会有人往这边过来。”

　　三人点头，表示同意。

　　于是皇甫尊龙和公孙玉走在前面，卫宏殿后，陈元搀扶着流着哈喇子的申屠飞居中，向着北面的小路缓步前行。

　　……

　　山谷绝壁之上，一男一女凭高而望。

　　正是呼元宝和冯翠翠。

　　“确认是他们了吗？”

　　“五个人，那人还被扶着，绝对不会错。”

　　呼元宝听闻阴森笑笑，身子怪异扭动，腰间的剪刀仿佛散发着寒气。冯翠翠见他这样，不由得往后退了两步。

　　在组队的时候，这个长相幼稚的呼元宝悄悄找上了她，透露了一些关于“终试”的底细。

　　其实只有陈元手上的第二十五号终端会在收集完地图后显示出“苦玄草”的真正位置。

　　只要冯翠翠愿意帮他，他就保证冯翠翠能在“终试”里面取得还不错的好成绩，当让事后还需要冯翠翠陪着他谈心几天。

　　一开始冯翠翠是不信的，直到呼元宝拿出从齐文龙脸上剥下来的面皮之后才咬牙答应。

　　但是如果那个消息是假的，就别怪她冯翠翠翻脸不认人，吃人不吐骨了。

　　等不及冯翠翠再多想，呼元宝突然拿出了一部别致的灵能手机，呼出了电话。

　　“柳少，已经确定了陈元申屠飞他们在山谷这边，正朝北边的小路往外走，可以把人叫过来了。”

　　“好好好！”电话那边传来柳白鹤激动的声音。

　　“你继续跟着他们，有任何状况立马联络我！”

 第三百四十九章 林边激战

　　陈元等人走了半天，前方仍然是羊肠小道，周围怪石嶙峋，虽然并无事端，但总归是让人略感无聊。

　　卫宏殿后得有些烦闷，这条小路上他往前看永远只能瞧见陈元和申屠飞的背影。有些心里话想说又碍于陈元就在身前，所以不停地在翻白眼。

　　皇甫尊龙觉得这样沉闷下去也不是个事，于是想了想，玩笑道：“你们说，要是有人在这种路上设伏，凭咱们四个人的本事，能顾得了申屠兄弟吗？”

　　陈元挑挑眉，他摸不准这是在嘲讽还是在做样子的担心，或是两者皆有？

　　“嚯！”卫宏拍拍胸口，傲然道，“不是我吹，就其他人那些水平，能破的了我的‘铁皮功’？假如真的有人不自量力，你们三个尽管发挥，我就是申屠兄弟不离身的肉盾！”

　　“呵呵。”公孙玉破天荒的出声，“如果是我设伏，就先在山上用滚石，那时候你再看看是你的‘铁皮功’硬还是那些滚石重吧。”

　　听到这些，陈元心中一阵好笑。

　　他明白这三人是被苏青玄的话语裹挟不得不与他结盟，内心肯定是拒绝的，但表面上必须得表现出心甘情愿的样子。到现在走了这么远的路屁事没有肯定是憋了一肚子的气，他巴不得这三人内讧起来，到后面就会更容易解决些。

　　卫宏的脸一阵青一阵红，显然是觉得受到了羞辱，当下一声大喝：“姓公孙的，你特么的什么意思？有本事咱俩现在就来干一场，谁怂谁孙子！”

　　公孙玉握住细剑剑柄，冷声道：“来就来，说你脑子有泡你还不信，这种地方面对我的‘飘雨剑法’你躲都没法躲！”

　　皇甫尊龙听闻这话直接翻起了白眼，特么的，自己为什么会找这两个货一起？卫宏没法躲，你就稳赢？这地方你特么的还连剑法都施展不开呢。你剑法施展不开了有什么用，光用戳的你戳的破卫宏那一身铁皮？人卫宏只要运起功法站那不动，耗都要耗死你。

　　“行了行了，别让陈元兄弟看笑话了，都是自家人，动什么肝火呢？”皇甫尊龙转身当起了和事老，“我们还是尽快走出去再说其他的，到时候你们想切磋就切磋，没人拦着你们。”

　　见公孙玉和卫宏收起了脸色默默赶路，陈元心里叹了一声可惜。难得能见到狗咬狗的戏码，但还没开始就结束，着实可惜。

　　五人继续缓缓前行，不多时终于走出了山谷，出现在他们面前的是一片树林，同样是一眼望不到尽头。

　　“怎么说？”皇甫尊龙转头看向众人。

　　“目前就两个选择，我们要么往树林里走，要么在树林外围守株待兔。”

　　皇甫尊龙点点头：“我们先在这里多等一阵，如果五个小时后还是没人来就进树林。”

　　“可以。”

　　说罢，众人在林子外围找了一处地方隐蔽起来。

　　……

　　峭壁之上，呼元宝和冯翠翠静气凝神，默默观察着下方的五人。

　　过了一会，呼元宝掏出灵能手机，再次拨通了柳白鹤。

　　“柳少，他们出了山谷了，现在在一片林子外围休息。”

　　柳白鹤阴狠的声音从电话里传来“给我盯住，我们再有半个小时就到了。”

　　“柳少你就放心吧，绝对

　　不会让他们跑了的。”呼元宝嘿嘿一笑。

　　……

　　半个小时的时间很快就过去。

　　在陈元他们边埋伏边休息的时候，周围响起了细碎的脚步声。

　　众人心中一凛，纷纷停了动作。

　　来了，听这声音人数还不少。

　　早就闷烦无比的卫宏一脸兴奋，总算是有点乐子了。他丝毫不担心众人会阴沟里翻船，他们这个组合，真可以说是无敌。

　　但是陈元却慢慢沉下了脸，这些细碎的脚步声竟然越来越多，四面八方都有，而且越来越近。

　　他们被包围了。

　　来不及多想，脚步声停了下来。但随之又响起一个声音。

　　“陈元，你们别躲了，我已经看了你们两个小时了，乖乖出来吧。”

　　皇甫尊龙等人面面相觑，有些拿不定主意。见此陈元微微摇头，轻轻拍了拍申屠飞的肩膀，便从藏身处走了出去。

　　“你们这是做什么？”陈元打量四周，足足有十个人将他们给围住，而在说话期间，包围圈又渐渐缩小。

　　柳白鹤一边往前走一边啧啧笑道:“还能做什么？这可是最后一轮试炼，谁都不想惨遭淘汰。但谁都想不到你们四个这么不要脸，都这么强了还组队，给不给人活路了？我们不来找你们难道等你们慢慢的一个一个找上门来？”

　　“你们别是傻子照顾多了把自己也照顾成傻子了吧？”

　　“哈哈哈！”

　　众人哄笑，他们早就注意到申屠飞的状况，留心已久。

　　皇甫尊龙三人面露苦色，虽说早就知道了肯定会有这样的局面但没想到来的这么早。

　　但陈元却丝毫不见慌乱，好笑道:“我想问的是你们不抓紧时间逃跑，还围在这做什么？才十个土鸡瓦狗就想解决我们，是不是有些托大了？你们应该担心的是自己手上的地图才是。”

　　听闻此话，众人的笑声戛然而止。

　　“陈元，你未免也太高看自己了吧？不就是杀了一个丘狐儿，真当自己是盖世武神了啊？”

　　“可不是，人眼里就没把我们当回事，觉得我们都是一群喽哟。”

　　“伤心了伤心了，亏得我之前还对你另眼相看。”

　　……

　　霎时间，众人冷嘲热讽不断。

　　只见陈元向皇甫尊龙等三人使了个眼色，突然就脚踩八卦运起“凌波微步”朝柳白鹤袭了过去，一身衣袍猎猎作响。

　　皇甫尊龙咬咬牙，和公孙玉分别朝另外两个方向冲去，只留卫宏一人守着仍然呆傻的申屠飞。

　　只见他猛然提气，脚底生风，十余米的距离转瞬即到。身后的落叶被他带起的狂风吹起，哗啦啦的漫天飞舞。

　　而他对面的两人慌乱之中来不及多想，相视一看，旋即当机立断分头散开，宛如脱兔。不是不能打，而是皇甫尊龙一身毒功太过可怖，防不胜防。

　　皇甫尊龙见状，犹豫了一下，手中运起的毒功停了下来。看着眼前被他逼出来的包围圈空当，心中暗衬：何不就此离去？

　　但他听见几声大喝，回头望去，不由得翻起白眼。

　　原来他后面公孙玉手握细剑，极快的出着剑招，招招致命，宛如狂风骤雨。面对三人丝毫不见

　　有退缩的打算。

　　公孙玉一头长发随着手抖手落飘飞在他脸前，一双透露着疯狂意味的眼睛时隐时现。挑、刺、劈、抹、撩、点等剑势在他手中频频送出，剑尖一直朝向对面三人的要害之处，状若疯魔。一式“飘雨剑”硬生生被公孙玉舞成了“暴雨剑”。

　　反观和公孙玉对招的三人，面容苦涩，心中更是有苦说不出。

　　他们何尝不想就此后撤，但公孙玉就好像疯了一样，只要谁稍有后撤之意立刻会招至更加疯狂的攻击。此前居中之人不信邪，刚退一步，胸、颈、头便多处了三道豁口，如不是反应得快，下一招至便要成为传说中的太监。

　　而三人就真的毫无应对之法吗？

　　不然，三人都是e级精英，虽比不上公孙玉的e级顶尖，但就算捉对厮杀也有着还手之力。可在场之人谁没有点小心思？谁就甘愿白白淘汰？地图的数量是有限的，而人还这么多，棒打出头鸟的道理还是都懂的。于是三人互相提防，都在保留实力不想出手，这就让公孙玉越战越酣，越打越疯。

　　皇甫尊龙将此情此景看在眼里，虽说公孙玉稳占上风，但其中惊险皇甫尊龙岂会不知？这些人从一开始就没打算硬碰硬，盘算着只需围而不杀，慢慢防守耗干净几人的体力遍能轻松收割。

　　别看公孙玉那边打的极为精彩，可对面三人就只是闪躲防守而已，根本有没什么实质性的损伤，再如此这般拖延下去，恐怕最先不用三人出手，公孙玉便要力竭而亡。

　　而卫宏和申屠飞那边也有两人轮流进攻，稳稳的消耗着卫宏。

　　那两人轮番上阵，攻守互换，一招一式迅猛无比，但劲力灵气却时大时小，让卫宏难以辨别。他只能力运转“铁皮功”，担心自己一个不慎就着了道。

　　卫宏倒是想冲出去与那两人真正的较个高低，但毫无反抗能力的申屠飞就在身边，留着哈喇子睁大眼睛看着他。看到申屠飞这样子卫宏真的想先一个巴掌拍死他算了，可又想到“龙头”的交待，只得忍下来老实防守。

　　念及此处，又是双掌袭来。卫宏提气收腹，一个侧身便主动撞了上去。可对面那人见状，急忙往边上一闪，收了招式。这时又是另一人的拳风掠到，卫宏闪躲不及只得硬抗，心中存了个侥幸，希望这拳是虚的那拳。

　　可惜不是，一圈红印稳稳的出现在卫宏额头上。他晃了晃脑袋，饶是“铁皮功”强硬无比，这一拳也打的卫宏头昏脑涨，面如金纸。不等他回神，两人又协同进攻，分别指向卫宏前胸和后背。

　　千钧一发之际，卫宏只能硬生生提起十二分灵气运转“铁皮功”。可谁知这两招却软绵绵般毫无力量，白白消耗了卫宏的灵气。而为了应付接下来的攻击，卫宏又不得不强撑着以防万一。

　　……

　　皇甫尊龙看在眼里，暗道不好，想要折身回去，那两人却又像跗骨之蛆一般粘上来攻击。伤人不是主要，就是为了激怒皇甫尊龙，让他乱了章法。耳朵边还有着各种难听至极的挑衅，刺激着他越崩越紧的神经。

　　他知道一旦自己上头，如公孙玉那般估计就完了，但就是特么的忍不住。这种打法，太贱了。

　　但他突然心有所感，视线一转朝陈元那边望去，竟是让他瞪大了眼睛。

 第三百五十章 退敌

　　只看陈元踏地而冲，脚行八卦，力运转“凌波微步”。霎时间，“凌波微步”诡谲难测的身法发挥的淋漓尽致，在别人眼里陈元忽远忽近，忽左忽右，刚看到这边人影一闪陈元却又在另一边出现。

　　周围众人心中大骇：这是什么身法？如今已然这般，若是陈元晋升e级那还了得？

　　说时迟那时快，不到二十米的距离陈元瞬间就到，但他的目标并不是藏在后面的柳白鹤，而是柳白鹤身前那个让他捉摸不透的呼元宝！

　　呼元宝还在观察陈元神秘莫测的身法，却不想陈元直接出现在了他的跟前。下意识的问：“你是怎么……”

　　不等呼元宝说完，陈元左脚“呼”地狠狠一踏，入地三分，右脚换步前迈，一身灵气尽数涌入背部，双手一震，一发蓄势已久的“贴山靠”狠狠的撞在了呼元宝娇小的身子上。

　　“咔”的一声，呼元宝一脸吃痛，这一撞之下，恐怕肋骨都碎了。

　　那呼元宝在柳白鹤惊愕的眼神中向后倒飞而去，吐血三尺。不管他之前是用的什么手段战胜了齐文龙，如今都无法施展出来了。

　　柳白鹤震惊之余，瞬间就反应过来，他毕竟是从小就在“影”里面长大的人。见陈元势头未尽，连忙抬起双手摆出交叉的样子往胸前一架，同时双脚狠狠沉地，力求让自己稳住。

　　而陈元撞飞呼元宝后，眼神猛地一亮。又是一个狠踏向前，双手下抄，换步之后面对柳白鹤轰然上推，柳白鹤慌乱之中摆出的架子被这一记朝天锥狠狠砸中。

　　柳白鹤感觉自己好像被大锤狠狠敲砸一般双手生痛发麻，颓然垂下，短时间内再提不起半点劲道。而自己整个人也向后滑去，双脚在地上划出两道近两米的痕迹。

　　待他站稳，喉咙一甜，一口鲜血涌出，为了不让陈元看出自己已是强弩之末硬生生的吞了回去。

　　一旁的冯翠翠惊骇不已，赫然向后跃起，只求脱出陈元的攻击范围。但她快，陈元更快。

　　“凌波微步”步伐又再次出现，眨眼间陈元就追到了准备后跃的冯翠翠身前。那听闻可怖的踏地声再次响起，陈元带风的双掌轰然而出，掌还未至，冯翠翠的肚子便被劲风吹得生疼。

　　正是金刚八势中的“推山稳”！

　　冯翠翠心中一沉，故作可怜状看向陈元。可陈元的眼神冷冽如锋，好像根本看不见，丝毫不见有怜香惜玉之意。

　　分秒时间转瞬即逝，陈元的双掌狠狠的轰在冯翠翠毫无防备的肚子上。而刚跃到空中无处借力的冯翠翠惨叫一声，身子应声而飞。“咚”的一声撞到一棵树上然后滑落下去，不省人事。

　　从陈元冲出，到最后击飞冯翠翠。这一冲、一撞、一锥、一推，一切的一切都在短短的几秒内结束。

　　这样的心机，这般的决断和行动力。谁能说陈元不恐怖？

　　虽说是有心算无心，但陈元除了耗费大半灵力之外再无损失，而对方三人竟是无一人有机会反击。这样的战果，谁能再拿陈元是f级来说事？

　　柳白鹤站在原地，双手无力的垂下，脸色阴晴不定。虽然人还站在此处，但已经心生退意。早就知道陈元不可等闲而视，但自己仍然还是太过小看陈元。

　　思绪回转之间，柳白鹤猛然开口，半分真半分假：“卧槽！你特么的是个

　　妖怪吗？”

　　他已经打定主意拖延时间，等陈元紧绷的神经卸下防备转身就逃。

　　“你特么的真的才f级？”柳白鹤心中又在默默盘算，这样的陈元已经不是寻常e级可以对抗的了，再任其发展下去估计只有e级顶尖中的顶尖才能压制住陈元，而只有e级以上才有可能除掉陈元这个凶人。

　　听闻此话，陈元收起了架势。他同样也想缓口气，之前的一气呵成看似迅猛无比干净利落，但每次出手他都用上了十二分的灵气。这样的爆发他短时间内没法再来一次了，不过目的已经达成，柳白鹤已经被自己吓住不敢贸然出手，而自己也解决了五分之一的战力。

　　念及此处，陈元挑眉：“我是妖怪的话那你们是什么？禽兽？”

　　“呸！”柳白鹤佯怒道，“你特么才是禽兽！”

　　“禽兽说谁呢？”

　　“禽兽说你呢！”

　　陈元哈哈一笑，朝柳白鹤竖了个大拇指。

　　“不愧是苏震南的亲外甥，有担当！”

　　柳白鹤气愤不已，眼神凶狠仿佛要吃掉陈元一般。稍微恢复了些的双手赫然摆出一个拳架，隐隐有“破玉拳”的味道。

　　陈元见状，暗自警惕。如果真是那“破玉拳”，自己是万万不能轻视的。

　　“艹你奶奶个腿，你特么找死！”

　　柳白鹤话是这样说，但人却突然以迅雷不及掩耳之势疯狂后撤，几个闪步之间就进到了树林深处，不见人影。

　　陈元愕然。

　　不愧是e级顶尖，跑的真是够快的。

　　不仅他，场间众人均傻了眼。

　　陈元也懒得继续去追，现在柳白鹤就只剩一个人，在这危险莫测的秘境里再难有风浪。

　　他回头看向其余三处战场，对面已经没了争斗之心，边打边撤。而皇甫尊龙和卫宏也只是象征性的你来我往，压根没出力。只有公孙玉那个疯子，趁对方心不在焉之际捅死一个重伤一个继续凶猛出剑。

　　陈元微微一笑，坐在地上，道:“怎么？皇甫兄和卫兄难道对地图不太关心么？”

　　听闻此话，两人心中暗自骂娘，不得不施展力轰杀收尾。

　　皇甫尊龙眼下不再留手，脚下的草鞋化作一道残影，将他瞬间拉到对面两人中间，也不见他有什么大的动作，仅仅是轻轻抬手一印，那两人便口吐白沫脸色铁青的倒了下去，顷刻间就身肿胀，爆出脓水，恶心至极。

　　反观皇甫尊龙，他的脸色也不太轻松，不知道是装的还是真的。

　　而卫宏那边，他早就憋了一股恶气。此刻见大局已定也不再心生忌惮，“铁皮功”运转之际硬吃了左边那人一拳，然后迅速伸手抱住，猛然间将他拉向自己。

　　那人还准备挣脱，但吃不住卫宏劲大，一个跟头就跟卫宏碰了个面。

　　卫宏狞笑着，将身灵气尽数集中在额头，一发宣泄闷气的头槌如奔雷般像那人的头颅撞了上去。

　　“嘭”的一声，红白四溅。

　　另外一人见状，毫不犹豫反身就逃往树林。

　　这时候公孙玉那边也结束了战斗，三人死不瞑目，明明有机会合力反杀却因为各自的算计招致如此惨烈的结局。躺在地上的三人身上满是数不清的窟窿和划痕，就没有一块超过两厘米的完整皮肤

　　陈元冷眼看着这些，有些同情还在装傻的申屠飞。那些红白之物有一部分直接甩在了申屠飞的脸上，可怜的申屠飞还得继续装傻。

　　突然，陈元耳朵一动。

　　“噗”的一声，一颗石子从陈元的手中激射而出，打穿了冯翠翠撞上的那棵树，正是弹指神通。

　　“自己摘下终端，然后滚。”陈元看也不看，又捡起一颗石子，“敢多有动作，就死。”

　　他又顿了顿。

　　“你也一样。”

　　……

　　四人打扫战场花了大概半个小时，总计收集了八个终端。他们站在一起围成了个圈，准备商量一下怎么分配。

　　“我说……你们两个为什么站的那么远？”

　　陈元和公孙玉闻言抬头，相互看看，然后陈元茫然道：“远吗？不远啊。”

　　皇甫尊龙有些无语。

　　“别说那么多了，卫宏你这样子谁愿意挨着你？还不找东西擦擦？”

　　卫宏面无表情“哦”的一声，蹲下身子随便抓了把草往脸上一抹，勉强擦拭掉了那些红白之物。

　　这时候卫宏突然说：“诶，不对啊。那为什么他们也离你那么远？”

　　皇甫尊龙沉着脸，低声吼道：“闭嘴！话多。”

　　那是刚才一段他都不愿意回想的经历。

　　主要是他忘记了要收集终端这一事情，出手没有留情，最后不得不自己捏着鼻子去两具恶心至极的尸体上摸索。

　　就在皇甫尊龙准备将话题引回来的时候，卫宏突然一阵惨叫，双手捂住脸四处翻滚。

　　陈元和公孙玉齐齐看向皇甫尊龙。

　　“卧槽，不是我！”

　　好在皇甫尊龙算是用毒的行家，上前左右细看了一番便恍然大悟。

　　“这个傻缺用荨麻草擦脸。”

　　陈元听闻，不由得背脊一凉，心中升起一股寒气。

　　他还记得自己前世小时候在乡下不小心用荨麻草擦屁股的经历。

　　“荨麻草？”公孙玉问道。

　　“一味古老的药用植物，但是表面上长满了很多细小的尖刺，不去触摸是看不见的，触摸后又会刺伤皮肤，造成很长一阵子的痛痒感。”皇甫尊龙耐心的解释到，但心中突然不爽公孙玉和陈元站在一起，突然拿起草根凑近公孙玉，“你要不要试试？”

　　公孙玉脸色发白，连忙摇头。

　　陈元看着这三个活宝，止不住的摇头。

　　真不知道这三人是怎么练到这个修为的，难道他们的功法对悟性没有要求吗？

　　皇甫尊龙不再言语，冷冷的转身走向还在地上企图抓自己脸的卫宏。

　　他喝到：“想毁容就随便抓。”

　　卫宏听闻此话，颤抖着放下双手。

　　皇甫尊龙点点头，伸手在卫宏的脖颈间按了几下。

　　“我现在封闭了你脸上的痛觉神经和大部分触觉，虽然不会再痛痒但是你的说话和五感都会受到影响，等红肿消退了或者找到水源能清洗的时候再给你解开。”

　　陈元见状，心中暗暗警惕，皇甫尊龙这一手有些出乎他的意料。

　　卫宏终于停下了哀嚎，眯着眼站了起来。

　　“荷藕。”

　　“啥？”

　　“他说好。”

 第三百五十一章  抓鱼

　　陈元等人很快就回过神来准备商议地图的分配问题。

　　但让陈元没想到的是，皇甫尊龙三人竟然对地图充进谁的终端里并不是太上心，甚至有些随意。

　　“你们不想要地图碎片？”

　　皇甫尊龙笑道：“并不是，我们不是组队关系吗？反正数量都是队伍人头平分，那么谁拿不都一样吗？”

　　“几哦似。”

　　“啥？”

　　“就是。”

　　陈元默然，他有些摸不准这三人到底在打着什么样的算盘。虽然能猜到皇甫尊龙最后的目的肯定是亲传弟子，但卫宏和公孙玉呢？照这样下去难道这两人准备给皇甫尊龙白白打工？

　　还是说这三人仅仅是想让自己去死，所以让自己成为众矢之的，然后四散而逃？也不对，若真是这样，之前和柳白鹤他们的战斗自己早就已经腹背受敌九死一生了。

　　陈元突然转念一想，那么我要是十死无生呢？而他们三个能保证自己安然无恙？照这个样子走下去，他们这个队伍肯定是无敌的，已经不在可能会有像柳白鹤之前那样规模的敌人。念及此处，陈元终于理清楚了自己最首先要做的，就是弄清楚那个能让自己十死无生的手段到底是什么。

　　思绪翻转之际，陈元深深看了三人一眼，不再多说，默默地把一个个终端和自己的对接，终端里的地图慢慢的被补。

　　陈元他们的运气不算太差，成功的补了整张地图。然后又有三张破碎地图的剩余，目前为止他们总共有十三张破碎地图，按五人平分下来每个人才到两张多，真是算不得什么好成绩。

　　好在陈元终端里的地图终于标记出了“苦玄草”的所在。地图最东北的地方，有一个忽明忽暗的点，每隔几秒就高亮一下。

　　而他们现在的位置，在整个地图正中偏南一点。按照脚程来算的话，约莫明天中午过后就能到达。

　　在所有人都看完地图后，陈元也不再耽误，搀扶起依旧“痴傻”的申屠飞往前走去。

　　“走吧，我们先去前面的湖边休整，我们四个确实需要用水洗洗了。”

　　公孙玉赶紧退到一旁，用行动表明没我的事。

　　“奈干轻荷藕！”

　　陈元对皇甫尊龙摆摆手：“不用翻译了，这次我听懂了，‘那敢情好’是吧？”

　　卫宏惊喜的点点头。

　　……

　　山海阁中，苏青玄坐在地下广场上闭目养神，少顷，秘境的大门缓缓洞开，柳白鹤慌张的连滚带爬跑了出来。

　　他看到场中正打坐的苏青玄，站稳了起来，低头走到苏青玄跟前，躬身道：“舅公。”

　　苏青玄睁眼，看了看他自然下垂的两只手臂，面无表情的说：“你知道你错在哪吗？”

　　柳白鹤大气也不敢出，仔细思索，额头慢慢渗出冷汗。

　　“我……我不该擅自拿‘杀组’的联络器进入秘境……更……更不该偷偷从‘三途’出来。”

　　听闻这些话，苏青玄歪着头，想要看清楚柳白鹤的眼，但整张脸还是那样面无表情。

　　“这些，都是小错，犯了也无妨，”他开口，然后伸手拿起柳白鹤的双臂，缓缓输送灵气，“当然，如果你我没有血缘关系，就凭这些错误已经足够让你死上三回了。”

　　柳白鹤突然吃痛大叫，原来苏青玄突然加大了灵

　　气输送的力度，差点撑破了柳白鹤的经脉。

　　“忍着，”苏青玄仍然面无表情，“你真正的大错是小瞧了最有能力杀死你的敌人。”

　　他轻轻的说道，就像在说一件无甚要紧的事一样。

　　终于在柳白鹤要撑不住的时候，苏青玄放开了双手，任由柳白鹤倒下。

　　“既然你已经知道了这么多关于秘境的事情，那么你觉得陈元会死吗？”

　　“不……不会”

　　“这些算计加在一起还能不死？”苏青玄皱眉。

　　“他强的不是战力……”柳白鹤艰难的起身，盘坐在地上，气若游丝的说，“陈元这个人的隐忍、果决、对危险的嗅觉以及判断力远超常人，我敢说就算是一般的d级武者，若是没将他放在眼里也会吃大亏。”

　　“噢？你如此看好他？陈元可才是f级入门武者。”

　　柳白鹤沉默了一会，突然抬头看向苏青玄，满脸不甘。

　　“这不就是舅公您为什么看好他的原因吗？”

　　听闻此话，苏青玄的脸上终于有了一丝欣慰的神色。他轻拍柳白鹤的肩膀，微笑道：“还算可以。”

　　……

　　夜晚。

　　陈元在火堆旁早早躺下，当着三人的面他没有再练功。而是静静的闭目养神，这一天走下来除了柳白鹤那拨人之外，他们没有再见到其他参加“终试”的人。之前在湖边所有人洗净之后众人看着天色不早，便找了一处地势平坦的地方开始生火。

　　就在众人看着火堆各有心思的时候，他们的肚子都咕噜噜的叫了起来，一阵尴尬。

　　“我说，为什么没人带点吃的？”

　　卫宏首先开口，迎来却是所有人的白眼。

　　你特么不也没带么？

　　陈元心中微叹，百密一疏啊百密一疏。

　　随即就下了决定。

　　只见陈元随地捡起一根木棍，以掌为刀将其削尖。然后在众人的目光中走到湖边，撸起袖口，默默运起算不得纯熟的“逍遥游掌法”，四周灵力疯狂涌动，齐齐灌入陈元的手掌之中。

　　陈元屏气凝神，一双黑白分明的眼睛死死盯着湖面，整个人安静了下来，与周遭环境融为一体。若不是灵气还在缓缓涌动，不注意还真发觉不了陈元。

　　突然间陈元眼神一亮，手中的木棍以迅雷不及掩耳之势直插水面，而手掌从极静到极快间和灵气疯狂碰撞，竟响起了阵阵音爆声。

　　“噗”的一阵声响，陈元奖木棍提起，上面插着一尾两巴掌大的鲫鱼。

　　陈元回头，扬起下巴无声的笑了笑。

　　经历了一番折磨变得有些心直口快的卫宏直接就忍不住了。

　　“卧槽，陈元你什么意思？打架打不过你抓鱼难道我还怕了你不成？”

　　公孙玉虽然没有说话，但是握剑的手和眼神烨暴露出了这个意思，而皇甫尊龙仍是笑吟吟的看着，既不说话，也不做动作，倒是一直在装傻的申屠飞眼神突然变得炽热无比。

　　话音刚落，卫宏几个踏步就来到另外一处湖边。

　　“那什么……”

　　陈元刚想开口就被卫宏打断。

　　“别打扰老子抓鱼！”

　　而公孙玉也朝前走来，战立在湖边另一处。

　　卫宏也不多说话，表情严肃，手上力运转“铁皮功”，看准

　　了机会便是两拳砸向水面。

　　“嘭嘭”两声，卫宏身前的水花溅起三米多高，三尾鲫鱼应声而落，掉在卫宏脚边。他背负起双手，轻蔑的看向其他人。而陈元和皇甫尊龙均是一脸难以置信的表情。

　　公孙玉却没有看他。

　　在看水。

　　如果说陈元之前捕鱼是与周遭环境融为一体，那么此刻的公孙玉就是周遭环境。仔细观察便发现公孙玉保持这个动作后呼吸逐渐放缓，不多时就好像和周围的风一样节奏。而他已然没有再看向水面，是侧着头，改成用耳朵来听。慢慢的，好像天地万物都将他遗忘。就在这时，公孙玉动了。

　　先是耳朵。

　　因为太过于安静，那么一丁点的异动都显得扎眼无比。

　　紧接着就是手。

　　公孙玉将左手背负到身后，挺胸，然后将头侧往陈元的方向，闭着眼睛笑着。右手猛然抽剑、出剑，如狂风暴雨般的剑招洒下湖水。

　　等到他睁眼时，剑身上多出了五尾鲫鱼。

　　陈元挠挠头，这个逼，装的确实清新脱俗，陈元自己拍马也比不上。

　　但是紧接着。湖水中央突然冒出一个圆圆的东西，夜色之下难以看清。众人还来不及交谈，只得各自警惕。

　　难道湖中有一头休息的妖兽？被他们之前的动静给惊醒了么？

　　那个圆圆的东西时隐时现，慢慢的向着众人靠近。

　　陈元暗道不妙，这里已有明火，再起争斗的话恐怕会引来其他想要坐收渔翁之利的人。而在这夜色，就是发起偷袭天然的掩饰。

　　最终，那个圆圆的东西来到了岸边。陈元已经运转着“金钟罩”、“铁布衫”，“凌波微步”蓄势待发，威力巨大的“七伤拳”拳架也已经架好，身边灵气无风自动。

　　“嘿嘿。”那东西上了岸，竟然是嘿嘿一笑？

　　这时候有风吹来，火堆的势头猛然往上一冲。众人定睛看去，居然是申屠飞。

　　上岸的申屠飞依然不忘装傻，分不清是湖水还是口水的液体径直流下。而他一掀衣服，十多尾鱼哗啦啦的落下，在岸上扑腾不已。

　　公孙玉脸色有些发白。

　　而皇甫尊龙看向陈元，眼中精光一闪而逝。

　　……

　　月夜，湖边，火堆，烤鱼。

　　唯一抱憾的就是这种场景陪在自己身边的不是宁夕，而是这几个看似关系很好却始终会翻脸人。

　　陈元想着，默默的咬了一口烤好的鱼肉。说不得多好吃，但胜在清香。

　　皇甫尊龙默默坐着，手上没有烤鱼。

　　卫宏以为他是没去抓鱼不好意思开口讨要，便大方的将自己烤好的鱼递了过去。见皇甫尊龙摆摆手，卫宏大义凛然的又推了推。

　　“公孙兄的鱼多些，我吃他的吧……”

　　熬不住卫宏的盛情，皇甫尊龙只得说个由头。

　　“嗨呀，你跟我客气什么，咱俩谁跟谁。”

　　说罢，有将烤鱼递过去，然后皇甫尊龙又摆手，卫宏又递……

　　最后公孙玉终于忍不下去，冷冷的说道：“你的鱼，是在下游抓的。”

　　“下游？下游怎么……”

　　他突然回忆起什么。

　　他们在这湖里洗过澡……

　　陈元盯着火堆，悄悄的说：“我试过提醒你的啊。”

 第三百五十二章  山洞

　　在卫宏呕吐完之后，众人围着火堆又陷入了长久的沉默，只有申屠飞还在一旁流着哈喇子扒拉着自己抓上来的死鱼。

　　之前还算氛围融洽的四人现在盯着火堆，没有谁先行睡去。

　　毕竟月黑风高夜，杀人放火天。他们和陈元始终会翻脸厮杀，谁敢保证这会睡下去了还有没有机会见到明天的太阳。

　　陈元的盯着火堆，眼光微动。

　　他细细思索着苏青玄把这三人安插在自己身边的原因，为什么是他们三个而不是其他人，如柳白鹤之流。

　　苏青玄之所以给自己使劲下绊子是因为看好自己，秉承着那套“你这些都扛不过有什么资格成为我真正的继承人”之类的想法，毫不留情的把自己往绝境上逼。无非就是要看到陈元的爆发力究竟有多强，也是为了把陈元培养成和苏青玄一样的人。

　　诚然，站在敌对面，陈元也不得不佩服苏青玄的一系列谋划和隐忍；但是作为一个人，或是带上个人情感，陈元对苏青玄这样的人实在是无法认同。

　　一个人的强大是为了什么？

　　陈元不敢说太深太高，他之所以想要变得强大，一是因为正好转生在这个球尚武，灵气复苏的时代，而他不光脑海里有着数之不尽的古武秘籍，自己本身更是一个痴迷于古武的人。

　　其二是最简单的理由，他有想要去保护的人。父母、宁夕、虚胖、霍少、顾老、凤小六等等……陈元不知道在未来有什么在等着他，但他从来都有预感，自己往后肯定会面对一些难以用常理视之的东西。而他如果没有强大到可以碾碎这些东西的地步，那么遭殃的肯定不止他一人。

　　这些就是陈元很简单但是却又很实在的理由，他为了自己，为了关心的人去战斗去变强大。

　　那么苏青玄呢？

　　或许“复苏古武”是个很好的理由吧，苏青玄也把其当做自己真正的信条。可说到深处，他又何尝不是为了自己？

　　出生古武世家，家道中落后上山寻师，后来因为偷学师门典籍被扫地出门……这些是他从顾老那边听来的说法。而苏青玄却丝毫不提自己家道中落一事，偷学典籍被扫地出门也让他说成是师门变故，自己独身下山。

　　可见这两件事在苏青玄的心中占了多么大的比重，重到自己都要去刻意无视。

　　陈元不难想出，苏青玄之所以把“复兴古武”看作最重要一事，就是因为这两件事和古武地位下跌有着千丝万缕的关系。他从来都是要证明古武没有不如新武，但又因为自身的三观慢慢的把证明变成了对这个让他失望的世道的复仇。

　　复兴古武，苏青玄视为己任，而在这条路上顺手破坏一下这个不去重视古武的世界，他苏青玄何乐而不为呢？

　　……

　　陈元深吸了一口气，不再去理会还在发呆的皇甫尊龙三人，盘腿默默运转“洗髓经”，心思却又再次沉下。

　　那么苏青玄将这三个傻子安排在自己身边的理由就很好理解了。

　　要确保自己能够成功拿到“苦玄草”，接下来就是让自己成为众矢之的。不光其他的“继承人”，皇甫尊龙三人也会在那一瞬间翻脸，而且很可能苏青玄还安排了其他后手。

　　不，不是很可能，是一定。到时候自己的唯一出路便只有成为真正的

　　亲传弟子，臣服苏青玄。

　　念及此处，陈元反倒平静了下来。

　　不惧前路多磨难，只怕未战人已怯。

　　……

　　第二天清晨的时候，陈元睁开了双眼，他伸伸懒腰，身上传出阵阵爆响，一股轻微的灵压四散。

　　“恭喜陈兄弟修为更近一步，估计离f级精英不远了吧。”

　　皇甫尊龙皮笑肉不笑的说道，眼神中满是忌惮。

　　“哪里，比起皇甫兄几人我还差得远。”陈元摆手，看着三人的样子暗自好笑，“昨日一番大战，我略有些感悟，实属正常。”

　　原来皇甫尊龙三人都脸上都顶着不大不小的黑眼圈，一副睡眠不足的样子。

　　陈元是想通了各中细节，摸清楚了三人的打算以及苏青玄的安排，之后便能安然自若的休息。但是皇甫尊龙三人却不一样，昨日大战之后他们对自己的警惕更胜一分，况且短时间内也理不清自己是什么想法，生怕一觉下去再也醒不过来，没休息好也是意料之中。

　　话说成这样，皇甫尊龙三人也没了什么言语的心思，站起身来。

　　“那我们就继续走吧。”

　　……

　　秘境中的另一处，陈涛添了添脸上的血迹，踢走身边的头颅，将另一个终端对接进自己的终端里。

　　“快了快了，这就是最后一个了。”他笑着，嘴巴像是裂开了一样直接开到耳根。

　　……

　　而在陈元他们已经离去的湖边，呼元宝像是一条狗一样左闻闻右嗅嗅，最后抬起“左前爪”，望向陈元他们离开的方向。

　　“嗷嗷嗷呜！”

　　一个手戴终端的苗装少女从林子里钻出，左手牵着一根铁链，后面连着的是衣不蔽体的冯翠翠。

　　“大宝你是说他们往那边走了吗？”

　　“呼元宝”听闻，四肢着地狂奔到少女面前，双手撑着坐下，吐着舌头喘气。

　　“汪！”

　　“真乖！”说着，少女从兜里掏出一根火腿递给“呼元宝”，然后将右手上的项圈套在“呼元宝”的脖子上。

　　“呼元宝”几下就将火腿啃食殆尽，一双眼睛不自觉的飘向冯翠翠。

　　“不可以！小姐姐还有用处呢！用完了再给你啊，乖！随便你是吃还是当媳妇。”

　　“嗷~嗷~呜！”“呼元宝”用头蹭了蹭少女的手掌。

　　冯翠翠脸色煞白。

　　……

　　等到陈元他们一行人走到目的地的时候，昏昏欲睡的卫宏终于打起精神。

　　而公孙玉仍是双眼迷蒙，像是睁都睁不开的样子。

　　出现在他们眼前的是一块凸起的巨岩，周遭寸草不生，遍地黄沙。巨岩的中央有个两人多高的山洞，黑漆漆的看不见里面。

　　“就是这了。”皇甫尊龙打了个哈欠，“按照地图上的提示，应该就是前方山洞里面。”

　　陈元点点头，回头看向三人。

　　“要不你们休息会我们再进去？”

　　犹豫了一下，皇甫尊龙还是摇摇头。

　　“先进去吧，以免夜长梦多。”

　　听闻，陈元也不再多说，准备走进去。

　　而皇甫尊龙却突然对公孙玉说道：“公孙兄，你的剑法在洞里可能施展不开，不妨在这里照

　　看下申屠胸，我想陈兄弟也不希望申屠兄这个状态踏进如此险地吧？”

　　陈元的脸顿时冷了下来。

　　……

　　深入山洞，一股腐臭的气息慢慢飘散开来，无比刺鼻。

　　卫宏不由得皱眉道：“这种地方真有什么‘苦玄草’？”

　　“‘苦玄草’是一种生长阴暗干燥之地的药用植物，味腥而苦，有延年益寿的功效，若是长期以骨头之类作为肥料的话，能存活几百年之久，而这种草存活时间越久效果就越好，一株两百年分的‘苦玄草’最少能延寿个七八年，若是武者吃的话，效果能提个两到三成。”

　　“卧槽，这岂不是神药了？”卫宏咋舌。

　　皇甫尊龙点点头：“我师父‘五毒老人’就养着两株，到现在应该是有两百年左右的效果了。”

　　随后他犹豫了一下，接着又说：“但是这种野外的‘苦玄草’多半都有着一头年迈的兽王守着，我们还是要万分小心。”

　　陈元不置可否，三十年前苏青玄都无法擒出的秘境妖兽，他们没什么资本不去小心。

　　不知转了多少个弯，陈元三人终于来到一处视野开阔的地方，竟是一处有着地下河流的洞窟。

　　说是“河流”或许过了点，中间的水流不过一人宽而已，从上方蜿蜒而下，流入另一处岩缝之中。

　　而暗流的上方，洞窟顶上有着密密麻麻的口子，一根根沙柱矗立周围。

　　皇甫尊龙环顾四周，最终点头，道：“多半就是在周围了，大家注意点。”

　　陈元抽出藏在袖口里的“风魔棍”，缓缓贴墙而走，皇甫尊龙也是如此，而卫宏则守住入口以防万一。

　　“别，别动，快停下！”就在这个时候，洞内突然传出一个声音，很是微弱，但在这个环境却被无限放大。

　　“谁！”陈元骤然警觉，低声呼喝，手中的风魔棍指向声音传出的地方。皇甫尊龙也是凝神看去，手上不知从哪掏出了几支淬毒了的铁镖，而卫宏更干脆，双眼一蹬便准备冲过去。

　　那里是他们对面一块矮岩，之间钻出一个人影。

　　“别叫唤别运功别乱动！我没有恶意，”那个人举起双手，“那个穿草鞋的乞丐，对，就是你。”

　　“你……”

　　“别说话，听我说完，”那人渐渐走到亮处，“那东西多半已经被你们惊醒了，千万不要再轻举妄动，不然怎么死的都不知道。那个乞丐，之前我要是不提醒你已经死了信不信，别你什么你的，老子救了你一命知不知道。”

　　陈元顾不得看皇甫尊龙阴沉的脸色，朝那人定睛望去。

　　那人看起来壮硕无比，但其实仔细看就会发现身体是套了三层灵能铠甲，还是品质不低的那种。脚上的靴子看起来灵光流转，多半也是一件价格不菲的灵能装备，而手上的手套看着漆黑如墨像是要把光线给吞进去一样，加上两个大扳指七八个戒指，还有耳朵上面的耳环、眼睛上面的墨镜……

　　陈元沉默了许久，他确实没想到他居然能遇到传说中的“土豪战士”……

　　这么多增幅性灵能装备和防御性灵能装备，估计最少也得几个亿吧……

　　而皇甫尊龙也怔住了，和人家比，自己好像真是个乞丐。

　　“马腾云？”

 第三百五十三章  巨蝎

　　卫宏一声轻呼。

　　陈元心中微动，这个名字他不光在申屠飞的黄皮书上面看到过，在外面也听到过。

　　马氏集团的小少爷，马腾云。

　　马氏集团是如今矗立在世界之巅的几大财团之一，马氏和其他足以推动世界的财团以及各地政府共同合作创办了球灵能运用中心、球学者联合会、球制药公会等球性产业，据说连球觉醒者联盟后面都有马氏不小的运作。

　　但掌权马氏的马家却非常低调，很多人对马家人都只闻其名，甚至说起时除了掌权马氏竟然想不到其他事情了。

　　而马腾云也是如此。

　　在黄皮书上他是唯一一个比云青岩还要神秘的人，除了名字，是问号。申屠飞甚至开玩笑说估计这个人是个女的，还因为家族的关系定了名字后想改都改不了。

　　但是如今卫宏却把他认了出来。

　　马腾云不管众人的反应，继续自顾自的说道：“那个乞丐，你前面是个口子，下面就是那家伙的巢穴，你一脚下去保管你十死无生。它如今还在观察我们，千万不要动。”

　　“那东西，是什么？”皇甫尊龙阴沉着脸开口。

　　“一只蝎子，起码是d级起步。”

　　“你是怎么知道的？”陈元问，“这才第二天，你就收集好地图了？”

　　如果这个人才一天不到的时间便将八张地图收集完成，那么实力肯定恐怖到一个难以想象的地步。

　　就连陈元他们自己的地图都是因为柳白鹤自己带人送上门来才能收集完整，除去陈元他们手上的十三张地图，整个秘境就只剩下十一张。要收集齐，难度可想而知。

　　马腾云高深莫测的笑了笑，没有回答。

　　“这只蝎子是‘苦玄草’的看守者，我没猜错的话它平时就将猎物的骨头带到这里来给‘苦玄草’当做养料。但是它现在应该很老了，甚至到了快要死的地步，所以我们很幸运，只要不要乱动它就不会上来，但它肯定不会对掉到自己跟前的东西客气的。”

　　“你是怎么知道的？”

　　“你猜咯，”马腾云耸耸肩，“反正我这一天没看见他外出捕食过，最多是对掉到这个洞里来四处乱动的东西出手。”

　　陈元心思微动，他捕捉到了一些信息。

　　“你一开始就被传送到这里了？”

　　马腾云不置可否。

　　“现在我们有两条路，”马腾云的表情突然阴狠，“一是我们从这里退出去，谁不小心中招了自认倒霉。”

　　“第二条呢？”陈元皱眉，如今他离进来的洞口确实有点远。

　　“二嘛，”马腾云脸色又柔和了下来，笑嘻嘻的，“就是我们这样慢慢等着，我估计这只蝎子想要等到自己的最后一刻才进食‘苦玄草’，那个时候虽然凶险，但却是它最虚弱的时候。我们四人合力对付一只异兽应该没问题，就算是兽王，那也是濒死的兽王。”

　　三人你看看我我看看你，一起点了点头。

　　“说了这么多，我们怎么没看到‘苦玄草’？”

　　“喏，在上面呢。”马腾云无所谓的说，指向自己的头顶。

　　陈元等人抬头望去，这才发现一块黑漆漆的东西，仔细一看原来

　　是一株像石头一样的草，足足有十簇分枝。每簇分枝都犹如一块锥形的石针，分枝上长满了一层接一层像是荆棘刺一样的东西。之前没发现不光是因为它长得太像石头，而且是长在头顶背光的地方。

　　“卧槽，”皇甫尊龙突然破口大骂，“特么千年份的？”

　　“这很少见吗？”马腾云像看白痴一样看着皇甫尊龙，“准确的说是马上千年份了，最边上那簇稍微短了些，针棘叶也没那么其他簇那么长。”

　　陈元凝神看去，确实如马腾云所说，最右边的分枝要短上些许，上面的针棘也没其他的长。

　　他看着“苦玄草”，不由自主的想到了申屠飞。也不知道对申屠飞的伤势有没有用。

　　“怎么样？决定好了没有？”

　　“第二条。”陈元沉声道。

　　皇甫尊龙和卫宏互相看了看，也点头同意。

　　……

　　时间很快就过去，到了晚上的时候，马腾云还在和卫宏有一句没一句的轻声聊着。而陈元突然从冥想状态中惊醒，死死盯住地面，皇甫尊龙同样脸色微变，连忙伸手示意马腾云和卫宏二人噤声。

　　只见那条细小无比的暗流突然分了岔，流向另外一边，而地面开始微微颤动，渐渐的动静越来越大，那条暗流不规则的到处流动。

　　“要来了！”这时候陈元已经顾不上声音大小，不自主的一声大喝提醒所有人。

　　“快退！”

　　马腾云也随之大吼。

　　话音刚落，皇甫尊龙的脸色骤然煞白，伸脚狠狠的往地上一踏，身子随之向后飘去。

　　而就在这个时候，皇甫尊龙之前休息的地方“嘭”的一声突然炸裂开来，黄沙碎石漫天飞舞。借着马腾云发光的灵能装备，众人看到漫天沙石之中狂舞着一根巨大的钳子，前螯足足比场中最胖的卫宏大了一倍！而支撑前螯的节肢，看上去就跟一根房梁一般。

　　说时迟那时快，马腾云的脸色也发生巨变，同样运转功法向后退去，身上增幅性灵能装备五颜六色的闪闪发光甚是好看。

　　而下一刻，他之前站立的地方也炸的天昏地暗，但伸出的前螯却比另一个小了几号。

　　众人伸手半遮住脸庞，两三个呼吸之间这个庞然大物已经完爬了上来。

　　宛如巨钩般的尾巴高高举起，锋利的针刺月光下发着如金属般冷冽的光。六只腿时抬时放，背上的黑色甲壳有着无比细密的线性纹路，而链接处的毛就像一团团钢针一般炸起；背部中央一双纯黑色的眼睛凸起，像是要吞噬周遭所有的光线，而左右两边的六只眼睛不注意根本无法看见；但除了在空中舞动的双螯外，最扎眼的却是那一根根肉眼可见竖起的汗毛，密密麻麻，数之不尽。

　　陈元看着这尊庞大的杀戮机器，忽然想到了在黑木镇的那一晚。

　　同样是月色下张牙舞爪看不清貌的漆黑巨兽，那是他离死亡最近的一刻。

　　他内心颤动，仿佛回到那一晚上，无尽的无助和恐惧感像漆黑如墨的潮水般向他涌来，这一次他离死神更加的接近。

　　巨蝎的轻轻的呼吸就扑打在他的脸上，但没有丝毫热气，冰冷刺骨。甲壳上那双无神的眼睛就好像正盯着他，他不由自主的叫了一个不算

　　名字的名字：独眼豪。

　　而就在下一刻巨蝎高高扬起的尾巴突刺之时，皇甫尊龙的铁镖精准的击中那根可怖的尖刺。

　　“叮”的一声，如金属般的碰撞音在陈元耳中就跟炸雷一样。

　　他猛然惊醒。

　　是了，他不再是之前那个无力的自己了！

　　陈元两脚生风，甚至不用刻意去思索就踏出了八卦之形，“凌波微步”瞬间运转。

　　可他却没有向两边闪去，而是化作一条细线直冲巨蝎。

　　身后的沙石再次被扬起，灵力不停的在陈元身边鼓动，发出阵阵音爆。

　　巨蝎的尾巴同时落下，锋利的尖刺与陈元擦身而过划破他的袖口。里面的皮肤如金石一般坚硬，仅仅被擦出了一道白痕。

　　瞬息之间，陈元已经奔至巨蝎刚闭合的口器之前。

　　只见他手一抖，风魔棍向前一送，稳稳的嵌在口器之间。又是一撬一提，陈元便借力猛地向上弹起，而巨蝎吃痛，瞬间张开口器，正好让风魔棍脱出钳制，由着陈元向上提去。

　　这一刻，陈元在空中，双手高高举起风魔棍，周围沙石漫天。他的眼中精光四射，嘴巴咧开，洁白的牙齿寒光四射，仿佛大笑！

　　他要战，不管眼前的东西是什么，修为几何，这之后又如何他都通通不再去想，他只想战！

　　而那巨蝎，双螯高高扬起，尾巴正在回抽。之前抬起的腹部已经压下，最前方的两支节腿高高抬起，巨大狰狞的口器张开，嘶哑的吼声扬起阵阵风尘向陈元吹去。

　　它也感受到了眼前渺小生物身上浓烈无比的战意，它又何惧？这是在挑战它的尊严！

　　时间仿佛在这一刻静止。

　　“棒打狗头！”

　　紧接着陈元一声大喝，十二分的灵气疯狂涌入双手和风魔棍，而周围的灵气更是浓郁的仿佛实质般粘稠。

　　像是挥舞千斤巨铁一样，陈元的动作好似极慢，一点一点的拖着风魔棍向下压去，手臂上肌肉微微的鼓动细致可查。棍还未至，巨蝎甲壳上的汗毛便已经被吹开。

　　然而这一切却又极快，转瞬只见风魔棍已经击打在了巨蝎甲壳中央凸起的左眼之上。

　　“噗嘭”一声，腥臭的汁液瞬间溅向四周，支撑巨蝎身体的四支节腿被这股大力压下，甚至还压断了一支来不及伸直的节腿，巨蝎尾巴也从半空中轰然倒地，扬起一阵沙石。而巨蝎左眼周围的甲壳也裂出一道道不规则的缝隙，就像快要完破碎一般。

　　紧接着以风魔棍为中心突然爆发出了一圈让人感觉恐怖至极灵压，四周的沙柱纷纷炸响，分崩离析，而众人头顶上的沙子瞬间如同暴雨般倾泻，露出了光秃秃的褐色岩石。

　　同时陈元也向后倒飞而去，猛地撞到了身后的岩石，然后弹起落地。

　　巨蝎吃痛之余张嘴大吼，嘶哑低沉的声音就像砂纸摩擦，虽然并不洪亮但完可以听出那是怎么样的撕心裂肺。

　　在场三人已经傻了眼了，甚至没有人想着去补刀或是采摘那朵珍贵异常的“苦玄草”。

　　“我说……这是蝎子对吧……”卫宏喃喃。

　　“……嗯”皇甫尊龙僵硬点头。

　　“那……为什么是……棒打狗头？”

 第三百五十四章  合战

　　马腾云没有听到对面两个活宝的对话，或者说他也被震惊到大脑短路了，只不过没人跟他说话。

　　他内心一万头草泥马狂奔而过，那可是d级异兽哇，就算寿元已尽苟延残喘那也是个d级啊！

　　怎么就能被陈元你一个f级精英摁在地上摩擦？

　　是他落伍了还是陈元不是人？

　　不不不，他不可能落伍。开什么玩笑，他可是马氏小少爷，什么样的风浪没见过？什么样的天才没踩过？

　　可是，f级战d级？还是异兽？还是兽王？真的不是幻觉？

　　他下意识的朝陈元看去，发现陈元正用风魔棍撑着想要起身，但是双腿软弱无力，一次又一次的倒下，眼睛都已经快要睁不开的样子，嘴角边的血液缓缓滴落。马腾云莫名其妙的松了一口气，不知为什么他已经不想看到更强的陈元了。

　　而另一边的皇甫尊龙也缓过神来，看着这样子的陈元，目光微动，不知再想些什么。

　　他要是就这样死了，那么我拿“苦玄草”也不算违背命令吧？

　　……

　　就在这个时候，“咻”的一声，巨蝎倒地的尾巴突然激射而出，猛地朝陈元扎去。皇甫尊龙下意识的又要掏出铁镖，可立刻又犹豫了一下。

　　而这一下的时间里，那根发着寒芒的尾刺已经离陈元不足两米。

　　“小心！”马腾云大声叫喊，神色慌张。

　　他们几人之中，最有可能将巨蝎杀死的便只有陈元，如果陈元当场阵亡，谁知道他们会不会成为发狂巨蝎的腹中美食？

　　只见陈元猛然睁开了眼睛，精光爆闪，一个鹞子翻身往右闪去，堪堪躲过了这致命的一刺。站定后，陈元右手握住风魔棍，拄在地上；双腿慢慢的往前拖移，左手颤巍巍的抬起，指着巨蝎背上唯一的眼睛，然后抬头，眼神凶狠，桀骜不驯的咧嘴笑道：

　　“就你会爆种？老子也会！”

　　话毕，陈元便试图站稳，双腿交互着一步步将自己撑起，身腰慢慢拉直，胸膛也渐渐挺起，身周的灵气缓缓的流转。他神情桀骜，但双眼越发的冷静，死死盯着同样试图起身的巨蝎。

　　那巨蝎五支节腿慢慢摩擦着满地的沙子往身子收拢，而断掉的那支则在半空中晃悠悠的荡着。

　　一人一蝎，皆不可认输。

　　……

　　山海阁密室中，苏青玄正和福伯下着棋。

　　一捻，一抬，一压。

　　“输了输了。”福伯罕见的像是生气了一样，他双手一推，残局尽毁，“这么多年，我看过的古棋谱也不少了，怎么还是下不过你？”

　　苏青玄站起，抚须轻笑，手中捻着一颗白子。

　　其实刚才那一手他还没落定，但福伯的反应不可谓不快，避免见到最后的兵败山倒。

　　“我给你说我从不看谱的，”苏青玄难得开始自得，“谱有何用？不过是前人对局而已，我苏青玄何须照着他们的法子去下？”

　　他右手点点棋盘。

　　“惟算力尔。”

　　说完苏青玄打开投影仪，画面中正是“苦玄草”山洞之外。

　　“你说说，陈元要怎么样避免这几场接二连三的杀局？

　　局局九死一生，可那一生又何尝不是下一次九死？”

　　福伯看着画面中的六人，默默的在心中盘算。

　　半晌，摇了摇头。

　　“一环接一环，九死变十死，我解不开，‘龙头’高明。”

　　“哈哈哈！你肯定解不开，饶是我如陈元般在此局也毫无解法。”苏青玄大笑不止，然后突然转头看着福伯，“可是，我敢肯定，陈元能解。”

　　“何解？”

　　苏青玄沉默了一会。

　　“不知道，但是我敢肯定陈元这孩子一定能解，这只是一种直觉，但向来极准无误。这也是我为何如此看好陈元的原因之一。”他又转头看着投影仪，苗装的诡异少女，神色残忍的黑衣青年，还有石洞里面的皇甫尊龙……

　　“或许会有枚灰子？”苏青玄像是想到了什么，但随即缓缓摇头，“不，不可能。”

　　但是，万一呢？

　　念及此处，他不再犹豫，任何可能性在发生后就不是可能了，而是一定。

　　“沉浮，你和震南领着杀组‘杌’去‘三途’口待命，以我亲口命令为准随时准备出发。”

　　“杌”是杀组四队里面的一支小队，实力或许不是四队里最高的，但队伍风格最为残忍无情。

　　福伯神色一变，凝重无比，躬身道：“是。”

　　……

　　秘境中的“三途”口，一个上身的长发青年呼呼的喘着气。

　　他看上去极为瘦弱，但凑近一瞧便可发现其实是他的身上好像已经没有了脂肪，只剩下肌肉包裹着骨头，肤色泛青，缓缓蒸发着汗水。虽然瘦，但浑身充满力量之感。而他的头发自然塌下，盖住了满是血丝的眼睛。嘴中的呼吸太过灼热，刚一出口就呵成白气。

　　整个人就像刚从蒸笼中出来。

　　“陈元……陈元……”他嘴中念念有词，脚步看似缓慢的向前迈进，在身后留下一个个发着热气的深坑。

　　但从旁看去的话，他却以一种不可思议的速度在前进，身后拖出一道道残影。他的喃喃声也从残影之中发出，霎时间，方圆十里都在低声的叫道：

　　“陈元……陈元……我要杀了你！”

　　……

　　马腾云最先坐不住，陈元这个实力超乎他常理的同龄人激起了他遗忘已久的好胜心。

　　只见巨蝎还在起身之际，马腾云那双灵光流转的靴子，蓦然间发出橙色的光芒，而马腾云也如一道橙色闪电冲飞而起，朝着巨蝎的另一只眼睛直直飞去。

　　转眼间又是一道蓝光迸射，借着是紫光、绿光、红光……

　　马腾云除了三层灵能铠甲之外的所有灵能装备都亮了起来，不是不想亮，而是实在没灵力点了。

　　或许是为了效仿陈元之前的威风，他在空中也是一声大喝：“孽畜，给我死！”随后五颜六色的一拳轰然落下，如天威浩荡。

　　但巨蝎的反应更快，这种亏它已经吃过一次了，决计不想再吃第二次。况且它对光源就极度的敏感，马腾云的靴子刚亮起的时候它就已经注意到了。=随后强烈的光线疯狂刺激着它，它怎么可能还被这种显眼无比的攻击打中呢？

　　巨蝎不再示弱，

　　五支节腿瞬间推动身子侧滑了出去，“砰”的一声撞到了右边的石壁上。

　　马腾云此拳落空，心中大憾，但局面已由不得他多想，开口便叫：“就现在！”

　　三个人一起动了。

　　卫宏身子一矮，随后像弹簧一样猛地向前弹出，双拳运转着“铁皮功”，以极快的速度冲向巨蝎翘起的尾巴下面，劲风将他的脸吹得犹如波浪一样，皮肉层层荡着。

　　而皇甫尊龙脸色阴沉，卫宏和马腾云的果断出手让他有些难堪。

　　听闻此话就下意识的将这些情绪转换为愤怒，目标正是撞到石壁的巨蝎。

　　他知道自己的铁镖对付巨蝎的甲壳并不管用，于是从怀里掏出折扇，手一抖，扇面张开。正面是“二十四桥明月夜”，背面则是“玉人何处教吹箫”。

　　接着也不见他有什么动作，二十四根扇骨前都“噌”的一声伸出一根根寒光四射的锯齿锋刃，锋刃泛绿，明显是涂上了剧毒。

　　他左手背负，右手持扇，若不是脚上的草鞋太过扎眼，就像是古书上的翩翩佳公子。

　　随着皇甫尊龙左脚往后一踏，整个人也是飘然向前，速度比起卫宏只快不慢。

　　而他的目标，就是那三只暴露在外的侧眼。

　　他要一扇削之！

　　……

　　反观陈元，在巨蝎不再示弱的瞬间他终于也缓了过来。

　　之前他的样子其实半真半假。

　　真的是他确实灵气透支，浑身经脉干涸无比，加上自己也用力过度，双手差点脱臼。于是就有了倒地之后浑身无力，看似毫无反抗的地步。

　　假的则是他恢复的时间。

　　早在被碰撞的灵压震飞的瞬间，他便当机立断默默运转“洗髓经”“八段锦”，或多或少的让他倒地后不至于一丝灵力都不剩下。

　　之前的短兵相接陈元看似疯狂热血，但内心在跨越那个晚上后就古井无波，那之后一切的一切都已经在他的计算之内。

　　于是陈元暗暗压下眼中的精光，还是踉踉跄跄的以一种不快不慢的速度朝着巨蝎掠去。而余光见到这般情形的三人，顿时无语。这特么的还是人吗？人型异兽吧？

　　若是他们知晓陈元真正的状态，恐怕会直接吓得停下手中动作。

　　而巨蝎也将陈元当成强弩之末，把心思重点放在了迅速袭来的卫宏和皇甫尊龙上。在它眼中，这两人灵气的浓郁程度以及快要比得上刚才的陈元了。

　　至于马腾云……

　　光线太过刺眼它已经忘了。

　　……

　　“乓”的一声巨响，卫宏的双拳狠狠撞上巨蝎腹部和尾巴的连接处上，巨大的力量震的卫宏双手发麻。

　　而巨蝎痛的嘶吼一声，整个身子以那里为圆心向右滑动些许，正好将侧眼完整的暴露在皇甫尊龙的眼前。这时巨蝎尾巴再度高高扬起，带起风雷声猛地朝卫宏扎去。那里是它浑身上下除了节肢和眼睛外最脆弱的地方。同时右边那巨大的前螯也向皇甫尊龙狠狠砸去。

　　“轰”的一身巨响，那只前螯在坚硬的地面上砸出了一个近半米深的印子，而其中却什么都没有。

　　“呆子，爷爷我在这呢！”

 第三百五十五章 出洞

　　巨蝎虽然听不懂人话，但却下意识的寻找声音的来源。

　　下一刻，它满身的汗毛根根竖立。

　　原来皇甫尊龙也冒了个险，在前螯砸下的瞬间身子一跪从其间滑行而过，直接来到了巨蝎右边的三只侧眼之下，眼见便要有所动作。

　　而巨蝎的尾部，卫宏听见破空声神色不变，矮身一闪就躲进了尾巴的正下方，抬手又是一拳，脚底的地面都被卫宏踏出一个浅浅的印子。

　　这一拳至，巨蝎整个身体好像被微微抬起，尾巴更是狂暴的乱动。

　　如此危机之下，巨蝎猛然挨着石壁向前爬去，想要逃离这两人联合的致命攻击。可是它忘了，在它正前方的是看起来摇摇晃晃的陈元。出手便打爆了它一只眼睛的陈元。

　　见它朝自己奔来，陈元的嘴角咧出一丝笑意。抓起被拖行了一阵的风魔棍，再次将灵气灌输进去。踉踉跄跄的双脚早已踩成只有他才看的懂的八卦之行。

　　“凌波微步”运转。

　　陈元双脚骤然踏地，四周好像到处都有他的身影又好像他根本没在这里。

　　巨蝎突然停了下来，再次高高举起两只前螯，同时将尾巴扬在半空，将刺未刺的摇摇晃晃。整个“蝎”进入到了一个高度警惕的状态，身心戒备在它感知中无处不在的陈元，甚至连挂在它身上抱住尾巴试图翻过来的卫宏都没注意到。

　　“凌波微步”不走直线的话就是一种迷惑性的步法，练到高深时，甚至能达到别人眼中“天上天下皆非我，八荒皆是我”的境界。

　　但是在巨蝎这种主要靠触觉和嗅觉感知的节肢生物前，就变成了“天上天下皆是我，八荒皆是我”。虽然陈元还没到这种境界，但并不妨碍巨蝎认为他无处不在。

　　“乒”的一声，第一棍至。

　　打到了巨蝎横扫身前的左前肢和前螯之间的关节。巨蝎吃痛，正要收回前肢。紧接着又是“乒”的一声，第二棍打在了同一个地方的另一面甲壳上。

　　一痛未去又是一痛，巨蝎猛地张嘴嘶吼，整个身体上下起伏，两只前螯交互着在身前乱挥。但是越来越多的“乒”阵阵响起，陈元整个人就好像幽灵一样明明在这里却根本不在。

　　整个洞窟内就只有着漫天遍地的陈元，发狂的巨蝎以及越来越快的“乒”声。

　　“这是什么鬼武学……”

　　一身珠光宝气的马腾云又傻了眼，在原地喃喃。

　　而后面皇甫尊龙的脸已经阴沉得快要滴水。

　　若不是“龙头”……若不是“龙头”……

　　若不是“龙头”……他何苦得去跟陈元结怨？事已至此，已经成了心魔，唯有杀之！

　　至于卫宏，他还是在死死的抱住巨蝎的尾巴，巨蝎发狂间已经把他砸的七荤八素眼冒金星，但他仍然没有放手。

　　这是他第一次不想输，无论如何都不想输。

　　不知过了多久，漫天的“乒”蓦然间停了下来。

　　“最后一棍。”无处不在的陈元消失了，取而代之的是站立在巨蝎右前螯上神色自若的男子，犹如处在自己的后花园闲庭信步一样。

　　他轻轻的抬手，风魔棍扬。

　　他轻轻的挥手，风魔棍砸。

　　“咔”的一声，巨蝎前螯与前肢连接处甲壳碎了一小块，落在地上，裂缝顺着口子蔓延开来。

　　巨蝎也像傻了一样愣住不动了，它无法理解这是为什么。

　　紧接着就是密集的“咔咔咔咔”声，甲壳不断的裂开，掉落，就好像天上下着雨。最后是整个前螯落下，扬起风尘阵阵。

　　陈元转身看向巨蝎唯一的一只中眼，似笑非笑。

　　“咝！”

　　巨蝎狂吼，地上的沙石跳动着，整个洞窟仿佛在地震。而巨蝎那如墨的眼睛中可以看到名叫暴怒的情绪。

　　更大上一号的左前螯带着劲风扫来，就像一把巨大的剪刀要将陈元拦腰截断。

　　可陈元却看也不看，仅仅是伸出左手，张开五指，然后握拳。

　　“碎。”

　　下一刻，光秃秃的右前肢从陈元身后擦过。而地上，赫然出现了一个更大的前螯。

　　而那个男人，依然笑着。

　　或许是打击太大太突然，或者是认输，又或者是寿元已到。

　　巨蝎不再动弹，就这么用七只眼睛看着陈元。就算眼睛是黑色的，陈元也知道这头马上要死的兽王是在看他。

　　半晌，陈元飘身跃下，而巨蝎的尾巴猛然一动，将刚刚翻过来的卫宏甩了出去。

　　“啪”的一声，卫宏被砸嵌在石壁之中，不省人事。

　　而巨蝎，同样应声而倒。

　　沙石漫天。

　　……

　　马腾云觉得自己已经不会说话了，脑海之中一片空白。如果有人问他他的字典里面只有一个字的话是什么，他肯定会不假思索地说：“服。”

　　陈元看着巨蝎如小山般的残骸，漠然无语。

　　他最后是取巧了。

　　在巨蝎中眼爆掉的那一刻起，巨蝎就仿佛泄掉了一口气一样，虽然之前没见过，但他肯定之前的巨蝎就是一个纯粹的杀戮机械。

　　它的身仿佛都是为了战斗而生。

　　但那口气泄掉之后，巨蝎的动作很是迟钝，根本不符合一个秘境中d级兽王的身份。陈元正是抓住这个点，仅仅运转“凌波微步”躲避迷惑巨蝎，再用灌注灵气的风魔棍敲击一直同一处关节，甚至没用上“打狗棒法”。

　　这样就赢了，可以说赢得很不光彩。

　　但是巨蝎没输，它没输给自己，它是输给了天命。念及此处，陈元吐了一口浊气，抬头向上看去。

　　月明星稀。

　　马腾云是真的对陈元服气了。在他眼中完可以说是陈元以一己之力戏耍兼暴打d级巨蝎，还活生生的将其打死。打完以后又一脸人生寂寞如雪的表情，再加上适当时机长叹一口气抬头望月。

　　卧槽，装逼之典范好么？简直就是当今装逼界的教科书！

　　一旁皇甫尊龙则换了一副脸色，微笑着看向陈元，微微点头。可陈元视线里根本没有他的存在。他正思索该怎么开口才不会打破陈元这股意境的时候，陈元突然向前踏步，噔噔两脚借着巨蝎的尸首向洞窟顶端跃去，伸手一揽，将“苦玄草”抓在了手中。

　　“嘭”的一声，陈元落地，无辜的风尘又被溅起。

　　陈元咳嗽间挥手，眯着眼，走到皇甫尊龙和马腾云中间。

　　“走吧。还是说你们要在这里争？”

　　马腾云恍然，才想起来他的目的同样也是这株“苦玄草”。反观皇甫尊龙，神色尴尬。背负的双手悄悄的收起铁镖。

　　这时

　　候卫宏挣扎着爬了出来。

　　“陈……陈元！老子……老子没怕！没输给你！”

　　陈元无所谓的看向他，可突然神色一怔，随即换了神情。

　　“是的，你很强，谁都没输。”

　　“我……咳咳，我就知道……”

　　话音刚落，卫宏倒在了地上。他脸色苍白，嘴巴不停的往外涌着黑色的血液，胸膛之下赫然是一个深可见骨的窟窿，同样向外留着黑血。

　　他死了，巨蝎最后甩尾的时候补上了一刺。但是在巨蝎跟前的陈元看不到，皇甫尊龙和马腾云也没看到，那时他们的眼中只有陈元。

　　三人沉默许久。

　　最后是皇甫尊龙开口：“走吧。”于是马腾云默默的先朝入口走去。接着是陈元，但他在转身的时候轻声的问了皇甫尊龙一句：

　　“你之前知道他这样吗？”

　　说完，也不等皇甫尊龙答话，走向入口。等两人的身影消失在入口后，皇甫尊龙才面无表情的缓缓开口：“知道。”

　　毫无感情，就跟他的眼神一样。说完，皇甫尊龙也是头也不回的走了出去。

　　“狗娘养的！”

　　他低声骂道。

　　……

　　走出洞窟来到巨石口的时候，皇甫尊龙发现有些不对劲。陈元和马腾站在原地云眉头紧皱，伸手将他拦住。他向洞口外望去，才发现越三十米外升起了篝火，而公孙玉和申屠飞正围坐在边上。

　　在他两身周的，还有四个人，两男两女。

　　其中一男一女正是昨天被陈元击退的呼元宝和冯翠翠。而另外的一男一女却是生面孔。

　　陈元皱眉，道：“那一男一女我在申屠飞的记录中看到过。男的叫陈涛，性格残忍，e级精英，无限接近顶尖的那种，使的是古武中的‘截拳道’，而且身怀特殊血脉，能运用风、雷、空间，三种属性，凭借这两点可以越级战斗。”

　　两人皱眉，“截拳道”并不是很麻烦。麻烦的是那三种属性，特别是异属性“空间”，不知道陈涛到底会怎么使用。

　　陈元顿了顿，继续说：“女的叫做顾芊然，你们看衣服也该知道，苗疆的。”

　　皇甫尊龙顿时脸色大变。而马腾云却是眼神一亮，像是看到了什么稀世珍宝。

　　自新武时代以来，川蜀等地因地势问题渐渐被异兽等掌控，重庆以南更是沦为了异兽天堂，罕有人迹。而苗疆，则不再单单是一个地名，也成为了代指川蜀等地武者的一个总称谓。说是武者又不太合适，因为他们好像很少人修炼新武，也很少有人练古武，故而渐渐被叫做“苗疆”。他们靠着一种独特诡异的巫蛊之术在那个地方扎根下来，已有四百多年。后来因与外界的沟通太过困难，慢慢被很多人遗忘。

　　传说与他们交手，需要忌惮的不是他们的拳脚武器，而是那些看似平凡无奇的东西。可能是一根笛子，可能是一片叶子，可能什么都是。因为下一刻，可能连自己怎么死的都不知道。

　　“既然来了，就出来吧。”

　　一身黑的陈涛在火堆旁背对着三人开口。

　　“还是说，要我亲自请你们？”

　　下一刻，陈涛突然出现在洞口，笑眯眯的看着陈元。

　　陈元这才发现眼前这个一声黑衣的青年，整个眼睛都是黑色的。

　　没有眼白。

 第三百五十六章 赌斗

　　陈元面色一凝，下意识伸手握住背负着的风魔棍棍柄。皇甫尊龙更为直接，瞬间就掷出淬毒铁镖。

　　劲风从陈元耳边呼啸而过，直指陈涛的眉心。

　　说时迟那时快，陈涛邪魅一笑，不躲不闪，任由泛绿的镖尖扎中直接额头。但铁镖直接从陈涛的头上穿了过去，他的额头却没有一丝一毫的伤痕。

　　就在这一瞬间，皇甫尊龙目光微动，急忙扭转身子。手中扇子一挥，“叮”的一声拦下了不知为何出现在身后的铁镖，正是他刚刚淬毒掷出的那一支。

　　“偷袭可不好哦，”陈涛背着手说到，漆黑的眸子直勾勾的盯着皇甫尊龙，脸上的表情像是在打量一只落入网中的猎物，“朋友这般狠辣，不问缘由就含怒出手，莫不是刚刚经历了什么？”

　　“让我想想，听那个叫冯翠翠的女人说，你们几人中应该是有一个胖子的，但是为什么现在看不到他呢？”

　　“闭嘴！”皇甫尊龙青筋暴跳。

　　“噢！我知道了。”陈涛以拳击掌，恍然大悟的说，“你们是不是把他当诱饵？想他那般体型，洞中异兽肯定很是喜欢吧？然后趁着他被啃食的时候自己拿了‘苦玄草’，回头才合力击杀了‘不共戴天’的异兽？”

　　听闻此话，陈元不再隐忍。

　　卫宏说不上是他的朋友，而且一路上与皇甫、公孙二人一直对自己包藏祸心。但最后在面对巨蝎时非但没有给自己使绊子，还倾力而为也因此丢了性命。这一份事实是陈元不许人扭曲的。

　　陈涛话音刚落，风魔棍和锯齿扇便齐齐杀到，一砸一提，灵力翻滚。

　　但却扑了个空。

　　就像瞬间移动一样，陈涛已经回到了火堆旁边，遥遥对他们笑着。

　　“怎么？让我说对了？”他的话音就跟他一般阴险，“嘛嘛，别激动别激动，我开玩笑的了，别当真别当真，是战是和不妨三位先过来相商后再决定也不迟。”

　　说完，他的两只手掌分别拍在了申屠飞和公孙玉的肩上，满脸都是笑意。而陈涛旁边的顾芊然却皱着眉头，埋头喃喃。

　　“老汉说中原的人阴险狡诈的很，打起架个个都是瓜娃子，脑壳里头都不晓得在想些啥子，果然是真勒。”

　　像狗一样坐在地上的呼元宝看见顾芊然这样子，手脚并用走了过来用头蹭了蹭顾芊然的膝盖。她嘻嘻一笑，伸手摸着呼元宝的头：“还是你娃儿乖些，等会给你吃肉肉。”呼元宝一脸舒适的样子，翻了个身，将肚子向上，引得顾芊然咯咯直笑。

　　洞口这边，陈涛话音刚落，并未出手的马腾云便开口说道：“这两人，肯定就是前来争夺‘苦玄草’的。”

　　倒不是他刻意忽视呼元宝冯翠翠两人，而是那两人被顾芊然用铁链牵着，不管怎么看都不是能说话的主。之前皇甫还没出来的时候陈元也给他说了之前两人败逃得事情，并点名背对他们的两人是自己这边的。不知道为什么会心甘情愿的过去做人质，但应该和拿顾芊然有莫大的关系。

　　“现在他们手上有你们两人朋友，如果想要救你们的朋友，奉劝你们一句：不要冲动。”

　　“那你呢？”皇甫尊龙听出话中撇清关系的意思，下意识的问。

　　“我小命金贵着呢，反正你们地图都齐了，不差我这一个，我就不参合‘苦玄草’之争了。”马腾云一

　　脸理所当然，“当然你们要是介意我看戏我现在就走，但如果你们追上来到时候咱们就手底下见真章了。”

　　陈元看了看他。

　　“你想看戏就看吧，我无所谓。”

　　“嘿，你这人有意思，一个f级对e级说无所谓。”马腾云笑着，摸了摸脑袋，“不过在你面前我认了，你只要这局不死，这朋友我马腾云认定了。”

　　“我可不认。”陈元突然一脸鄙夷。

　　但马腾云却不置可否的耸耸肩。

　　“认不认我是你的事，认不认你是我的事，你可管不着。”

　　“……”

　　陈元竟然无话可说。

　　……

　　当三人来到火堆前的时候，发现公孙玉、申屠飞两人双眼无神，对三人的到来毫无反应，只是自顾自的盯着火堆。陈元脸色立即沉了下去，直接送出风魔棍，棍指顾芊然。

　　“你对他们做了什么！”

　　“哎哟！小哥哥你不要楞个凶撒，他两个啥子事情都莫得。”顾芊然一跺脚，像是撒娇一样。而她脚边的呼元宝立刻对着陈元龇牙咧嘴，喉咙中发着“呜呜”的声音。

　　“我斗是怕他两个找死，下了蛊而已，莫得啥子生命危险。”

　　“解了。”

　　皇甫尊龙也不废话，右手掏出了锯齿扇，左手捏着三支铁镖。

　　“但是只要我有啥子危险，”顾芊然也不回答，只是突然眯着眼，不好意思的笑道，“我就不晓得大毛二毛会不会在他们身上乱爬咯。”

　　就在三人僵持不下的时候，陈涛站了起来，突然出现在中间。

　　“好了好了，这样下去也解决不了任何问题是吧？”他对着双方摆摆手，像是要做和事佬一般，完看不出刚才阴狠的模样，“咱们坐下好好说，好好说。”

　　不得已，马腾云心中长叹一口气，率先坐下，眼睛直勾勾的盯着顾芊然。见状，陈元略作犹豫也坐了下去，皇甫尊龙跟着坐下，只不过脸色依然阴沉无比，死死的盯住一身黑的陈涛。

　　“说吧，你们想要什么？”陈元略一沉吟，直奔主题。

　　“呵呵，兄弟这不是明知故问吗？”陈涛闻言，埋头搓手，“我们两个肯定是冲着‘苦玄草’来的。”

　　果然，秘境中只剩在场这些人了。

　　陈元看起来是问了一个毫无意义的问题，但其实判断出了整个秘境中的真正局势。

　　除去他们原本五人加上马腾云手上的共十三张地图，那么秘境中还剩十一张地图，如果两人没有收集齐地图的话是根本不知道“苦玄草”在这里的，而如此笃定“苦玄草”在他们身上的话，其中含义不言而喻。

　　“那怎么保证我们朋友不会有事？”

　　“我知道你们肯定不会信任我们，所以不说什么直接交换的话，”陈涛顿了顿，“而且我这个人最讨厌以多欺少，你们还是三个人……”

　　“慢着，我不参与，苦玄草’我也不要了，我就看戏，绝不动手！”

　　马腾云突然摆手大喊，听闻此话，陈涛和顾芊然皆是一愣。

　　“那也行，正好二对二，公平。”陈涛立马回过神，继续说，“当然，我们也不是什么穷凶极恶的人，为了让你们放心，我们赌斗好了。”

　　“赌斗？”

　　陈元皱眉，他有点摸不清这个

　　人的脑回路。

　　“对，赌斗。我们一对一的打，输的就下。你们每赢一场，我们就放一个人回去，而且会把蛊解了，就算你们只赢了一场也可以要回一个人。但是如果我们两场都赢了，那么‘苦玄草’就归我们，人依然可以放，但是蛊就不解了。如何？”

　　“好！我答应！”

　　陈元还没来得及细想，神色狰狞的皇甫尊龙毫不犹豫就答应了下来。

　　“第一场我上，你们谁来！”

　　皇甫尊龙狠狠的开口，双眼始终盯着陈涛。

　　“既然这位兄弟如此看得起我，那我就却之不恭了。”

　　陈涛眯眯眼，拱手抱拳。

　　……

　　“不该答应他们的。”马腾云依旧盯着顾芊然，用只有陈元听得清的声音说，“蛊这种东西，邪门得很，你根本无法判断她到底解没解。我记得不错的话，只有成为‘苗疆’自己人他们才肯为人解蛊，不然就只能一辈子中蛊。”

　　“那怎么办？”陈元也小声问。

　　“不要急，我试试，姑且我也算是有身份的人。”

　　而这时，顾芊然终于被马腾云盯得不耐烦了。

　　俏脸一沉，娇骂到：“你个瓜娃子，看啥子看，你还能看出朵花来嗦！”

　　“咳咳，”马腾云清了清嗓子，有些脸红，“情不自禁情不自禁，敢问顾小姐芳龄几何？家在何方？家中几口人田中几亩地？可否婚配？可有喜欢的人？”

　　蓦然间，顾芊然瞪大了眼睛，俏脸煞白。

　　“你……你问这些做啥子！你想做啥子！”

　　反观马腾云，竟像是没听见一样，一边说一边慢慢接近顾芊然。

　　“小生不才，学富五车，家财万贯，才高八斗，英俊潇洒，玉树凌风，温文尔雅，为人善和，仪表堂堂……”

　　顾芊然顿时慌乱了起来，急急忙忙的往后退。

　　“你……你要做啥子？不准过来！不准过来！”

　　“如果顾小姐不介意的话，请将家庭住址告诉我，小生改日一定真心实意的上门提亲。”

　　顾芊然听闻这话，突然“哇”的一下就哭了出来。

　　“我……我有喜欢的人了！你不准来提亲！不准来！”

　　“谁？”

　　“是……是……是他？”

　　顾芊然慌乱之下指向陈元。

　　“什么？”马腾云大惊，不敢置信的说，“你是说你对这位相貌平平，身无分文，无一是处，斤斤计较，臭名昭著，只有修为高深战力爆表的陈元陈兄弟一见钟情？你别是为了不让我提亲乱说的吧？”

　　顾芊然的哭声停了下来，听到这些话有些茫然的看着陈元。

　　也不是那么相貌平平吧？

　　“你可当真？顾小姐你可是说的真的？没有骗我？”

　　马腾云再次往前。

　　“真的真的真的！没骗你没骗你！你不要再靠近我了！”顾芊然大骇。

　　“好吧，既然是输给陈兄弟，”马腾云闭着眼，一副痛心疾首的样子，“我马腾云认了！”

　　顾芊然猛然松了一口气，下意识的盯着陈元。

　　马腾云回头，贼兮兮的笑着，竖起大拇指一脸“看吧，我搞定了，你还占了大便宜”的表情。

　　什么鬼？

　　陈元一脸呆滞。

 第三百五十七章 妖孽见妖孽

　　皇甫尊龙站在离陈涛有十米远的距离，看着一身黑的陈涛，蓦然开口：“你知不道你说了不该说的话。”

　　陈涛闻言，抬头认真想了想，然后无所谓微笑着耸肩。

　　“不知道诶。”

　　“很好，”皇甫尊龙拿出折扇，使劲往右手一拍，阴狠狠的说道，“我会让你想起来的。”

　　陈涛还是一脸无所谓的表情。

　　“行吧，你说什么是什么。我们可以开始了吗？”

　　“开始。”

　　话音刚落，皇甫尊龙手一抖，折扇张开。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。

　　“噌噌噌噌噌……”二十四吧锯齿利刃弹出，闪烁寒芒。

　　“死吧……”

　　话音刚落，陈涛打了个哈欠，两手握拳架在头上，右腿抬起九十度弯曲，左脚单脚站立。

　　见此，陈元睁大了眼睛。

　　泰拳？

　　而此时，皇甫尊龙灵气流转，双脚一踏扬起满天沙尘，身上青袍更是猎猎作响，整个人就像一只箭矢朝陈涛激射而去。

　　但下一刻，“嘭”的一声闷响，刚冲出两米距离的皇甫尊龙吐着鲜血向后倒飞而去，在地上滑行了七八米的距离。

　　陈涛姿势未变，又打了个哈欠。

　　“我还什么都没想起来呢。”

　　他邪邪笑着。

　　……

　　“这个陈涛，有些意思。”

　　山海阁中，苏青玄抿了一口茶，饶有兴致的看着投影的画面。

　　“你可知道他是怎么打退的皇甫尊龙？”

　　一旁的柳白鹤皱眉，他确实没看清，或者说在他眼里陈涛压根就没动。

　　“我不知道。”

　　苏青玄点点头，知之为知之，不知为不知。

　　“你没看过陈涛的信息自然不知道。”他放下茶杯，指了指身前的棋盘，“会下吗？来和我下几局。”

　　柳白鹤听闻，一愣，连忙掩饰住心中的狂喜盘腿在苏青玄的对面坐下。

　　苏青玄抓了一把白子，洒落棋盘。

　　“你先。”

　　柳白鹤也不多说，拿起一枚黑子落在左上星位。

　　“陈涛此人，体质一般，更是没有好的古武的修行法门，”苏青玄毫不犹豫落下一枚白子，竟是“天元”，“但他身怀特殊血脉，能够熟练运用风、雷、空间三种元素。而且他对于自身的锻炼极为狠辣，你听过用蛇形异兽锻炼自己反应力的法子么？”

　　柳白鹤一愣，不由自主的想象，冷汗直落。

　　“陈涛就是这般不要命，当初我见秦央时，料此人必成大器，将其收为亲传弟子。可惜秦央的思想始终太过古板陈腐，最后经不住我的考验背叛了我。后我见陈涛，就如之前见秦央一般，爱才之心极盛，可那时陈元横空出世，若不是陈元，陈涛定是最完美的继承人。不管是心性还是思想都极好，就是天赋差了些。”

　　苏青玄再次抿了口茶。

　　“当世武者，不见陈涛。”他顿了顿，又放下茶杯，摇摇头，有些遗憾，“陈涛此生，不见陈元。”

　　……

　　远处，皇甫尊龙挣扎着起身，他的扇面上，“玉人何处”四个大字被一只鞋印覆盖。他不知道陈涛是怎么打中他的，但是他知道他刚才只要扇子举晚一些自己就不单单是碎了两三根肋骨而已。

　　他实在是想不通，八米的距离，腿长最多一

　　米二的陈涛是怎么踢到他的，还让他近乎没有反应时间。

　　是之前那个诡异的“移形换位”？

　　不对，之前的“移形换位”虽然诡异，但仍然有迹可循，这一次却像是凭空打到他一样。

　　皇甫尊龙苦思无解，随即咳了两声，吐出一口积血。他更加谨慎的慢慢靠近，扇子不停地在身前左右换面。

　　皇甫尊龙想不通，不代表陈元想不通。他微眯着眼，紧紧的盯着陈涛的双腿。

　　刚才那一瞬间，别人或许没看清，但他确实注意到了陈涛的右脚无比迅速的朝前弹踢。

　　而贴着鞋底那里，好像空气开了一个洞。

　　他心中定了定，应该和自己的猜测不离十了。

　　陈涛在原地等了半天，颇有些无聊。皇甫尊龙死死的盯住他，但仍然是小心翼翼的往前挪，二十七八米的距离不知道要挪多久。

　　“喂！你到底过不过来啊？”他歪头，“不过来我过去了哦。”

　　见皇甫尊龙根本不理会他，他猛叹一口气。下一刻，直接毫无预兆的出现在了皇甫尊龙的跟前。

　　只见他右手一抬，往前一送，以指尖为锋戳中皇甫尊龙正挡在胸前的扇子。“啪”的一声，手指直接戳破扇而过点在皇甫尊龙的胸口，然后变掌为拳，“咚”的一声，皇甫尊龙再次吐血后飞。

　　这整个过程，不足05秒！

　　……

　　一旁，马腾云又傻了。

　　“这……”他僵硬的看了看陈元，“哪来那么多妖孽？”

　　而陈元表情凝重。

　　寸劲。

　　……

　　这一次皇甫尊龙再没了起身的力气，胸膛的剧痛使他说不出话来，只能大口大口的喘气。若不是他好歹是修习“古武”的，这会已经只有进气没有出气了。

　　陈涛看也不看他，一脸轻松的在原地蹦跳，像是在做准备运动。

　　陈元起身，慢慢走到皇甫尊龙旁边，可皇甫尊龙见他走来，神色猛地一变，连忙摇头。

　　“这一场，我们输了。”

　　陈涛看着他，也不再蹦跳，轻轻的说道：“好啊，你多久可以开始？”

　　“都可以，你要不要休息？”

　　“不用不用，这才哪跟哪？”

　　皇甫尊龙闭上了眼睛，仿佛心死。

　　陈元将皇甫尊龙扶回火堆后，将风魔棍拿起，交给马腾云保管。

　　“你不用吗？”

　　陈元摇头。随后他缓缓走到之前陈涛的位置，站定，双手缓缓运动摆出了“咏春拳”的起手架势。

　　你既以“寸劲”伤敌，我便以“咏春”对你。

　　可陈涛却半点反应都没有，依旧在那摆着泰拳的架势。

　　陈元内心一阵尴尬。

　　“寸劲”是咏春拳中的一种发力法门，结合资料上陈涛的截拳道来看，他还以为陈涛不知从哪学会了李小龙的寸拳，并自我标榜学会了截拳道，而李小龙的寸拳就是脱胎于咏春拳里的“寸劲”。

　　他还期待陈涛见到“咏春拳”会有什么反应，毕竟到这个世界后，他还没见过谁有着完整的古武传承。

　　嘛，虽然他那个时代，截拳道并不能算作古武。可放到现在，确确实实是五百多年前的武学了。

　　念及此处，陈元赶忙收起心思。

　　架势一变，赫然换成了少林拳中的“罗汉拳”。

　　涛那诡异的招式令他不得不防，知道缘由是一回事，可怎么解就是另一回事了。

　　“f级？”陈涛等到陈元站到了对面才观察陈元的修为竟然比他还低，“不过我不拿修为说你了，毕竟我的修为也不算得高。”

　　陈元点点头，暗中运转金钟罩和铁布衫，脚下八卦之形依然踩好。

　　陈涛给他的危险感，并不比那头巨蝎低，

　　“不过你朋友说我说错话了，我还是没想起来。”陈涛话头一转，笑眯眯的说，“你呢？能让我想起来吗？”

　　“……我会让你自己说出来。”

　　陈元沉默一会，面无表情的抬头说道。

　　“那我拭目以待。”

　　话闭，陈涛猛然睁大了眼睛。只见四周突然间出现了十多个陈元，而且灵气波动都一模一样，每个都用不同的轨迹向他袭来，防不胜防。

　　但他立刻沉下心来，仔细防守，这才发现并不是陈元无处不在，而是以一种无比诡谲的身法闪现在个个方位，导致看起来像是四周都是陈元。

　　不过能有他的“身法”诡异么？

　　就待陈元袭至陈涛所在之时，陈涛冷冷一笑又忽然消失，下一瞬间就出现在了最开始的位置。

　　他嘴角挂着笑，很是自傲。

　　身法诡异又怎么样？你能打的到我吗？

　　然而下一刻，陈元的拳带着强烈无比的劲风呼啸而至，猛烈地风压甚至将陈涛后背的衣裳吹得像是要被撕裂一般。

　　陈涛赫然回头看去，只见陈元的拳离他的背已经不足十寸，而陈元的嘴角挂着若有若无的讥笑。

　　刹那间，容不得陈涛多想，匆忙间转身，右拳轰然送出，也不再留力，只求能硬抗住陈元这一记蓄势已久的拳招。

　　可是，他打了个空。

　　“凌波微步”还在运转，在陈涛出拳的瞬间陈元就已经再次换到陈涛的背后，拳势没有丝毫减弱。而这一次，陈涛背后的衣裳注定被撕裂，陈涛也注定再也无力防守。

　　拳至，狂暴的灵气和劲风咆哮着撕开了陈涛黑色的衣裳，直直轰击在他满是狰狞伤痕的背上。

　　一声闷哼响起，陈涛的拳势还未来得及收回，力上加力，直接将他打得朝前扑去。

　　吃痛的他眼神中充满了疯狂之意，他决定不再留手。

　　前扑之际，他伸出左手呈掌势，在地上狠狠的一拍，雷之力疯狂从体内涌出，顺着地面以迅雷不及掩耳之势“唰”的射向陈元双脚。

　　陈元虽然注意到了，但他再快也快不过光速，整个身子蓦然一麻，短时间内竟是动弹不得。

　　陈元内心咯噔一声脸色巨变。

　　糟了！

　　而陈涛借助那一拍之力，不仅将雷击击中陈元，自己也在地上一个翻滚卸去了冲力。

　　他回身，也不再运用那神出鬼没的“移形换位”，而是左脚狠狠一踏，风之力涌出，吹起遍地黄沙的同时抬高他的身体。

　　这一跃，竟是跃了五米多高！

　　在半空中的他正好立在陈元视线中的烈阳之中，猛烈地光线照的陈元不得不眯眼，只能模糊的看见一个黑黑的人影。

　　下一刻，半空中的陈涛右脚脚上再次涌起雷之力。不过不再是朝陈元激射，而是包裹住他的右腿，同时风之力在他背后喷薄，将他整个人猛地推出，一脚猛地踢向陈元。

　　这势大力沉的一脚，陈元避无可避。

 第三百五十八章 中蛊

　　半空中的陈涛，整个人如同一把尖锥，锥尖被跳动着的狂暴的雷光包裹，而锥后则是带着黄沙的狂风推进，狠狠的射向陈元的胸膛。

　　好在陈元开战至今，一直保持着金钟罩和铁布衫的运转，此时此刻，更是用上了十二分的灵气拼命运转。如此一来他的周围缓缓形成了一道像是灵气构成的屏障，不过其实是灵气浓郁如实质的表现。

　　陈涛的脚还未至，双方的灵压边轰然碰撞，像是有一枚炸弹在场中炸响。

　　边上的马腾云连忙运转三层灵能铠甲挡在几人身前，可冯翠翠呼元宝还是被震的双耳流血不止。噼里啪啦的电光也向几人袭来，顾芊然手疾间便躲在了木桩之后。而顾及申屠飞、公孙玉和皇甫尊龙的马腾云只能咬牙加大灵力输出坚持下去。

　　片刻之后，陈涛的脚成功的踢在陈元的胸膛上，同时马腾云的整张脸也变得漆黑无比，竟是找不出那副墨镜了。

　　陈元猛然倒飞而出，嘴角隐有血迹，整个身子雷电游走不断，就像一根人形电棍在空中直飞。而陈涛落地后也没闲着，下一刻就突然出现在陈元的身边，举起双拳，狠狠的砸下。

　　“嘭”的一声响，地面竟被陈元砸出了一个人形的凹陷。

　　陈涛乘胜追，双拳包裹雷电，怒目而睁，一拳接一拳的快速击打在陈元身上同一个地方。

　　才不过三秒钟的时间，他居然打出了足足三十八拳！拳带风，风吹沙，在他们两个周围形成了一股沙龙卷。

　　突然间，陈涛停了下来，好像是累了一样，提起的右拳不再运动。而这一停，陈元终于有了喘息的时间。

　　接下来的一幕让马腾云蓦然间睁大了眼睛。

　　沙龙卷一褪去，便见陈涛突然后撤脸色阴沉，在十余米后猛地高举左手，化掌为刀狠狠的朝自己右手砍去。

　　“噗”的一声，陈涛的右臂跌落地上，在红色血液流出不到两秒后缓缓流出了粘稠腥臭的墨绿色血液。

　　马腾云震惊的回头看向躺在地上嘴角挂笑皇甫尊龙。

　　我滴个乖乖，都是什么人啊，都这么狠的吗？自己小命不值钱是吧？

　　陈涛切下右臂后，左掌蕴含雷电，直接朝血淋淋的伤口覆盖而去，肉香四处飘散，耳朵出血的呼元宝猛地一个跳起，就想冲过去。不过脖子上的铁链一拉，呼元宝无力的瘫倒在地上。

　　而那人形凹陷中，陈元身上的雷劲终于消逝。

　　他狠狠一拍，人从凹陷中弹起。顾不得满身的鲜血，左脚一踏便直接朝脸色苍白的陈涛冲去。

　　飞奔途中，陈元也不再用迷惑性的身法，而是提起十二分的速度，身上的拳架也换成了目前威力最为巨大的七伤拳！

　　犹如一支离弦的利箭，呼喝间带起风沙，遮天蔽日。

　　满场的杀机！

　　而陈涛，也是目不转睛的盯着速度极快的陈元，仅剩三肢频频对空出招，半空的陈元随之吐出口口鲜血，洒落一地。前一刻，他向陈元发难，陈元动无可动。这一刻，陈元向他袭来，刹那间，形势逆转。

　　下一刻，陈元至，带着漫天黄沙。他高高举起右拳，灵力灌送，拳还未出，自己已先呕血。

　　七伤拳，损心决，先伤己，再伤人！

　　但陈元神色不变，风沙下下的脸如刀劈斧削般坚硬，不见丝毫犹豫，唯有两眼满是杀机。

　　“噗噗噗”的一阵音爆中，七伤拳轰然而至，一拳接一拳狠狠击在陈涛胸膛。“咔咔”的声音骤响，陈涛的胸膛以肉眼可见的速度凹陷下去，每凹下去一分，陈涛的脸色就越白一分。

　　而陈元，伸手间便死死抓住了陈涛的左手。这一抓，则直接击破了陈涛最后的内心防线。

　　他是怎么发现的？

　　但陈元没有给他提问或是喘气的机会，仍是一拳接一拳的轰在陈涛胸口。虽然慢，但势大力沉，宛如山崩，有如擂鼓。

　　“哇”的一声，陈涛终于撑不住，呕出一大口鲜血，其中还夹杂这内脏的碎块。不是他提不起灵气抵挡，而是陈元的拳打中后劲道灵气竟一分为七，攻势连绵不绝，刚柔并济，挡无可挡。

　　“我……我输了！”陈涛不得已只能大喘中用尽最后一丝力气嘶吼道。

　　他是真的怕了，怕自己要是喊得小声陈元会装作听不到活生生将他锤死。

　　陈元听闻此话，举起的拳停了一阵便放了下来，随后便把陈涛往地上一扔，看也不看。他的目光已经转至顾芊然。

　　……

　　山海阁中，棋局仍在继续。

　　苏青玄捻住一颗白子，继续不紧不慢的布局。

　　“看懂了吗？”

　　柳白鹤略一沉吟，道：“虽然看上去要是没有皇甫尊龙的一手毒功陈元就会败亡，但实则不然。”

　　“哦？”苏青玄也不抬头，只是微微颔首，“怎么说？”

　　“陈涛虽然速度极快，瞬移之法更是诡异无比，但他的拳，对于陈元来说力度不够。”柳白鹤落定一手，继续谨慎说道，“他自己也知道，所以打到后面不得不拳拳蕴含闪电之力，过早的消耗了大半灵力，而这些拳除了雷电麻痹陈元之外，所造成的实际伤害其实并没有多少。”

　　苏青玄抚须微笑。

　　“不错，继续。”

　　“再后来就是毒发，其实就算不毒发，陈涛的拳势最多再坚持个三分钟就会殆尽，那时候他面对的仅仅是受伤的陈元。而之后的，我没看懂，为什么陈涛不再使用‘瞬移’之法。”

　　“呵呵，还可以，”苏青玄看起来心情不错，抿了一口茶，“但没看懂就是你不如陈元的地方。这两场下来，陈涛的空间之法，看似强大，可除了自身外就只能传送很小的很轻的单个物件。皇甫尊龙的铁镖，他自己的拳面、脚面。所以当最后陈元抓住他左手时，他就再无翻身的可能了。”

　　柳白鹤默然，心中对于陈元的戒备上升到了一个无法想象的高度。

　　“我可以给你个机会，你自己挑一组人，再进去一趟。”

　　柳白鹤抬头，他完搞不懂这位舅公的想法。

　　“只要你能带人在秘境中杀掉陈元，我就用你。”

　　苏青玄放下茶杯，终于抬头看了柳白鹤一眼。听闻此话，柳白鹤两颊蓦然红起，鼻口猛喘粗气，眼中似有火在烧。

　　“我要‘饕餮’。”

　　没有半丝犹豫。

　　“可以，”苏青玄掏出一块腰牌，似金非金，似玉非玉，上面雕有龙头，“自己去叫人。”

　　柳白鹤接过，抱拳，头也不回的就走了。苏青玄转头，看向棋局，虽说再有六十手就能定胜负，但此子已经会在大势下经营自己的地盘了。

　　“强大吗？”

　　他摇摇头笑道，眼中看着

　　投影里的陈云。

　　“真正的强大是改变他人，看看，这都多少个被他影响了。”

　　苏青玄笑着，笑的很开心。

　　……

　　“到你了。”

　　陈元淡漠的说道，像是在说一件无关紧要的事情。顾芊然楞了楞，一张俏脸满是茫然。半晌，才猛然想起“赌斗”的事宜，小脸羞红的跑到陈元对面。

　　“小哥哥，你可不可以让哈我？”

　　顾芊然一脸娇羞，完没有了之前被马腾云吓得面无人色的样子。

　　“不行！”

　　陈元扭头，强迫自己不去看顾芊然的样子。

　　“为啥子嘛！就一丢丢啊！”

　　“我怕！”

　　陈元大义凛然。他是真怕，“苗疆”什么的，以前也只在书上看到过介绍，之后种种都是与人聊天时知道，传的神乎其神。

　　“噗”的一声，顾芊然笑了起来。“好啦好啦，我逗你嘞。”她说着，慢慢走向陈元。而陈元则暗自戒备，慢慢往后退去。

　　“我认输！”她两手叉腰，身子向前倾。陈元下意识的回头，一阵香风猛然飘来。他伸手一抓，将顾芊然的手腕狠狠捏住。

　　“哎呀哎呀，真的认输，不和你打，打不过。”

　　顾芊然还是笑吟吟的道，双颊微红。

　　“真的？”陈元不放手。

　　“真嘞，骗你是龟儿子！”

　　陈元很头大。

　　“你放开我嘛，我马上把他们两个的蛊给解咯。”或许是无意间陈元用多了力道，顾芊然的神色变得有些苍白，额头缓缓冒出冷汗。只见她吹了声口哨，不一会申屠飞和公孙玉便昏睡倒下。

　　“看，我解咯！再过十分钟他两个就会醒来的，你信我嘛，我不会跟你要啥子‘苦玄草’嘞，你就放心嘛！”

　　“我怎么信你？”

　　“哎呀，非要别个说迈？”她又是一脸娇羞，红晕在略苍白的脸上极为显眼，“我是你的人咯，那你就是我们苗疆嘞，自己人的蛊肯定解的！”

　　她拍拍胸口，陈元一阵目眩神迷。

　　什么鬼？！

　　僵持了一会，陈元最终还是选择了相信，随即放开了顾芊然的手。

　　“嘿嘿，小哥哥你最好了！”她又猛然向前，以陈元都来不及反应的速度在陈元的面颊上亲了一口。

　　“……你快走吧……”

　　“嘿嘿，”顾芊然一脸奸计得逞的笑着，然后她蹲下去，张手间就出现了一只奇形怪状的虫子，往陈涛嘴中一送，那虫子在陈涛一脸惊恐中“嗖”的就钻了进去。

　　“小哥哥，这个人姑且还是救过我嘞，而且他挺符合我爷爷要的人，你不会怪我救他吧？”

　　陈元连忙摇头，他不敢跟这个好像满身虫子的女人说话了。

　　“嘿嘿。”

　　顾芊然又是一阵傻笑，吹了声口哨，呼元宝立马四肢并用拖着铁链奔了过来，而铁链那头的冯翠翠也只能跟着跑过来。也不见顾芊然怎么说话，呼元宝一口咬住陈涛的腰带往上一抛，稳稳落在自己背上。

　　“那我就走了哟，小哥哥你要想我哦！”

　　“呵呵……”

　　“对了！我会等你的，小哥哥！”说完，顾芊然伸起右手，用左手指了指左手手腕，然后几个呼吸间就已不见人影。

　　什么意思？

 第三百五十九章 翻脸

　　陈元眉头直皱。

　　“你看看你左手手腕。”来到他身后的马腾云说道。

　　“这是什么？”陈元撸起袖子，脸色一变。他左手手腕上赫然出现了一道好似半枚阴阳鱼的印记。

　　“情蛊，”马腾云拍了拍他的肩膀，“兄弟，‘苗疆’人最大的特点就是说出的话泼出的水，她之前说了‘一见钟情’，那么不管真假，她一定会‘一见钟情’的。”

　　“……你坑我？”

　　陈元心中一阵无语，对于马腾云的做法他不知道该说些什么。见他这个样子，马腾云语重心长的继续说：“也不是坏事，她不把你当自己人的话是不会给那两个兄弟解蛊的。”

　　“再说，‘情蛊’这东西也没什么坏处，还能在危急关头救你一命。”

　　陈元听闻此话，索性不再多想。

　　“你给我仔细说说这‘情蛊’到底是什么东西。”

　　马腾云想了想，斟酌了一番措辞，再次说：“‘情蛊’这种蛊介于‘毒蛊’和‘益蛊’之间，它会在你的身体里蛰伏五年之久，这五年内还会保证中蛊人的生命安，只要不是死透了，这种蛊都能给你吊住一口气。”

　　“那五年后呢？”

　　“如果五年内没有去找下蛊人的话，‘情蛊’便会顺着血液逆流而上，一点点的蚕食掉你的心房。故而这种蛊又被称作‘痴心蛊’，下蛊人若是要下蛊的话还会连同自己一起下，是‘苗疆’结缘的风俗。”

　　陈元脸色慢慢变得阴沉。

　　“这么说五年内我不去找她的话我和她都会死？”

　　“是这个道理。”马腾云叹了口气，“我知道你在想什么，‘蛊’这东西是没法用常规手段驱除的，强行驱除的话会让蛊虫提早苏醒，虽然不会‘吃心’，但仍会让宿主异常痛苦，同时不会再有五年的时间。”

　　“……我真的想打死你。”陈元一阵沉默，最后无力的说道。

　　宁夕那边可怎么说啊……

　　马腾云摸摸鼻子，不好意思笑道。

　　“顾芊然不好看吗，你咋这么愁眉苦脸的？”

　　“换你中个‘情蛊’试试”陈元一口没好气的说道，但并没有太过深究，车到山前必有路，如今他也只能走一步看一步了，“你呢？接下来你要怎么办？要‘苦玄草’的话我随时奉陪。”

　　马腾云脸色一变。

　　开什么玩笑，他刚坑了陈元一把，这会和陈元打岂不是等会他妈都认不出他了。

　　“咳咳，不要了不要了，之前就说的我只看戏。本来我进来这里就是想找个能救我爷爷的法子，千年份‘苦玄草’虽然珍贵异常，但对于我爷爷来说于事无补，我就不夺人所好了。”

　　“你爷爷？”陈元心中一阵诧异，之前他还在纳闷像马腾云这样的豪门子弟怎么可能会被苏青玄绑来。

　　“嗯，我爷爷以前中过蛊，所以才会知道这么多关于‘苗疆’的事情。虽然后来登门求人解了蛊，但身体却每况愈下，如今已大不如从前了，所以我才猜测‘苗疆’只会给自己人真正的解蛊。。”

　　“那你……”

　　“嗯，我要去找顾芊然问一个人。”

　　不知为什么，陈元听到这话心里顿时怪怪的。

　　“啊！陈元兄弟你放心，我不是那种人！”马腾云瞬间反应过来，急忙拍拍胸脯。

　　“我马腾云

　　可能做人会不厚道，但有一点，只要是朋友的东西我决计不会碰。”他大义凛然的说，随即又贱贱笑道，“再说了，你看顾芊然那样子，能看得上我吗？”

　　陈元决定了不去解释，解释就是掩饰。只是一个抱拳，缓缓的说：“那么就后会有期了。”

　　马腾云见状，愣了愣，也是一个抱拳：“后会有期。”说罢，转头就走。

　　“对了，陈兄弟，有空来上海基地市找我，不说别的，需要任何东西我都给你包圆了！”走到一半，马腾云突然回头挥手。

　　陈元也扬手挥了挥，点头示意。也不怀疑自己和马腾云能否从“影”中脱身。

　　……

　　马腾云走了一会，公孙玉揉着眼睛坐了起来，看见周围的景象他愣了许久。

　　“这是怎么回事？陈元你下毒手？”蓦然间公孙玉手一抖就抽出细剑，摆出“飘雨剑”的剑势。

　　坐着凝视火堆的陈元头也不抬，淡淡的说道：“如果我真的下毒手，你还能醒来？”

　　公孙玉一阵头疼，他都记不住自己是几时，是怎么样睡过去的了。

　　陈元见他这样，撇了一眼申屠飞，发现这小子也已经醒了，只是仍然装傻，瞪着大眼睛流着哈喇子躺在地上不动。于是陈元便将洞中以及两人中蛊后发生的事情缓缓说出。虽然陈元将事情说得平淡无奇，但公孙玉还是听出了其中的万般凶险。

　　长久的沉默。

　　“他说的真的？”

　　同样躺在地上的皇甫尊龙艰难的点点头。

　　“原来卫宏死了啊……”公孙玉小声的说着，看不清脸上的表情，“他没输给你。”

　　陈元点头：“我知道。”

　　“所以我更不能输给你。”公孙玉再次举起细剑，眼神冷冽，剑指陈元。

　　“……好”

　　抬起头，陈元沉默了一会便站起身来。公孙玉率先朝场中走去，边走边说：“我赢，‘苦玄草’归我，你赢，我命给你。”

　　陈元也不再说话，沉默间跟着走了过去。

　　烈日当空，风沙大作。

　　公孙玉深深的吸了口气，缓缓架起剑势，双眼凝神盯住浑身血迹的陈元。

　　“‘飘雨剑’，公孙玉。”

　　“……‘野球拳’，陈元。”

　　略一沉吟，陈元便报了一个假的拳名，不是不想说，而是不能说。

　　身怀正统古武传承的事情是陈元最大的秘密。

　　……

　　“‘野球拳’？这是什么拳法？怎么我从未听到过？”

　　山海阁中，苏青玄不由得纳闷无比。

　　要知道他为了复兴古武已然负重前行多年，目前世间的绝大多数古武他都有所了解，可唯独没有听过“野球拳”这一名字。

　　思索一阵，仍是无果，苏青玄长叹了一口气。

　　“原来我苏某人，仍不知天下之大啊。”

　　……

　　场中，陈元两手做掌，缓缓在空中画着太极之势。

　　风起，带着沙石缓缓绕着陈元转动，陈远的脚下，已然成了一处绝尘之地。

　　而公孙玉话也不多，一身白衣飘飘袭来，整个人就像一把剑，避风吹沙，直指陈元。

　　剑到，人到。一剑刺，万剑刺。

　　陈元的双掌在狂风暴雨般的剑势中缓缓舞动，看似极慢，但速度却仅仅比“

　　飘雨剑”慢上一丝。而双手舞动之间，所带劲风和灵气将每一滴“雨”都牵扯偏离。

　　十个呼吸过去了，公孙玉竟然没有一剑刺中陈元。而陈元的脚步，没有挪过半厘半毫。

　　公孙玉心知不妙，神色一变加大了手上的灵气输送，他的眼睛，也慢慢被疯狂之意代替。

　　“飘雨剑”的剑势越来越快，剑招越来越简单，但变换之间毫无联系，劈、刺、抹、撩、点等剑招毫无规律的频频发出，次次直指陈元要害，而公孙玉的脚步不停转换，力求击退陈元，状若疯魔。

　　赫然是公孙玉独家的“暴雨剑”。

　　反观陈元，他脸色也渐渐凝重，“刺啦”几声，本就残破不堪的衣服瞬间被划成褴褛，身上被拉出多道血痕。双眼一凝，陈元的脚终于动了，八卦之形赫然踩出，下一刻陈元的身子便有如游鱼一般绕着公孙玉频频出掌。

　　掌掌带风，拍得公孙玉面如金纸。但是公孙玉却根本不管自己的伤势，拼了命的出剑，剑剑都在陈元身上或划出白痕或拉出血条。

　　霎时间，场中红的血白的衣黑的发黄的沙漫天飘扬，煞是好看。

　　“陈元！”公孙玉突然大吼，“你骗我！”

　　陈元一阵皱眉，但手脚并没有慢下来。

　　“你明明说是‘野球拳’，但为什么只会出掌？”

　　陈元一愣，他真的忘了这茬。

　　下一刻便说道：“如你所愿。”

　　于是陈元双手一张，震开公孙玉所有剑锋，双手一抽便化掌为拳，齐齐叉在自己腰部。随后撤掉“凌波微步”，左脚猛地往前一踏，双拳收束至胸前然后狂暴的轰出，一记变式的“朝天锥”赫然向公孙玉的胸膛砸去。

　　公孙玉是一个仰身，半跪着躲开了这记拳。紧接着他顺势而上，剑锋绕转陈元的双臂，直刺眼睛。

　　没有拖泥带水，陈元右脚向后一撤，整个身子侧向公孙玉，堪堪躲开了这毒辣的一刺。蓦然间，陈元右拳横扫，灵气运转至背部，正是“贴山靠”。

　　只听“砰”的一声闷响，公孙玉无力躲开这记“贴山靠”，身形踉踉跄跄的向后退去，待他站稳，“哇”的一声喷出一口鲜血。

　　陈元却不给他半分喘息的机会，“凌波微步”运转，整个人如同一条狂蟒蜿蜒行来，紧紧贴住了公孙玉。下一刻，陈元的拳就变成了真正的狂风暴雨，齐齐轰在公孙玉胸膛之上，“啪啪”的声音就如机枪扫射一般。

　　咏春。

　　公孙玉竟是被打的手中长剑跌落，步子不停地往后退去，一口接一口的鲜血喷吐在陈元的拳上，脸上。

　　就在这个时候，皇甫尊龙突然大喊一声：“停下！再动我就杀了他！”

　　听闻此话，陈元脸色一沉。

　　终于到了这个时候了吗？

　　他回头看去，皇甫尊龙正掐着申屠飞的脖子，神色狰狞异常。

　　“停下来，然后把‘苦玄草’交给我，不然我立马掐断这傻子的脖子！”

　　申屠飞仍然一脸呆滞，像是不明白发生了什么。

　　陈元无奈举起双手，示意自己不再动手。

　　公孙玉瘫坐在地上，手指微颤，面色苍白无比，眼睛望向皇甫尊龙，晦暗不明。

　　那些东西真的有那么重要吗？为了一个“亲传弟子”，连尊严都可以不要吗？那卫宏的死到底对你来说算什么？

 第三百六十章  怒云

　　皇甫尊龙一边掐着申屠飞的脖子一边咳嗽，嘴中念道：“把‘苦玄草’放在地上！然后滚，不然我真的杀了他。”

　　陈元举着双手，慢慢的往前走。

　　“停下，不准在往前走了！”

　　他神色狰狞，整个人已经被自己眼中的疯狂吞噬，咳嗽间又呕出了一口血，其中隐隐有着内脏的碎块，他之前和陈涛对局所受的伤势太过严重。

　　陈元停了下来，悲悯的看着他。

　　“你这样子，别说卫宏公孙玉了，连呼元宝都比你强。”

　　“哈哈哈哈哈……咳”

　　皇甫尊龙忽然大笑。

　　“孰强孰弱你说了算吗？陈元，你算什么？一个小小的临江市文武状元了不起？被‘龙头’看好了不起？还是说觉得自己秘境中无敌了了不起？”

　　他笑着笑着眼神就变了，满是阴毒，咬牙切齿的继续说：“你说了不算！陈元，你特么的就是个白痴！凭什么你要一副高高在上的样子？凭什么你明明知道我们图谋不轨还与虎谋皮？凭什么所有人都只看着你？！我和卫宏公孙玉哪点不比你强？修为、家世、狠心哪里不如你了？你告诉我你凭什么？”

　　“凭你太笨。”

　　突然间，申屠飞神色一正，双眼中精光爆闪。他右手紧紧握拳，在皇甫尊龙话音刚落之际轰然而出，“嘭”的一声砸在了皇甫尊龙脸上。在如此近的距离下，对申屠飞毫无防备的皇甫尊龙顿时被打的鼻子都歪了，头又不自主的向上仰去。

　　然而申屠飞还没有停下，他一个翻滚，反过来抓住了皇甫尊龙的衣领，一拳接一拳的狠狠砸下。

　　皇甫尊龙这张脸，算是毁了。这时候陈元也冲了过来，抓起地上的风魔棍架在皇甫尊龙的脖子上。

　　申屠飞气喘吁吁的爬起。

　　“枉我在我的黄皮宝书上给你标个‘五星强者’，原来你这么不顶用，呸！”

　　他一口痰吐在皇甫尊龙那血肉模糊的脸上，恨恨的说。

　　“智商低就算了，比不过人就算了，居然只知道怨天尤人，连正面出手的勇气都没有。你算个球啊。公孙玉卫宏都比你强一万倍！你凭什么带着他们混？”

　　申屠飞边骂边跳，他是真的气炸了。

　　之前陈元说到卫宏牺牲的时候，他心里是微微一酸的。他还记得之前卫宏以一身拼死保护他的情形，就算那是做戏，可确确实实发生了。

　　申屠飞实在是想不通，为什么皇甫尊龙还有脸用自己的命来威胁陈元。

　　做人做到这么不要脸的地步上，也算是一种本事了。

　　就在他还想继续骂的时候，陈元伸手拦住了他，随即从怀里掏出“苦玄草”递给申屠飞。

　　“是自己吃还是拿给‘龙头’，你自己决定。”

　　说完，转头看向奄奄一息的皇甫尊龙。

　　“孰强孰弱我说了确实不算，没人说了算。我陈元没有多大的本事，遇到再强一些的也只能逃命。但是遇到我能对阵的，我绝不会退缩，因为我的身后还有人。我倒下了，接来下就是他们。所以我不能倒，不能退。”

　　“但如果真的有一天，我遇到的人我无法战胜，甚至无法周旋和挣扎的时候。我觉得我会像公孙玉一样以命换伤，然后像卫宏一样站着死去。

　　”他顿了顿，“但绝不会像你一样，只为了自己苟且偷生。就这一点，我能说我比你强。”

　　听到这些话，皇甫尊龙像是停止了呼吸一样。

　　半晌，突然“呵呵”的笑着，声音很轻，像破烂的风箱一样。他张开了眼睛，印入眼帘的是被染红的天空，可依然还能想象那片蓝色。

　　“原来是这样啊……”

　　……

　　申屠飞看着手中的“苦玄草”，默默无语。

　　“那你怎么办？”

　　他抬头看向陈元。

　　扶着公孙玉回来的陈元头像是没听见一样，缓缓扶着公孙玉的头让他躺下。弄完这一切后，陈元才缓缓回头，看着申屠飞。

　　“你……”

　　刚说出一个字，陈元突然神色一正，站起来凝神看向远处。申屠飞满心疑问，也颤巍巍的站起，想要看看发生了什么。只见东边的林子里升起一道白烟，在黄昏下无比扎眼，同时以一种匪夷所思的速度接近着两人。

　　陈元脸色凝重：“来了！”

　　“是什么东西？”申屠飞脸色苍白，他的伤势还没好。

　　“不知道……”陈元摇头。

　　“咱们跑吧？”申屠飞毫不犹豫的做出决定。

　　“恐怕要来不及了。”

　　那道白烟前行之际，伴随着轰隆隆的巨响，一棵棵树木不停的向两边倒下。不过两个呼吸间，那道白烟就出现在了陈元眼前。而白烟的后面，赫然是一条坦途大道。

　　陈元凝神看去，发现居然是一个人，看起来极为瘦弱。那一道白烟正是从那人身上缓缓散而出，蒸腾向上。此人的身后，则是一条无比长的残影，每个残影都在向前迈步。

　　“卧槽，这是什么鬼东西？”

　　申屠飞瞪大了眼睛，这景象有些超乎他的想象。

　　陈元没有答话，一脸凝重的看着眼前上半身的“人”。握紧风魔棍的右手微微颤抖，手心已经在冒汗了。

　　身体的本能在告诉他：快跑。

　　刹那间，那个人抬头，望向两人，嘴巴里念念有词。而身后残影在渐渐消失的同时也响起阵阵低语，都是同一句话。

　　“陈元……陈元……我要杀了你……”

　　“云青岩？”

　　陈元心中大惊，他怎么变成这样了？

　　那人耳朵微动，听见了陈元的声音，猛然睁大了眼睛。

　　“陈元！啊啊啊啊啊！”

　　顿时间，一道灵力冲击咆哮着带着漫天的风沙和蒸汽喷薄而出。站在最前方的陈元甚至来不及反应，“噗”的一声喷出一口鲜血往后倒飞而去，狠狠砸在了树桩之上。申屠飞瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

　　陈元拄这风魔棍艰难站起，心中大骇。

　　实打实的d级！

　　但是脑海中不由得又冒出一个想法：这傻孩子又嗑药了。

　　云青岩满是血丝的双眼狠狠盯着陈元，双手无力的下垂，整个身子躬起，就像一尾熟透了的河虾。他嘴巴张的大大的，大口大口的喘气间蒸汽不停的从嘴里飘出。

　　陈元又想到了一个人。

　　他前世玩的街机游戏里面的一个游戏人物，那个游戏人物暴走了以后和现在的云青岩非常像，叫做八神庵。

　　但时

　　间已经不允许陈元再做多想，完失去理智的云青岩像一只野兽一样看着他。估计是以前被陈元暴打的印象太过深刻才没有第一时间冲过来，但脚步却在不停的缓缓迈进。而且他每离陈元近一步，就感觉他的疯狂更盛一分，他身上的那股热浪也让陈元申屠飞更加难受。

　　逃！打不过！逃！

　　陈元的内心疯狂呼喊，但是他狠狠吸了一口气，强迫自己冷静下来。

　　就在这个时候，一只铁镖“呲”的一声擦破了云青岩的手臂。可是丝毫不见有血液流淌，伤口也以肉眼可见的速度愈合。

　　“哈，原来是这么个怪物。”

　　皇甫尊龙不知何时单手撑着坐了起来，之前抬起的右手颓然垂下。陈元看不见皇甫尊龙血肉模糊的脸。但是听得见皇甫尊龙的大喊。

　　“走啊！”

　　申屠飞和陈元都愣住了。

　　“艹尼玛的！走啊！你们聋了？”

　　说话间，公孙玉也挣扎着起身，颤巍巍的站起，也不说话，只是举起细剑直指云青岩。

　　“你想让卫宏白死的话就特么的别走了！”

　　陈元心中突然很不是滋味，但他也没多做犹豫，抓起申屠飞的衣领猛然向后撤去，脚下“凌波微步”运转到了极致，将他拉成了一条直线。

　　“我会记住你们的！”

　　陈元的声音从远方传来。

　　呵，谁需要啊。

　　皇甫尊龙一脸轻蔑，但嘴角却不由自主的挂上了笑意。

　　原来是这种感觉啊，也还不错。

　　……

　　云青岩见陈元远遁，立刻疯了一样大声吼叫，传出的声音已经像是野兽的低吼一般。见他正要追去，又是两支铁镖激射而出，直指云青岩的眼睛。

　　这一次却没有得逞，云青岩两手一伸，牢牢的抓住了两支铁镖。

　　他用力的捏了捏，将被融化一半的铁镖狠狠扔在地上。

　　“还真是个怪物……怪不得‘龙头’对我们三个能否杀掉陈元根本就不关心啊……”

　　见到这一幕，面目非的皇甫尊龙苦笑道。

　　“公孙玉，你后悔吗？”

　　正在调整自己呼吸的公孙玉挑眉。

　　“我的‘飘雨剑’，从来没有后悔这一说！”

　　“那就好，卫宏那鳖孙的命，只收回本可不够啊。”

　　皇甫尊龙再次挣扎，把自己撑着站立起来。

　　“那鳖孙自己拿不回利息了，我们替他拿回来怎么样？”

　　他双手撑在晃悠悠的膝盖上，血不停的往下滴落，说忘猛地一抬头，面目非的脸上好像有笑。

　　“好！我们给他拿回来！”

　　说完此话，公孙玉睁眼，其中精光暴涨。而他身周的灵气疯狂运转，不计其数的涌入公孙玉的四肢百骸，下一刻，公孙玉消失了，一人一剑突然出现在了云青岩的身前，举剑就刺。

　　同时，皇甫尊龙也掏出破了一个大洞的锯齿折扇，双脚提起最后几丝灵气也向云青岩飘去。一身青袍在空中猎猎作响，皇甫尊龙右手同时不停的用淬毒铁镖射向云青岩，哪管是否有用。

　　是啊，哪管是否有用。

　　他只想心中郁气，一吐而快。

　　卫宏，我们两个来陪你了。

 第三百六十一章 三人行

　　山海阁密室。

　　苏青玄看着面前投影，突然想起了几个多年不曾想起的故人，默然无语。

　　挺傻的。

　　也挺好的，但不是他的道理。

　　他端起茶杯，一饮而尽。

　　“我自负重前行，哪管身后血海滔天。”

　　……

　　那一片沙地之上，云青岩仍是大口大口的喘气，脚步往前轻迈，身上的白汽不停地往上飘去，在微偏的夕阳下甚是扎眼。公孙玉的剑招越来越慢，呼吸也越来越重，一次次的出招就像一次次的用尽最后一丝力气，而剑锋划过的地方，一道道豁口都在眨眼间就愈合，没有一丝一毫的鲜血流出。

　　可公孙玉就像没看到一样，满头大汗的他仍是不言不语，眼中只剩下出剑、收剑、再出剑、再收剑。他甚至没注意到他的细剑剑锋已经开始通红无比。

　　一旁的皇甫尊龙终于在踉踉跄跄中跑到了云青岩的身前，血肉模糊的脸上看不见表情。只是举起手中的锯齿折扇狠狠朝云青岩的膝盖削去。

　　这时候，云青岩终于对两人有反应了，他无神的双眸看向皇甫尊龙，狂吼一声猛然抬腿，用膝盖击中了皇甫尊龙的肚子。

　　“哇”的一声，皇甫尊龙吐出一大口鲜血，整个人瘫软趴在云青岩的腿上，他的鲜血在云青岩的大腿上缓缓蒸发。

　　云青岩放下了腿，想要继续前进。可皇甫尊龙却死死的抱住了他的腿。

　　“嘿……怪物，我……我还没死呢……不……不准无视我！”

　　云青岩低下头，静静的盯着这个在“他”眼中渺小无比的生物。紧接着就抽出腿，狠狠一抬，竟是要生生踩碎皇甫尊龙的脑袋。

　　就在这千钧一发之际，公孙玉的细剑从云青岩的前方突然出现，速度比刚才还快了三分。整把剑化作一道直线，刺向云青岩的眼睛。

　　“噗”的一声，皇甫尊龙很是艰难的侧翻，堪堪躲过了致命的一脚，但他的左肩还是被踩了个粉碎。而木然的云青岩没防住公孙玉这极快的一剑，左眼登时被剑锋戳爆。

　　云青岩和皇甫尊龙同时惨叫。

　　云青岩再顾不得脚边的皇甫尊龙，垂下的双手狠狠往前抓去将已经精疲力尽的公孙玉抱在怀里。公孙玉身上的白衣登时被烫得冒烟，不多时便从他身上传出一阵阵肉香。

　　可他还是咬着牙，脸色惨白间仍然是狠狠的盯着云青岩，眼中尽是决然的笑意。云青岩看着这个眼神，仿佛是被挑衅了一样。之前的疼痛加上这时的情绪，使得他的疯狂意味无比旺盛，嘴中不停嘶吼着，热气喷薄而出，公孙玉的长发被滚烫的气浪烫的卷曲。

　　“咔咔咔”的声音有节奏的响起，云青岩缓缓的收紧双臂，一寸寸的将公孙玉的骨头挤断。

　　公孙玉脸色惨白无比，他忍住了自己想要惨叫的冲动，张开满是血污的嘴狠狠的向下咬去，一点一点的撕扯着云青岩烫如岩浆肩膀。

　　仿佛两只野兽。

　　终于从剧痛中缓过些许的皇甫尊龙抬头看见了这一幕，看不清五官的脸上一道道清流淌下。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　他撕心裂肺的大声喊叫，脑海中回荡的尽是平时公孙玉的寡言少语、不苟言笑，但就是三人中最为安静的公孙玉，却往往都是在重要关头第一个挺身而出的人。

　　公孙玉从来不喜欢认输不喜

　　欢低于人下，慢慢的，就连最没心没肺只会耍小聪明的卫宏都被公孙玉感染。好像三个人中只剩下皇甫尊龙一个人依旧我行我素，为了赢为了自己永远不择手段。他也从来没想过为什么两人还是愿意待在他的身边，帮着他做这做那。

　　直到今天，眼睁睁看着卫宏闭眼的时候，皇甫尊龙的心好像被什么东西给狠狠砸了一下。

　　他从来没有过那样的感觉。

　　从小被父母抛弃的他，跟随着一个随时可能把他拿去练毒的师父，他一直认为这个世界上只有着利用与被利用、吃人或者被吃的关系。但是在那一刻，卫宏紧闭的双眼慢慢填充他的世界，空虚的内心在一瞬间被填满，却又一瞬间空荡荡。

　　他既喜欢又讨厌这种感觉，说不清。

　　可这时看到被云青岩慢慢挤压渗血、浑身被高温烫伤的公孙玉，皇甫尊龙才明白，他不想要那种感觉。他爬着，忘记了身上的一切伤痛，右手狠狠抓着地面将自己拖上前，然后抓住云青岩的脚踝，手掌瞬间被烫的通红。

　　同样是用嘴，他刚把头凑近云青岩的小腿，脸上就传来“呲呲”的声响，血肉模糊的脸登时焦糊无比。可他整个人就如同钢铸一般，毫不动摇的将牙齿贴上了云青岩的小腿，用力咬了下去。

　　皇甫尊龙的眼前，一片黑暗。

　　……

　　“嘿！鼻涕虫！你叫啥？”

　　同样挂着两条黄澄澄鼻涕的皇甫尊龙牛气的叫道。

　　“……我叫公孙玉，我不是鼻涕虫！”对面的小孩转过头来，表情严肃的说。

　　皇甫尊龙旁边矮了他半个头的卫宏立刻叉腰道：“大哥说你是你就是，别还嘴！”

　　“……”

　　“哟，还会生气呢？”

　　“行了行了，”皇甫尊龙拦住了挽起袖子的小胖子卫宏，“欺负小孩算什么本事，咱们以后可是要欺负大人的！”

　　卫宏眼睛发光的点点头，然后转头对公孙玉说：“你来吗？跟着老大混吃香的喝辣的，老大可厉害了，没有哪家包子铺的狗追得上，想吃啥就吃啥。”

　　公孙玉一听包子，口水就流了下来，可还是脸红的小声说：“但是我什么都不会啊……”

　　“你不用会！”皇甫尊龙拍拍瘦弱胸口，好像满身都是豪气，“我保护你！”

　　……

　　云青岩甩下糊在身上的公孙玉，同时也将皇甫尊龙踢向一边，身上的伤口慢慢的愈合，但不知为什么，那两口牙印仍然印在他的肩膀和右小腿上。

　　他一边朝陈元离去的方向走去，身上一边滴血。可每滴血在还没滴下来的时候便已经被皮肤滚烫的温度蒸发。

　　那不是他的血。他不知道是谁的。

　　但陈元知道，也会记住。

　　渐渐地，他前行的脚步像是停了下来，不停地在原地重复着往前迈这一动作，又是无尽的残影，带着白烟，带着呢喃。

　　“陈元……陈元……我要杀了你！”

　　……

　　狂奔中的陈元回头看去，发现白烟再次移动起来。脸色微沉，便将申屠飞放了下来。

　　“我们分开跑，你往南，不要停，我们外面见。”

　　申屠飞登时张大了眼睛。

　　“卧槽，陈元你什么意思？嫌我是累赘？”

　　“……对，你特么现在就是个累赘！”

　　听到这话的申屠飞呆了呆。

　　他又何尝不知道陈元此举的真正意义。那个云青岩明显是只冲着陈元来的，陈元之所以带他走了这么久，不过是担心他伤势未愈行动不便，先将他带离险地再说。可他在见到公孙玉和皇甫尊龙那番动作之后又如何愿意离去？

　　“我……”

　　“你什么你，给我滚啊！你傻啊？现在的你跟着我除了拖累我还能有什么用？说你累赘都是轻的！”陈元表情狰狞，好像无比气愤，“有没有点自知之明？嗯？滚呐！”

　　申屠飞虽然知道陈元这些话的意思，但是并不妨碍他觉得很对，也不妨碍他生气。

　　“好！陈元你给我等着！等我伤好了以后就来找你，到时候不管你怎么赶，老子都不走了！”说完，申屠飞转头，朝南边跑去，边跑还边竖起一根中指，“所以，别特么的给我先死了！擅自死了老子以后一定饶不了你！”

　　陈元有些纳闷。

　　要真死了你还怎么饶不了我？

　　待申屠飞消失在视野中，陈元终于沉下心来细细思索。不多时，便下定主意。双脚继续运转“凌波微步”，疯狂朝前奔去。

　　他已经感受到了，热浪越来越近，云青岩的低语已经开始在耳边响起。

　　此时的云青岩如同一只恶鬼，牢牢的缠着陈元。就好像云青岩的每一次吐息都吹凉陈元的后颈。

　　天色渐渐暗了下来，陈元也是越跑越快，但是身边的灼热感依旧没有减少。他始终没有回头，只是面色凝重的盯着脚下越发黑暗的路，不顾一切的往脚上灌注灵气。

　　快了快了，再坚持会就应该到了。

　　突然间他的耳朵微动，身子猛地往旁边横移，速度不减的继续向前跑。而身后，则传来了“轰隆”的爆炸声。

　　他没记错的话，云青岩的天赋血脉中就有着“火元素”。

　　这股爆炸的气浪反而成为了陈元的推力，他的速度陡然一快，满地的杂草被他的双脚带起。

　　但下一刻就被云青岩周身的热浪烧为灰烬。

　　看到陈元突然冲远的云青岩疯狂之意更盛，张口就是一阵狂吼，宣泄着心中的不满。以他为中心又爆出了层层音浪，树木接二连三的倒下。

　　远处的陈元反应极为迅速，几乎就是在声音响起之前就捂住耳朵低下身子。但还是慢了些，陈元的头发顶端被削掉一片，露出光秃秃的头皮。

　　俨然成了地中海发型。

　　顾不得多想，陈元借着矮身的趋势向前翻滚，继续狂奔。

　　……

　　山海阁密室。

　　苏青玄阴沉着脸，猛然捏碎了手中的杯子。

　　投影上断断续续的画面显示着陈元正在领着云青岩一路西行。

　　“好小子，胆子可真够大的。”他手一张，杯子的碎片化为齑粉洒落在地上，“如此果断，那肯定是冯人敌给你说的，看来我的药还是差了些火候。”

　　“既然如此不识相，就别怪我不惜才了。”

　　苏青玄一边喃喃自语，一边拿出了一部别致的灵能手机。

　　“沉浮，进‘三途’，不惜一切代价将陈元杀死在秘境之中。”

　　“是！”

　　挂掉了手机，苏青玄阴沉着脸，双眼微眯，闪烁着凶光。

　　我可是给过你很多次机会的。

 第三百六十二章 磁卡

　　就在天色马上完变黑的时候，陈元终于看见了前方有一座四周打着探照灯的建筑物。

　　到了！

　　陈元心中顿时一喜，心中思索着冯人敌临死前的话语，毫无疑问“影”组织的资料库就是这。而且他的运气很好，一切正如他的计划一般。

　　借着云青岩弄出来的浩大阵势，陈元屏住呼吸，悄声的往前移动，将整个身体包裹在四周的阴影里鱼贯而行，掐着探照灯之间的空隙贴住了围栏。

　　就在这个时候，云青岩也破林开路杀到堡垒之前。岗哨上的四个守卫神情凝重，这样子的云青岩光是看着确实就给人不小的压力。只有陈元注意到了云青岩那只空洞的眼眶，默默想起皇甫尊龙和公孙玉，心中一阵怅然。

　　部的探照灯瞬间打在云青岩身上，或许是突然受到强光的照射，云青岩捂住了脸，狂暴的叫了起来，热浪扑腾而至。“啪啪啪”的几声，探照灯和堡垒周围像是摄像头一样的东西应声而炸。

　　而四个守卫则脸色大变，相互点头致意后齐齐飘下。

　　“找死！”

　　其中一个满是胡茬的大汉怒喝一声，三步跨做两步朝云青岩冲去，连缘由也不问。

　　但委实不能怪他们，这个地方是“影”组织的重中之重，除了他们四个平时也就三个人有权力到这里来。龙头、龙头的副手福伯、以及明面上掌控“影”组织的苏家家主苏震南。

　　龙头给他们四个人的命令只有一条，其他人只要出现在方圆百米内，不惜一切代价击杀。现在云青岩不仅堂而皇之的出现在他们眼皮底下，还一瞬间就用灵力灼烧破坏了整个地方的所有电子监控设备。

　　龙头要是怪罪下来，他们如何能活？

　　为今之计就只有斩杀云青岩避免最坏的结果发生，运气好的话他们还能从轻处罚，毕竟这个地方，龙头不愿意让太多人知道。

　　但是下一刻，其余的三个守卫均傻了眼。

　　只见探照灯坏掉后，云青岩对着冲过来的胡茬大汉一声怪叫，一瞬间伸手就抓住了胡茬大汉的脸颊，狠狠一捏。“啪”的一声，胡茬大汉的下巴寸寸碎裂。而云青岩另外一只手也没闲着，猛然抬起胡茬大汉的上颚，两手用力一撕，胡茬大汉的的下巴连同脖子上的血肉被“呲”的一声狠狠扯下！

　　场中一片寂静，只有鲜血的滴答声和云青岩粗重的喘气声。

　　其余三个守卫面面相觑，隐有退色。但很快其中最为年长的老人就说道：“死一个总比死要好些，高诞只是轻敌了，我们力出手击杀此人并不难。”

　　其余两人听闻这话，总算压住了心中的惧意，沉着脸点头。他们谁都没注意到，这个时候陈元已经悄悄的翻过了围栏，来到了堡垒的大门前。

　　……

　　借着微弱的月光，陈元细细的打量他面前的这扇门。

　　整个门光滑如镜，只有边缘上有一圈细小的纹路，而最左边则突出一块。下意识的，陈元往上摸去，那突出的一块立刻浮现出了一个数字键盘。

　　对啊……我不知道密码啊……

　　陈元愣了许久。

　　突然耳边四人争斗的声音轰轰炸响，眼睛

　　一转，便有了定计。他紧握双拳，在争斗声再次响起时猛然朝突出的那一块轰击而去。

　　“嘭”的一声，那一块裂出一道细小的裂缝。同时他回头看看，那边并没有人注意到这里的动静。

　　陈元心中一喜，有戏！

　　接来下，陈元便借着三人与云青岩打斗声的掩护，频频砸门。终于，“咚”的一声后，突出的那一块冒着微弱的电弧，彻底坏掉，而整个门也悄然洞开。

　　下一刻，陈元便踏进了堡垒之中。

　　展示在他身前是空旷异常的房间，仅仅是在对面的墙边有一台像是方章一样的台子。

　　他走上前去。

　　“方章”的四面和门一样光滑如镜，只有斜着的顶面上左下角插着一张磁卡，旁边有着两个按键。“读取”、“弹出”。

　　犹豫了一下，陈元向着读取按了下去。

　　下一瞬间，“方章”亮起，一个个电子文件夹便在斜着的顶面上浮现，密密麻麻的叠起。大致一扫，陈元就倒吸了一口凉气。

　　我的个乖乖，这是“影”组织所有的活动记录吧？

　　“上海基地市驯兽场详细”、“武者协会郑智豪暗杀记录”、“与‘九元门’门主沟通记录”……

　　光是“驯兽场”这一条目足足就有三十多个，平均下来每个基地市都有两到三个驯兽场；而暗杀记录粗略看下便有两百多条；与各地民间组织的沟通记录更是数不胜数！

　　陈元之前就通过顾老和秦正勋的口中得知“影”组织的可怕之处，从未小觑，但直到这一刻陈元才觉得自己之前还是太过于天真了。

　　之前在他的想象和印象之中，苏青玄手下的“影”多是一个以“复兴古武”为旗号的地下组织，有着自己的武力，承接各种有利于自身组织的暗杀之类的行动。但其实“影”才是策划者，这个组织完可以说一手掌握了华夏所有的地下关系网，布局深远无比。甚至只要苏青玄觉得时机成熟，随时可以发动一场浩大无比的动乱战争。而国内的执法组织却还是对“影”一知半解，陈元可以想象，这一份文件交上去后，将掀起怎么样的轩然大波。

　　定了定神，陈元不再多想，准备按下“弹出”。

　　就在这时他突然瞥见了一个文件名字，“与境外‘t’协商记录”，心中再次震骇不已。

　　“t”，国内译作“撒旦之翼”。是一个势力遍布球范围的恐怖主义组织，曾经策划过多场国际性的恐怖袭击。其中大部分人甚至主张“入侵者是救世主，异兽至上”的理念，他们将异世界的入侵者说成是拯救千疮百孔的地球的伟大救世主。而破坏地球的罪魁祸首人类，将注定被毁灭，应该趁着没有造成更多破坏之前归顺入侵者，将地球盘交给异兽。

　　陈元当时听到后不由得咧嘴一笑，这些人既然这么想为什么自己不先去慷慨赴死呢？

　　可是现在，他的额头和身上惊出了一身冷汗。

　　“t”组织的臭名昭著他早就听闻，可从来没去深想。而现在，联系“影”组织在国内的情形，他不难想象这个苏青玄都需要协商的组织究竟是怎么样的庞然大物。而“t”那些看起来

　　可笑无比的理念也让陈元深思这个组织的背后究竟有没有所谓的“入侵者”？

　　思索了一会，陈元摇了摇头，这些东西暂时不是现在的他能有资格深究和参与的，决策都该交给上面。

　　环顾四周确定没有遗漏后，陈元悄悄的推开了堡垒的大门。外面，三个守卫仍然和云青岩斗得难分难解，黑夜中火光冲天，灵气四溅，好不霸道。陈元打定主意，从另一面围栏悄然翻出，凭借着冲天的火光作为参照就绕回了云青岩来时的路。

　　恐怕苏青玄怎么样都没想到，云青岩不仅声势浩大的给陈元做了掩饰，还无意中破坏掉了资料库周围所有的电子监控设备。使得陈元能够悄无声息的不惊动任何人潜入，之后守卫等人在没有新命令时判断击杀云青岩更是帮陈元一箭双雕，破解了必死的局面。

　　一切的一切，皆如命中定数。

　　……

　　不再多想，陈元略一沉思，便继续朝着反方向跑去。已经失去了理智的云青岩就算真的击败了所有守卫也应该是想不到陈元最终绕了回来。

　　陈元跑了大概有一个小时左右，便回到了之前的山洞口。惨白月光下，眼前的画面让他紧紧的握住了双拳。

　　公孙玉的尸体一片焦黑，以一种很奇怪的姿势躺在地上。从头到脚看不到半点完整的皮肤。一根根如同黑炭的骨头裸露在外，根根碎裂；内脏像是被火眼熏烤过一样干枯，身体里面已经没有了半点血液。好像下一刻只要有风吹过，公孙玉的尸体就会化作靡粉随风飘散。

　　而另外一边的皇甫尊龙，则是趴在地上，血从粉碎的左肩上流淌了一地，如今已然干涸。他的右手手掌被烧的模糊一片，始终扬起的头颅上，本来就面目非的脸满是被炙烤成疤的痕迹，就像是被耕坏了的田地。只有嘴巴还微微张着，做着咬下去的动作。

　　看着这幅画面，陈元突然感觉有点累，有些不想走了。

　　可是脑海中的理智依然在告诉他，他有更重要的任务，甚至比任何人的命都还要重要的任务。

　　可说来说去，不也是去救人吗？他却要为了救人去牺牲其他人。

　　曾经能说服自己的道理在这一刻都苍白无力，陈元的胸口像是被什么东西给硬生生的堵住，呼吸越来越沉重。他慢慢的跪倒在地上，双手撑地，脸色惨白，豆大的冷汗顺着脸庞一滴一滴落下。

　　不知过了多久，陈元身后冲天的火光已经消失，取而代之的又是缓缓升起的白烟，再次以一种匪夷所思的速度朝他的方向追来。陈元闭着的眼睛缓缓张开，满是迷茫。

　　“我不知道什么是对，什么是错。我更不会拿你们的自愿做借口，我要逃出去的理由是为了拯救更多的人，但在这秘境之中却没有拯救到你们。”

　　“我想给你们报仇，我想在我和云青岩之间画上一个句号。”他顿了顿，像是要说服自己，“但是……但是……现在不是时候。我不能让你们白死，不能让冯人敌白死。我会出去，我会活下来，我会好好的记住你们，还要思考到底怎么做才是对的。”

　　他站起身来。

　　“总有那么一天，我陈元一定会拍着自己胸脯告诉你们答案。”

 第三百六十三章 遇伏

　　说完话，陈元不再犹豫，回头看向白烟，不由得皱眉。

　　云青岩是怎么知道的？

　　按理说，就算一般人也想不到陈元会原路返回，更何况是已经丧失理智了的云青岩。总不可能云青岩其实还有理智只不过是为了迷惑他？

　　怎么可能，要是云青岩还有理智，肯定以如今得修为一拳将陈元轰杀了。

　　突然间陈元神色一动，看着手腕上已经暗淡下去的终端，细细端详。

　　这是他身上唯一一个不是自己的东西。

　　略作思考，陈元就将终端摘下，往山洞之中狠狠一扔。果不其然，这一瞬间他看到白烟顿了一顿，虽然很是细微，但他确定云青岩换了个方向，只不过太远了难以发现。

　　果然，自己的终端是被苏青玄动过手脚的。

　　他之前就在好奇，为什么陈涛顾芊然如此笃定“苦玄草”在他的身上，虽然当时有着一番想法，但是现在看来也不然是对的。如果他没猜错，整个秘境中就只有自己的终端会显示“苦玄草”的所在，所以当时皇甫尊龙等人巴不得自己接收所有的碎片地图。

　　而其他人的终端，最后只会显示出自己的位置。若不是柳白鹤自作聪明，那么陈元拿到“苦玄草”后，他还会面对更多更多的人。

　　念及此处，陈元便不再多想关于终端的问题，他的当务之急是想办法逃出这个秘境。当初的二十四个人里面并没有云青岩，证明他是从别的入口被苏青玄送进来的，那么这种秘密入口有很大的可能是双向的，好在云青岩的足迹是真的很明显。

　　想到这里，陈元再次朝前跑去。

　　……

　　天色完暗了下来，弯弯月牙上洁白的月光照射下来，打在深黑一片的树林中。一抹人影从光的那头跑到这头，似一支笔在画布上泼墨舞动。

　　正是陈元。

　　他依然跑着，要不了多久云青岩就会发现他追去的地方并没有陈元的身影，陈元不敢肯定云青岩之后还有没有其他的方法追踪他。只有越早逃出秘境越安，至于出去后又怎么逃离山海阁，他还没想好，只有走一步看一步。

　　突然，陈元停了下来，他感觉有人在看着他。这种感觉很陌生，在四周的黑暗中好似有一双眼睛窥视着自己，目光冷冽而阴险，让他背脊发麻。他左顾右看，但是太过黑暗什么都没有发现。就在他再次准备前进的时候，“嗖”的一下，暗器的破空声响起。他下意识的头一歪。一阵劲风从他额头擦了过去，拉出一道血痕。

　　“谁！”陈元佯怒大喝，但内心无比冷静，耳朵微动，探听八方。

　　一阵寂静。

　　陈元心中微凛，这人是职业的杀手。他回头看了看，远处的那一道白烟已经停下，微弱的吼声再次从白烟处传来。

　　他没有时间了。

　　陈元不再犹豫，运转“金钟罩”、“铁布衫”，脚踏八卦再次冲出。瞬间，又是七八道破空声袭来，但陈元的“凌波微步”速度太快，没有任何一发暗器打中他。

　　“噗”的一声，像是有什么东西跳起。

　　下一刻，陈元猛然一拳击中了半空中黑的人影。那

　　人一声闷哼，毫不犹豫的和陈元对拳，直指陈元要害。黑暗中陈元也不敢托大，“逍遥游掌法”舞动，震开那人双拳的同时欺身贴上，一掌拍至那人咽喉。

　　陈元不能冒险，他无法确定此人是否还有同伙。不过既然秘境中的其他人多半已经被陈涛、顾芊然解决，那么这个杀手多半是从秘境外来的。

　　苏青玄果然坐不住了。从陈元拿到磁卡的那一刻起，他就知道苏青玄定然会派人将他在秘境中击杀。看好陈元是一回事，但是保“影”组织才是头等大事。而且既然杀手出现在了这里，就证明陈元对出口的判断多半是没错的。

　　那人身子一震，陈元拍在他咽喉的这一掌近几将他的喉管拍得粉碎，这般痛苦让他往地上坠落而去，支支吾吾的声音表明了他想要叫喊却喊不出声的苦楚。陈元乘胜追击，脚尖猛地朝发出声音的方向扎去。这一次，陈元是真正的下了杀心。

　　但是脚尖最终触及的，却是实地。

　　“嘿嘿，小子你可是真的狠啊，要不是老子反应的快些这会已经命丧黄泉了，你可真是个做杀手的好苗子。”沙哑的声音从陈元四周同时传来，他竟然听不出方位，“不过可惜了，老子可没那么简单就会被你杀死。”

　　话音刚落，又是“嗖嗖嗖”的破空声响起，陈元再次舞动双掌，用“逍遥游掌法”部弹开。那人却趁着陈元格挡暗器的时间，掏出一把信号枪对着天上来了一枪。“嘭”的一声，无云的黑夜立刻被灿烂的烟花照亮。

　　陈元也定睛望去，却只见一个黑影闪动间消失在树林之中。

　　“若不是有死命令，老子真的想和你在黑暗中分个生死，不过以多欺少的感觉也很不错！哈哈哈哈！”

　　陈元脸色微沉，身后那道白烟也看到了这束烟花，再次以匪夷所思的速度向这里行来。而陈元的身前，甚至不用刻意去听都能听见七八个人在林中腾挪前来的声音。

　　他们在用行动告诉陈元：你跑不了了。

　　前有虎，后有狼。如何是好？

　　来不及细想，那七八个人已经来到了陈元的身前，其中一个人举着照明灯，让陈元看清了最前面的那个人。

　　一袭青衫，背负双手，正是福伯，而举灯的人，则是苏青玄的儿子，苏震南。

　　福伯看着脸色阴沉的陈元，仍旧是笑盈盈的开口：“陈元，好久不见？”

　　陈元没有搭话，眼睛依旧在打量其余的人，每个人都是一身黑衣，双眼上戴着一个仪器，看不清面容。

　　“噢，你瞧我，人老了忘性就大了，这就给你介绍介绍。”福伯一拍脑袋，很是自责的说着，“我身旁的这七位，再加上之前和你交手的那个人，还有两个暗中盯梢的，是我们‘影’里面最凶残的杀手小队‘杌’，而震南世伯你也见过了，我就不介绍了。”

　　这时候苏震南冷笑一声，往前迈了一步：“小子，想不到你运气这么好，还真能挺进前三甲，还真的拿到了‘苦玄草’。”

　　“是啊，我也没想到自己能有这样的运气，”陈元微微笑道，“当初‘世伯’可是威风得紧呐，说什么要叫人弄死我，如今这个阵仗，难道是来履行

　　诺言的吗？”

　　苏震南继续冷笑不止：“我还以为你已经忘掉了呢，看来‘世侄’不光运气好，记性也不差。”

　　苏震南心中一阵畅快，当他知道他的亲爹对这么一个毛头小子无比看好，甚至起了培养起来接替他掌握“影”组织的心思的时候。苏震南就跟猫一样炸毛了。他无时无刻不在想着亲手杀掉这个将要偷走他心血的人，可是苏青玄一双眼睛始终在这个小子身上，让他无从下手。短短的几天，他的白头发就多了好几撮，凭什么？

　　他在苏青玄退居幕后之后，苦心经营“影”已经有了十数年，十数年来“影”越发的壮大，在国的影响力也越来越深，眼看已经可以成大事了的时候，凭什么要被一个毛头小子接手？苏青玄究竟把他当什么了？仅仅是一个工具人吗？

　　他不服，从来都不服。

　　“‘世伯’这些话说的就过分了，我们都马上是自己人了，何须说这么多虚伪的东西呢？”

　　陈元还在试探，他想弄清楚这到底是苏青玄的考验还是苏青玄发现了他盗取磁卡后的杀招。苏震南面色古怪，正要开口嘲讽，福伯却拦了下来。

　　“陈元，你也不用再试探了，”福伯眼神一冷，他是知道陈元厉害的，“交出磁卡。”

　　果然是这样。陈元心中一震，他知道他已经迎来了最坏的局面。

　　“交了会怎么样？不交又会怎么样？”

　　福伯摇摇头。

　　“都说了你不用再试探了，‘龙头’确实很看好你，但那是在你没背叛他之前。如今你擅自盗取磁卡，已经是‘影’的叛徒，而‘影’里面最容不下的，就是叛徒，如今你已经人人得而诛之，交不交都是个死。”

　　“叛徒？”陈元见再也周旋不下去，索性一吐而快，挑眉说道，“等你回去后告诉苏青玄，我陈元从来都不是‘影’的人！和他的徒弟秦央不一样！从头到尾苏青玄都被我骗的团团转，而不是他以为的牵着我的鼻子走！苏青玄这般作恶，他始终会遇到千千万万个‘秦央’和‘陈元’！”

　　“竖子尔敢！”当陈元提到“秦央”这个名字的时候苏震南勃然色变，大喝一声悍然出手。秦央这个名字，是苏震南的心病。

　　只见一道劲风以迅雷不及掩耳之势迎面而来，其中双掌有如巨斧般劈下，赫然是“劈石掌”！

　　陈元不敢托大，“逍遥游掌法”瞬间起手，频频震开苏震南的双掌，招式张合之间便将苏震南掌中劲力化解。

　　瞅准了一个空当，陈元将十二分的灵气灌入右手，四周灵气随之而动，缓缓绕旋，下一刻陈元嘴角渗出一丝鲜血。正是“七伤拳”中的“损心决”！

　　“啪”的一声，这一拳轰击在了苏震南的胸膛之上，将他击退七八步，回到了之前的位置。

　　“小子……”苏震南满脸轻松，刚要说话却陡然面色一变，“哇”的一下呕出一口心血。

　　“七伤拳”一拳至，便可将劲力灵气一分为七，专攻心肝脾肺肾，化解一波还有一波，让人防无可防。

　　陈元擦去嘴角的血迹，嘿嘿笑着。

　　“小子？就你苏震南？没那个资格！”

 第三百六十四章 秦央

　　苏震南怒极攻心，竟是伤上加伤，再次吐出一口鲜血。

　　旁边的福伯将这一切看在眼中，暗自摇头。苏震南的能力不是没有，甚至有些地方做的比“龙头”还要出色，但是心胸太过狭隘，又因为“龙头”的性格问题从小就养成了善妒的毛病，从不相信别人。

　　福伯伸手拦住了还想继续上前的苏震南，缓缓的对陈元开口：“说实话你的成长实在令人惊叹，我甚至怀疑我们十个人能否拦住你逃跑。”

　　陈元面色微沉，就像之前的二十四个人多出一个云青岩一样，十个人里面其实有十一个人才是常识。

　　“所以我没有下令现在让他们现在就上，我在等人。”福伯说着，突然微笑，“他到了，想必你们也已经见过了是吧？”

　　陈元内心一震，下意识的转头看去。

　　云青岩已经出现在了他的后方不远，只是依旧没有立刻向前，而是用仅剩的一只眼睛死死的把他盯住。

　　热浪滚滚。

　　前有虎，后有狼，已然是一局死棋。

　　“这下你没法跑了吧？”福伯和煦的笑脸登时变得阴险无比。

　　陈元自嘲的笑了笑，原来一切都是徒劳么？不过也好，一直逃一直逃，总得有个尽头不是么？自己也跑累了，也已经不想再逃了。战，又何妨？

　　陈元抬头，眼中精芒暴涨，竟是大声的笑了起来。福伯等人不知其中意味，下意识的往后退去。只有云青岩好像是受到什么刺激一样，跟着狂吼。

　　一曲词悠悠从陈元口中传出。

　　“我是清都山水郎。”

　　陈元的笑声戛然而止，双手缓缓在半空中舞动，脸色沉静如水，话语间便就架起了“逍遥游掌法”的架势。

　　“天教分付与疏狂。”

　　他站定，双眼看向已经不可称之为“人”的云青岩，脚步缓缓踏出四象八卦。

　　“曾批给雨支风卷。”

　　“唰”的一声，陈元从原地消失不见，而云青岩身前四周，无处不是陈元！

　　“累上留云借月章！”

　　云青岩不知该往何处攻去，只得再次开口暴喝，热浪和灵气风暴猛然向四周扩散，四周的树木瞬间燃烧。

　　“诗万首，酒千殇。”

　　然而在熊熊烈焰中，陈元的身影依旧像是没受到影响一样，不多会就欺身到云青岩跟前，对着额头就是饱含灵气和劲力的一掌。

　　“几曾著眼看侯王？”

　　一掌之后就是掌掌至，易经八卦六十四路掌掌毫不留情的拍在云青岩身上四处，其中的陈元一身白衣，在熊熊烈焰的衬托下有如一只灵巧无比的苍鹰，潇洒无比。

　　“玉楼金阙慵归去！”

　　蓦然间，陈元看到了云青岩肩上和小腿上没有愈合的齿痕，语气不由得愤怒起来，整个人的速度再提三分，掌掌入肉。霎时间就好像有六十四个陈元同时出掌拍向云青岩身上六十四个不同的地方。

　　“且插梅花醉洛阳。”

　　一套“逍遥游掌法”打完，陈元站回了原地，场中的六十三个“陈元”门也纷纷收拳回身，一瞬间，四面八方的“陈元”已经然消失，只剩在火海中

　　反应不过来的云青岩。

　　“凌波微步”和“逍遥游掌法”不愧是陈元现阶段最强的古武组合，福伯等人已经震惊的无话可说，而苏震南终于明白陈元对于苏青玄来说意味着什么。

　　古武真正的复兴！

　　饶是修为高深的苏青玄，纵然一拳开山裂石，一掌霸绝人间，但始终不是完整的古武，发挥不出古武真正应有样子。而陈元这般弱的修为，才f级就能做到这些难以理解的动作，足以预见完整的古武能发挥出的真正威力。陈元若是成长起来，甚至不需要太高深的修为，只要到了d级，说是古武第一人又有何过？

　　就在他们还在震惊多想的时候，云青岩的身子猛然传出了连绵不绝的“啪啪”爆响。一股股的青烟从云青岩身上爆出，他不停地发出嘶吼，声音中的痛苦令闻者惊心。

　　过了一会，他躬下身子，口中的粗气越来越重，盯着陈元的单眼疯狂之意也越来越盛。

　　下意识的，福伯就要喊出“不要”。

　　可已经晚了。

　　云青岩朝陈元爆冲而去，速度之快匪夷所思，熊熊的火焰差点被他带起的劲风吹灭。而陈元早知不妙，脚上的“凌波微步”从未停止运转，部的灵气也被他灌注身周，“金钟罩”“铁布衫”早已覆盖，一圈圈浓郁如实质的灵气将他包裹，形成一个天然的保护罩。

　　但是没用，一切都是枉然。

　　灵气罩子瞬间被云青岩“火属性”的灵气旋涡点燃，反而成了云青岩的助力；“金钟罩”和“铁布衫”纵然坚硬无比，可还是被云青岩一爪破之；最后陈元仰仗已久的“凌波微步”竟是因为云青岩身周狂暴无比的灼热灵气阻挠难以移动。

　　陈元脸色苍白，看着那一点一点接近自己头颅的赤色拳头，内心悲凉，万事休矣。然而下一刻，“嘭”的一声响起，云青岩怪叫着倒飞了出去。

　　只见陈元身后突然出现了一个人，缓缓收拳。

　　“人多欺负人少，你们可真是越活越回去了啊。”

　　那个人蓬头垢面，穿着一身用树叶编织而成的“围裙”，堪堪遮住敏感部位，粗壮长腿上的黑毛随风飘散。他叉着腰，缓缓转头看向福伯等人。

　　“你是？”福伯眉头一皱，暗道不妙。

　　“小南瓜，还不叫大师兄？”

　　那人一声暴喝，苏震南下意识的就要喊出“大师兄”三个字。

　　“秦央？！你居然没死？”福伯脸色巨变，心中大震。

　　而苏震南则像是丢了魂一样，自顾自的喃喃道：“大师兄……大师兄……”

　　秦央环手而抱，腿上的黑毛一阵抖动。

　　“不错，正是你爷爷我！”

　　嚣张无比。

　　但是突然间，秦央微微侧头，用只有陈元听得声音说：“兄弟，跟紧我的脚步，准备跑了。”

　　陈元有些晕。

　　等等，剧情不该都是高人突然杀出救主角于危难之际，然后大杀四方顺手装装逼成为主角憧憬的对象吗？而且一上来就叫兄弟是什么新的套路吗？就算你这幅尊荣称不上什么高人风范，但起码展示一下霸绝天下的武力好吧，没有这么出牌的啊！

　　但还没等陈元反应过来，秦央猛然抓起陈元的肩膀，提身而飞。待陈元回神的时候，才发现自己已经被带出很远，回头看去，福伯等人还在原地以一种极为缓慢的速度慢慢动作着。

　　他心中一震。

　　“你没猜错。”秦央停了下来，将他放在地上，微微喘气，“我是特殊血脉，有‘时间’这个属性。”

　　他抬头看天，一脸寂寞。

　　“除此之外，我的属性还有水、土、雷、光和暗。刚才就是我调慢了时间将你救下，现在也是在调慢时间。”

　　陈元震惊不已，下意识的脱口而出：“卧槽，有异属性的史诗血脉！”

　　血脉属性分三种，第一种是常规属性，就是常见的金木水火土之类，比较常见；第二种是增幅属性，比如强化速度、力量、爆发力之类的，略微比常规属性少一些；但第三种的异属性，则包涵了各种抽象的概念，如之前陈涛的空间，现在秦央的时间和光、暗。这类血脉天赋，百不存一。

　　而秦央，就身怀三种，其中一个还是号称最为逆天的“时间”！

　　听到这话，秦央晃了晃脑袋，伸手将额前的头发一撩，露出脏兮兮的脸，嘴角微微上翘。

　　“哈哈，兄弟你慧眼如炬啊！”

　　秦央一阵大笑，兴奋的拍着陈元的肩膀。“不说了，我们得继续走了，再有三分钟我就坚持不下去了。”

　　说完，秦央双脚生风，“唰”的一下就往前冲去，陈元见状，也运起“凌波微步”跟了上去。

　　“兄弟你可以啊，居然跟得上我的速度，想以前从来没人能追得上我的。”

　　那是你调整了时间流逝吧……只用了五分灵力的陈元默默想着，但嘴上还是说：“勉强而已，勉强而已。”

　　秦央也不再讨论这个话题，开口说道：“听他们说你把师父的磁卡偷了？”

　　“……嗯”

　　沉默一会，陈元开口回答。

　　“……厉害呀，当年我就是想偷这东西举报师父，让他认错改错才被师父一掌打下山巅的。”秦央也沉默了一会，缓缓开口说到。

　　陈元发现他的话语有些惆怅，神色低沉。

　　“苏青玄……你还把他当师父？”

　　“你这话问的有些奇怪，”秦央一脸古怪的看着陈元，“一日为师终身为父啊，这不是天经地义吗？”

　　“难道他做错了一些事情我就可以不认吗？不行的吧，他可是我的引路人，没有他就没有后来的我，否认他不就是否认我自己吗？作为弟子的，在师父做错的时候只有告诉他啊，实在行不通的时候才能像我一样用逼的嘛，虽然结果不太理想就是了。”说着，秦央挠了挠头，一脸愧疚，“我觉得我也应该是有哪一点做错了，不然师父也不至于要杀我是吧？”

　　陈元瞪大了眼睛，他实在是没想到秦央是这么一个人，他还以为这种人只存在于他的想象中。

　　万事与人为好，以德报怨，只要有什么问题第一个反思的是自己是不是哪里做错了；对别人的错误却是能忍让就忍让，宁可自己受伤也不愿给予别人伤害……

　　秦央就是这种好人，就是有一点喜欢臭屁。

 第三百六十五章 好人杀人

　　陈元沉默了许久，不知道为什么，看着秦央的脸他有些话想说却说不出口了。秦央知道陈元内心的复杂感想也没再向陈元硬生生的搭话，两人就沉默着一路疾驰，不多会就来到了一个杂草丛生的山洞之中。

　　秦央热情的给陈元介绍洞中的陈设，满是自豪的开口：“可以吧，都是我自己亲手做的。”

　　一进洞口，映入眼帘的便是一张堆满了怪异水果的大石桌。旁边有两个无法移动的石凳子，最边上还有一张铺着草席的石床，无比的简陋。但陈元却注意到了秦央真正强调的点，这些东西，看边缘就知道是用肉掌一掌一掌生生劈出来的！

　　“你会完整的‘劈石掌’？”陈元立刻想到这种可能性，有些不敢置信的问。

　　见陈元终于有了点反应，秦央灿烂的笑道：“嘿，‘劈石掌’啦，一般般啦。”

　　“那‘混元功’、‘混元掌’和‘破玉拳’呢？”

　　陈元越说，秦央笑得也就越灿烂。

　　“不就是几门古武么，不值一提啊不值一提。”

　　陈元顿时瞪大了双眼。要知道光是那道石门上的“劈石掌”和“破玉拳”，残缺的程度足足有百分之八十！更别说加上另外一扇门上的“混元功”和“混元掌”。可到了秦央这里，居然仅仅是“几门古武而已”。和着这趟秘境之行就是“‘妖孽’、‘妖孽’，又见‘妖孽’”？

　　陈元沉默了一会，神色凝重的问：“是苏青玄教你的吗？”

　　一提到苏青玄，秦央的笑脸就消失了，语气略微低沉的回答道：“师父教了一些，但是大部分都是我自己这些年来补的，他并不知道。”他不是傻子，知道陈元此问的意思。

　　说完这句，又是长久的沉默。半晌，秦央缓缓抬头，神色很是复杂。

　　“师父他……其实就是走偏了，以前师父对我很好的……”

　　陈元没说话。

　　“我也知道师父很多事情做得不对，甚至可以说是错得离谱。”秦央的语气快了起来，复杂的脸色也渐渐明朗，“但这并不是能抵消掉他对我好的理由啊，就像他对我好也不可能把他对其他人的不好抵消掉一样。以前我很头疼的，经常想着这些问题，去思考到底是该帮师父还是该阻止师父。”

　　“后来我想通了，师父对我恩重如山，我不会和师父动手也不会判出师门；而师父做的那些恶，我没法帮师父吃掉，因为他还会继续做，我只有尝试去阻止他，希望师父能认识到这么做是不对的，这些错误是需要弥补的。”

　　“但是他没听你的。”陈元淡淡的开口，没有一丝情感。

　　“……对，师父没有听我的。所以我决定去偷磁卡，将证据交给华夏当局，由他们来阻止师父。”秦央点点头，眼神中是自嘲，“我没法改变师父，只能不让师父再去做那些事情，我背叛了他。”

　　陈元正想给秦央说你没有做错，但看见秦央那一张满是痛苦的脸，却是怎么都说不出来了。就算秦央能最大限度的体谅别人的不对，可是当再怎么渺小的不对是由自己做出的时候，他一辈子都会耿耿于怀，内心的痛苦常人无法想象。而秦央所做的，是被称作大逆不道的“欺师灭祖”。

　　陈元换了个说辞。

　　“那你的错，能抵消掉你的对吗？”

　　秦央苦笑，喃喃道：“不能……”

　　“那么你逃避错的时候，是不是也在逃避你的对？”陈元一直酝酿着措辞，绞尽脑汁才憋出这么一句。

　　秦央一怔，脸色慢慢正常了下来，他太过耿耿于怀自己的“欺师灭祖”。以至于苏青玄将他一掌拍下山崖后就借此逃避，在这秘境之中浑浑噩噩就是二十年，完忘记了自己之所以“明知故犯”的原因。

　　有时候困扰一个人一辈子的问题，不过就是一句话的功夫。

　　陈元趁热打铁，继续说道：“你还有机会，和我一起逃出去，有你的帮助，公安能更快剿灭‘影’和阻止苏青玄。”

　　可秦央却摇了摇头。

　　“我不走。”他看向陈元，摇摇头，想要擦掉脸上的淤泥，但越擦越脏，“既然你已经拿到磁卡了，出去的话有我没我区别不大，我留下来帮你挡住他们。”

　　……

　　福伯挂掉了手中别致的灵能手机，之前电话那边“龙头”的声音仍然在耳边萦绕。

　　“把他完好无损的带回来见我……或者杀掉他。”

　　福伯知道“龙头”说的他指的是秦央。曾经“龙头”的大弟子，“影”组织的真正继承人，也是那枚谁都没预料到的“灰子”。不再多想，福伯挥了挥手，命令众人跟上云青岩。

　　“……‘龙头’说了什么？”

　　路上，苏震南沉默许久，终于神色复杂的开口。

　　“你爹……很高兴。”

　　福伯思索着，最后给出了这么一个答案。

　　“呵，当然了，那是他最疼爱的大师兄嘛。”苏震南自嘲一笑，脸色沉了下去，“是不是要等大师兄把小师弟杀了他才会想起有这么一个儿子？”

　　“过了这么多年，你还是这么怕他？”

　　苏震南听到这句话，整张脸都扭曲了起来。

　　“对，我怕他！我怕他又回来把我的一切拿走！所以我必须要杀了他！”

　　福伯沉默了一会，点点头。

　　“嗯，‘影’容不下叛徒，秦央必须得死。不过你真的不是怕他天天什么事都不做就跟在你旁听一直念叨大道理？”

　　他还记得以前秦央试图说服“龙头”无果，就转过头来想要说服苏震南和他。

　　苏震南是打不过这个大师兄，只能到哪都被跟着念叨；他虽然能打得过秦央，但是又不能打死。秦央伤一好就又会蹦蹦跳跳的跑到他身边念叨。要不是秦央最后铤而走险触犯了“龙头”的逆鳞，福伯甚至认为自己肯定会有一天忍不住把秦央打死。想到这里，福伯心中默默叹了口气。

　　苏震南听见福伯后面那句像是玩笑的话语，脸色一黑，小声嘀咕。

　　“说的像是你不怕一样……”

　　福伯笑了笑，当做没听见，随后抬头看去，云青岩已经停了下来。

　　他滚烫的身子杵在原地，慢慢如同狮虎一般矮身潜伏。仅剩的那只眼睛死死盯住身前让他感受到很大威胁的野人，不停地低吼。身周的热浪被他紧紧收在身边，不再像之前那样疯狂外泄。

　　秦央对云青岩灿烂一笑，像是在告诉他不要担心一样。随后歪了歪头，

　　对着后面的福伯众人也是眉开眼笑。但秦央不知道的是，满脸淤泥的他，在其余人眼中根本就看不清五官。

　　而云青岩瞅准了这一刻，热浪疯狂暴涨，点燃四周所有的东西，一股股热气猛然向四周扩散。他狂吼一声，在秦央看向他的一瞬间双脚将身子弹起，整个人就像一枝带火的箭矢，拉扯着漫天的熊熊烈焰向秦央冲去。

　　秦央面色不变，“水属性”的灵气在身周渐渐凝实，不一会就在秦央的身前形成了一层层水幕。而这一切在其余人眼里不过就是一瞬间的事。

　　“呲”的一声，蒸汽铺天盖地的四处弥漫。福伯等人眼前白茫茫一片，什么都看不见。

　　紧接着，拳风呼啸响起，漫天的蒸汽顿时被震的四散而去。

　　只见场中的两人，一人“缓缓”拳掌齐出，而另外一人则如闲庭信步一般，游走与凶险无比的拳掌之间，片叶不沾身。后者自然是秦央，他不知何时就调快了自身的时间流逝，所以在福伯众人眼中云青岩像是在做慢动作一样。

　　而秦央越走越快，不一会云青岩的身边是他的残影。他一边甩手格开云青岩慢如蜗牛的拳掌，一边又用另外一只手将云青岩的拳掌推向云青岩自身。“砰砰”的声音不断响起，在福伯等人眼中就像是云青岩在自己揍自己。

　　苏震南脸色一黑，略有同情的看着被自己打的频频后退的云青岩，他以前又如何不是这样？

　　异属性真的太赖皮了！

　　云青岩频频后退中不停地怪吼，像是要发泄自己心中的憋屈，但除了让他打自己打的更狠之外，并没有任何实质性的作用。

　　若是陈元看到这一幕，估计会想着要不要把“太极拳”传给秦央。这种作弊一样的技能加上“太极拳”的画面，真的不要太美好。

　　过了一会，秦央像是玩累了一样，终于让云青岩停下了自己揍自己的闹剧。

　　他慢慢走到云青岩的正脸前，看着那只没有丝毫理智的眼睛，神色无比复杂。

　　“又是一个被师父玩弄的可怜人，”他深吸了一口气，伸手轻轻抚摸着云青岩仅剩的那只眼睛，“我不知道怎么做才可以代替师父补偿你，但是等我知道以后一定会给你个交代。现在我能做的，只有让你解脱。可以吗？”

　　秦央眼神中满是怜悯，自顾自的说着，丝毫不管云青岩能否听清并听懂他的话。

　　可是当他说完的时候，明明时间不对接的云青岩身子却明显颤了一下。

　　秦央笑了，神色很是温柔。

　　他轻轻的抓住云青岩的头，慢慢的往左边旋转。被慢放“咔咔”声响在他的耳边，好像永远都不会停歇；他闭上双眼，去感受手中那份属于生命的温度，也是被自己缓缓抹去的温度；他知道，他会永远记住这个温度。

　　“对不起……”

　　对于福伯等人来说，这一幕很快，也就两个呼吸的时间；但是对于秦央来说，他足足用一个小时的时间来一点一点的杀掉一个人。

　　秦央自身的时间恢复了正常，他张开被烫的血肉模糊但已经结痂的双手回头看向福伯等人，嘴角抿着笑意，可留下泪水的双眼中充斥着的，只有痛苦。

　　好像在说：你看，我杀了一个人。

 第三百六十六章 饕餮

　　陈元看着手中的地图，额头黑线不断。

　　之前秦央无比郑重的将地图交给他，并万般叮嘱他一定要照着地图上的路线走，不然根本找不到只有秦央知道的最隐蔽的出口。刚说完就见一道白烟向山洞飘来，秦央一拍陈元的肩膀，调快了陈元的时间流逝，急忙催促他快走。陈元也不做犹豫，道了声珍重就向远处掠去，也没仔细的问秦央关于地图有没有什么需要注意的地方。

　　秦央则看着陈元远去的速度，嘴中一直念念。

　　“他怎么能骗我？”

　　不过这些陈元都不知道，等到陈元觉得自己走的够远的时候，打开地图一看，整个人都傻了。地图上就是一条七扭八拗的黑色粗线，线头最终指向一个圆，上面赫然是“传送门”三个字。其余，一片空白。

　　陈元的内心有如一万头草泥马狂啸奔过。

　　东南西北都不给指的吗？要不要这么草率？就算画点地形也好啊！还能不能愉快地玩耍了？一条线一个圆是闹哪样啊！我特么又不会飞！这是存心玩我呢吧？

　　但其实不能怪秦央，秦央这幅地图虽然“简单”，但是和终端地图对比之后是能看出到底怎么走的。只能说造化弄人，秦央不知道陈元丢掉了终端，而陈元也不知道地图需要配合终端使用。

　　但事已至此，陈元只有阵阵头疼。

　　沉思了一阵子，陈元最终决定碰碰运气，这么傻待着也不是个事。于是他再次拿起手中地图，回忆着之前走过的路线，勉强的对接上地图里的“路线”，然后继续按着路线前进。

　　两个小时之后，他来到了最初进来的山谷口。

　　“草！”

　　陈元再也忍耐不住，将地图狠狠摔在地上，破口大骂。

　　就在这个时候，山谷里面掠出一群人，为首的正是之前狼狈而逃的柳白鹤。矮胖的身材遮掩不住他脸上的激动，他快步的朝山谷口跑去，满脑子都在想“龙头”的那句“杀了陈元，我就用你”。这可是“龙头”亲口承诺的啊，而且“龙头”的“用”和其他人的“用”能一样吗？他已经在幻想自己以后会是哪个组的组长了。

　　“我柳白鹤，果然是会成为人上人的男人！属于我的命运之轮已经开始转动了！”柳白鹤一路傻笑，身旁的黑衣人都默默的慢了两分。

　　“不行不行，不能太激动，我要沉住气我要沉住气，连陈元的幻觉都有了怎么行呢。”柳白鹤看到前方的陈元，摇摇头低头笑笑。

　　而下一刻，他反应了过来，抬起头瞪大了眼睛。

　　“陈元？！”

　　听闻，陈元也抬头看去，狂喜的叫道：“地图！”

　　“啥东西？”柳白鹤目光微滞，他有点想不通。

　　等等，该高兴的人难道不是我吗？

　　思索间，身后的十个黑衣人已经部跟着柳白鹤停了下来，目光聚集在他脸上，等待他的下一步指示。

　　“饕餮”小队，“杀”组四小队中最精锐的一个队伍，令行禁止，员e级顶尖。

　　使劲晃了晃头，柳白鹤索性不再去想陈元的怪异之处，挥手示意。得到命令的“饕餮”二话不说纷纷向陈元飞身而去，转瞬之间就形成一个包围之势。

　　而陈元也在狂喜中反应了过来，柳白

　　鹤也不是傻子，不可能在同一个坑里栽两次。这群人和之前柳白鹤组织的那群人有着明显差异，反倒是更像福伯和苏震南带来的那支叫做“杌”的小队，但是修为更胜一分。

　　他的心更沉了一分。

　　毫不犹豫的，陈元选择了逃跑。

　　“凌波微步”瞬间运转，七八个陈元顿时四散而去。

　　而那群黑衣人却见怪不怪，五花八门的招式同时送出，掌、剑、拳、刀、鞭、棍、镖……

　　漫天的武器朝一个个“陈元”头上砸去，劲风呼啸，枯叶肆虐。而十个黑衣人则边打边推进，以陈元最初的位置为圆心将众人间的空当一步步的缩小。

　　“卧槽，这就是‘饕餮’？”柳白鹤大吃一惊，他之前还在担心这支最精锐的小队心高气傲不屑于围攻一个仅仅e级精英的陈元，甚至不会认真对待，只有等到陈元表露真正实力后才会出力，可眼前的这一幕比他的预期要好上一万倍！

　　嘿嘿，陈元，这下我看你还能翻出什么花样！

　　不一会，陈元就狼狈无比的回到了最初的位置。他的身上青紫相接，显然是挨了不少的毒打。

　　在圆中的陈元内心痛苦不堪，他之前的突围是铆足了力的。别说十二分的灵气，就连二十分的灵气都用上了，只要这群人稍微有一个人疏忽或者犹豫一下他就能突破这个圆。但这十个人之间的配合无比默契，彼此之间的沟通甚至不需要用到言语，光看动作眼神就能瞬间明白一切。而且这十人对于他玄妙无比的“凌波微步”不仅没有震惊，还更加认真的出手，每一个人的攻击中都蕴含着足以让陈元受重伤的灵力波动。

　　他不是没想到用“逍遥游掌法”配合“凌波微步”，但这套组合古武的灵气消耗太过于巨大。而且之前对云青岩之所以有奇效是因为那时候是陈元做圈，围绕着云青岩这个点出招才能发挥出那般惊世骇俗的表现。

　　可现在陈元才是锅中的那一个饺子，再怎么就惊世骇俗的表现无法突围就毫无用处。就算陈元拼尽力换掉两三个人，自己也会死在其他人的乱拳之中。

　　如今经历了这么多，陈元无比的想活下去。只有活下去，有些人有些事才会被人知道，他们的命才不会毫无价值。所以现在的陈元，一筹莫展。

　　一旁的柳白鹤再也无法掩饰心中的激动和喜悦，兴奋的跳了起来。

　　“好好好！就是这样打，这小子邪门的很，大家不要疏忽大意，说不定一有机会他就能脱身！”柳白鹤兴高采烈的大声喊道，他甚至想在在空中翻跟斗，“陈元你个龟孙！叫你再嚣张！不是很喜欢擒贼先擒王吗？来啊！你有本事再来啊！爷爷我就在这里不走了，有本事你就过来啊！”

　　“死胖子，闭嘴！”陈元突然一声暴喝，把无比瑟的柳白鹤吓了一跳。

　　“你……你特么的死定了！”柳白鹤的脸上红白相接，气喘吁吁的指着陈元，“给我杀了他！”

　　话音一落，十个黑衣人步步紧逼，也不胡乱出手，但是前进中纷纷架好了架势。

　　陈元躬这身子，神色起伏不定，右手抽出风魔棍缓缓转圈警惕。突然间他又再次提速，这一次足足有十二个陈元持棍朝四周冲去，眼中均是杀意，像是一朵陡然盛开的鲜花。

　　但是这群黑衣人依旧面色不改的缓缓出手，“嘭嘭嘭”的声音持续了好一阵才停歇，场中狂风大作，一团巨大的灵气漩涡在众人上空缓缓流转。

　　风停之后，中心的陈元已经单膝跪地，右手颤抖的杵着风魔棍不让自己倒下。他的身上看不到青色，取而代之的是血淋淋前胸后背；嘴中的鲜血也不停地被陈元呕出。

　　反观这十个黑衣人，仅仅是有两个面色苍白，嘴角泛血，但并不影响行动。

　　柳白鹤看到这番景象，已经高兴的无法再说话。他只是一个劲的傻笑着，仿佛他已经看到了自己成为“影”中实权人物的景象。

　　陈元累极了，也痛极了。

　　他强撑着不让自己闭眼，就算血水已经模糊了他的视线，也不能闭眼。他依稀记得自己前世看的一期关于动物的节目，说的是两头野兽的争斗，到最后奄奄一息的时候，哪一只闭上了眼睛就代表着哪一只放弃了，认输了；节目叫什么他忘记了，两只野兽是什么他也忘记了，为了什么争斗他更是记不起丝毫。但是他记得，那个眼神，死了都都没闭上的眼睛里的眼神。

　　不放弃，不服输。

　　他也不想放弃，就算毫无希望。

　　“噗”的一声，陈元面朝黄土的倒了下去，风魔棍滚到了一旁。

　　……

　　“你在看什么？”失去一臂的陈涛趴在呼元宝背上，对着突然停下的顾芊然问道。

　　和陈元他们分开之后，四人就一直在秘境之中晃荡，想要找到出口，就算没有“苦玄草”，他两人的分数也应该不低。但刚才走着走着，顾芊然忽然停了下来，朝着一处看去，半天没有动作。

　　顾芊然遥望着南方，手心里满是汗水，神色有些慌张。

　　为什么会这样？

　　她紧紧咬着唇，鲜红无比的血丝缓缓渗出，一旁的呼元宝猛然抬头。

　　为什么会这样……

　　顾芊然右手上的“阴鱼”印记疯狂游动，像在转圈，下一刻她满脸泪珠，跪倒在地上，捂住剧痛的右手手腕。

　　“为什么会这样？！”

　　声音撕心裂肺。

　　……

　　柳白鹤有些不敢置信。

　　就这么成了？

　　就在黑衣人们纷纷准备出手彻底杀死陈元的时候，柳白鹤回过神来，急忙大喊了一声：“慢着！”随后他三步并两步的跑过去，黑衣人们也停下了手中的动作，让开了一个口子给柳白鹤进来。

　　他跑到陈元身边半米处，随手捡起一根木棍，朝陈元的背上戳了戳，然后立即跑到一个黑衣人身后伸长脖子看着。

　　没动。

　　于是他放大了些胆子，走过来伸出脚轻轻踢了踢陈元的手臂，之后马上做出要跑的姿势。

　　还是没动。

　　他放下心来，嘿嘿笑着走到陈元身边，抓起陈元“地中海”的头发，对着鼻子狠狠的来了一拳。

　　“叫你特么吓我！叫你特么骂我胖子！叫你特么侮辱我智商！”

　　他一边骂一边打，一拳一拳的砸在陈元的脸上。

　　可是谁也看不到，陈元朝着地面的右手手腕上，“阳鱼”不停地转着圈，速度之快让人匪夷所思，片刻之间竟是形成了一个太极图案。

 第三百六十七章 破阵

　　“咚”、“咚”、“咚”、“咚”、“咚”……

　　柳白鹤停下叫骂，把头一转，被陈元鲜血溅到的脸上满是残忍的笑意。他对身后的黑衣人问道：“什么声音？”

　　被问的黑衣人一脸懵圈。

　　“啥？啥申银？”

　　柳白鹤的笑脸慢慢收敛，取而代之的是疑惑的表情。他将耳朵缓缓凑近陈元，“咚咚咚”的声音越来越大。

　　“你们都听不到？”

　　这次他没有回头，而是将陈元提起来，耳朵越凑越近，最终停在了陈元的胸口黑衣人们你看看我我看看你，面面相觑。

　　“哦，是这死狗的心跳声。”柳白鹤恍然大悟，点着头笑道。而他身后的黑衣人面色一变，猛然前冲抓住柳白鹤的衣领将他向后提去。

　　下一刻，磅礴的灵力就像凭空出现一样在空中狂暴的旋转着，卷起漫天的碎石、落叶、树枝……鲜血和地上的风魔棍。

　　一圈一圈的灵压向四周扩散，十个黑衣人被狠狠推了十余米的距离，再也靠近不得。而旋涡下的陈元，被灵力挤压的成了一个大字，双手五指部张开，像是整个人要被压入地面一般。

　　灵力旋涡的上空，一片片白云聚拢遮住阳光变成了乌云。霎时间震耳的雷鸣声爆响，好似下一刻就会破空劈下；豆大的雨滴陡然落下，却纷纷被吸进灵力旋涡之中；“轰隆”一声，之后便是无数声，一瞬间照亮天地的狂雷狠狠砸进旋涡，同样是被吸入进去，却和树枝相逢绽放出一道道绚烂的火花；高温之下，风魔棍缓缓化成一滩滩金液。

　　五行齐聚！

　　云层缓缓散去，被遮住的阳光偷偷冒了个头，将第一缕光打在旋涡之中。“它”好像活了过来。左看看，右看看，像是要把所有人记住。随后猛然下冲，一股脑的砸进了陈元的身子里。

　　“啊！！！！！”

　　陈元惊醒，疯狂惨叫，眼神中是痛苦。他的四肢和头颅瞬间抬起，像是天地间有人提着线，要把他五马分尸。

　　四周的黑衣人和柳白鹤惊疑不定，不明白到底发生了什么。可如果福伯、苏震南或者苏青玄在场的话一定回想起当初秦央突破d级的景象，和陈元现在有着诸多异曲同工之处。

　　但柳白鹤却没做多想，只担心夜场梦多，又是再次挥手让众人将陈元斩杀。黑衣人们没有犹豫，再次结阵向前。

　　而陈元，仍是在极端苦痛中惨叫。他体内的灵力，在强行扩充陈元的身经脉！

　　慢慢的，十个黑衣人走到了陈元身旁，正欲动手。下一刻，陈元猛然提起双拳向地面狠狠轰击而去，一圈强横无比的灵力波动向外四射，黑衣人们见状纷纷变招，由进攻转为防守。像是闷雷响起，他们的裤口纷纷破裂，之前嘴角渗血的两人更是不堪，直接往后退了两步，嘴角的血迹更浓。

　　圈外的柳白鹤被遮住视野，不明白发生了什么。转瞬之间就被削去脚掌，比陈元的惨叫还要尖锐的惨叫从他口中发出。他倒在地上，眼泪鼻涕乱流，用肥胖的双手想要抬起双脚，可他太重了，只能抬起一只脚，而另外一只脚就又放在了地上，再次痛的他面色扭曲惨叫不断。

　　他竟然痛到忘记了自己是个

　　武者。

　　圈中的陈元双拳撑住地面，一点一点的将自己拖起战立，每一次的肢体重新接触地面都再次引发了一圈接一圈的灵力波，但都没有最开始的那道强横无比。

　　最终，再次站起的陈元仰天长啸。在这秘境之中多番波折，他终于在这是突破到了f级顶尖！

　　半晌，他深深的出了口气。摸了摸自己仍是完好的脸，朝着圈外仍在换着脚抬的柳白鹤笑道：“你的拳头，力道也太轻了吧？”

　　黑衣人们面色凝重无比。

　　陈元活动了一下身子，“咔咔咔”的爆响声不断从身上下传出。他倒不是不想立刻出手，而是现在体内的灵力仍然狂暴不已，在经脉中横冲乱撞，四处“塞车”；他有心宣泄，但已经不能像刚才那样简单，就算出招也难以在这种状况下调动灵力。说不定还会造成“城大堵车”的情形。这些灵力就像憋着气的小孩一样，就跟你犟就不出去！

　　陈元有些头大，他需要想一些办法拖延下时间。

　　可是黑衣人们却不会等他，片刻喘息之后又纷纷猛冲上前，各种招式频频送出，空中弥漫的除了灵力还有漫天的杀意。

　　陈元叫苦不迭，不得已之下只能狼狈的躲闪，祈求自己别中太多的杀招。但是下一刻，他瞪大了眼睛。其中一人的一棍打在陈元的背上，阵痛的同时那一块的灵力却是猛然一动向那处涌去，浸入皮肤血肉之中。陈元的感觉也从疼痛变成了暖洋洋的舒适感，就像泡在温水之中被人轻轻的按摩。

　　这是怎么回事？没在书上看到过有这种情况啊？

　　纳闷归纳闷，陈元对这种变化却是惊喜异常。心中一动，便有了计策。

　　这时候，黑衣人们已经出完一招，齐齐向后退去两步，警惕的看着居然没有倒下和受到重伤的陈元。而陈元身上，已经有四处地方被击中，舒服的他想要哼起来了。可陈元立刻忍住，内心略作一番挣扎，最后还是认为小命比脸面重要些。

　　“哎呀，痛死我了！”陈元顿时大声呼喊，神色狰狞，就差在地上痛的打滚。

　　一根根黑线从黑衣人们的额头浮现。

　　你当我们是傻子啊，会不会演戏？看看那边那头猪的样子学学不好吗？！

　　可他们的任务就是杀死陈元，还能做些什么呢？难道跟他说：嘿兄弟你演的好假？怎么可能，只能继续向此人出招。

　　于是众人又向前，又举手，又出招，又漫天的灵力和杀意……

　　过了大概半小时的样子，看着最为年长的黑衣人终于动作不再协调，收招之后擦了擦额头的汗水。

　　这厮到底怎么回事？

　　圈中的陈元仍然神色“狰狞”，满脸“痛苦”的叫喊着“好痛！”“我要死了！”“扛不住了！”之类的话语。

　　可见到黑衣人中甚至有人翻起了白眼，陈元停了停，尴尬的笑了笑。下一刻，陈元“啪”的一声猛然拍向自己的胸口，一口鲜血呕出。他咳嗽两声，有些不好意思的看向众人，眼中饱含期待。

　　“再来啊。”

　　“艹你奶奶个腿！你特么的是妖怪吧！”终于，擦汗的那个黑衣人实在忍不住了，翻起白眼没好气的骂道，“你特么还

　　手行不？算我求你了，真的要打吐了！”

　　陈元挠挠头：“这怎么好意思啊。”

　　“卧槽，我们是要杀你啊！”

　　陈元看着他们气喘吁吁的模样，也略微有些于心不忍，随后看了看自己的胯下……

　　嗯……其实也差不多打完身了，不差这几下……

　　“好吧。”他无奈的耸耸肩膀，下一刻语气猛然一变，“这可是你说的。”

　　话音刚落，“嘭”的一声，最年长的黑衣人吐着血倒飞了出去。脖子已然断裂，眼神中却满是解脱，嘴角含笑而终。在他之前位置的陈元侧着身子，浑身肌肉鼓起，缓缓收拳。

　　而其他人，长时间大量的灵力消耗导致他们根本没法再跟上陈元的“凌波微步”，只能眼睁睁的看着。最早受伤的那两个人，竟是有一点羡慕。

　　陈元皱眉，虽然和他预想的结果一样，但为什么自己好像似乎应该没那么开心？

　　为什么你们能笑着死？！变态啊！

　　某人然不想刚才发生了什么。

　　“呼”的一口深吸，陈元调整了自己的心态，缓缓开口：“你们……别这样，咱们好聚好散成不？继续刚才的‘我只想被你们打死，或是打死你们’的游戏好不好？你们差一点点就通关了呀，千万不要半途而废啊。”

　　没有人说话。

　　“艹，当我没说！”

　　话音刚落，陈元就不再多想，“凌波微步”运转之间九个陈元分别朝九人袭去，带着狂暴劲风的同时带上了真正凝实的灵力，一拳接一拳，接二连三的轰击在九人身上不同部位。这期间居然没有一个人认真抵挡！更有甚者直接摆出了引颈受戮的姿态，简直不可理喻！

　　不过瞬息之间，九人纷纷倒地，没了声息。

　　其实倒不是他们不想挣扎，作为“影”里面“杀”组最精锐的“饕餮”小队，他们的自尊不比任何人差，但今天遇见陈元之后，先是被白白耗光了所有灵力，空有一身蛮力的他们已经无法杀死陈元，这斗志便减了一半，从未失手的他们自尊受挫；再就是陈元太贱了，自残吐血的模样将他们的自尊一扫而空，内心满满的都是羞辱感。而且他们确实打累了，与其毫无意义的挣扎着狼狈死去，不如放弃抵抗由陈元杀死说不定还能留个尸。至于陈元觉得没意思放过他们，如果真这样的话，他们只能员自杀了。

　　而确实如他们所想，陈元没有虐杀任何人，他们都得以保留尸。但陈元真的感觉很不爽。一种用尽力打在棉花上的感觉油然而生。

　　最后无奈的叹了口气。

　　“人生，真是寂寞如雪啊……”

　　随即，他看向了仍在那边忍不住哭嚎的柳白鹤。柳白鹤的嗓子已经哭哑，伤口不断碰地的触感让他没办法晕过去，只能硬生生的承受这样的非人痛苦。陈元走了过去，在柳白鹤的伤口前蹲了下来，伸手抬起柳白鹤的一只脚。

　　“这下感觉怎么样？”

　　柳白鹤疯狂点头，满是哀求和感激之意，嘴中却传不出任何声音。

　　“那……这样呢？”陈元挂起邪笑，把仍在流血的伤口狠狠的按在了地上。

　　“啊！！！！！”

 第三百六十八章 出秘境

　　陈元反复了几次，在柳白鹤的嗓子又再次发不出声音后便停了下来。他站起来，面无表情的看着柳白鹤，随后一巴掌扇了过去。

　　“你最不该犯的错误，就是怕我。”他把自己的手放在柳白鹤的衣服上擦了擦，冷冷的说，“如果你哪怕有一丝一毫要与我正面对敌的心思，我都不会让你痛苦这么久。下辈子自己好好记住，敌人强不可怕，可怕的是自己怕了。”

　　说完，陈元一拳轰在了柳白鹤的脸上。柳白鹤肥胖的身躯顿时一僵，彻底停止挣扎倒了下去。陈元默然，将柳白鹤手上的终端取下看了看，果然地图已经完整。之后陈元便用其和手中的地图反复对比，最终确认了秦央图中的出口地点。

　　之后他将两样东西都收入怀中，静静的思索接下来要如何应对。

　　苏青玄在知道自己偷取磁卡之后便立刻排了两组人来力求在秘境之中将自己斩杀，说明了什么？苏青玄自身有问题了？而且只要我出了秘境他就失去了百分百抓到我的把握？那么如果我是他，我会怎么做？

　　如果“我”暂时无法出手，肯定会不惜一切代价。那么就算在秘境中没杀掉我，让我逃出了秘境。“我”肯定会四处派人搜寻和围剿，而且这批人的质量最起码要和秘境中最顶尖的匹配。而数量，起码要翻三番，毕竟出口肯定不止一个。

　　那么如果秦央给的出口还没被发现，就是自己唯一的机会了。

　　念及此处，陈元不再歇息，循着地图向着出口方向飞掠而去。

　　自家苦自家知，之前他能突破后毫不费力的解决掉所有人完是取巧。自身强度突然暴涨，而对方所有人也都灵力枯竭无再战之力。而现在陈元已经感受到自己的强度正在缓缓下降，想来那些灵力修复自身的时候会给予极大增幅。现在的修复工作已经接近完成，那些灵力已经被耗的七七八八所剩无几，之前的“无敌”状态可能很快就要消失。

　　陈元必须得抓紧时间，最好能在这个状态下逃出秘境再逃出山洞。不然的话，前路凶险比起秘境之中只高不低。

　　而关于申屠飞、马腾云和顾芊然等人，他没什么必要去担心。苏青玄的目光现在在自己身上，无暇其它。况且“影”此时正处于用人之际，他们几人就算暂时出不了山洞，生命也不会受到威胁。

　　……

　　天色渐暗，太阳即将收起最后一丝光照的时候，陈元终于来到了秦央地图所示出口，一路无事。他抬头看了一眼前方的山洞，心中有些好笑。

　　我跟山洞有个约会？

　　这趟秘境之中，光是山洞陈元就已经进了三个了，这将会是第四个，更别说出去后还是一个大山洞。

　　晃晃脑袋，将这些没有营养的想法晃出脑内，举着终端打光，陈元迈步走进了山洞之中。洞中的道路有如羊肠小道，七拐八拐，幽长无比。就在陈元要怀疑自己是不是迷路了的时候，眼前豁然一亮，只见头顶十余米出有一个两米直径的洞口，而月光顺着洞口照下，打在洞中一口潭水之上，映出了弯

　　弯的月牙。

　　那口潭水在月光下向上飘荡着丝丝寒气，就连站一边的陈元都忍不住打了个冷颤。他面色一变，看到了谭边被刻下的几个字：门在谭底。

　　和秦央地图上的字如出一辙。

　　可陈元真正担心的不是这个，而是刚才他身上暖洋洋的感觉已经完消失不见，取而代之的被潭水寒气刺激到冷冽无比的感觉。他内心哀嚎不已，这下真要死人了。犹豫片刻，陈元咬咬牙，将终端丢到一边，走上前去，伸出手指碰了碰潭水。

　　冰冷刺骨的感觉顺着手指一瞬间蔓延身，让他狠狠的抖了抖。谁曾想下一刻，他感觉自己像是被冰封了一样，动弹不得。

　　他知道自己实际上没有被冰封，这只是极低的温度带给他的错觉。他闭上眼睛，在脑海中默念：这水不冰这水不冰这水不冰……

　　不知道过了多久，陈元还在闭眼想要催眠自己大脑的时候。潭水中有一丝微光绕着他的手指缓缓转动。转了几圈后像是下定了决心一样，朝陈元的手指钻了进去。

　　或许是低温导致僵硬麻木的的缘故，陈元对此毫无感觉。

　　下一刻，他陡然睁开了眼。

　　潭水的冰冷感正在慢慢降低，从手指开始他的身体慢慢恢复了知觉。开始他还觉得是自己的催眠成功了，但当他抽回手指，手指和手掌碰到的一瞬间，他明白了。

　　是他的温度也跟着降低了。

　　陈元惊疑不定的看着自己的手，握了握拳。他很确定这种触感就跟冰一样，坚硬，寒冷，却不影响他的行动。下意识的，他朝这口古怪至极的潭水再次看去，整个人都愣住了。

　　潭水中的他，头发和眉毛微微泛白，皮肤也变得好似苍白无比，隐隐有透明的质感。

　　就跟冰一样。

　　沉吟一会，他开始尝试运转功法，内功没有什么变化，一切如常，可外功的改变让陈元喜忧参半。

　　他这个样子运转外功功法的时候，所需的灵力陡然增加了三成，但每个招式间都带着刺骨寒意。当他一拳打到地上时，发现地面上竟然结了一层厚厚的寒霜，摸上去坚硬无比！

　　他继续尝试运转“凌波微步”，刚刚提起步法往前一踏，他就来到了洞窟的另外一面墙边，速度之快连他自己都瞠目结舌。而他走过的地方，地上也结上了一层寒霜，却没有之前外功结出的那么厚。他继续试着用“凌波微步”闪躲腾挪，可结果却没有像刚刚一样让他惊喜不已。

　　闪躲腾挪之间的速度下降了很多，比之他之前能踏出的残影数量锐减三成，但残影之间的转换变得更加的流畅。在尝试完自己掌握的所有古武后，陈元心中对自己的状态有了一丝明悟。

　　这应该就是属性之力。

　　可他明明记得自己之前血脉测试的时候明明就是个普通血脉，不含有任何属性。为什么现在会突然冒出一个冰属性？说实话如果是冒出五行之力他都不会如此疑惑，毕竟之前突破的时候天地异象，五行齐聚涌入他体内，到现在都没找到藏哪去了。可这会冒出来的

　　却是“冰属性”，这让陈元很是纳闷。

　　难道是“水属性”的异变？

　　陈元越想越头大，便先将这个疑问放到一旁，反正现在看上去他没有特别亏。于是纵身一跃，跳入了潭水之中。

　　入眼，满是蓝幽幽的光芒。

　　由于现在陈元不再感到寒冷，反而觉得这些光芒略微有些温暖的味道，就是被人缓缓抱住了一样。

　　爸，妈，宁夕，我回来了。

　　不多会，陈元便浅到了谭底。一块方形的石门赫然出现在陈元的眼前。但和之前看到的那扇入口不一样，石门表面上并没有任何的壁画。他探身过去，伸手触碰石门。

　　……

　　山海阁山洞之外。

　　一处毫不起眼的树木旁边，陈元推开了头上的土从地面下爬出。他抬头环顾四周，两边都是高耸入云的峭壁，而他的旁边，则是被修葺过的水泥道路。

　　现在就只需要确定该往哪边走了。

　　这时候陈元耳朵一动，一个闪身便躲在树木后屏住了呼吸。

　　两个黑衣人缓缓朝这边走来。

　　“我都说了‘忘川’口是不可能有人出来的，寒潭多低的温度你又不是不知道。”左边的黑衣人不耐烦的开口，说实话，把他支到这个口子来，完就是队长不待见他找的理由。

　　右边的黑衣人皱着眉头，无奈的说：“我也知道啊，可这是‘龙头’亲自给队长下的死命令，你还能偷懒不成？先不说寒潭是否能有人出来，就算不是从‘忘川’口过来，哪怕是从土里翻上来的虫子有几只都得往上报。”

　　“啧，麻烦！”

　　右边的黑衣人没有再说话，而是紧紧拉住了左边黑衣人不让他再往前走。

　　“又怎么了？”左边的黑衣人狠狠甩开那只手，但还是停下了脚步。

　　“你看。”右边黑衣人也不计较，而是神情凝重的指着那块陈元还没来得及盖回去的泥土。

　　见状，左边黑衣人也知道了事情的严重性，立刻从怀里掏出一部别致的灵能电话。

　　说时迟那时快，陈元瞬间运转“凌波微步”，之前让他瞠目结舌的速度再次出现。还没适应的他慌忙用手做掌，仅仅是瞬息之间就将左边黑衣人的头颅割了下来，而黑衣人脖子和头颅的两个创口上也迅速结出一层厚厚的冰霜，没有半丝鲜血流出。

　　陈元诧异不已，就算他已经f级顶尖了，但这个黑衣人也是e级精英啊，他以前能这么轻松秒杀吗？

　　而这个时候，另外一个黑衣人见情况不对，二话不说疯狂调动灵力灌入双脚，试图逃离。

　　陈元只是淡淡的看着，下一刻便从原地消失不见。而跑到一半的黑衣人，瞪大眼睛盯着从自己胸口前钻出的冷冽如冰的手，一脸不敢置信，悄无声息的就断了气。

　　这个人更不济，才e级精英门槛。

　　陈元沉默着，默默盘算自己如今的战力，正打算朝着黑衣人走来的反方向离去。

　　这时候，尸体上那部别致的灵能电话响了起来。

 第三百六十九章 包围圈

　　陈元犹豫了一会。

　　如果自己接电话，很可能会露馅；但如果这个电话没人接，那他的下落，则会立马暴露在所有人眼皮子底下。

　　这两种选择，陈元毫不犹豫的选择了第一种。

　　他弯腰拿起那部别致的灵能手机，神色严肃的放到耳边，按下了接听，随之而来的就是无比长久的沉默。

　　终于，那头传来了一个陈元很是熟悉的声音。

　　“好久不见，出来了怎么不打一声招呼呢？”

　　低沉，沙哑，带着隐隐的笑意，可其中的血腥味好像能闻到一样。

　　正是苏青玄！

　　陈元内心大震，神色瞬间变得凝重无比，身上的异常也在不知不觉间缓缓褪去。

　　“呵呵，你很好，”苏青玄一阵轻笑，语气中的赞赏毫不掩饰，“我想过如果我是你，‘我’会怎么这个杀招不断的局中不断破局，可是思来想去都是‘我’都是必死。我真的很好奇，你是怎么做到的？”

　　陈元定了定神，既然已经和苏青玄撕破了脸皮，而且自己的位置已经暴露了，他索性不再绕圈子。

　　“你就这么想知道我的秘密吗？”

　　苏青玄也是愣了愣，他之前只当陈元如秦央一样天赋异禀能最大程度的补古武，可陈元的这句话立马把他的思路引导向另外一个方面，他不由得去深思。

　　陈元妖孽至极的天赋就真的只是天赋吗？还是说其中真的有什么不可告人的秘密？

　　“看你这么望穿秋水的样子，我不如就告诉你？”陈元顿了顿，声音拖得很长，而电话那边虽然没有话语，但陈元还是捕捉到了那略微变重的呼吸声，“我其实姓苏，是你千年前的祖宗，所以对很多古武了如指掌，还不快求求祖宗我传你几门完整古武，或许我一开心就教你个‘十八摸’呢？那你岂不是走狗屎运了。”

　　电话的那头，一片寂静。

　　过了很久，苏青云冷冷的声音才再次传出，像是在陈述一个事实。

　　“陈元，你自杀吧，不然再等一会，你会死的很惨。”

　　说完，不等陈元说话就挂断了电话。

　　虽然通过这段简洁的对话，陈元知道自己的位置已经暴露，接来下的路程将会凶险万分，但他心中一块大石已经悄然落下。

　　他可以肯定，苏青玄现在正因为某种原因无法现身对他出手。上一次磁卡被偷，是二十年前苏青玄大弟子秦央所为，苏青玄知道后立刻就赶往在秘境中一掌将秦央打下山崖。

　　足见“影”对于苏青玄的重要性，而如今一个古武天赋甚至超过了秦央的他偷盗了磁卡。

　　苏青玄派出福伯等人前来击杀自己，但被失踪二十年的秦央拦下，第二队人马也被自己尽数斩杀，苏青玄已经没理由继续在幕后运筹帷幄了。

　　要知道揣着磁卡的陈元可不是什么小角色，而是一不小心就会导致“影”被炸掉的“核武器”啊。

　　陈元埋下心头所思，就算这是一个对于他来说天大的好消息，但并不代表他就没危险了。苏青玄既然无法现身，那么取而代之的，肯定是苏青玄在经历多次失

　　败后，仍然认为能稳稳杀死他的存在。

　　忽然间，一个念头在陈元的脑海中一闪而过。

　　陈元脸色古怪的回头，看向之前两个黑衣人来时的路，最终喃喃自语：“不会那么简单吧……”

　　像是很突然，又像是已经发生很久一样。一辆辆灵能汽车从路的那头浮现，其后还有骑摩托的、骑马的、骑异兽的，还有几个咬着牙脸红脖子粗拼尽力用两只脚跑着来的。所有人都看到愣住原地的陈元后，眼睛都齐刷刷的亮了起来，神色激动狰狞。

　　“兄弟们！陈元那个狗贼就在前方，大家冲啊！”

　　“陈元狗贼，磁卡还来！”

　　“去死吧陈元小贼！”

　　“陈元你个流氓，还我……不对，喊习惯了……”

　　陈元的内心无数头草泥马呼啸着狂奔而过，所到之处寸草不生。

　　卧槽！还真那么简单？

　　山海阁“影”组织，员出动！

　　没有任何的犹豫，没有任何的思索，也没有任何的话语，回过神来的陈元二话不说转头就跑。

　　开什么玩笑！犹豫？找死！思索？找死！说话？是嫌自己死的太慢了吗！

　　陈元的“凌波微步”瞬间运转到了史无前例的高度，直接跨过入门进入小成，然后速度又提到了小成的极致。

　　而陈元身后的人，每个人的眼睛都红了起来，他们的速度也是瞬时之间提到了一个新的高度，一边跟着陈元一边胡乱吼叫着。

　　霎时间，原本空旷的山谷人山人海，一人遛千人！

　　……

　　夜晚时分，陈元躲在路边的一个石缝之中，他偷偷看着路上不停呼啸而过的人群，心中直想骂娘。

　　没见过这么玩的啊！要不要点脸啊？

　　陈元心中骂归骂，还是沉下心来细细思索脱身的法子。他在这个石缝之中已经躲藏了四个小时，在日头彻底落下去的那一刻他凭借着“凌波微步”诡谲难测的身法迷惑了所有人，悄悄躲进了崖边这块极不起眼石头后面。

　　他之前没来得及看清，这四个小时的时间下来他终于把“影”的人数估算了出来，并没有第一印象和想象中的那么恐怖，大约五百来人左右。其中修为最强的有六个人，都是半步d级；其次有四十余人清一色的e级顶尖；剩下的人修为都在f级精英到e级精英之间。

　　如果和其中任何一个人捉对厮杀陈元都不惧，就算是半步d级只要陈元步步小心未必没有战胜的机会。可现在五百多人漫山遍野，三步一岗十步一哨，陈元如果出手不干净利落的话立马就会被所有人发现，陷入重重包围之中，不被打死也要被累死。

　　思来想去，陈元发现自己现在只剩一个不是机会的机会，等。等到大多数人倦极而眠的时候，他才有那一丝机会。念及此处，陈元不再多想，开始闭目养神。

　　月渐高挂，不知过了多久，陈元缓缓睁眼。他两眼幽幽闪着精光，整个人就跟一个幽灵一般悄悄飘出石缝，没有丝毫声响。抬头环顾四周，他看到大多数地方已经完黑暗，只有离他较远的地方有着微弱的火光，那些火光绕着整个山

　　谷围成一个圈。

　　四周的此起彼伏的鼾声不停的响着，陈元心中大定。

　　很有机会！

　　没有丝毫犹豫，陈元躬起身子缓缓向最弱的火光处走去。但没走多久，陈元就不小心碰到了一个人的腿。冷汗直下，陈元把脚抽回半空，不敢再有丝毫动静。

　　可那个人只是咂咂嘴，挠挠腿嘴巴一嘟便翻了个身。

　　陈元心中长舒一口气，等自己内心平静后才再次迈出。

　　可是突然间，那个人伸出手就抓住了陈元的腿。

　　“兄弟你干嘛？”说着，他揉着眼睛打了个哈欠就坐起来。

　　陈元的心顿时像鼓点一样狂跳，冷汗又不知不觉的落下。

　　“上厕所吗？”那人还是没睁眼，但却放开了陈元的脚，站起身来搭上陈元肩膀，“走，一起！”

　　不得已，陈元跟着这人有一步没一步的缓缓前进。不一会就来到了一处少人的崖边。

　　“哈~！”那人打着哈欠放开陈元，解开裤带就哗啦啦的开始放水。他回头眯着眼看向陈元，有些疑惑。

　　“兄弟？你……你不上吗？”

　　陈元心中一沉，猛然运转灵力一拳轰在那人的喉管之上。正想开口大叫的那人顿时脸色一白，呜咽着捂住喉咙倒下，双眼瞪得大大的看着陈元，满是乞求之意。

　　陈元沉默了一会，闭上双眼默叹一声，随即再次出手打碎了这人心脉。

　　不是你死，就是我死了。

　　好在这番动作没闹出什么大动静，周围的鼾声仍旧起伏不断。陈元定了定神，神色坚毅的朝之前的的火光走去。

　　他知道这一路，可能会有无数的鲜血四绽。

　　陈元的避开草木肢体，不一会就来到了半山腰。他抬头看去，火光已经越来越近。不敢贸然行动的陈元更加小心，落脚之处尽找无草无木的石头地面，速度慢顿时了下来。

　　而就他身后在不远处，陈元看不到的一处草丛中，一个黑色的影子悄悄退了回去。

　　慢慢的，陈元离火光已经不足百米。

　　可“唰”的一声，一块拳头大小的石子从陈元身后激射而来，直指陈元小腿。

　　突破至f级顶尖的陈元反应无比迅速，右手瞬间下沉做掌抓住了那块石子，一甩手用上“弹指神通”的法门就将石子朝原处弹去。

　　一声闷响之后，一个捂着左肩的黑衣人缓缓走出。他看着躬身的陈元，满脸皆是残忍的笑意。

　　“你好啊，陈元。”黑衣人轻轻说着，脚边缓缓的爬出一条吐着信子的纯黑色小蛇。他弯身将黑蛇抱起，左手轻轻的抚摸黑蛇的身子，“要不是我的墨儿聪明，说不定还真让你跑了。”

　　陈元心中一沉，看着眼前e级精英的黑衣人，盘算着如此距离自己暴露后能不能冲出去。

　　“不要无视人啊，”那人皱了皱眉头，旋即笑着说，“我可以给你一个挣扎的机会，毕竟这么天大的功劳是个人都想独占呢。”

　　“你说对吧？我的好墨儿。”

　　说着，“嘶”的一声黑蛇张着嘴就如闪电般跃起，直扑陈元！

 第三百七十章  杀

　　半空中黑蛇的嘴里两只獠牙在月色下散发着如金属般的清冷寒光，整个嘴张的有陈元半张脸大小。陈元面色不变，伸手就将黑色小蛇的头抓住。可下一刻小蛇就将身体紧紧盘绕住陈元整只手臂，一阵麻痹感浮现在陈元左手，他发现整只左手已经失去了知觉，只有手掌还能抓住黑蛇的头。万幸的是，麻痹的感觉并没有像身体扩散。

　　“忘了给你说了，”黑衣人咧嘴一笑，“我的墨儿可浑身都是毒。”

　　陈元脸色一变，下意识就要用右手将小蛇拍下，但看到小蛇的身子后便打消了这个念头。

　　万一右手也中毒了怎么办？

　　“这样就很公平了，你一只手我一只手，谁也别欺负谁。”

　　说着，黑衣人猛然朝陈元冲过来，右手成爪，指尖泛绿。

　　陈元面色微凝，这人跟皇甫尊龙一样是用毒的，不可与其硬碰硬。

　　思索间“凌波微步”已经运转，一个闪身后陈元就来到了黑衣人的背后，高高抬起右手，无声无息的像黑衣人脑袋砸去。

　　可黑衣人身子突然缩小，躲开了这道攻击。陈元内心一震，竟然是缩骨功！

　　黑衣人借着缩小的身子向后一仰，躺在陈元胯下拳带劲风朝陈元要害轰去。

　　陈元内心一声卧槽，猛然提起身子往上跃去，在千钧一发之间躲掉这致命的一击。

　　确实不太敢试试这里能不能吸收灵力……

　　陈元悻悻想着，右手一抓整个人就挂在了树上。

　　黑衣人见没有得手，冷笑一声就将自己身体增大回原来的样子，满脸轻蔑的说：“胆小鬼。”

　　听到这话陈元顿时火从心起。

　　d，我揍你那一拳试试！

　　念及此处，陈元放开树枝，半空中一个翻身。灵力运转至背部，竟然是用上了“贴山靠”！

　　黑衣人也是神色一变，身子迅速侧翻，堪堪躲过了这从天而降的一靠。

　　“嘭”的一声闷响，陈元将自己砸进了草地之中，一个人形坑洞浮现。而陈元左手上的小蛇身子一僵，缓缓瘫软，从陈元手臂上滑落，竟是被砸晕了过去。而陈元的左手，瞬间就恢复了知觉。

　　黑夜中不清楚状况的黑衣人没有犹豫，再次抓向坑洞中的陈元。听到劲风响起，陈元想也不想就将左手举起。

　　“噗嗤”一声，黑蛇被黑衣人生生抓穿。

　　以为自己抓穿的是陈元手臂的黑衣人一阵轻笑。

　　“嘿嘿，我手上的毒可是……啊！”

　　话刚说到一半，吃痛的黑色猛然惊醒，也不管是谁狠狠一口咬下，顷刻间就将牙中的毒液部注入。

　　陈元也迅速起身，电光火石之间就击碎了黑衣人的喉咙，防止他再次发出声响。

　　反应过来的黑衣人看着盘在自己手上的黑蛇，眼中尽是哀伤之意，下一刻就呜咽着倒了下下去。

　　一人一蛇，一主一仆，最后竟是互相毒死了对方。

　　陈元喘着粗气，他无法确定刚才的惨叫声是否惊动了其他人，但他不能去赌。略作喘息，陈元立刻加快了速度向前跑去。此时周围已经响起各种各样的声音，想来自己已经暴露了，索性不再遮掩，以极致的速度继续向火光处奔去

　　百米不到的距离现在对于陈元不过就是转瞬之间，来到山顶火光处的陈元向四周看去，脸色阴沉无比。

　　这里的人，多出了他的想象！

　　“要不是‘龙头’给我们说在最弱的火光里等，我们还真不一定抓得住你。”

　　为首的那人开口，他是个光头大汉，一道狰狞伤疤从左眼一直向下划拉到脖子上，赫然是半步d级。他的四周，足足有五十多人，修为都在e级以上，最高顶尖。

　　陈元回头望去，不远处的人正在一个接一个的赶过来，估计最多半个小时五百多人就会齐聚此处。

　　他原本以为诺大的山谷，要将其围起来每个火光顶破天了就五六个人，他只要小心些就能有惊无险的逃出去，但还是被苏青玄给算到了他的打算。

　　陈元闭眼，不再理会对面众人的吵吵闹闹。他默默调整好自己的心态，力求古井无波。今晚，陈元要把自己变成一个没有感情的杀戮机器。

　　当他再次睁眼时，眼前的众人仿佛也已经消失，嘴中轻轻吐出一句话：“虽千万人，吾往矣”。

　　话音一落，陈元立刻矮身爆冲向人群，光头大汉也是抬手一挥，五十多人也部朝着陈元撞了过去。

　　“凌波微步”瞬间运转，“金钟罩”“铁布衫”顷刻间也覆盖陈元身。

　　好像一颗落入水中的石子，陈元冲入人群之中荡起阵阵涟漪。

　　无尽的拳脚兵器蜂拥而至，陈元双眼不见波动。“逍遥游掌法”频频送出，或拍或震或刺或削，招招见血。而陈元，竟是没有丝毫防守格挡的意思，凭身上的“金钟罩”“铁布衫”硬撑。不过刹那间，陈元的身上便多出了数不清的伤口，满身的血液有自己的有敌人的。

　　喊杀声、哭嚎声、叫骂声……声声不断。每一秒都有人倒下，或吐血或断肢或无头；同时每分钟都有人从不同的地方加入战局，包围着陈元的人丝毫不见少。

　　可陈元的脚步丝毫不见停。

　　一步一个血印，一拳一条人命。陈元拖着人堆硬生生的前进了十余米，身后的血路不断的被填充、不断的被延长，好像没有个尽头。

　　灵力的波动缓缓以陈元为核心不停地碰撞，阵阵的炸裂声连绵不绝，火光四溅。不多会就燃起熊熊烈焰，顺着山脊迅速的蔓延。

　　而这一切，陈元都没有去在意。

　　他在意的只有自己还能出多少拳，自己还能迈多少步，自己还能扛多少招，以及……

　　自己还得杀多少人。

　　但他没有去算，此时此地，只需要出拳，也只能出拳。

　　……

　　山海阁中的苏青玄默默看着投影里的火光冲天，手中的黑色棋子不停地翻滚。

　　“杀尽江南百万兵，腰前宝剑血犹腥。”苏青玄缓缓念出一句诗，双眼微眯沉吟，半晌，大笑说到，“陈元，好一个陈元！举起手中刀，身后血成河。如此杀孽，我放你一马又如何？之后是佛是魔，我苏青玄，拭目以待！哈哈哈哈哈哈哈！拭目以待！”

　　他大笑着，手中的黑子被捻成灰缓缓飘下。等到笑声停下后，他拿出一部灵能手机，拨通了一个号码。

　　“传令下去，所有

　　e级顶尖的人部撤退，不要有丝毫犹豫，部撤退！e级顶尖之下，死战不退，退者，杀家！”

　　挂了手中电话，苏青玄闭着眼睛，随着投影中的阵阵声音频频点头，像是在欣赏一首传世名曲。他的嘴角缓缓翘起，像是想到了什么开心的事情。

　　“陈元，我在这边，等着你。”

　　……

　　不知过了多久，东方的天空缓缓亮起。陈元感觉四周的压力渐渐轻了起来，受伤的次数也慢慢递减。

　　终于在最后一式拳招后，四周恢复平静，只有熊熊的烈火仍然在燃烧，但却烧不进他的周围。他懵懵懂懂的抬头，好一会才从之前的状态中恢复正常，随后便晕了过去。

　　等到他醒来的时候，四周的大火已经燃尽，整个山谷之上都被烧成白地。

　　抹掉眼睛前的鲜血，像是想起了什么，陈元僵硬的回头。

　　这一看，他吐了。

　　数之不尽的尸体，数之不尽的残肢，数之不尽的鲜血！

　　而这一切，都出自他的双手。

　　他埋头看着两只被血液覆盖看不见丝毫肉色的手掌，大笑了起来。笑声在山谷中回荡，经久不息。

　　可笑着笑着，陈元哭了。

　　眼泪是红的。

　　……

　　夜晚的时候，身红色的陈元看着眼前的火光，默然无语。他把所有尸体拉到了一处，之后用树枝点燃。

　　“噼啪”的炸响声不停地在陈元耳边响起，不多会就飘起一股肉香，再一会则变成了烧焦的恶臭。

　　他看着眼前阵阵腾高的烈焰，心中苍白无感。他不知道说些什么，该说些什么？能说些什么？

　　如果有，真希望有人能告诉他。

　　过了很久很久，日升月落，直到火焰熄灭，陈元才缓缓迈开脚步向山下走去。

　　路过一个水潭，陈元将整个身体沉进去。等他出来后，水潭的水已经部是红色。

　　他毫无目的的向前走，两眼无神，或过山，或覆水，渐行渐远。最终他来到了一条公路旁，路边残破不堪的指示牌上写着“西河市5k”。

　　不再漫无目的，陈元沉默着顺着指示牌的标记走去。在日落西沉的时候，他终于走到了西河市里面。

　　穿着破烂不堪的衣服，陈元再次漫无目的地走在街上。身后的行人不停地对他指指点点，他就好像根本听不见一样。有穿着白衣服的人跑到他的身边，给他说着些什么。

　　但是陈元感觉自己好像不在自己这个身体里面了，什么都听不清。直到其中一个人拿出灵能手机他才有所反应，下意识的就夺过来，默默的拨通了一个电话。

　　“喂？”

　　“宁夕……宁夕……”

　　“陈……陈元？”电话那头传来震惊无比的声音，“我是吴穹，你等一会，别挂啊，宁夕在洗澡，我这就叫她……”

　　陈元还是像什么都听不到一样，嘴中不停地“宁夕、宁夕”的叫着，不一会便倒了下去。

　　白衣服的人迅速扶住昏迷的陈元，拿回手机挂断了电话，重新拨通另外一个。

　　“怎么还没到？快点，这人身都是深可见骨的伤口！你们再不快点怕是就要死了！”

 第三百七十一章 苏醒

　　上海基地市，一处地下斗兽场。

　　护栏之外的人神色激动的举着手中赌票疯狂叫喊着，场中两只不断争斗流血的异兽频繁刺激着他们神经。

　　“现在‘巨齿象虎’稳占上风，它将两只巨齿狠狠的刺进了‘吼天鳄’的身上！天呐，不敢置信，这只‘吼天鳄’居然用尾巴拍飞了一只‘巨齿象虎’！我的天呐，这得需要多大的力量啊！它跑起来了！‘吼天鳄’跑起来了！它疯狂的朝倒地不起的‘巨齿象虎’跑过去！来了来了！‘吼天咬’来了！它咬开了‘巨齿象虎’的肚子！它在做什么？天啊，它居然钻了进去！”

　　场边，一个奇装异服的男人拿着话筒不停地解说，不停地煽动着护栏外所有人的情绪。

　　而后面的高台上，一个戴着墨镜的中年人接过了旁边人递来的香烟，深深吸一口，吐出悠长的白烟。

　　“琛哥，能不能说说您这斗兽场这么多好货哪来的啊？”递烟的人一脸谄媚，“小弟我那个都快要经营不下去了，买来的都是快死的水货，太难顶了。”

　　“琛哥”一脸玩味的盯着他看。

　　“这个嘛，你也知道，最近……”

　　就在这个时候，护栏外楼梯口的大门被一脚踹开，几十个手持灵能枪支的警察鱼贯而入，将所有人围了起来。

　　“城南分局！不许动！你们已经被捕了！”

　　与此同时，大同小异的画面在华夏所有基地市的斗兽场中不停上演。

　　“影”组织，在这一天被连根拔起！

　　……

　　山海阁内。

　　苏青玄和福伯、苏震南、苏瑾儿行走在一条不见天日的密道之中，他们的头顶不停地传来脚步声。

　　半个小时前，接到卧底通风报信的福伯急匆匆的叫上苏震南和苏瑾儿两人来到苏青玄面前。刚刚将得到的消息禀报苏青玄之后，几百个警察便突破到了山洞中。

　　四人不做停留，从密室中的密道逃跑。而山海阁内的其余人，尽数伏法。

　　密道中的苏青玄阴沉着脸，他没想到华夏当局的动作竟然如此之快。几乎是陈元刚离去，当局便展开了行动。这让他很多命令来不及传达下去，“影”组织今日可以算是完覆灭。

　　“好一个陈元，好一个华夏。他日我苏青玄回来之际，就是天下腥风血雨之时！”

　　……

　　“嘀嘀嘀”的电子音不停从陈元身边的机器传出，他皱皱眉头，悄然睁眼。

　　眼前的一幕让他楞了楞。

　　一身白衣的宁夕握着他的手额头靠着床边轻轻发出绵长的呼吸，不知道睡了多久了。

　　他就这么静静看着宁夕冰雕玉琢般的脸，手中感受着属于宁夕的温度，蓦然流下了两行清泪。

　　他回来了。

　　过了一会，陈元想要擦掉脸上的眼泪。可刚一抬手，一阵剧痛从身上下传来，他忍不住一声惨叫。

　　听到动静的宁夕眯着眼抬起头来，陈元尴尬一笑。

　　过了好一会宁夕才从迷糊状态中反应过来，温柔的对他笑着，伸手轻轻的帮陈元擦拭眼泪。

　　“别哭了，没事了。”

　　陈元很开心的笑了

　　……

　　等到医生和护士帮陈元检查完身体之后，宁夕再度上去，轻轻握住陈元的手。

　　“你听到了吗？身一百三十多处骨折，致命伤足足有十多个，其他大大小小的伤口更是不计其数，你能醒过来真的是个奇迹。”宁夕轻声说着，另一只手抚摸着陈元苍白的脸颊，眼睛里满是心疼。

　　“你是怎么撑过来的？我真的很后悔当初为什么答应让你去。”

　　“我就想着你啊，想着你的眼睛想着你的鼻子想着你的笑就撑过来了，这些伤不算什么的。”陈元将脸靠在宁夕的手上，温柔的开口，“你可千万不要自责，这一趟我不后悔呢。”

　　“就你嘴贫。”宁夕微红着脸捏了捏陈元的鼻子，心里却甜滋滋的。

　　陈元享受着难得的平静，突然想起了什么，开口问到：“对了，我带出来的磁卡呢？”

　　“刚找到你的时候，吴穹就把磁卡带走交给警方了。”说着，宁夕拿出自己的灵能手机，打开当下最火的一些新闻，“你看，这些都是你的功劳。”

　　陈元朝屏幕看去，一行行大字映入眼帘。

　　“国扫黑？！隐藏在华夏地下的恶势力！”“是道德的沦丧还是人性的扭曲？国无数集团和高官竟被判下叛国罪！”“今日调侃，让我们来侃侃那些圈养异兽的‘畜生’！”

　　……

　　无数的新闻争相报道这几天华夏对于“影”组织及其势力的雷霆出击，无数人拍手叫好，也有少数自以为是的人对此抱有不小的怀疑。赞叹和质疑在网上铺天盖地，逐渐有引发“大战”的趋势。

　　正当陈元要将手机换回去的时候，一条消息突然刷新。

　　“马氏发话？这一切背后血淋淋的真相！”

　　他点进去，发现是一段视频，画面上穿着三层灵能铠甲的马腾云一脸严肃，义正言辞的开口。

　　“我叫马腾云，是这一代马氏子弟里年龄最小的。”

　　“认识我的人应该都知道，我从来不会说谎。”他一边说着，一边将身上的灵能铠甲脱下，“最近发生的那些事情弄得大家人心惶惶，很正常，如果我不了解的话也会疑神疑鬼。但是这一切都是必须的，为了铲除这个躲在地下很多年的阴险组织，任何代价都是能够接受的！”

　　“我之所以能说出这样的话，是因为在过去一个月内，我被绑架到了这个组织的大本营，看到了很多无比血腥的事情！”

　　马腾云吞了吞口水：“这个组织打着‘复兴华夏古武’这一道貌岸然的口号，背地里却不停的做着伤天害理的事情，企图从多方面破坏华夏社会的和谐！”

　　“如果不是我的一个朋友，这个组织现在还悄无声息的潜伏在所有人的身边。现在能将这个组织连根拔起，都是多亏了我那位朋友的高尚精神。”

　　“你是说你虽然知道这个组织的所作所为但却什么都没有做吗？”

　　“我马腾云虽然有心，但在那个组织里面却什么都做不了，只能苟延残喘的保命，祈祷有一天出去后曝光这个组织。”

　　“也就是说华夏警方的所有行动成果都归功于你那个朋友吗？能不能告诉我们他是谁呢？

　　听到这话，马腾云心里不停地骂娘。

　　这些个记者嘴巴也太毒了吧？他要是说功劳应该属于劳心劳力的警察，那他之前的话就站不住脚；他要是说功劳属于陈元，那就相当于瞧不起华夏所有警察。

　　思索片刻，马腾云谨慎的继续开口。

　　“我那位朋友喜欢安静，他自己不站出来的话我是不会说出他的名字的。”他脸色突然严肃，“至于你之前的问题，完就是在误导民众！我的朋友豁出性命将这个组织的秘密带出去，图的是什么？难道是钱吗？利吗？名吗？都不是！”

　　“他只寻求国所有人的安稳，避免这个组织继续兴风作浪，坑害更多的人。而警察，扫黑除恶本就是他们的职责，如今迅雷出击，短短三天就将这个恐怖的组织连根拔起，难道也是在求名求利？”“

　　不对！他们都是在为了国人民的安拼命奋斗，如此高风亮节怎么可以用功劳大小区别对待？在我眼中，他们都是最难能可贵的英雄！”

　　……

　　陈元默默看完了整段视频，心中暗道：这马腾云还挺会说话的。

　　宁夕在一旁听完之后，似笑非笑的看着他。

　　“怎么样？我们的大英雄开心吗？”

　　陈元不好意思的笑了笑，下意识想要抬手挠挠头，瞬间传来的剧痛顿时让他面色扭曲。

　　“还知道痛呢？怎么在里面的时候就不知道呢。”宁夕佯怒，可眼中却还是满满的关怀，她轻轻抚摸陈元的额头，“我都不知道你认识了马腾云呢，给我说说这一趟到底发生了什么吧。”

　　陈元沉默了一会，闭上眼睛缓缓开口。

　　“我从‘球赛’上离开之后就被带到了苏青玄，也就是‘龙头’的面前。就算有这么一场戏，他仍旧有些怀疑我是个卧底，但没有立刻验证。我后来被关在山洞里的山海阁之中，同其他一百零三个年轻人一起被迫参加他的‘继承人试炼’。”

　　“第一次比试中，我杀了一个叫丘狐儿的人。”说到杀人，陈元的语气不由得重了起来，神色有些不自然，“后来过关了，进入到第二轮的战斗。苏青玄他为了试探我是不是卧底，将之前警方的卧底冯人敌炼制成了一个傀儡与我相斗。万幸的是最后冯人敌清醒了过来。”

　　“你是说冯人敌其实是警方的卧底？”宁夕皱眉，她还记得当初冯人敌和南宫巨阙才是“影”组织的卧底。

　　“嗯，他是双面间谍，代号是13。”陈元点点头，“清醒过来的冯人敌立刻自杀，没有了兴趣的苏青玄不再观看我们，冯人敌就趁着这个时候告诉了我‘影’组织的资料库所在。”

　　“那之前我认识了一个很会打探信息的人，叫做申屠飞，和我结成了同盟。他运气好第二轮轮空，结束后很多人都不服气，苏青玄为了安抚他们故意重伤申屠飞，还坏了他的武道前程……”

　　陈元缓缓说着，语气平静，像是说的事情完和自己无关。可一旁的宁夕听得心惊胆战，神色焦急，担忧之色溢于言表。

　　当陈元说到打死巨蝎出了山洞的时候突然停了下来，他内心一阵纠结。

　　顾芊然这事……到底要怎么说啊……

 第三百七十二章  出院

　　宁夕正听到兴头上，陈元一停下来顿时急了。

　　“接下来怎么了？继续说啊。”

　　陈元心一狠，继续说：“我打败了陈涛和顾芊然，之后马腾云自己走掉，皇甫尊龙和公孙玉倒戈……”

　　陈元之后说的极快，不过片刻就将整个秘境之行说完。

　　宁夕慢慢听着，内心也慢慢放松下来，嘴角微翘。

　　“但是我有一点疑问呢。”

　　陈元内心咯噔一声，暗道不好。

　　“你左手上那个印记是什么东西呢？我好像有点眼熟，但记不住是在哪看过了……”宁夕笑眯眯的看着陈元，嘴上虽然这么说但是脸上却没有一丝一毫疑惑的神情。

　　陈元暗叹，果然“难逃一死”。

　　“那什么……就是顾芊然嘛，‘苗疆’嘛，挺会下蛊的嘛，所以我一没注意就中招了……”

　　“噢~中蛊了呀，这样哦。什么蛊呢？”

　　宁夕似笑非笑，摸着陈元侧脸的手慢慢捏住了陈元的耳垂。

　　“情……痴……痴心蛊……”犹豫一下，陈元还是没胆子说出“情蛊”两个字。

　　“哼，算你识相。”

　　宁夕拍了拍陈元的脸颊，不再为难。

　　“你……不生气？”

　　“我干嘛为什么生气？”宁夕眉头一皱，理所当然的问，“首先又不是你主动；其次别的不说，我宁夕还是很相信自己的眼光的。要是没有别人喜欢你我才该反省了。再说了，让她们放马过来啊，能抢走的我不要也罢。”

　　陈元的耳朵又被捏住。

　　“抢不走抢不走！不，不是，没机会抢没机会抢！”

　　他说着，身子不自觉的扭动，想要脱离宁夕的魔爪，但随之而来的疼痛又让他龇牙咧嘴。

　　“好了好了，不说这个了，我相信你自有分寸。”

　　宁夕也不是笨女人，陈元的求生欲如此之强足以说明自己在他心中的分量。况且“痴心蛊”这东西，确实没其他的解决办法。她再次拿手给陈元当着枕头，问道：“那后来呢？你出了秘境之后是怎么跑出来的？”

　　说到这里，陈元眉头紧锁，陷入了深深的沉思之中。宁夕见状，也不出声打扰。

　　大概过了两三分钟左右，陈元满脸疑惑地开口：“我不记得了，唯一有印象的只有满天的火光，其他的东西都很模糊。好像有条黑色的小蛇，有个疤脸的光头，有个和一起我上厕所的人……”

　　他一边说，脸色的神色一边扭曲，好像受到了极大的痛苦。

　　宁夕赶忙捂住他的额头，轻声的说：“想不起来就先不想了，以后慢慢再想，现在先休息。”

　　头脑阵痛的陈元也点点头，缓缓将头躺平，不再勉强自己回忆。但他心中仍旧抱有一个疑问，自己到底忘记了什么？

　　等等陈元再次睡着之后，宁夕沉着脸走出了病房。来到天台上，她和吴穹、秦正勋两人碰了面。

　　“他说自己什么都不记得了。”

　　吴穹瞪大了眼睛。

　　“这你都相信？”

　　宁夕咬着牙，眼神中是坚毅。

　　“我信他，陈元不是那种会主动逃避

　　责任的人，我了解他！”

　　听闻，秦正勋沉默许久。

　　“虽然说那四百多人都是‘影’组织的，每个人做过伤天害理不可饶恕的事情，但毕竟都是活生生的人命，不是一句‘不记得’了就能过去的事。”

　　宁夕默然，吴穹看了看两人，心中哀叹，自己的坚持不允许自己义无反顾的站在最好的朋友那一边。但她还是犹豫了一下，试探性的问：“那陈元这么大的功劳，不能功过相抵吗？”

　　闻言，宁夕抬起头，眼中有些许期待。

　　“……功是功，过是过，相互抵消的说法不能再说了，”秦正勋点起一根烟，烟雾后的脸看不清神情，“我可以暂时不追究，他的功劳我也会先扣下。但是我怕陈元经此一役会成为第二个‘苏青玄’，你们要好好看着他，等他想起来的那一天，是佛是魔一切自会明朗，只希望不要太晚。”

　　风轻轻吹过，扬起宁夕前额的头发。

　　“如果那一天到了醒来的不是陈元，我会亲手杀掉他。”

　　宁夕毫无感情的声音随风飘散，秦正勋沉默下去不再说话，只有吴穹从这句话中听到了别的意思。

　　哀莫大于心死。

　　……

　　等到陈元出院时，已经是两个月后。

　　“影”组织的剿灭风波已经过去，所有人仍旧有条不紊的生活，好像这件事从来都没有发生过。两个月以来，每天都有不同的人来看他。期间陪伴他最多的人就是宁夕，其次是父母。

　　倒不是父母不想天天来，而是郭蔚兰每每看到宁夕照顾陈元的样子就笑眯眯的拉住陈克雄开溜，把陈克雄弄得无奈至极的同时也将宁夕闹得小脸通红，对此陈元一直装傻。

　　古剑沧、顾守阳、陆凤吾等临江大学的老师教授一起过来，这一群精神抖擞的老头子和陈元聊之后就把陈元的病房当成了棋室。象棋围棋五子棋、军棋将棋西洋棋无所不下，每周都要来这么一次，还美其名曰培养陈元的大局意识。

　　如果不是宁夕每次都发火，这群老头子铁定会下着下着就把陈元拉坐起来指指点点的复盘。

　　陈元一开始还以为这群老头子是真的想要培养他大局观。直到第二次宁夕正好喂陈元喝汤的时候，他才看到顾守阳一边在桌子底下对他比大拇指一边用另外一只手收着所有人的钱，还一脸坏笑的看着他，他才反应过来这群老头子纯粹就是找借口过来八卦的。陈元对此哭笑不得，称谓也从一群老头子变成了一群糟老头子。

　　再之后就是刘虚、凤小六、吴穹三人。

　　一开始吴穹会跟着宁夕一起来，但是来了第一次发现自己除了当灯泡以外毫无是处的吴穹就再也不和宁夕一起了。而是专挑宁夕不在的时候，弄得陈元父母诧异无比，一个劲的坏笑。

　　陈元实在怕父母误会，就一股脑的给吴穹说清楚。谁知道吴穹的脸直接冷了下去。一句“怎么的，我不好看？”甩陈元脸上转身就走，陈元自己是哑巴吃黄连有苦说不出。

　　所幸后来刘虚拉着凤小六，凤小六拉着吴穹才把误会解清。

　　而慢慢的，刘虚开始自己一个人过来，陪着陈元谈天说地。陈元也乐，在刘虚面前他真

　　是口无遮拦，次次都笑个不停。反观凤小六，之后也经常带着吴穹一起来，都是满脸傻笑。

　　陈元看在心里，也不点破。只在两人回去的时候悄悄坏笑，给转头过来的凤小六比大拇指，他算是明白那群糟老头子的想法了。每每这个时候，一脸傻笑的凤小六脸上就开始扭曲，但还是咬着牙坚持回应陈元。

　　这三个月下来，陈元感觉凤小六的腰都被掐肿了一圈。

　　玄甲班的辅导员曲含薇也带着玄甲班体同学来了一次，对陈元不停地寒虚问暖，还把陈元遗漏的课程都做了笔记交给陈元。陈元对此心中感激无比，要知道当初他是当着所有人的面发狂伤人，可玄甲班的人却没有任何一个怀疑他。

　　这之后就是周清雪、西门烈、萧纯纯、郭罪、罗傲、洪雷霆、褚氏兄弟等人。

　　他们每每过来就跟陈元说着近期学校中发生的事宜，谁谁谁装逼了，谁谁谁被打脸了，谁谁谁给宁夕表白了之类的。而陈元则是暗暗把给宁夕表白的人的名字部记下，对于其他事情就当笑话一样听着。

　　但最让陈元头疼的不是西门烈的细致盘问和萧纯纯的傻里傻气，而是每次最后离开用一脸幽怨神情盯着他看的周清雪。他心里还是有点愧疚的，对于周清雪，他真的不讨厌。

　　只来了一次的人，则是秦正勋。

　　秦正勋没有说其他的，只是静静和他聊了“猎枭行动”的所有后续，将每个地区的详细一一给陈元说明。陈元知道秦正勋的意思是说，我们没有辜负任何为止努力甚至是牺牲的人。

　　之后又问陈元是否愿意公开自己的所作所为，公开的话这份功劳就直接下来，但是不公开的话可能会要很久很久。陈元没有丝毫的犹豫，选择不公开。秦正勋对于陈元的选择没有多说什么，寒暄几句就离去了。

　　最后来的人，出乎了陈元的意料。

　　竟然是马腾云和申屠飞。

　　这两人来了以后一点也不见外，对着宁夕一口一个嫂子的吧宁夕臊满脸通红。从两人口中，陈元得知之前在秘境中的众人被解救出来，送回了各自的家中，所以才有了两个月前马腾云的那番话。

　　而申屠飞身上的伤因为吃了“苦玄草”的缘故已经好了，就是武道修为不知为何进展无比缓慢。

　　当陈元问起是否看见一个很厉害的野人的时候，申屠飞想了很久才想起当初所有人出了秘境后确实是有一个擅长隐蔽的野人趁乱跑了出去下落不明，当初只以为是什么异兽之类，如今陈元一提才发现各方面都符合。

　　听到此处，陈元的心情大好，秦央没死就好。

　　当宁夕离开之后，马腾云才悄悄的给陈元说了顾芊然的情形。

　　原来“痴心蛊”保命的的功能是需要付出一定代价的，陈元保住了性命。顾芊然却因此失去了部分生命力，出秘境的时候整个人就好像凭空长大了两岁一样，说不定“痴心蛊”的时效也减短了。

　　陈元心中一沉，事情又变得棘手起来。可马腾云笑着宽慰陈元，说什么英雄如我陈元兄，妻妾怎能一人够之类的话，旋即就被陈元糊了一巴掌。

　　这两人离开后，陈元便到了出院的日子。

 第三百七十三章 警校

　　陈元回到学校的第一站，不是宿舍，不是班级，而是校长室。

　　古剑沧和顾守阳两人正坐着下棋，对于陈元的到来顾守阳也只是轻轻的说了声“来了？”而古剑沧头也没抬，仍旧是死死的盯着棋盘。

　　陈元也没客气，自顾自的坐在一旁默默看着。

　　他出院第二天就接到了曲含薇的电话，说让他明天就来学校找校长报道。至于为什么不先去找曲含薇的原因，一想到这，陈元内心就苦笑不已。

　　他出院后才反应过来时间已经来到六月份，正是入夏不久，暑假到来。他在医院这一躺，把大学的第一个学期直接躺了过去。

　　摇摇头，陈元停止了胡思乱想。而顾守阳和古剑沧两人也下完了棋，各自抿了一口茶。

　　“陈元，你说说怎么办吧。”

　　最先开口的是古剑沧，他放下手中茶杯，淡淡的开口。

　　陈元一阵纳闷，实在是摸不懂古剑沧到底是什么想法。这时候顾守阳脸色再也绷不下去，笑着说：“别听他吓你，我们叫你过来就是想问问你的打算。”

　　“因为你这场卧底行动的原因，不光缺了半个学期的课程，考试也没有赶上，按理来说你是需要在暑假内参加补考的。”

　　陈元点点头，对此他心中早有预料。

　　“但是，我和古老头合计了一下，”说到这里，古剑沧不由得翻起白眼，陈元见状把笑憋在心里。顾守阳当做没看到继续说，“我们两个发现现有的大学课程已经教不了你什么了，文科理论肯定是难不倒你的，而武科方面，则是更不用担心。”

　　古剑沧面色不改，插嘴说道：“正好公安那边也给我们发来了一份文件，他们有意将你作为特招生招进‘华夏警校’古武科，作为秘密学员培养。

　　作为交换，你的个人信息将被保密，我们会对外界声称你在医院久治不医离开了这个世界。”

　　顾守阳也收起笑脸，一脸严肃：“当然你可以拒绝，继续在我们‘临江大学’读书，至于能学到什么，我和古老头还有其他教授会亲自为你设计课程。不过这个暑假你得参加学校的补习班，将所有科目补考。”

　　听到这些话，陈元不由得楞住了，他确实没想到会是这么个情况。

　　现在他面前两条路，其中利害顾守阳和古剑沧已经说得很明白了，唯一没有跟他说的就是两条路分别对应的前景。

　　但是也不难想象，如果是进入警校，他的各方面能力将会得到最大的锻炼。

　　到后面应该就是作为一名秘密警察或者特工一类成为国家的秘密英雄，而且他之前卧底的行动已经表明了他有着这样的天赋。

　　继续呆在临江大学的话，他的成长将会慢上很多。但毫无疑问的是，古剑沧和顾守阳再加上临大所有的教授为他设计的课程将会是最适合他的。

　　至于再往后面的发展，凭陈元自己的个人心思。。

　　这并不是一个很容易做的选择题，陈元不是先知，不知道到底怎么做才会是最好的。

　　古剑沧和顾守阳也不催促，端着茶水静静的等着。

　　半晌，陈元抬起头，眼神坚决。

　　“我要继续呆在临江大

　　学。”

　　“哈哈哈！我说的吧，你还不信！”顾守阳突然大笑起来，疯狂的拍着自己的腿，“快！愿赌服输，给钱给钱！”

　　古剑沧一脸幽怨的看着陈元，依依不舍的从兜里掏出好几百块拍在顾守阳伸出的手上，但是两眼之中有着依稀笑意。

　　陈元突然有点后悔。

　　顾守阳将钱收好，转头又对陈元说道：“其实警校那边可以等到你在这里毕业后再过去的，也可以在任何假期去尝试两个月。”

　　陈元愣住了，他想不通为什么会对他如此上心。

　　古剑沧点点头，微笑着说：“别光你奇怪，我自己也很奇怪，这样子就好像是他们求着你过去一样。这份待遇，国找不出第二个。但肯定不会是什么坏事，只要你愿意，随时过去尝试都行。当然，是在你完成学校课程和考试的前提下。”

　　三人都不知道的是，公安那边之所以如此对陈元上心并不是因为惜才，而是因为秦正勋的那份报告，他们在担心陈元会蜕变成第二个苏青玄，或者是比苏青玄还要可怕的人。

　　陈元点点头，将心中的疑惑埋下，便准备告辞走人。

　　“别急着走啊，难得顾老今天当着我们的面发财，不请一顿怎么说得过去。”

　　陈元身子一僵，看着一脸坏笑的古剑沧和狂翻白眼的顾守阳，内心一阵无语。

　　我真的没选错？

　　不过陈元还是答应了下来，顾守阳最后笑着说把那几个混小子和宁夕一起叫上，他们也好久没和年轻人一起吃饭了。

　　陈元应承下来，他确实有着出院后感谢众人的想法，这里就当是借花献佛叫上最铁的那几个先聚聚吧。

　　毕竟所有人在来看望他的时候，没有一个人去问他到底做什么去了，那一天在球场上又到底是怎么回事。

　　……

　　傍晚，临江大学门口，一家平时很多学生光顾的烧烤摊前。

　　顾守阳、古剑沧和陈元看着眼前的画面有些傻眼，顾守阳喃喃的说：“小子你是只叫了四个人对吧？”

　　陈元点点头。

　　“那这是怎么回事？”

　　陈元看着马路对面的一群人，除了宁夕、刘虚、凤小六和吴穹还有这些他亲自打电话叫的，还有西门烈、萧纯纯、周清雪、郭罪、罗傲、洪雷霆和褚氏五兄弟十一个人。他挠挠脑袋，确实很纳闷。

　　“我……我也不知道啊……不然这顿我来结吧……”

　　顾守阳听闻这话气的吹胡子瞪眼睛。

　　“什么话？人多就多了，我说出去的话，是能随便收回来的吗？”

　　古剑沧神色扭曲，显然是憋了很久的笑。

　　“顾老顾老，陈元没有这意思你别那么认真，吓着孩子。”他正正脸色，嘴角有扯出一丝笑意，“不过这地方确实有点小，我们十八个人还是换个地方，就你平时最爱去的‘壶中天’怎么样？我看你可是一直惦记着他家的酒哇。”说着，古剑沧不停地对陈元眨眼。

　　‘壶中天’陈元听过，是市内较为奢华的一家酒楼，随随便便几道菜就上千。但重点是这家酒楼自酿的酒，可谓是享誉整个华夏，价格千金。

　　顾守阳脸色一黑，刚要嘴硬，陈元立刻赔笑：“

　　不用不用，这里不小，够坐了的够坐了的。而且我们一群年轻人吵吵闹闹的，‘壶中天’实在不合适，这里就好这里就好。”

　　古剑沧还要说些什么，顾守阳直接就绷不下去了。再让古剑沧说几句，今天就不是出血了，而是卖肾。他一把抱住古剑沧的肩膀，拉着他快步走过马路。

　　“走走走！听小陈的！他们喜欢他们做主！”

　　陈元抹了抹额头上细密的汗珠，再一次开始怀疑自己的选择。

　　……

　　众人将四张大桌子拼凑成一桌更大的桌子，总算能让所有人入座，好在是已经放暑假，摊子上没几个客人。

　　刘虚喊上郭罪两人一起去点菜；褚氏五兄弟在西门烈的带领下去旁边的小卖部搬酒，摊子因为是暑假就没备多少酒，看架势就有一种“不把酒搬空就不是一条好汉”的感觉；萧纯纯拉上周清雪跟着去买饮料；凤小六在一旁苦着脸跟吴穹说着些什么。

　　洪雷霆和罗傲勾肩搭背的说去给大家买烟；一旁顾守阳跟宁夕相谈甚欢，就跟一对爷孙女一般无二；姗姗来迟的陆凤吾大马金刀的坐在古剑沧的身旁一脸不高兴，当然就只是做个样子。

　　只剩陈元一个人好像无所事事一样坐着。

　　但他的眼中，满是笑意。

　　没过多久，众人纷纷折返。最让人吃惊的是西门烈和褚氏兄弟六人每人都抱着三件啤酒，放下后褚良臣开口：“走，还有四件！”

　　陈元哭笑不得，赶忙站起来拉住：“行了行了，先喝着，不够等会再抱。”

　　褚良臣还想说几句，就被褚文虎劝了下来。陈元苦笑着坐下，他实在是弄不懂这群人的想法。

　　说句实话，自己与众人就算说是萍水相逢也不算为过，何至于如此让他们“大动干戈”？

　　坐在他旁边的宁夕看出了他心中所想，拉住他的衣领将他拽了过去在耳边低声说道：“你当他们是真傻吗？”

　　“‘影’组织如此庞大，这些人又都是古武的好苗子，怎么可能没有丝毫接触过？他们或多或少都知道点内幕消息。而你消失和出现的时间如此蹊跷，他们基本都猜到了一些，只不过你不说他们也不点破而已。对于他们来说，你是真正的榜样。”

　　陈元楞了楞，缓缓环顾四周，没由来的想起冯人敌、皇甫尊龙、公孙玉和卫宏几人，眼眶有些湿润。

　　他擦了擦眼睛，有些不好意思的说：“今晚风真大啊。”

　　众人一阵哄笑，至于他和宁夕的亲密举动，众人早在病房中一览无余，此刻也不见怪。

　　陈元看着顾守阳、古剑沧和陆凤吾三人，发现三人也正在看着自己，眼中有些期待。而哄笑过后的众人也都盯着陈元，不言不语。

　　陈元深吸口气，胸中豪气渐生，拿上身前倒好的酒，站了起来。

　　“得以结识各位实是我陈元三生有幸，今天不醉不归，多的话放到后面一句句的说！现在一切都在酒里，我敬各位一杯！”

　　说完，一口饮之。

　　“切~”众人再次哄笑，纷纷举杯喝下，陈元也不害臊，堂而皇之的坐下。一时间觥筹交错，好不热闹。

　　而在三位老者的眼中，一团火星渐渐亮起，来日便会燎原。

 第三百七十四章  回归临大

　　“吴穹！你到底什么意思！”

　　众人正说笑着，凤小六突然站起来冲吴穹喊道。

　　“我说过了，只要你能喝过我随便你喝，”吴穹放下手中的杯子，头也不抬，淡淡的说，“但是你喝不过我就只能喝三杯。”

　　陈元看着脸越来越红的凤小六，暗道不对，正想劝他坐下。可谁都没想到凤小六居然一下子垮下脸来，抱着吴穹的手臂一阵摇晃。

　　“老婆我错了！就今天就今天，以后你说往东我绝不往西！”

　　不光是陈元，所有人的大脑都一阵短路。随后吴穹转头，看着凤小六可怜兮兮的模样，眉头一挑，冷声说道：“这可是你说的啊，所有人都听到了，你以后想赖账都没办法。”

　　见有所转机，凤小六慌忙点头，笑嘻嘻的坐正。而将这一切看在眼里的西门烈浓浓的眉毛一皱，缓缓开口：“喝酒而已，如此卑微，算什么事？”

　　凤小六还没反应，吴穹就将手中筷子一拍，冷冷的开口。

　　“呛我男人，你什么意思啊？”

　　西门烈正要说话，又是“啪”的一声，萧纯纯直接踩着凳子。

　　“呛我男人？你什么意思啊！”

　　西门烈瞪大了眼睛，歪着头不可思议的看着萧纯纯，不知为什么居然沉默了。

　　陈元看着一口没喝的饮料和吴穹、萧纯纯身前空了的五六瓶啤酒，冷汗顿起。

　　他赶忙站起来打圆场，好不容易才劝下了两位女中豪杰。这之后，西门烈整个人一直心不在焉，呆呆的看着萧纯纯不知道在想些什么。而萧纯纯整个人在西门烈的身旁摇晃着身子，不停地胡言乱语。

　　倒是凤小六像是突然打了鸡血一样，到处和人碰杯，吴穹对此也不言不语，自顾自的和宁夕有一句没一句的聊着。

　　陈元突然看到刘虚拉着郭罪对着他指指点点，一脸坏笑。正纳闷，身边一只纤纤玉手突然拿着杯子和陈元的酒杯碰了碰。陈元转头，在他另一边的赫然是俏脸微醺的周清雪，不知什么时候换了个位置坐到这来了。

　　陈元木讷的端起杯子碰了碰，一饮而尽。周清雪则是怔怔的看着他，小嘴微张像是要说些什么。这时候宁夕拍了拍陈元的肩膀，他内心一阵咯噔，未待周清雪开口端着酒杯就跑到了刘虚那边。

　　看到陈元过来，刘虚立刻笑嘻嘻的比起大拇指说：“牛啊，左拥右抱的，以前咋看不出来你有这天赋呢？”

　　陈元没好气的看他两眼，也不说话，举起杯子就是喝，眼睛微转，看着宁夕和周清雪那边。不得不说，宁夕和周清雪呆在一起，就是整个酒桌上最靓丽的风景线。

　　宁夕和周清雪互相打量了一会便打开了话匣子，很快就说到了一起，看起来相谈甚欢。陈元看没有自己想象中剑拔弩张的情形顿时松了一口气，他也放心下来和众人开心的聊着喝着。一边将一切看在眼里的吴穹不停地摇头。

　　傻孩子啊。

　　慢慢的，桌上的人渐渐变少，最后陈元也离开了。可天上的月儿依旧高挂，淡淡的光线照进空无一人的临江大学，好似撒了一层银辉。

　　……

　　天刚蒙蒙亮的时候，陈元吃过早餐和父母打了声招呼就出门直冲天阶修炼室。

　　来到修炼室后，陈元挑了一处僻静少人的地方，盘腿坐下默默运转“洗髓经”。从他“球场伤人”到现在已经有三个月时间，而所有的凶险都在前一个月的“山海阁”之中。

　　他在心中默默回忆起其中种种。最先的就是和丘狐儿的对阵，那时丘狐儿各方面都远远超过他，自己靠着申屠飞给的信息急中生智才堪堪反杀。

　　念及此处，陈元将“信息”两字记在心中。

　　再之后就是冯人敌，被苏青玄用药物控制的冯人敌招招势大力沉，难以硬抗，陈元凭“凌波微步”与之周旋很久才抓住机会打醒冯人敌。

　　陈元再将“灵巧”记在心中。

　　随后就是与柳白鹤的第二次交锋，他靠着“凌波微步”的当机立断的果决擒贼先擒王打退了柳白鹤，同时重伤呼元宝和冯翠翠，但随后自己便灵力见底。

　　“持久”。

　　接着是山洞之中鏖战巨蝎。那一战打破了自己心中恐惧，看似一切都在自己的算计之中，但着实万分凶险。

　　如果不是巨蝎本就濒死，四人恐怕都已成为巨蝎的口食，最后能有惊无险的获胜凭一口气撑着的爆发。

　　“爆发”。

　　之后就是与陈涛的一番苦战。陈涛此人心狠手辣，天赋更是极强无比，倘若没有皇甫尊龙的毒，一切都不好说。

　　不过陈涛的速度虽然极快，但是力度不够，以至于只能控制住自己无法短时间内击杀。

　　“力量”。

　　那么云青岩呢？狂化过后的云青岩修为已经暴涨到半步d级，战力更是d级水准。自己在他面前确实就像纸糊的一样，如果不是秦央杀到自己那时肯定十死无生。

　　但自己在之前拼死的那股劲头打出的古武组合，饶是现在也觉得匪夷所思。

　　“决心”。

　　最后就是第三次与柳白鹤交锋。这一战的凶险程度仅次于云青岩，如不是蛊虫保命、临阵突破、灵力罐体等种种机缘出现，自己也将惨死秘境。

　　不过思来想去，还是自己的攻击方式太过单一无法应对多人围攻导致的。

　　“群战”。

　　信息、灵巧、持久、爆发、力量、决心、群战……

　　有一说一，关于信息这一点，陈元暂时没有太好的办法，只有靠平时大量的收集和积累；而灵巧和持久方面只需要继续刻苦练习“凌波微步”和“洗髓经”。

　　目前“凌波微步”已经略有小成，“洗髓经”突破至大成，没有学习其他功法的闲暇；爆发和力量可以大概划成一个问题，需要的是上的锻炼。

　　至于决心，陈元肯定自己不缺少这个东西；那就只剩下群战这一方面，之前陈元确实疏忽了。

　　“打狗棒法”之中虽然有着群攻的法门，但却是压箱底的招式“天下无狗”，并且只有这一招。陈元觉得自己总不可能每次遇到多人围殴时就得使出压箱底的大招吧？而且短时间内陈元要想练到“天下无狗”太不现实。

　　思来想去，陈元两眼一亮，想起

　　了另一门佛家古武《少林狮子吼》！

　　这门古武委实是目前最适合自己的古武功法了，虽然杀力不算太强，但有着震人心神的效果，搭配上他的“凌波微步”还有什么人能够包围住他？

　　想到这里，陈元不再犹豫，将心神沉入回忆之中，默默回想关于“狮子吼”的一切。

　　“何为风相？坐时则鼻中息出入有声是风；何为喘相？坐时息虽无声而出入结滞不通，是喘相也；何为气相？坐时息虽无声，亦不结滞，而出入不细，是气相也；云何为息相？不声不结不粗、出入绵绵、若存若亡、资神安稳、情抱悦豫，此是息相也。守风则散，守喘则结，守气则劳，守息则定……”

　　四周的灵力无风自动，缓缓的形成一股旋涡将整个修炼室的灵气牵扯。陈元衣决飘飘，像是下一刻便要冲天而起。

　　“艹！特么的谁啊？还有没有公德心？”

　　“有毛病吗？这么多灵力你一个人吃得完？不怕撑坏自己的肚子么？”

　　“抢我灵力，活腻味了？”

　　没过多久，修炼室的另一边就开始吵吵闹闹，一群人顺着灵力的流动来到陈元跟前，一路骂骂咧咧。

　　而陈元陡然睁眼，精芒暴涨，胸中一口气再也憋不住。

　　“吼！”

　　一阵磅礴的灵力波猛然随陈元高昂的吼声炸出，带着狂暴的劲风呼啸四射。而陈元如雷般的吼声没有立刻断绝，足足持续了三分钟之久，在整个密室不停地回响。

　　等到声音消失的时候，陈元看到在地上捂着耳朵不停打滚的众人，内心一阵汗颜，他真不是故意的。

　　不过才刚刚入门，应该是没有大碍的。

　　陈元悻悻的站起，快步走出修炼室，打定主意以后再也不会来修炼室练“狮子吼”了。

　　离开了修炼室，一路上陈元暗自思索。

　　“狮子吼”的威力按理说不该如此巨大，就算是在封闭的环境中也不该这么夸张，况且陈元才刚刚入门，没理由第一吼就吼爬了七八个e级精英。

　　想到这里陈元又不禁想起自己在寒潭之中的遭遇，明明自己就是个普通血脉，为什么会有冰属性的灵力？而且没过多久就消失了。突破到f级顶尖的时候也一样，五行涌入自己的体内。

　　但是不管陈元做什么，冰属性和五行都没有再次出现。

　　如果说冰属性是寒潭造成的，而“狮子吼”威力过大时因为他还没完适应f级顶尖，多用了灵力。那么五行呢？其中有陈元用了很久的风魔棍啊，顺手异常，但就这么没了真的很心疼。

　　苦思无果，陈元摇头便不再去想。看了看时间，陈元便朝着宿舍楼走去。今天是暑假补习班的开课的第一天，他可不想迟到。

　　他拿上《古武没落解析》和《古武相通论》就离开宿色，急匆匆的赶往教室。一路上不停有人对他指指点点，显然是认出了他这个“临江文武状元”，期间又说着“球场伤人”之类的话。

　　陈元眉头微皱，没有搭理。

　　等到他来到教室的时候，整个人呆住了。

　　给他上课的，居然是宁夕！

 第三百七十六章 心魔

　　在种类繁多的灵能装备之中，往往是阶级代表了灵能装备的一切。但是有一类灵能装备却无比特殊，那就是空间装备。这类型的灵能装备往往有价无市，珍贵异常。往往一个一级空间装备，不过三四平米的内置空间就能卖出五级灵能装备的价格。

　　而自己手上这个不仅仅是个空间装备，还附带上了调整重力的特殊功能，哪怕只是个一级也是无价之宝。

　　陈元念及此处，对几个老头的腹诽顿时少了许多。咬着牙顶住莫大的压力，陈元闭上眼睛开始力运转“洗髓经”。

　　四个老头也不再打扰他，自顾自的坐回去继续搓着麻将。巨大的压力下，陈元头疼欲裂，连呼吸都无比困难。才三分钟不到，他身上下的衣服都被汗水浸透，除了咬着牙力运转“洗髓经”，陈元什么都做不了。

　　陈元的眼前，景象开始模糊起来，渐渐像是要黑下去。很突然的，他好像看到了一些闪回的画面。天，地，火海，一片血红，残肢满地。

　　这是什么？

　　不知道为什么，陈元突然很害怕，但他也不知道自己在怕什么。这份情绪下，“洗髓经”运转的速度越来越快，灵力的涌入也加大了力度。陈元的情绪也越来越不稳定，眼中的血丝越来越多。像是突破了这巨大的压力一样，陈元整张脸陡然一变，神情漠然至极，眼中的血丝突然部消失，取而代之的是完变成红色的双眼！漫天的杀气轰然从陈元身上涌出，陈元双手撑地，颤巍巍的站起。

　　顾守阳四人面色一变，通通回头看去。

　　只见陈元漠然至极的脸上缓缓流出两行血泪，双手在巨大的压力下缓缓抬起，身上下挤压之间爆出阵阵血雾。等陈元摆好拳架的时候已然成为了一个“血人”。

　　“这是怎么回事？”墨今古面色苍白，神情凝重无比。

　　四人中属他的修为最低，陈元这个样子给他的压力最为巨大。

　　“这应该就是……‘心魔’。”古剑沧缓缓开口，眉头紧锁，“‘心魔’说法在很多古武秘籍之上都有提及，但当今古武者中却没有任何一个人身上出现过，如今看来应该是残缺的武学让所有古武者都避开了‘心魔’一祸……”

　　陆凤吾皱眉道：“说了这么多你还是没说‘心魔’是怎么回事。”

　　古剑沧正在整理措辞，顾守阳便先开口：“‘心魔’是完整古武功法里最大的困难。”

　　“我之前特意去查阅了很多古籍，发现完整的古武功法练到最后不光考验修炼者的身体素质和武学天分，还会考验修炼者的心性，心性是否符合古武意境，更是重中之重。”

　　他顿了顿。

　　“心性符合就好说，如果心性不符合的话就难以发挥出古武的真正强度。而若是心性与古武相斥，练到高深就会诞生出‘心魔’，破不了心魔轻则重伤再难寸进，重则疯癫失去理智。”

　　墨今古听闻，不禁担忧的说道：“陈元这个样子明显是失去理智了，是什么古武能让他这样？”

　　古剑沧摇头低语：“不知道，但我觉得他诞生心魔的真正原因是这一趟‘卧底之行’。恐怕其中有什么事情深深刺激到他，难以忘怀才让自己的心性与古武意境背道而驰。”

　　听着这话，顾守阳的瞳孔微微紧缩，在场中人除了陈元只有

　　他知道那座山上发生的事情。虽然大致情况和古剑沧所言无二，但陈元的心魔应该是当时心境所化。

　　理智告诉陈元那座山上的事不能忘记，但是大脑的保护功能自动选择了遗忘，于是当时的心境便和记忆一起被埋藏深处，慢慢演化成了暗中潜伏的心魔。

　　而有着理智支撑的心魔，在陈元越是幸福的同时就会越发强大，不早日解决的话往后定会造成无法挽回的大祸。

　　陆凤吾略一沉吟，随即开口：“这么说巨大的压力下陈元越是运功就越可能引出心魔？”

　　古剑沧缓缓点头，众人皆叹了一口气。墨今古神色已经凝重，他严肃无比的感慨了一句：“到底是怎么样的经历才会让这么个孩子拥有如此恐怖的杀气？”

　　古剑沧默然，随即缓缓开口。

　　“本想用这件灵能装备引出陈元的潜力，可没想到头来是这么个结果。现在先让他睡过去，修炼一事还是先循序渐进吧。”

　　说罢，古剑沧走了过去，在陈元漠然的注视中挥掌砍在了其后颈上，陈元应声而倒，漫天的杀气顿时消失无踪。

　　顾守阳看着这幅画面有些想笑。

　　从他们发现漫天杀气、看到陈元不对劲，直到古剑沧打晕陈元的整个过程足足有五分钟，而陈元仅仅朝他们移动了半步。可是他毫不怀疑若是没有这个臂环，他们将会面临陈元毫不留情的杀招。

　　当然，伤不了他们就是了。

　　古剑沧将臂环取下，调整为两倍再次给陈元戴上。做完这些，他回头淡淡的说：“等他醒来就说他花了六个小时，勉强及格之类的。”

　　三和白发苍苍的老头对古剑沧的做法没有异议，一起点头同意。

　　……

　　当陈元再次睁眼的时候，已经是在自己的床上了。他刚想动弹，顿时身酸痛无比，头也是疼的他想要叫喊出来。过了一会，陈元终于缓过来，躺在床上摸着自己的额头两眼迷茫。

　　怎么就昏过去了？

　　这时候郭蔚兰端着一碗粥走了进来，陈元下意识的问：“妈？我是怎么回来的？”

　　郭蔚兰没好气的笑骂：“你呀，还好意思问呢。练功就练功吧，非要把自己练晕过去，还连累人家顾院长特地背你回来。赶明记得给顾院长好好说声谢谢，知道不？”

　　陈元皱眉，但嘴中还是说道：“嗯，我晓得了。”

　　“好了，练功用心是好事，但也不能练坏自己身体嘛，我和你爸都等着抱孙子呢，你自己要注意些！”郭蔚兰将手上的热粥放在桌上，也不管陈元臊红的脸继续说道：“看你回来的那么晚，还晕过去了。肯定没吃东西，粥我给你放这了，喝完早点休息。”

　　想着白天那片柔软的陈元有些心不在焉，淡淡的回答。

　　“嗯。”

　　郭蔚兰将一切看在眼里，也不点破，笑着退出房间，轻轻的带上了门。

　　“这孩子咋就跟个傻狍子似的。”

　　房间内的陈元坐了起来，撑着桌子一口一口的喝着粥，两眼中是漫天星海。

　　“宁夕……嘿嘿……”

　　他自己都没注意到，勺子里的粥已经撒了一桌子。而在他心底最深处，一个他自己都听不到的声音毫无感情的缓缓开口：

　　宁夕……宁夕……

　　…

　　第二天下午两点的时候，满头大汗的陈元再次来到了“离园”之中。这一次和他见面的，就只有顾守阳一个人。

　　“还适应吗？”顾守阳看他身是汗的样子，微笑开口，“昨天你挣扎六个小时终于成功调整倍数，勉强及格吧。但之后一口气放掉就晕了过去没能感受两倍数，今天一早上的时间，体验的怎么样啊？”

　　陈元埋下头，单手撑住膝盖，擦了擦满头的汗水，气喘吁吁的回答：“还……还行。”

　　顾守阳点点头。

　　“今后除非是至关紧要的关头你才能取下这个臂环，平时要一直戴上，等你能在日常生活中完适应后自己增加倍数就好了。”

　　听闻，陈元开口：“好……我也是……这么打算的。还有……顾老，昨天谢……谢谢您把我背……回去。”

　　顾守阳一笑，戏谑开口：“先等你完成了今天的课程再说谢我吧。”

　　“什……什么？”

　　“今天你的课程就是在这个状态下打中我，但是打不中就不下课。”

　　“卧槽？”陈元内心一惊，顿时停下了大口的喘气，“不是，顾老您认真的？”

　　“嗯哼。”

　　“我没记错的话您以前是d级顶尖？”

　　“对啊。”

　　“暗疾好了这么久了，现在半步了吧？”

　　“不错，还是多亏了你的‘五禽戏’。”

　　“所以你让我一个f级顶尖在两倍重力的情况下去打中你一个半步级？”

　　“所以我让你晚点才说谢谢啊。”

　　陈元看着顾守阳那副理所当然的样子，脸都黑了起来。

　　顾守阳也被看的有点不好意思，有些无赖的开口：“哎呀，谁不知道陈元不能用修为去衡量呢？我看你的最强战力起码有半步d级了吧。”

　　那还不是差了一整级？而且我还是两倍重力啊！

　　陈元内心一阵咆哮，但还是黑着脸踩出了八卦之形，双手缓缓划动，正是“逍遥有掌法”的架势。

　　顾守阳见状，正了正脸色。

　　“准备好了就来吧，我不会还手。”

　　……

　　三个小时后，陈元颓然倒在地上，身的衣服再次被汗水浸湿。一旁的顾守阳从“离园”外进来，提着两份外卖。

　　他走到陈元的身旁，一脸不屑。

　　“啧啧啧，这就是临江市今年的‘文武状元’？”

　　躺在地上的陈元杀人的心都有了，他本来以为为了照顾他的状况顾守阳会放点水，可这个死老头并没有。

　　而且每每陈元运转“凌波微步”上前攻击的时候，顾守阳就压根不给陈元发挥组合古武的机会，一溜烟就跑的远远的。

　　陈元休息换气的时候，顾守阳又跑回来在陈元面前蹦不止，嘴巴里面还不停的指点陈元的动作。

　　像“哎呀你这一步是不是踏错了？”“你刚那掌举的低了些。”“可惜可惜，差点就能打中我了。”之类的话语频频出现，不断刺激陈元紧绷的神经。

　　如果不是陈元不用古武组合的时候，顾守阳就会和他好好对阵不跑远，陈元已经气得放弃了。

　　可想到自己一下午的时间连衣角都没碰着，陈元就恨得牙痒痒。

　　死老头！

 第三百七十七章 心服口服

　　时间一晃，日头已经过去三天。

　　陈元终于适应了两倍重力下的日常生活，正想调高的时候顾守阳让他再稳固稳固。

　　当然，三天的时间过去了陈元还是没打中顾守阳。

　　一想到这里，陈元就想把那个死老头拉出来骂一顿。三天的时间里，陈元也骂了几次顾守阳。可顾守阳都是呵呵笑着不理会，但对于陈元的“调戏”却越发的频繁。

　　不停地提气和换气都让陈元觉得自己的经脉快要被灵气冲突搞爆炸了，还好的是休息时间顾守阳就会帮助陈元梳理体内灵气的运转。

　　当今天陈元还准备去离园的时候，顾守阳给他发了封短信。

　　大意就是说今天有事，让陈元自己找个法子先练着，不要偷懒。陈元心情大好，终于不用再看顾守阳那张看似道貌岸然但实则贱格无比的臭脸了。

　　悠悠闲闲的他叼着个包子，陈元就打算去图书馆换换心，顺便巩固下知识，毕竟自己还在补考中。

　　一想到这，陈元又不由自主的想起宁夕。倒不是他不想联系宁夕，而是上完课当天晚上宁夕就飞回了家，这个假期基本是见不到了。

　　低着头想着这些，陈元慢慢走在去图书馆的路上。一双黑色的靴子突然出现在他眼前，陈元皱皱眉头，往右让了让。

　　可那双靴子又出现在他眼前，心情大好的陈元突然就烦躁不已，抬头看去。

　　西门烈。

　　陈元愣了愣，他以为西门烈回家了。

　　像是看出陈元的疑惑，西门烈认真道：“我遇上了难题，没解决不想回去。”

　　听闻，陈元点点头。

　　“那祝你好运，早日解决？”

　　西门烈像是没听到他说的一样，浓浓的眉毛皱起，一字一顿极为认真。

　　“陈元，我想麻烦你帮我，我真的不知道怎么办。”

　　陈元扶额，他倒不是不想帮。西门烈这个人虽然古板，死气沉沉，但是为人并不让人讨厌。

　　只是想到自己难得能稍微放松看看书的时间又没有了，陈元就一阵烦躁。不过陈元还是收起心情，认真道：“说吧，什么事。”

　　西门烈点头，将自己的烦恼娓娓道来。

　　“自从上次吃过饭之后，这几天我一想到萧师妹就会走神，不自觉的会想起和她在一起的时间。”

　　“看到她的时候我甚至不知道该和她说什么，好像自己不会说话了一样。后来一见她我就会不由自主的想逃跑，这让我很是苦恼。”

　　“后来郭罪跟我说周清雪和宁夕能处得那么和谐就是因为你很会处理异性关系，所以我才想到你。”

　　听完之后的陈元一脸呆滞，看着西门烈，想从他脸上看出撒谎的痕迹。可是西门烈的神情依旧那么认真，毫不作假。

　　“所以……你是特地来找我的？”

　　“对，”西门烈说道，表情沉稳，“我问过顾院长，他告诉我多半能在图书馆或者附近找到你。”

　　贼老头！

　　陈元暗骂一声，正了正脸色，正想开口又被西门烈的声音打断。

　　“陈元，我知道你现在忙于修炼和补考，只要你愿意帮我这个忙我可以当你的陪练。”

　　“好！”

　　西门烈还想说些什么，可

　　陈元立刻毫不犹豫的答应了。速度之快反倒让西门烈愣住了，在他的印象里陈元并不是这么好说话的人。

　　而陈元之所以答应的如此之快，完是因为这四天来他已经要被憋疯了，顾老给他送这么一个沙包过来没理由不接。

　　西门烈回过神来，不由得肃然起敬。

　　“陈元，这些话其实是顾老教我说的。我本以为自己修炼已经足够刻苦，但没想到一山更比一山高。能认识你这样的武痴，是我西门烈的运气。”

　　西门烈这些话说出来，陈元的心中对顾老的腹黑预估又上升了一个档次。西门烈就是顾老抓住他想要陈元帮忙的心思，被忽悠过来给陈元出气的。

　　陈元强行憋住自己的笑意，同样严肃的回答：“不敢当，我只是永远追求着更高更快更强而已，并没有那么高尚。”

　　说完，陈元挠挠头，酝酿了一下言语，缓缓的开口。

　　“我问你些问题，你就应该知道是怎么回事该怎么做了。”

　　“请说。”

　　“你是不是这几天经常想起萧师妹，额……萧纯纯？”

　　“是的，经常会不自主的想到她。”

　　“你想起以前和她在一起的时候，画面是不是都挺美好的？”

　　西门烈再次愣住了，想了想，轻轻的点头。

　　“如果啊，如果画面中和她在一起的人不是你，你有什么感觉。”

　　西门烈神色一沉，默默的不说话。

　　“那么再假如，你的萧师妹嫁给了……郭罪？”

　　西门烈挑眉。

　　“不，嫁给了一个她爱并爱她的人，你不认识的人。”

　　西门的脸色猛然一变，神色凄然。

　　“……我会祝福她吧……”

　　“那如果是嫁给你呢？”

　　西门烈呆住了，像是遭受了极大的冲击。半晌，他握住了陈元的手，一脸感激但还是沉稳的说道：“我想通了，陈元，谢谢你。”

　　陈元笑了笑，他早就将萧纯纯的心思看在眼中，但是他不是月老之类的人也不喜欢八卦别人，所以就算是在饭桌上也没说什么。

　　但现在西门烈也有了这种心思，他不介意顺水推舟一把。

　　“那么……我们去竞技馆吧？”

　　……

　　“我不会留手的，这是我对你的尊重。”

　　西门烈换上了一身黑色劲装，在擂台上对陈元抱拳。

　　点通西门烈之后，陈元就拉着他来到临江大学竞技馆，西门烈更因此对陈元敬意愈深。时值暑假，馆内没多少人，不然两人的到来定会掀起轰然大波，但还是引起了几人的惊呼和指指点点。

　　看着对面的丝毫不苟的西门烈，陈元脸色一肃，同样抱拳回应。

　　“求之不得！”

　　说罢，西门烈气势陡然一变，双手架起拳势，整个人就如同一直蛰伏的猛虎。

　　陈元看在眼中，暗暗点头。

　　怪不得叫“骁虎”，原来使的是“形意拳”。

　　“形意拳”的招法主要以五行拳和十二形拳为主，西门烈用的正是“虎行”。

　　一阵风起，陈元思索间架好“大力金钢掌”拳势后，西门烈眼中精光一闪，两脚一登整个人如虎扑般向陈元冲来。

　　陈元见状，

　　也不闪不避，脚步往前一踏主动迎了上去。

　　他之所以用“大力金钢掌”就是为了酣畅淋漓的打一架，而且西门烈威猛的虎形也激起了他的好胜心。

　　“嘭嘭嘭”的闷响萦绕在两人耳边，不过几个呼吸间，陈元和西门烈便过了数十招，拳拳到肉，招招刚猛。

　　这一边的激烈战况很快引起其他人的注意，慢慢的整个馆内的人都齐聚到擂台边上，观赏这一场让人热血沸腾硬碰硬的切磋。

　　但是很快，所有人的注意力又被另一边的两个人所吸引。

　　“快看，是‘临江武社’的社长白阶和副社长许知秋！”

　　“他们两个怎么来了。”

　　“这你都不知道？明显是来招揽‘文武状元’和‘关西骁虎’的啊。”

　　小声议论中，一席白衣的白阶和一身青色劲装的许知秋慢慢朝擂台行来。

　　“社长，这两人刚猛之余尚有余力，确实是大一不可多得的好苗子。”

　　许知秋目不转睛的盯着擂台上的两人，眼中赞赏之意毫不掩饰。

　　白阶却没有太过在意，眼神微眯，神情慵懒。毕竟在他眼中这两人实属小打小闹。

　　原因就是他叫白阶，自然有资格一俯视的视角看着这所学院的大多数人，包括部分老师和教授。

　　台上的西门烈和陈元都沉浸在切磋中，没有注意到台下的情形。

　　西门烈是越打越心惊，越打越憋屈。

　　他发现不论他怎么出招，招式狠辣与否都影响不了陈元的出拳。因为陈元在用肉身硬抗，但除了第一招以外脸色却从来没有变过！

　　可陈元的招式却让西门烈次次心惊胆战，每一招在他看来威力都巨大无比，分分钟取他性命。他甚至怀疑自己是不是有什么没注意的地方把陈元得罪狠了，但每一招落在他身上后却都软绵无力。

　　他完可以肯定陈元在放水。

　　而陈元的心情也从一开始的激动变成了现在的小心翼翼。

　　他一开始激动的是自己终于能痛痛快快的打一架了，但刚被西门烈第一招打在身上的时候，不痛不痒的感觉让他想起了一件事。

　　自己已经f级顶尖了，但是西门烈才e级入门啊！

　　这话乍听之下很是奇怪，但陈元的真实战力可是直逼半步d级啊！

　　想起这点的陈元登时惊出一身冷汗，立刻收起了力道。接下来陈元每次出招都是从忍不住想出招，变成生怕一巴掌拍死西门烈。

　　终于打着打着，西门烈猛然后撤，神色尴尬，疯狂摆手。

　　“不打了不打了，我认输，太憋屈了！”

　　听到这话的陈元更加无语。

　　他才憋屈好不好！你西门烈只是像打了跟没打一样，自己可是想打却不敢打啊！

　　但事已至此，陈元只有报以苦笑表示谅解。

　　西门烈倒是干脆，认了输也不不多话，只是再一个抱拳，认真道：“之前是我自视甚高，还以为和陈兄是难逢对手，如今我输得心服口服，陈兄想笑就笑吧！”

　　可听到这句话的台下众人顿时炸锅。

　　不是拳拳到肉吗？不是招招刚猛吗？怎么就认输了？怎么就憋屈了？什么情况啊！“文武状元”能有这么猛？打得你“关西骁虎”心服口服？

 第三百七十八章 临江武社

　　听闻这话的陈元赶忙摇头，他可担不起让西门烈失去上进心的责任。

　　“没有的事，西门兄……”

　　“输了就是输了，我忍，陈兄也不必说些什么话来宽慰我，我自会奋发修炼，不用担心。”

　　西门烈已经料到了陈元想要说些什么，他立刻出声打断。对于他来说，陈元接来下的话才是真正的侮辱。

　　技不如人，就要认。

　　“啪啪啪啪”

　　台下的许知秋拍着双手，笑着说道：“好一句输了就是输了，单凭这一句话西门同学就已经在往后的武学大道上立于不败之地了。”

　　而一旁始终慵懒的白阶也淡淡的开口：“知耻而后勇，不错，你有资格。”

　　人群顿时惊呼不已。

　　西门烈皱了皱眉头，这人的语气太过高傲，他并不喜欢。可他还是拱手抱拳，一字一顿道：“未请教？”

　　许知秋自傲一笑。

　　“这位是‘临江武社’社长，白阶。我是副社长，许知秋。”

　　西门烈的神色陡然一变，凝重道：“临江有我一社？”

　　“便如万千武门！”许知秋大声作答，自傲到了极点，“不错，就是别称‘一社’的‘临江武社’。”

　　陈元在一旁默默地听着，眼神迷茫，脑袋里一团雾水。

　　啥？

　　许知秋也不管陈元的反应，继续说道：“西门烈，关西a级古武宗师姬自谦姬大师的关门弟子。入学时f级顶尖，用了一学期的时间就突破到e级入门，现如今已经半只脚踏入了e级精英的门槛。天赋强横，战力彪悍。”

　　“你，有资格加入我们‘临江武社’。”

　　陈元一脸古怪。

　　不是，你们‘临江武社’是得多厉害才能让如此天纵奇才有资格加入？

　　可西门烈却一脸凝重，台下众人更是满脸羡慕。

　　沉默了一会，西门烈一字一顿的说道：“我不想。”

　　这话一处，台下众人又再度炸锅。

　　“西门烈疯了？”

　　“这是‘一社’啊，其他人抢破头都拿不到一个资格。”

　　“嘁，我看就是把自己当孟获了，等个‘七擒七纵’呢！”

　　……

　　白阶的眼睛终于聚焦到了西门烈的身上，淡淡的看了一眼，整个人还是慵懒无比。

　　“随你咯。”

　　许知秋也是面色古怪的看着西门烈：“你确定？”

　　“我确定。”

　　自讨没趣的许知秋也不再浪费唇舌，转而对陈元出口：“那你呢？你也很出色，考虑一下？”

　　陈元丈二和尚摸不着头脑。

　　“那什么，‘临江武社’是个什么东西？”

　　话音刚落，白阶陡然睁眼，盯住陈元。而许知秋瞪大了眼睛，不敢置信。

　　“好好好！好久没有见过这样的人了，有点意思。知秋，我们走。”

　　白阶终于说出了一句主谓宾意义明确的话，但却没有再多表示，眼睛一眯再次进入慵懒状态，转身就走。

　　而许知秋则是狠狠盯住陈元，表情阴冷。

　　“我记住你了。”

　　说完，跟上白阶离开了竞技馆。场下众人一脸同情和佩服的看着

　　陈元，止不住的摇头。

　　“诶，天赋虽然好。”

　　“战力虽然高。”

　　“可惜是个傻子。”

　　仍旧一头雾水的陈元转头看向西门烈。而西门烈也是一脸震撼，郑重的开口：“陈兄，我服！”

　　……

　　路上，当西门烈知道陈元真的不知道“临江武社”和白阶的时候，叹着气给陈元解释。

　　“你知道大学都有社团吧？而社团又分文武，文社团就是指的兴趣爱好社团，像什么电影社之类的；武社团则是共同交流古武修炼经验的社团，通常以一门古武为核心招收修习此门古武的学生。”

　　“‘临江武社’就有点像这种武社。”

　　陈元：“那有哪不一样呢？”

　　“区别就是我们‘临江大学’只有‘临江武社’这一个武社。”

　　“白阶当时三年前考上来到学校，创办了‘临江武社’，其他武社的人对于‘临江武社’的名字意见很大，觉得白阶口气太大，逐一上门挑战。”

　　陈元：“但是？”

　　“对，但是都被白阶一个人部打趴下了，而且对方用什么古武他就用什么古武。一时间白阶的名气暴涨，想加入和挑战的人变得特别多。不管是加入和挑战，白阶都来者不拒。”

　　“后来仅仅用了半年的时间，学校内的所有武社都被白阶打了个遍。社团里的其他人越发的骄傲，行事无所顾忌，慢慢认为只要有白阶在，其他武社再也没有存在的必要。”

　　陈元：“所以？”

　　“所以又是半年时间过去，其他武社扛不住‘临江武社’的骚扰，要么合并要么关门。那之后，学校就只剩下了‘临江武社’，故而有了‘临江有我一社，便如万千武门’的说法。”

　　“再后来，‘临江武社’的人越来越狂妄，找不到对手的他们开始内斗。把弱者部踢了出来，只剩下被白阶认同的人。”

　　“其他人也不敢再成立‘新武社’，因为一旦有新武社出现，‘临江武社’的人就会上门挑战，将社团脸面一扫而尽，久而久之这就成了一个不成文的规矩。”

　　陈元：“还有？”

　　“还有一条不成文的规矩就是拒绝了入社邀请，就要承受‘临江武社’的挑战。”

　　陈元顿时皱眉，他还真没听过这么霸道的社团。他看了一眼西门烈，有些疑惑的问：“那你为什么要拒绝？”

　　西门烈严肃道：“武道修炼，不该是这个样子。倒是你，你那句话在别人听来就是侮辱，‘临江武社’肯定会疯狂的对你报复。”

　　“来呗，”陈元无所谓的耸肩，“我又不怕。”

　　西门烈还想说些什么，但想到刚才的切磋便沉默了下去。他觉得与其担心陈元还不如担心自己。

　　“对了，”陈元双眼一亮，像是想到了什么，“你刚才说我们学校只有一个‘武社’？”

　　西门烈：“对啊。”

　　“那就是说可以申请创办‘武社’是吧？”

　　“等等，你是不是没听清我之前说的什么？”

　　“不就是挑战吗？”陈元挑挑眉，“我还怕这个吗？”

　　西门烈开始有些怀疑刚才陈元是不是真的也有侮辱“临江武社”的意思了。

　　沉默了一会，西门烈郑重的开口：“如果陈兄你创办‘武社’的话，算我一个。”

　　陈元灿烂一笑：“好啊。”

　　陈元之所以有这个想法，是因为之前的“卧底之行”让他深深感受到了势单力薄的无力感。多次的凶险他都是靠着其他人的帮助才有惊无险度过，如果没有那些人，他已经死上了好几回了。

　　现在他觉得是时候开始培养自己的肋力了，而社团这个切入点如此完美，自己怎么可以错过。况且身边的人古武天赋都颇为不俗，只要心性不坏，传授功法又有何不可？

　　古武本身就已经没落许久，他身怀天下古武，传道天下未尝不是他的责任。

　　念及此处，陈元心中豁然开朗，像是发现了一条新的康庄大道，嘴角不由自主的扬起。

　　心情大好。

　　……

　　日头再晃，一月时光如白驹过隙转瞬即逝。

　　一月内陈元每天早上上课，下午去顾老处受训，不知不觉间臂环的倍数已经调整到了四倍，而陈元依旧还是没有打中顾老。

　　但是心境已然不同的陈元不再因此而郁闷，反而每每出手皆有种豁达之意。顾老是躲得越来越吃力，陈元是打的越来越洒脱。

　　至于“临江武社”，兴许是因为暑假的原因，没有人来找陈元的麻烦。

　　昨日陈元终于考完了所有补考科目的考试，今早放榜不出所料部通过。心情大好的陈元有预感，今天也将是自己打中顾老，通过第二门特殊课程的日子。

　　陈元来到熟悉无比的离园深处，顾老一如往常等着他。

　　“准备好了吗？”

　　“开始吧。”

　　话音一落，满地的落叶被陈元带起的风掀起，在空中慢慢飘舞。陈元双脚频繁换步，整个人化作一道道虚影，极快又极慢的向着顾守阳掠去。

　　“凌波微步”已然大成。

　　顾老忍不住心生赞叹，陈元的古武天赋实属生平仅见。每一次都有所进步，虽然微小甚至微不足道。但在今天，他看到了破茧的蝶。

　　可这不是他放水的理由。

　　顾守阳嘴角翘起，“嘭”的一声从原地消失不见。再出现时，正站在陈元冲出的地方。

　　“不错不错，你这个身法本就玄妙无比，如今更上一层楼，可喜可贺。”

　　“多谢夸奖。”

　　最后一个虚影突然凝实，陈元微笑着转过身子，伸手就是一指。一道灵力劲风朝顾老激射而出，正是少林七十二绝技“拈花指”。

　　顾守阳微惊，陈元这个身法中类似于“移形换位”的功效他已经屡见不怪，但直线上的“移形换位”他今天还是第一次看见。

　　顾守阳当机立断，侧身躲过“拈花指”。两脚一提，双手一拉，腾至半空将出拳的陈元向后引去。

　　与顾守阳擦身而过的陈元并不气馁，这一式太极他又何尝没有见过？

　　下一刻，仍旧往前踏步的陈元用右脚将自己定住，左脚在地上划了一圈，身子顷刻回正。

　　左手做掌顺势向尚在空中的顾守阳扇去。

　　可半空中的顾守阳两脚虚踩，灵力从脚下喷薄而出，整个人像一只巨鸟腾往更高处。

　　武当，“梯云纵”。

 第三百七十九章 迟到

　　见此，陈元同样嘴角微翘。顷刻间“凌波微步”再次运起，场中无处不是陈元。

　　空中的顾守阳见此，不由得苦笑不止，太过于惊异于陈元成长的他确实把这一手给忘了。

　　如今他在高空之中再无处借力，只能直直落地。而陈元已经抓住了机会布下天罗地网，只等君来。

　　“罢了罢了，让你又何妨。”

　　说完，顾守阳稳稳落地。而陈元早早出现在此，轻轻一把抓住了顾守阳的肩膀。

　　“算你过关了，”顾守阳苦笑道，“你小子还真是怪招层出不穷。”

　　陈元笑笑，不置可否。

　　紧接着顾守阳正色道：“但你千万戒骄戒躁，每天的锻炼要自己坚持，学武最大的忌讳就是步百而半九十。”

　　陈元也收起笑脸。

　　“好的，顾老放心。”

　　“之后的特训课程等我们四个想出来再与你说，期间做好准备。”

　　陈元的嘴角突然一阵抽搐。

　　这几个死老头不会又给他整什么幺蛾子吧……

　　……

　　回去的途中陈元裤兜一震，拿出灵能手机，是刘虚的来电。

　　这小子时间掐的挺准啊。

　　“虚胖，什么事啊。”

　　“瞧你说的，没事还不能给你打电话了？”

　　“少来，直说！”

　　“嘿嘿，霍少那小子回来了，今晚叫我们去‘壶中天’吃饭。”

　　陈元顿时瞪大了眼睛，惊喜道：“靠，你这小子怎么不早说！你现在在哪？”

　　“我和小六在一起的，快到了已经，之前霍少就说想和小六认识认识了。”

　　“行，你们先去，我这就从学校过来。”

　　挂了电话，陈元给父母发了一条短信说明情况就急匆匆的往校门赶。

　　这个时间点，只要不堵车过去应该不会太晚吧？

　　……

　　“壶中天”酒楼，天字一号包房。

　　一群年轻人有说有笑，其中一个高瘦青年更是笑得无比大声。

　　“方少，厉害啊！连马家小少爷都能请动，不愧是方少。”

　　其中一人伸出大拇指，对高瘦青年恭维道。

　　被恭维的高瘦青年名叫方天元，清华大学大一学生，霍渊的同学，更是国医药方面首屈一指的方氏集团老板的儿子。

　　他之前听闻马氏小少爷为了自己爷爷，四处打听关于苗疆蛊虫的消息，正好出现在临江市周围。于是他就放出消息，四处让人说自家集团正好研制出了关于驱虫驱毒的新药，效果极好。随后跟着正好要回家的霍渊一起来到了临江市，一路上还不停的更新自己的推送消息，生怕别人不知道他来到临江了。

　　果然不出所料，刚到没多久，马家小少爷就主动联系说想要见上一面。

　　至于对面的霍渊，是因为回来后霍渊说要和以前的朋友聚聚，而他也想见见拒绝了滕元熙招揽的人是个什么样。

　　要知道等陈元拒绝了滕元熙的入学邀请而选择名不经传的“临江大学”后，“清华大学”部炸开了锅，纷纷讨论这个陈元到底是个什么脑子。

　　而他方天元向来不拒绝去成为第一个吃螃蟹的人。

　　于是三波人，三场局，

　　在他硬生生的搅和下混在了一起。

　　霍渊自己则是有些郁闷，他自己是想单独和陈元等人聚聚，聊聊天谈谈心。但是方天元父亲和自己父亲的关系摆在那，他不太好不给面子，只能当是介绍同学给陈元他们认识了。

　　好在方天元在刘虚和凤小六面前也没表示出什么，不至于让他难做。

　　“话不能这么说，方少是谁啊？方氏集团公子啊，国数一数二的大财团，和马家小少爷身份都一样的，怎么能说请呢？”

　　“对对对，瞧我这记性，就爱说错话，方少见谅。”

　　方天元又大笑起来，说话的两人对于他来说就跟霍渊一个样，同样是仰仗着自己家公司吃饭的同学。一个叫周宇，一个叫唐文龙。

　　“得了得了，你们也别瞎吹了，一会马少爷到了都机灵点就行了。”方天元笑眯眯的说，“不过，霍渊啊，你那个陈元同学怎么还没到呢？我们可是想见他的紧啊。”

　　刘虚皱眉，刚想出声就被凤小六拦住了。

　　霍渊尴尬一笑：“他快了吧，比较临江大学离这有点远，来迟很正常。”

　　方天元点点头，也不说话。

　　这时候霍渊接到了陈元的电话。

　　“什么？怎么会被拦住呢？你等我，我马上下来。”

　　说完，霍渊咧嘴一笑，向众人道：“说曹操曹操到，我这就去接人，大家稍等。”

　　待霍渊离开后，方天元就笑着对刘虚和凤小六开口：“这陈元，是个什么人啊？”

　　刘虚冷冷的看他一眼，不说话。

　　而凤小六皮笑肉不笑的说道：“陈元是个好人。”

　　“噗！哈哈哈哈哈哈！”

　　方天元顿时没忍住，再次大笑。

　　凤小六继续淡淡地说：“你不是。”

　　“哈哈哈哈哈哈！”这次没忍住笑的是刘虚。他真的忍这个方天元很久了，虽然这人没说什么话，但之前霍渊介绍的时候他出于礼貌想要握手，可方天元根本连看都不看就点点头。要不是霍渊和凤小六劝住了他，以他那个暴脾气直接就扑上去了。

　　之后更是当三人不存在一样，自说自话的过程中还有些阴阳怪气的说临江大学这里不好那里不好。如果不是霍渊提前说清楚了事由，他早就拂袖走人了。

　　就在方天元思索怎么回击的时候，霍渊带着陈元走进了包房。

　　“哟，好大的架子啊，让五个人等一个人还等了那么久。”方天元抓住机会，首先扣下一顶帽子。

　　陈元挠挠头，他并不清楚之前的情况，确实有些不好意思：“那什么，有点堵车，后拉我等不下去下车跑过来的。所以满身大汉被服务员拦在了外面，耽误各位确实不好意思。”

　　“你这种人确实不该放进来。”方天元点点头，好似在沉思，“你看你穿的什么？就先不说是不是正装，光是这一身乞丐一样的装扮，怎么能来酒楼吃饭呢？”

　　他指着陈元被汗水浸湿导致看起来很脏的练功服，一脸厌恶。

　　陈元算是品出来了。这人是专门来找他的茬的。

　　“那你说我该穿什么？”

　　“就算没有正装也该像你朋友学习学习，”他指着凤小六，“起码穿件像他这样的休闲点的，不然你是让我们看你

　　练功么？”

　　陈元拦住了想要站起来说话的三人，微笑说道：“这么说确实是我的错了。”

　　方天元继续说：“你这种人没常识很正常，一看就知道没受过什么像样的教育，我也不怪你。毕竟连清华大学和临江大学的好坏都分不清。”

　　“哦？能给我说说？”

　　“你这种拒绝滕元熙学长选择临江大学的人，给你说了你也不懂。”方天元一脸沉痛，指着自己的脑袋，“毕竟这里有问题，不好治。”

　　说完他转头，对着周宇和唐文龙叹惜道：“想不到滕元熙学长一世英名竟然是毁在这种没教养没文化没智商的人手里。”

　　陈元正要说话，可方天元却对他摆手接了个电话。

　　“什么？怎么会被拦住呢？您等等，我马上下来啊。”

　　挂了电话，他朝陈元轻蔑一笑。

　　“让你看看什么才叫有教养有文化有智商的人。”

　　说完也不理会众人，径直走下楼去。

　　“卧槽！这人什么毛病？陈元你为什么拦住我们？”刘虚气的脸颊通红，粗声粗气的质问陈元。

　　这一次连凤小六都默认了刘虚的说法，不解的看向陈元，而霍渊一脸愧疚。

　　“狗咬你一口，难不成你要咬回去吗？”陈元淡淡的说，双眼瞟过一旁满脸“事不关己”样子的周宇和唐文龙，“你要做的不是咬回去，而是狗肉怎么做才好吃。”

　　话音刚落，方天元领着一个同样穿着练功服的人走了进来，一边带路一边殷勤的介绍。

　　“马少，这几位都是我同学的朋友，不太懂事您多担待点。”

　　被称作马少的人不快不慢的走在他后面，不说话，只是轻轻“嗯”了一声。

　　“这位是马腾云马少爷，马氏集团都听过吧，马少爷就是马氏集团的小公子。”

　　方天元一脸骄傲的给陈元等人介绍，好像是在说他本人一样。可他没有看到，马腾云和陈元的脸色一起变得古怪起来。

　　“好大的架子啊，六个人等一个人吃饭，有没有点时间观念和教养？”

　　陈元突然开口，众人一呆，没有反应过来，方天元更是觉得这人怕真是个傻子。

　　“那个……路上堵车嘛，我就让司机自己回去下车跑了过来，，淋湿了还被拦住，耽误了些时间不好意思啊……”马腾云一脸愧疚的开口。

　　嗯？

　　方天元的内心诧异无比。

　　马少有这么好说话？而且这对话怎么那么熟悉？

　　“怎么能不被拦住，你看看你穿的什么？练功服？是吃饭地方该穿的吗？起码穿一身休闲点的啊，有没有礼貌？”

　　“我错了，我检讨！”

　　方天元眨眨眼。

　　不对，这剧情怎么这么熟悉？

　　“怎么……”

　　陈元正要继续说下去，方天元终于反应了过来，指着陈元暴跳如雷。

　　“卧草，你个傻子当你跟谁说话呢？这是马家的少爷知不知道！”

　　陈元微微一笑：“知道啊。”

　　“知道你还……”

　　“啪”的一声，马腾云猛地一巴掌抽在方天元的脑袋上。

　　“草！你特么骂谁呢？你知不知道陈元是我大哥！”

 第三百八十章 白阶

　　场中一片寂静，只有陈元嘴角微翘，若有若无在微笑。

　　当霍渊带着他上来的时候，他就从霍渊口中知道了会有一个马氏小少爷。他还寻思霍渊这半个学期是开了什么窍，连马腾云都有本事勾搭上。

　　可进门后方天元的态度和话语让陈元瞬间想明白了一切，他前世也不是没经历过这些没意思的勾心斗角，自然知道狗要怎么打才最痛。

　　而被拍了一巴掌的方天元，满脑子都是马腾云刚说的话。

　　陈元？马腾云老大？

　　拍完方天元之后的马腾云立刻笑嘻嘻的跑到陈元跟前：“老大你怎么在这啊？”

　　陈元并不讨厌马腾云这个人，但是对他喊自己“老大”还是有些不适应。马腾云在被警察救出来后，通过关系了解到“影”组织覆灭的原因。

　　结合陈元在秘境中的表现，他直接认定那个功不可没的“卧底”就是陈元，于是敬仰之情如滔滔江水延绵不绝。

　　毕竟他不是普通人家的孩子，完可以想象到“影”组织之后对陈元布下的天罗地网究竟有多么夸张，见过球无数天才的马腾云深知陈元的妖孽程度已经到了逆天这种等级。

　　陈元对他的推论不否认也不肯定，所以在病房的时候马腾云就脸都不要的开始叫起了“老大”。

　　陈元回过神来，看着在他面前嬉皮笑脸的马腾云，一脸无奈：“我同学回来叫我吃饭，还不许我来吗？”

　　说着，陈元就将三人介绍给了马腾云。

　　“倒是你，怎么还待在这？”

　　“我这不是想念老大想念的紧了吗，就又回来了。”

　　陈元眉头一挑，没好气的说：“说正经的，别扯这些有的没的。”

　　马腾云嘿嘿一笑，不再说这些俏皮话：“其实我成了复旦大学交换生，下学期就要去临江大学报道了，到时候就能天天见到老大你了。”

　　听闻此话，陈元的内心毫无波动，甚至还有些想笑，他算是有点搞明白马腾云这个人了。

　　而一旁的方天元突然弱弱的说：“马少，之前我们学校不是邀请过你吗……”

　　马腾云眉头一皱，理所当然的道：“你傻啊，老子是练古武的，肯定是去临大啊，去清华干嘛？清华又没有古武科。我脑子秀逗了还是你脑子秀逗了？”

　　方天元默默的闭上了嘴巴。

　　“还有就是你以后少给我玩这些心机，真把我当鱼钓？”马腾宇继续说，神色倨傲，“以为我看不出来？你家那个药刚出我就查了，除了强身健体就没啥用，少给我打那些幌子。”

　　“我也跟你直说了，今天之所以过来见你，就只是想踩你，还真把自己当人物了？你身份能和我比？”

　　泥人也有三分火气，何况方天元还不是泥人。他的脸一阵青一阵白，最后神色狰狞道：“马腾云，你别太过分！”

　　“呵！有骨气啊！”马腾云一声冷笑，双手环抱胸前，“我就是过分，你能怎么样？”

　　“别以为你马家很了不起，我方家也不是软柿子！”

　　方天元几乎是吼着说出了这句话。

　　霍渊看在眼里，摇了摇头，小声给四人说：“方天元，可真会找死。”

　　下一秒，马腾云登时一巴掌糊在方

　　天元的脸上。

　　“本来就只想踩你这个人，但你非要把自己家族往枪口上撞那就怨不得我了！”

　　说着，马腾云掏出灵能手机，拨出了一个号码。

　　这个时候陈元也点点头，声音不大不小：“如果我是方天元的老爹，我会后悔为什么当初没把他弄墙上。”

　　“你……”

　　方天元转头，对陈元怒目而视，正准备说些什么，却被马腾云的一通电话打断。

　　“爸，那个方氏集团你知道吧？对，就是把我当鱼钓的那个方天元家的产业。哎呀没有，我是来踩人的怎么可能被欺负嘛。只是这怂货不服气非要把自己家族赌绑上，我寻思着这事就不简单了。”

　　马腾云的语气很是平淡，但在方天元的耳朵里面有如雷响。

　　“依我看？老爸你才是决策者啊，别什么事都依我看成不？行行行，我答应你，只要弄好明年和你去游乐园。恩恩，一言为定一言为定，会想你的会想你的。就这样，挂了啊。”

　　听着这些话语，方天元渐渐冷静下来，一身冷汗悄然而下。陈元等人冷冷看着他不言不语，马腾云更是理都不理他，叫来服务员开始自顾自的点菜。

　　而一旁的周宇和唐文龙还是一脸懵逼，剧情发展有些快这两人还没反应过来。

　　“你……”

　　就在他要说话的时候，他的灵能手机也响了起来，他双手微颤的接通，那头是他爹冷漠至极的声音。

　　“给你两个选择，要么磕头道歉，要么滚出方家，我就当没有这么个儿子。”

　　酷暑天气，方天元却感觉自己如坠冰窟。

　　“来来来，菜还没上，我们先喝酒。”马腾云依旧看也不看他，不是组局人的他此刻反而像个主人一样招呼众人，“今天能认识老大的朋友，我三生有幸先喝一杯……”

　　“马兄弟太客气了，是陈元的朋友就是我们的朋友，不要那么见外。”刘虚咧咧嘴，笑着说。这个马腾云，太合他胃口了。

　　“马兄弟，话不能这么说，今天的不愉快完因为我遇人不淑，该是我自罚一杯，给大家道歉。”霍渊站起来，认真的说。

　　“已经是朋友了，要喝就该一起喝。”凤小六微笑开口，他很乐意认识马腾云这么个妙人。

　　“一起喝。”陈元嘴角挂笑，淡淡开口。

　　一时间，饭桌上觥筹交错，好不热闹。

　　一旁的周宇和唐文龙互相看了看，悄悄地退了出去。而方天元最终面如死灰的站起来，深深的对马腾云鞠了一躬。

　　“马少爷，我错了，请你原谅我。”

　　马腾云眉毛挑了挑，当做没听到继续和四人聊着天。

　　“马少爷！我错了！请你原谅我！”

　　方天元吼了出来，满脸通红。

　　“你道歉的对象找错了，”马腾云淡淡开口，同时挥手示意几人不要管他，“你这点小心思我见多了，还犯不着生气。”

　　沉默了一会，方天元侧身，像陈元继续鞠躬。

　　“陈哥！大人有大量，能不能原谅我！”

　　陈元倒是干脆，也不摆架子，轻笑道：“原谅你？可以啊，问问真正该问的人，他原谅你我就原谅你。”

　　说话间，几人的交谈也停

　　了下来，纷纷面无表情的看着方天元。

　　“霍渊！对不起，我不该目中无人轻视贬低你的朋友。可以原谅我吗？”

　　霍渊叹了口气，也站了起来。

　　“你的心思我不是不知道，陈元在清华里面是什么名声我也很清楚。说到底也是我昏了头，以为你只是好奇陈元，觉得你们应该能和平相处。”

　　“但我错了，你的做法真的很过分。”霍渊顿了顿，再次叹了口气，“我原谅你，你走吧，别在这打扰我们了。”

　　这时候马腾云突兀的插了一句嘴。

　　“霍渊的情况我知道了，我们马氏会和他们家的公司展开合作关系的，你别再想什么小心思了。”

　　陈元也点点头，淡淡说：“既然霍渊原谅了你，那我们也没什么要说的了。”

　　方天元听闻，没有言语，无声无息的走出了包房。

　　五人继续有说有笑的聊天吹牛，没有一个人看见埋着头的方天元无比扭曲的脸。

　　马腾云，陈元，霍渊，你们给我等着！

　　……

　　酒饱饭足的马腾云和霍渊都点上了一根烟，看着坐在对面离得远远的三人默然无语。

　　凤小六被看的有些不好意思，最先开口说道:“那什么，不是我讨厌你们抽烟啊，我自己是不介意的。但是我女朋友他不让我抽烟，等会回去要是被闻到了估计要被打死……”

　　刘虚瞬间捕捉到重点，提高音量大声的说:“六儿，你行啊，这才多久就开始同居了？”

　　自知失言的凤小六不好意思的挠头，傻笑不止，脸上是掩盖不住的喜色。

　　倒是马腾云啧啧一笑，用肩膀拱了拱同样吞云吐雾的霍渊。

　　“这狗粮无声无息，无味无色，撒的那叫一个水平高明啊。”

　　霍渊先是点点头，旋即面色一黯，像是想起什么。

　　始终看着对面的陈元敏锐的发现了这一细节，玩笑问道:“霍少这是触景生情？想起来某个人吗？”

　　霍渊摆摆手。

　　“不提也罢不提也罢。”

　　刘虚顿时就不乐意了，跟着起哄。

　　“什么呀，霍少说出来啊，有喜欢的人多正常。”

　　其他三人也好奇的看着霍渊。

　　“哎，就是落花有意流水无情，别提了。”

　　看着霍渊神色黯然的样子，刘虚也不好意思再问下去了，真伤心和假伤心他还是能分得出来的。

　　话题过后，好像每个人都想着些什么，一阵沉默。

　　过了一会，马腾云缓缓开口。

　　“老大，你刚才是说想要建立武社对吗？”

　　陈元点点头，不置可否。

　　“那个‘临江武社’很麻烦吗？”

　　沉思一会，陈元说道：“‘临江武社’本身倒不是很麻烦，”他想着自己直逼半步d级的实力，确实不用把“临江武社”的大部分人放在眼里。

　　“但是我觉得社长白阶有些看不透。”

　　陈元说着，想起那天的白阶。

　　d级入门的修为倒不是重点，陈元相信自己如果摘下臂环应该也能与之过招。

　　听到这里，马腾云脸色微变。

　　“白阶是‘临江武社’社长？”

 第三百八十一章 王二狗

　　陈元点点头。

　　“你知道他？”

　　马腾云沉默一会，随后阴狠狠的说道：“何止是知道，简直是印象深刻！”

　　“白阶与我哥哥马腾肆一年前见过面，多亏他的照顾我哥哥现在武道修为尽失，半身瘫痪，如今人不人鬼不鬼的躺在家里。”

　　陈元暗自心惊，皱眉问道：“你们马家没有反应？”

　　此句一出，马腾云面色立刻变得扭曲无比。

　　“没反应？哈哈哈，确实没反应！”他咬着牙，眼中是无穷的恨意，“白阶和我哥哥一起代表华夏参加‘球青年武者竞技竞标赛’，不料他俩分在了同一组，在最后一场出线战的时候，他对我哥哥狠下杀手！多亏裁判及时阻止，我哥哥才没有命陨落当场。”

　　陈元默然，在这种场合的伤亡，往往无法事后计较。但同是华夏选手，“内战”居然狠下杀手就很让人无法喜欢。

　　“那他……”

　　马腾云自嘲一笑，还没等陈元说完，就答出了陈元想问的问题。

　　“他八强战弃权了，理由是吃坏肚子了。”

　　陈元瞪大了眼睛，一脸不敢置信，其余三人也皆如此。

　　“重点是华夏官方介入调查，还真的证实了白阶吃坏肚子了。”

　　陈元突然不知道要说些什么了。

　　而刘虚猛然站起，一脸愤然。

　　“这种人，怎么不去死？”

　　凤小六也不自觉地捏紧了拳头，他异常看重国家和民族荣辱。白阶此番作为，足足让华夏丢足了脸。

　　过了一会，马腾云慢慢冷静下来，沉声道：“老大，你建立社团的话，我能作为临时社员加入吗？我想好好和白阶打个招呼。”

　　陈元沉着脸点头：“我答应你。”

　　“加我一个！”

　　刘虚开口，凤小六也缓缓举起自己的右手。

　　陈元心情稍微放松了些，笑道：“你们急什么，到时候成立了我绑都要把你们绑进来！”

　　……

　　在回家的路上，陈元开始思索白阶这个人。

　　从他的种种表现和马腾云的话语里，白阶的性格在陈元心中逐渐丰满。

　　毫无疑问，白阶是自傲到了极点的，那份自傲使他不把任何人以及任何事放在眼中。做事凭喜好，为人肆无忌惮。

　　从他对马腾肆狠下杀手，到大赛前吃坏肚子。无一不在表明此人善恶观念很是薄弱，家国情怀然没有。

　　白阶让自己完游离世外，成为一个旁观者俯瞰这个世界，任何的一切对于他来说都不重要甚至毫无意义。

　　无情到了极点！

　　念及此处，陈元长出了一口气。

　　乍看之下，此人潇洒至极。可在接触过秦央之后，陈元便开始觉得无作为就是一种大错！

　　能力越大责任越大，陈元心里始终怀抱着家国情怀，也甘心为了这个世界出自己的那份力。

　　白阶纵容手下为恶，在个人喜好的左右下肆无忌惮。

　　其本身，就是大恶。

　　……

　　王二狗把玩着手中的匕首，眼神不屑的看着面前只剩一条内裤瑟瑟发抖的男人，狠狠啐了一口。

　　“就这？什么玩意？也敢在我面前咋咋呼呼的？”

　　说完，他舔手指头数了数手中的钱。

　　“才九百？”王二狗皱眉，顺手一巴掌糊在男人脸上，“穿那么好，钱这么少？还敢勾搭良家妇女？活腻歪了吧你！”

　　男人欲哭无泪。

　　他现在无比后悔，为什么自己就是经不住诱惑？这才一个月，自己被仙人跳了多少次了？

　　最少五次了吧？不过想来也是佩服自己的运气。难得自己终于硬气了一次，还被人按在地上狠狠摩擦。

　　简直想死的心都有了。

　　王二狗看他这样，也觉得腻了。站起身来狠狠揉了揉身边女子的屁股，转身就走。

　　女子神色漠然，跟着走出了巷子。

　　认识她的人都叫她桃子，并不是因为名字里面带“桃”字，而是因为她是被王二狗从一个桃子摊贩手里面买过来的。

　　那个桃子摊贩是她的亲生父亲，一家人惨遭妖兽袭击后母亲不幸离开这个世界。父亲伤心欲绝，终日以酒消愁，性格大变动不动就对她非打即骂。

　　终于在一天父亲再次买酒用光钱后，醉醺醺的出门，回来的时候带了一个男人。那时候，她才十六岁。

　　她忘记了那天具体发生了什么，但从那之后父亲就没有再打过她，反而会给她买一些化妆品。她不知道自己是否该高兴，但自己的生活里除了男人终于有了其他的东西。

　　再到后来，这个叫王二狗的男人将她从自己父亲手里买走，同样不打她不骂她，但是她没有再服侍过其他男人。因为每次有其他男人想对她做些什么的时候，王二狗就会突然出现，把那些男人打的落花流水。

　　第一次，她觉得自己可以将另外一个名词放进生活里。

　　王二狗。

　　……

　　王二狗走着走着接了一个电话，挂掉之后皱着眉头喃喃自语：“陈元……”

　　过了一会，他将桃子支走，又打了通电话。

　　“喂？八刀？”

　　八刀是王二狗从小混到大的一个兄弟，他在小时候因为抢别人的棒棒糖，被人狠狠地砍了八刀，侥幸活下来后就有了八刀这个外号。

　　“阿狗？怎么了？”

　　“有个活，弄个人，你要不要一起？”

　　电话那头的八刀挑挑眉，二狗这个人虽然是他兄弟，但向来非常自私。

　　“太阳打西边出来了？你王二狗会分食？难得啊。”

　　“别打哈哈，我跟你直说吧。”王二狗再次把玩着匕首，“那人是‘临江大学’的大学生，还是今年的‘文武状元’。”

　　“卧槽，二狗你逗我呢？这种活你都敢接？不怕被陈元活活打死？”

　　八刀的消息很是灵通，陈元这种人物知道了就不会忘。

　　“所以我才叫你啊，你我喊点人，陈元现在也就f级顶尖，和咱一样，怕个鸟啊。”

　　“多少？”

　　“八二。”

　　“五五！”

　　“七三。”

　　“六四！”

　　“行吧，六四就六四，”王二狗咂咂嘴，“你可别晃点我啊，打听清楚就叫我。”

　　“得了，我八刀办事别人不清楚你还不清楚吗？先这样，到时候叫你。”

　　王二狗拿下电话。

　　他其实一直有些话没给八刀说过，当初砍他的那些人，是王二狗亲自带的路。

　　……

　　陈元慢慢走

　　在街上，漫无目的的逛着。

　　他这几天一直在思考为了对付白阶，是否要去一趟警校尝试集训。毕竟顾老那边暂时没了声音，只是叫他继续锻炼不要懈怠。他虽然照做了，但是感觉自己的进步忽然慢了下来。

　　他不喜欢这种感觉，之前每天都有着进步，哪怕微不足道。但就是那些微不足道的进步，就能让他心情大好。

　　可现在这阵子，不管是修为还是古武的熟练度，都可以用难以寸进来形容。

　　这让他很不舒服。

　　于是在最烦躁的时候，他就干脆跑出来，想要调整下自己的心情。

　　走着走着，他不自觉的朝贫民窟的方向前进。望着越来越熟悉的街道，陈元心底蓦然涌出一种说不清道不明的感觉。

　　他还记得小时候和虚胖在这里的点点滴滴，可一转头，两人都已经是前途大好的临江大学的大学生了。

　　时光飞逝，物是人非。

　　或许是前世的记忆导致，陈元越发的想要感慨时间的快慢。

　　就在这个时候，一个穿着暴露的女人出现在了他的面前。眼神静静的看着他，古井无波，毫无起伏。

　　“两百一个小时，地方你挑。”

　　就在陈元思索之间，女人突然开口。

　　陈元愣住了。

　　这都能让自己遇上？现在还是大白天吧？

　　女人见他没反应，皱着眉头。

　　“最低一百五，最近猪肉真的不便宜。”

　　陈元傻住了。

　　……

　　“不是，二狗你这招是不是不顶用啊？”

　　不远处的一个小巷子里，八刀和王二狗伸着头看着陈元和桃子。

　　“不该啊，练武的大学生不都气血方刚吗？桃子都不知道诓了多少个临江大学的学生了。”

　　八刀也紧皱眉头。

　　桃子的厉害他是知道的，无神的大眼睛、漠然的神情再加上第二句那无比贴近生活的话语，可谓是人挡杀人佛挡杀佛。

　　这也是他最佩服王二狗的地方，眼光。

　　突然王二狗猛拍了一下大腿，一脸恍然大悟。

　　“这陈元是个雏儿！太害羞了不好意思答应！”王二狗咬牙说道，“肯定是这样！我的桃子怎么可能失手嘛！”

　　八刀听闻，默默的点点头，表示赞同。

　　……

　　桃子见陈元还是没反应，自己也愣住了。这是她第一次见到现在还没反应的男人，有些稀奇。

　　随即她把头埋了下去，轻轻说道：“最……最少一百……”

　　陈元内心一万头草泥马呼啸而过。

　　啥啊这是！

　　摇摇头，陈元无语的走上前去，按住桃子肩上仅有的衣服。

　　“妹子，苦海无涯，回头是岸啊！”陈元看着她，突然有些心疼。如今妖兽异兽纵横的世界，像她这样的人，不知道还有多少。

　　“我这里就只有五十块，你先拿着吧，去买点东西吃。”陈元掏出兜里的五十块，塞进桃子的手里，“然后用剩下的钱去北城公安分局找谈薇薇，她一定会帮你的。”

　　桃子抬头，她的眼睛里终于有了一丝别的意味。

　　茫然。

　　……

　　不远处巷子里。

　　八刀：卧槽，这陈元这么狠？一口价砍到五十？！

 第三百八十二章 桃子

　　将一切看在眼中的王二狗也是一愣。

　　这陈元，还挺会做生意的啊！

　　但随即他就回过神来，舔舔嘴唇，将心爱的匕首拿在手中。

　　“上！”

　　……

　　陈元看着桃子的眼睛，正在酝酿说辞的时候，身后巷子里突然冲出一个人，拿着匕首面目狰狞的指着他。

　　“你特么的给老子放开！”

　　下意识的，陈元放开双手往后退了两步。

　　“光天化日之下你居然调戏娘家妇女？还调戏到老子头上了？走！跟老子去警局！”

　　“啊，不是这样的，”陈元连忙摆手，想要解释清楚，“我没有……”

　　而这个时候，桃子捂着脸向来人跑去。

　　“呜呜呜……我都说不愿意了他还……”

　　陈元内心一震。

　　卧槽？仙人跳？

　　王二狗抱住怀中的桃子，狠狠地盯着陈元。

　　“你没有？你没有得逞吗？”

　　陈元有些傻眼，不管是前世还是今世，他都听过仙人跳。总觉得其中中计的人特别傻，可现在，陈元算是明白了这套路的威力。

　　真特么的百口难辩！

　　深深吸了口气，陈元定住心神缓缓开口。

　　“我说是误会的话你肯定不会信了，那么你就直说要怎么办吧，”陈元一脸坦然，“我认栽。”

　　还准备说些狠话的王二狗愣住了，他没想到陈元居然这么干脆。

　　“什么怎么办？你光天化日之下想要强暴我老婆，犯法了！跟我好好的去公安，我们听法律的！”

　　陈元皱皱眉头，看来是要死磕他了。

　　“别扯这些虚的，我知道你跟我玩仙人跳，直接点行不？”

　　听到这句话，王二狗有些无语，这陈元怎么就不按套路出牌呢？但随即王二狗一咬牙，反正是要弄他，何必再多说？

　　于是他伸手挥了挥。

　　八刀带着十多个壮汉从身后的巷子里走了出来。

　　“小子，你还挺聪明的。”待众人走到自己身边后，王二狗舔舔嘴唇，戏谑开口，“不过可惜了，今天你得留点什么东西在哥哥这里，钱我们就不要了。”

　　“我跟你有仇吗？”

　　陈元有些纳闷，他的记忆中并没有王二狗这一号人。

　　“哈哈！那可是血海深仇哇！”

　　王二狗邪邪的笑道。

　　“要不打个商量？能不能就这样算了？”陈元摸摸鼻子，没理会王二狗的胡说八道，“难得我今天心情好转。”

　　“噗~哈哈哈哈！”众人哄然大笑，王二狗更是眼泪都笑了出来。

　　“八、八刀，你听见没？哈哈。”

　　“听见了，哈哈，我们一群人刚才被一个人恐吓了，哈哈哈哈！”

　　见状，陈元脸上满是无奈。

　　“我心情挺好的，真的。你们别这样，弄得我很尴尬。大家大路朝天各走半边不行么？”

　　又是一阵哄然大笑。

　　过了一会，王二狗等人终于止住了眼泪。

　　“小子，你真有意思。我是真的有点怕了。哈哈哈哈哈哈！”

　　王二狗嫌不够过瘾，再次玩起这个梗。

　　“好了好了，我不笑了。”早就放开桃子的他双手撑住膝盖，大口喘气说道，“你最好现在就想想等会要给谁

　　打电话，免得失血过多小命就没了。”

　　陈元还是很耐心的说：“不是，真的不能就这么算了？我钱也给你了，虽然是少了点，但我也没多的了。”

　　王二狗不耐烦了起来，不再跟陈元嘻嘻哈哈，狠声说道：“算了？你小子在做什么梦？爷爷今天说了要留下你点东西就要留下你点东西。”

　　“你是听不懂吗？还是觉得我说的话就是放屁？知不知道我王二狗从出来混到现在没有一句话食言过！”

　　“行了行了，”八刀摆摆手，他最看不惯王二狗吹嘘自己，“跟个傻小子废话那么多干嘛？赶紧完活不好吗？”

　　听到这话，陈元双眼一亮。

　　果然是被指示的。

　　他咳嗽一声，淡淡的开口：“我知道你们是别人派过来弄我的，说真的现在你们打消念头还来得及。”

　　王二狗顿时像看傻子一样看着陈元。

　　“你……是不是脑子有问题？”他很认真的问陈元，还怕陈元不理解用匕首指了指自己的脑袋，“你好好看清楚，这里是十八个f级啊！”

　　陈元却像是没听见他说话一样，表情冷漠自顾自的继续开口。

　　“我最后给你们一个机会吧，现在转身就走我就当没发生过这回事。”

　　“嘿，你小子真的……”

　　嘭！

　　一声闷响，陈元已经出现在了王二狗的身旁，左手还保持着出拳的姿势。

　　王二狗呆呆的回头看去，八刀整个人已经嵌入了后面的墙里，生死不明。

　　咕噜。

　　王二狗咽下一口口水。

　　……

　　十秒之后，陈元站在王二狗身前，轻轻的拍着王二狗的脸。

　　“我给过他们机会了，他们都没有珍惜。”

　　王二狗的四周，十七个壮汉都已经倒地，只有桃子和他还站着。而他压根没看清倒地发生了什么事，内心绝望至极。

　　这尼玛能是f级顶尖？逗我呢？

　　陈元歪了歪头。

　　“现在我再给你一个机会，珍不珍惜看你了。”

　　王二狗疯狂点头。

　　“告诉我是谁派你们来的！”

　　王二狗神色猛然一变，惊恐的摇头。

　　“说话！”

　　“呼……”王二狗如蒙大赦，大口大口的喘着粗气，“我……我不敢说……”

　　“这样啊……”陈元表情漠然的点点头，从王二狗手上抽出那把精致的匕首，轻轻在王二狗的脸上拍了拍，“那你说我敢不敢划下去呢？”

　　冷冽的刀锋上倒映着陈元漠然的眼睛，王二狗觉得自己就像被死神紧紧掐住脖子，那把冰冷的镰刀，释放着缕缕寒气在他脸上慢慢移动。

　　他哭的心都有了，早知道陈元这般强悍，王二狗发疯了才来弄人。

　　“大……大哥……我是真不敢说，”王二狗哭丧着脸，就差跪下来求陈元了，“说了我会死的！”

　　陈元眉头一挑，正准备在王二狗脸上划一道吓吓他先。

　　这时候桃子猛然冲进了陈元的怀里，而陈元的肚子像是被什么尖锐东西扎了一下，好在他早有防备，那东西并没有扎破陈元的肚子。

　　一伸手，陈元掐住桃子的脖子，将她缓缓提起来，眼神冰冷。

　　而王二狗的脸色猛地一变，惨白无比。

　　半空中的桃子

　　仍是漠然的看着面前能轻松捏碎他脖子的男人，双手无力的垂下，一把同样精致的匕首“叮”的一声掉落在地上。

　　她想起那天，王二狗稍微出来晚了点，她已经被某个记不住样貌的男人扒的只剩内衣。那时候王二狗好像很生气，一刀一刀的扎在那个男人的胸膛，飞溅的血液把他的脸染得通红。

　　第二天王二狗就给了她一把匕首，教她怎么握怎么用怎么捅人才不费力。但是她从来都不用，她只想再看看那天浑身浴血的王二狗。

　　可就在刚刚，她忽然觉得自己以后可能再也看不见王二狗了，于是想起了那把匕首和王二狗教过她的那些东西。等她回过神来的时候，自己已经被陈元抓在了半空中。

　　这样啊……

　　要结束了呀……

　　……

　　“咚”的一声，王二狗跪了下去，心如死灰。

　　“……是‘老袁头’，他给我四十万买你一条手，”王二狗面色惨然，深深吸了口气，“你怎么处理我都行，能不能放了她，她不懂事，就跟个孩子一样的。”

　　听着王二狗好像认命了的话，陈元沉默了许久，最终还是放下了手中的桃子。

　　重新站在地面上的桃子咳嗽了几声，看着跪在地上的王二狗，她蹲着抱住了他。

　　陈元有些心烦。

　　“给我说清楚‘老袁头’是什么个情况。”

　　“……他原本是城南黄豪的手下，两个月前警方大清洗，临江市的好多大哥都被抓走，黄豪也不例外，但是‘老袁头’躲过了那场风波。”

　　“等一切刚平静下来以后，‘老袁头’站了出来，收拢了黄豪的势力，趁着其他地方的人还没整合好，大肆抢占地盘和生意。现在他已经是临江最大地下势力的头了。”

　　陈元皱眉思索，确定自己的记忆中没有见过这么一号人物。

　　“他有没有告诉你为什么？”

　　兴许是心死，王二狗很干脆的说：“他只给我说有人想要，问我敢不敢接。”

　　陈元沉吟了一会，从王二狗的话语中能知道“老袁头”的背后还有一个人。

　　“告诉我怎么找到这个‘老袁头’。”

　　……

　　陈元放过两人之后径直回了学校，他担心自己再瞎晃下去还会遇到各种事件。

　　王二狗告诉他‘老袁头’一般都是在北城的一家地下赌场中坐镇，地下赌场也是‘老袁头’的老巢，防备森严。

　　‘老袁头’自己很怕死，毕竟现阶段看上去临江市地下势力好像被他变得很稳定，但那只是很多人还在观察局势，说乱就乱的那天指不定就马上到了。

　　所以现在立刻去找‘老袁头’明显是极不理智的，陈元决定换一种方法。

　　至于多等等，等到临江市的地下势力彻底乱起来陈元再浑水摸鱼的想法他考虑过了。

　　一是因为自己不可能一直被动防守，让‘老袁头’那边频繁打扰自己，甚至是对自己身边的人出手。为了防止出现更多的变数，陈元是不可能等待的。

　　二就是陈元自己也不想等。

　　他发现自己现在越是练武就越是会烦躁，很难达到之前那种心平气和的心态。

　　他知道只有找个机会一口气吐出心中积郁，才可以让自己平稳迈进。

　　想到这里，他脸色又是一黑。

　　死老头！

 第三百八十三章 惜命的“老袁头”

　　一开始陈元找上马腾云的时候，马腾云是拒绝的。马家有一条家规，就是禁止参与赌博。

　　他小时候有一个叔叔，已经接管了家族百分之十的生意。但就是因为接触了赌博被还不留情的放逐出家族。他叔叔走投无路之下以商业机密做威胁，可家族就跟看不到一样。

　　最终他叔叔高价出售了商业机密，家族损失也达上百亿。过了几年，他的叔叔死在了路边，无人收尸。

　　直到现在，马腾云还记得住那个叔叔的音容笑貌，不是因为怀念，而是因为惧怕。

　　所以陈元叫他装扮赌客的时候，马腾云简直想要骂娘。这不是让他装赌客，而是让他往火坑里跳！

　　第二天，马腾云和陈元来到了地下赌场。

　　他的心中尽是决然之意！

　　昨天陈元见他不答应，最终说了一句话。

　　“你去的话我就假装是你的小弟。”

　　为了让陈元叫他一声大哥，虽九死其犹未悔！而且只要不去赌就行了，自己只是看看，不会赌的。

　　恩，不会赌的！

　　……

　　陈元装扮成了保镖的样子，跟着看上去就很财大气粗的马腾云走进了赌场。他以前从来没来过赌场，前世也只是在电影中看过。

　　好奇心虽然旺盛，但是陈元还是忍住了四处打探的冲动。

　　或许是因为这里是的“老袁头”大本营，场中较多的是看起来像混混一样的人，整个地下室烟雾弥漫，如马腾云西装革履手戴金表叼着雪茄的人根本没有。

　　陈元一言不发的跟着马腾云四处转，暗自留心周围的环境。

　　一个个比较陈旧的赌桌环绕着中间的吧台，对面有一扇虚掩着的门，两个大汉站在门口时不时的打着哈欠。

　　而除了身后的入口，陈元没有看到其他类似出入口的地方。

　　打定主意，陈元在马腾云的耳边悄声说道：“你想办法制造点混乱，我去找‘老袁头’。”

　　听到这话，马腾云内心苦笑，但还是决定听陈元的。

　　毕竟他要制造混乱，其实还挺简单的。从他走进来的那一刻起，无数道贪婪的眼光已经扫了他一遍又一遍。

　　他的这身打扮，在其他混混眼中，然是一个待宰的羔羊。

　　戴着墨镜的马腾云在场中慢慢走到吧台边，清了清嗓子，中气十足的大声道：“你们这的老板在哪？”

　　所有人都回头看他，但是没人说话。突然间有几个混混嗤笑出声，不一会所有的混混都笑了起来。

　　“我想买下这里。”

　　一片寂静。

　　马腾云像是没看到其他人古怪的目光一样，缓缓从吧台上拿过刚才年轻调酒师递过来的酒，轻轻的抿了一口。

　　“怎么，这么大个场子没有管事的吗？”

　　悄悄退到人群后方的陈元，听着马腾云从容至极的声音暗暗点头。

　　果然叫马腾云来是对的。

　　这个时候，马腾云的肩上被拍了一拍。他转头，是刚才给他递酒的调酒师，面露微笑，慈祥良善。

　　“你找我？”

　　陈元愣住了，马腾云也愣住了，所有人哄堂大笑。

　　那个调酒师继续笑眯眯的擦着杯子，低头自顾自的说：“不知道兄弟是哪条道上的？找我‘老袁头’所为何事啊。”

　　陈元想起来了，二十四个试炼者其实有二十五个，十个杀手其实是十一个。

　　那么“老袁头”为什么不能年轻呢？

　　老袁头继续淡淡的开口：“那边的兄弟？我在这呢，要找我的话该回来了。”

　　话音一落，陈元的身前突然变得空旷，周围的混混们都似笑非笑的看着他。

　　“从你们进来的第一时间我就在观察你们了，你们的气质太特殊，想不注意都难，”

　　老袁头擦完了一个杯子，锃亮无比。他又拿出一张手帕，仔细的擦拭自己的双手。

　　“一个大富大贵，一个古武高手，居然跑到我这种小地方来，寒舍真是蓬荜生辉。”

　　老袁头终于抬起头，脸上还是不变的笑意，一可眼中满是戏谑之色。

　　“‘文武状元’、‘马氏公子’，你们觉得我说的对吗？”

　　陈元身的汗毛立刻像猫一样炸起。

　　……

　　最终陈元还是慢慢走到了马腾云的身旁，冷冷的盯着老袁头。

　　老袁头笑眯眯的看着他，手上的动作并未停下，他缓缓的倒了一杯酒，轻轻推给陈元。

　　“我知道你为什么来找我，”老袁头顿了顿，也给自己倒了一杯，“要告诉你也不是不可以。”

　　在神色慌张的马腾云的注视下，陈元平静的端起杯子，看了看，一口饮尽。

　　“可是什么？”

　　“赌赢我！”老袁头灿烂一笑，“麻将、骰子、扑克、牌九都可以，你随便说，赌什么我都接受。”

　　陈元皱眉，他除了斗地主什么都不会。

　　好像是看出了什么，老袁头又说了一句。

　　“只限两人。”

　　陈元看了看马腾云，只见他一脸惊恐的摇头。

　　这番动作立刻让所有人再次大笑，议论不断。

　　“和老大赌，真不知道他们是运气好还是运气差。”

　　“你看那个怂货，像是屎都吓出来了一样。”

　　“哎，这一天，‘文武状元’和‘马氏公子’终于想起了被支配的恐惧。”

　　……

　　沉默了一会，陈元最终郑重开口。

　　“我们来‘果园菜园动物园’吧。”

　　老袁头一脸呆滞，马腾云一脸呆滞，所有人都一脸呆滞。

　　什么东西？

　　看到呆滞的众人，陈元皱眉，他还以为这个时代还会有这个游戏。

　　“规则是这样的……”

　　“咳咳，我会的，”老袁头无奈的开口，“但那个不是赌，只是个比拼记忆力的游戏，不能算。”

　　陈元再次紧皱眉头。

　　怕他再次语出惊人的老袁头缓和了下语气。

　　“要包含运气成分的游戏。”

　　陈元一拍脑袋。

　　“剪刀石头布！”

　　……

　　老袁头还想说点什么，但看着陈元那一脸认真的表情，将话语咽了回去，认命道：“行吧，就剪刀石头布了。”

　　陈元咧嘴一笑，如阳光般灿烂。

　　老袁头：“三局两胜？”

　　陈元：“连赢三把。”

　　老袁头：“可以。”

　　于是一群混混呆呆的看着两人走到场中央，各自背负单手，神色凝重。

　　“剪刀石头布！”两人一齐大喊。

　　啥跟啥啊！

　　虽然无语，但所有人的目光仍旧聚焦在陈元跟老袁头的手上。

　　第一局，陈元石头，老袁头剪刀。

　　第二局，陈元石头，老袁头剪刀。

　　第三局后，众人依然呆滞的目光中，陈元再次裂开嘴笑了。

　　“行吧，既然我说过了，那么就告诉你吧。”老袁头一脸苦笑的看着自己的右手，缓缓摇头，“我的雇主姓方。”

　　陈元和马腾云的眉头同时挑起。

　　“草！这小子居然敢玩阴的？活得不耐烦了？”马腾云忍不住破口大骂。

　　而陈元则是眯着眼，静静的看着老袁头。

　　老袁头耸耸肩，无所谓的开口。

　　“信不信随你咯，反正我已经说了。”

　　“老大，这事让我去办！”马腾云咬牙切齿的说，他还是第一次见把他的威胁和仁慈当耳旁风的人，“我保证那小子会很惨很惨。”

　　陈元点点头，随即又开口问老袁头。

　　“你为什么要告诉我？别说是因为赌输了。”

　　“我其实就是想认识你，不然也不会派王二狗那种货色去。”老袁头赞赏一笑，“一个方家大少爷都不敢明着动的人，我可没那么傻，想也不想就动手。”

　　“王二狗他们的修为和你资料上的修为相当，如果能得手，那么说明我不需要担心什么；但如果失手了，就说明你陈元远远没有想象中那么简单。”

　　“今天你和马公子一起来更是印证了我的想法，而且马公子还叫你老大。”

　　“陈元，你究竟有什么秘密？”

　　……

　　陈元暗自心惊，从老袁头亲自现身的那瞬间，他就觉得此人不能等闲视之。

　　毕竟没有哪个手握大权的年轻人，会甘愿自己的绰号是这么一个老气横秋的味道。

　　这是老袁头对自己的第一层保护色。

　　而第二层保护色就是调酒师的身份，恐怕谁都不会想到，这样一个场子里面，真正的话事人，居然一丝不苟的做着调酒的工作。

　　最后虚掩的大门和两个彪形大汉就是第三层保护色。

　　这是一个无比惜命的人。

　　……

　　老袁头没有等陈元回答，继续自顾自的说：“现在我向你道歉，希望你能不计前嫌。”

　　说完，他拍拍手。

　　对面门边的彪形大汉随即转身，迈步走进了一直虚掩的门。

　　人群慢慢让开一条通道，被五花大绑的八刀和王二狗被提着拖了过来。

　　“这两人交给你处置，可还满意？”

　　陈元皱眉，想起了昨天那个女人。

　　他对气若游丝的王二狗问道：“那个女人呢？”

　　王二狗勉强睁开双眼，惨然一笑：“老子不告诉你！”

　　陈元点点头，回头对老袁头说：“放了他们吧。”

　　老袁头的脸色有些诧异，但还是毫不迟疑的开口：“出卖我的人不可能不付出代价。”

　　陈元面色一冷。

　　“但是，如果你答应我一个要求，我可以考虑网开一面。”

　　“什么？”

　　老袁头笑了笑，也不急着说。

　　他走回吧台，端上自己之前没喝完的酒，轻轻抿了一口。

　　“别人都以为我‘老袁头’现在威风八面，可实际上周围都是豺狼虎豹，我随时可能小命不保。”

　　陈元点点头，这点他和老袁头的想法是一样的。“影”组织的风波一旦真正过去，临江市的地下势力肯定又会迎来一次大洗牌。

　　血流成河那种。

 第三百八十四章 第二堂课

　　“所以我需要你。”

　　老袁头认真的看着陈元，语气诚恳。

　　陈元眉头一皱。

　　“我不可能做参与这种事的。”

　　“不是，”老袁头摇摇头，将杯中液体一饮而尽，“我要你为我出手三次。”

　　“第一次出手，我会放了八刀。”

　　他又倒了两杯酒，端着走到两人身前，分别递给马腾云和陈元。

　　“第二次出手，我会放了王二狗。”

　　他走回去，又给自己倒了一杯，轻抿一口。

　　“第三次出手，我会给临江市一个稳定。”

　　他看向陈元，目光坦荡。

　　陈元和马腾云不禁动容。

　　给临江市一个稳定。说的轻松，但之前在黑木镇的经历让陈元知道这有多么不容易。

　　而马腾云则是心生佩服，阅人无数的他，看得出眼前绰号老气横秋的年轻人说的是真心话。

　　陈元看了看马腾云，马腾云瞬间明白了什么，对自己的嘴巴做了一个拉拉链的样子。

　　“放心，让你出手的目标都会是真正穷凶极恶的人。”老袁头轻轻的笑着，把陈元心中最后的顾虑打消，“如果可以，我还巴不得不用你出手。”

　　陈元点点头。

　　“那你怎么肯定我出手就能解决？”

　　老袁头突然静静的看着他，伸手指了指自己的脚下。

　　影子。

　　“我不是傻子，这种推论不难的。”

　　……

　　等到陈元和马腾云走出赌场后，马腾云突然回头激动的问：“老大，你太牛了！快告诉我你是怎么赢的？”

　　陈元轻轻一笑，没有说话。

　　呵呵，我会告诉你我真的只是运气好吗？

　　见到陈元这个样子，马腾云越发的五体投地。

　　“老大，什么时候能教教我？我和我几个哥哥划拳从来都是输多赢少。”

　　“再说吧。”

　　“求你了老大！他们经常欺负我的！”

　　“等我心情好的时候吧。”

　　……

　　老袁头继续埋头擦着酒杯，赌场中继续烟雾弥漫。

　　过了一会，一个黄头发的青年跑到他身边耳语了几句。听完后他神情不变，挥挥手示意青年退去。

　　随后他拿出了灵能手机，拨通了一个电话，边走边说。

　　“怎么样？”

　　说着，一旁的一个混混急忙跑了过了替他扶住手机。

　　“老大，抓到他了。”

　　“恩，让他听电话。”

　　另一个混混给他点上了一个雪茄。

　　电话那头传来骂骂咧咧的声音，嚣张无比。

　　“你特么谁啊！敢抓我？知道我是谁吗？”

　　“知道，”他深吸一口，将擦完双手的帕子丢掉，“方家大少爷嘛。”

　　“那你特么活腻了？”

　　“我惜命，永远也活不腻的。”

　　他伸直右手，眼神中有着说不清道不明的意味。第三个混混将黑色大衣穿在他身上。

　　“……你是老袁头？”

　　“听出来了？那就好说话了，我也不跟你兜圈子了。”他笑了笑，“你找我以后，我就把事情给你老爹说了，你猜他怎么着？他刚刚居然给两倍的价格让我杀了你。”

　　“你骗我！”

　　电话那头，方天元惊恐的大喊。

　　“所以我只好请你去死一死了。”

　　说完，走到了场中央的老袁头挂断了电话。

　　“兄弟们，很快临江就会是我们的了！”

　　大衣无风自动。

　　……

　　陈元告别了一直念叨的马腾云，回到了学校。

　　吃过晚饭后，顾老给他打了个电话，让他去一趟校长室。陈元心中一震，该来的终于来了。

　　他等第二堂特殊课程等很久了。

　　当陈元来到校长室的时候，再次听见了熟悉的声音。

　　“二筒！”

　　“杠！六条！”

　　陈元一阵无语，这群糟老头，有这么好赌的吗？

　　他使劲敲了敲门，口中大喊：“查房！”

　　屋内顿时响起乒铃乓啷的声音，过了几秒突然一片寂静。

　　“我们……好像是在学校里啊……”

　　顾不得听四人耍宝，陈元推门走了进去。

　　顾守阳和古剑沧正神情严肃对弈，下的是五子棋。旁边陆凤吾神情专注的看着，而墨今古则是刚才开口的人，一脸疑惑。

　　听见开门的声音四人齐齐抬头，看见是陈元后一起眯着双眼，不言不语收起棋子，将棋盘翻面。

　　随后从衣服里拿出一张张麻将放上去，缓缓搓着。

　　陆凤吾：“我听顾老说，之前的课程对于陈元来说好像比较轻松？”

　　顾守阳：“他可是把我‘梯云纵’都逼出来了。”

　　墨今古：“这样啊……”

　　古剑沧：“看来第二堂课程我们考虑得还不够周道啊。”

　　陈元听闻，一阵头大。

　　“好了好了，我错了成不？各位大爷行行好，不要再改了！”

　　四人相视一笑。

　　陈元关上门，坐在一边。

　　“看你这样子，四倍重力也快要适应了吧？”顾守阳说道，手上打出了一张四筒。

　　“快了。”

　　古剑沧坐在陈元的正前方，头也不回。

　　“速度还不错，接下来的课程得等你调整到五倍重力才能开始。”

　　可古剑沧的震惊的表情陈元看不到。

　　这速度岂止是不错？

　　听闻，陈元的眉头皱起，不由得一阵思索，缓缓道：“其实，我几天前就调整到了五倍……”

　　四人齐齐抬头，瞪大了眼睛。

　　陈元继续说：“有点累，现在还在适应……”

　　陆凤吾吹了吹自己的胡子，道：“小子你可以啊，这速度挺快的了。”

　　陈元轻轻一笑。

　　墨今古挑挑眉：“就这么期待第二堂课吗？”

　　陈元点头。

　　怎么可能不期待？和顾老训练的那一个月他可是每天都在进步！

　　四人再次相视一笑，陈元忽然有一种不好的感觉。

　　“这个任务……课程呢，不像之前顾老训练你那样，能让你进步神速。”

　　“等等？陆院长你刚刚是不是说了任务两个字？”

　　陆凤吾没理他，继续说：“可是会很有意思，能锻炼你的其他方面。”

　　墨今古：“方方面面。”

　　古剑沧：“面面俱到！”

　　顾守阳：“到……我接不上。”

　　陈元：“……”

　　“到底是什么？”陈元有点心急，“别兜圈子了，我有点虚。”

　　陆凤吾拿出一张照片，递给陈元。

　　上面是一个短发的小女孩，笑容甜美。

　　“这个是墨老的孙女，你剩下的暑假时间要去保护她。”古剑沧开口，一脸淡然，“墨老以前因为家族的

　　人做了些错事，已经不再和家族有了联系了。”

　　顾守阳：“前阵子墨老收到了一封信，不知道是谁写的，但是说了有人会对他孙女不利。”

　　古剑沧：“墨老不好意思回去，所以委托你去保护她，过了暑假就有其他办法了。”

　　墨今古：“……你们把话都说完了我说什么？”

　　“……所以你们是叫我秘密保护？”陈元一阵头大，他没想到会这么麻烦，“她叫什么？我去哪找她？”

　　古剑沧缓缓道：“我们给墨老的儿子打过招呼的，但是你不要给其他人说，等到了地方墨老大儿子自会安排你。”

　　墨今古的脸上浮现出一丝追忆：“西河市，天墨集团，我孙女叫做墨茹。”

　　陈元点点头，忍耐住心中的腹诽。

　　“我明天就去？”

　　四人齐齐点头。

　　……

　　第二天下午的时候，陈元来到了西河市。

　　他记得宁夕给他说过，他当初就是在这个城市晕过去被送医的。如今故地重游，陈元一阵唏嘘。

　　不做多想，陈元打了个车。

　　当陈元说出“天墨集团”四个字的时候，司机一脸古怪的说：“小伙子，你别是去那里应聘的吧？”

　　陈元迟疑了一下，想起自己的任务……课程内容，点了点头。

　　“师傅，天墨集团怎么了吗？”

　　陈元一发问，司机就如同找到了灌水口一样滔滔不绝。

　　“小伙子一看你就是外地人，我先跟你唠几句啊。”说着，司机把车启动，“如果是放到以前啊，天墨集团的大门是谁都想迈进去的。可是一个月前，天墨集团的老太君啊，生病了，还病的不轻。”

　　陈元点点头，心思老太君应该就是指墨老的妻子。

　　“本来嘛，病了就病了，也影响不了天墨集团的正常运作，可是老太君膝下的几个儿子女儿就起了心思了。”

　　“他们开始瓜分财产？”陈元皱眉。

　　“也没有那么明显啦，但是明眼人都看得出来天墨集团要分家了。只有大儿子墨笙，也就是天墨集团明面上的总裁，在尽力的维持天墨集团常规运作，不让各个部门彻底分崩离析。”

　　红灯，司机点起一根烟，继续说：“现在要去天墨集团啊，得先弄清楚哪个部门是跟哪个墨家子嗣的，不然混不下去。”

　　陈元默然，事情好像有些麻烦了起来。

　　“诶，小伙子，我还没问你呢，你是去哪个部门应聘啊？给说说，万一叔正好熟悉呢？”

　　陈元想了想。

　　“安保？”

　　司机楞了一会。

　　“……呵呵，挺好的，起码不用头疼站谁那边。”

　　来到天墨集团的大厦门前，陈元深深吸了口气，迈步走进。

　　他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！

　　陈元一边走一边打定主意，除非有墨老的意思，否则坚决不参与墨家的权力纷争。毕竟这么大的事，陈元不相信墨老一点消息都没有，但墨老只是要求他保护孙女而已，他也不该插手别人的家务事。

　　大厦入门，是个富丽堂皇的大厅，神色匆忙的人两两三三鱼贯而入，算是有些空旷。

　　他走到前台，微笑着对接待员说：“你好，我找一下总裁墨笙。”

　　“好的，请问您这边有预约吗？”接待员妹子同样回以微笑。

　　不知为什么，恶俗的狗眼看人低桥段并没有出现，陈元心中反而有些小失落。

 第三百八十五章 天墨集团

　　“没有，我是私人渠道联系他的。”

　　接待员妹子稍微楞了下，但随即继续微笑说：“好的，请说下你的名字，我这边通知一下。”

　　“陈元。”

　　听闻后接待员妹子就拨通了电话。

　　“王秘书您好，我是前台的，这边有一个叫陈元的陈先生说和墨总有私人会面，请通知下。好好，好的。”

　　挂断电话后，接待员妹子再次抱以微笑：“墨总正在开会，实在是不好意思，烦请您在那边等一下，他开完会后秘书会通知他的。”

　　陈元点点头，走到一边的等候区坐着，闭着眼开始默默运转“洗髓经”。

　　他感觉自己的“洗髓经”已经修炼到了瓶颈，但是无论如何都迈不出那临门一脚。既不是修为不够，也不是灵力不足，差了些什么陈元暂时也弄不清楚。只好继续巩固，总比停滞不前要强一些。

　　忽然间，一阵香风飘了过来。

　　“那个谁，你过来。”

　　陈元睁眼，开口的不远处一个女孩正叉着腰指着他。

　　穿着衬衫牛仔裤，头上斜斜的扣着一顶黑色鸭舌帽，嘴里好像叼着一根棒棒糖。

　　陈元皱了皱眉头，闭上眼睛没有搭理。

　　女孩登时张大了眼睛，一脸不敢置信。

　　“你耳朵聋了？我叫你你没听见？”女孩开始大喊大叫，周围的人像是看不见她一样。

　　陈元再次皱眉，心中有些不快。

　　女孩见状，一脸怒容，随后快步走到陈元跟前，一字一顿道：“你是不是聋了！”

　　这几个字几乎是被女孩用尽了身力气吼出来，她柳眉上扬，双手做拳像是要把自己最大的声音发出来。

　　周围的人皱着眉头看了两眼，摇摇头便更加快步的走开。

　　饶是陈元再能平心静气，此刻也忍不下去了。他睁开眼，冷漠的看着身前的女孩，淡淡开口：“你有什么事。”

　　女孩见陈元终于有了反应，翻了翻白眼，没好气道：“耳朵没聋？那你是不是傻？我叫你半天不知道？”

　　陈元皱眉，再次闭上双眼，不想再搭理这个无礼至极的女孩。

　　看陈元这个样子，女孩登时怒容满面。她怒极反笑，咬牙切齿道：“好好好！你很好！”

　　“我知道。”陈元闭着眼淡淡的说。

　　没想到陈元会这么回答女孩瞪大了眼睛，好一会才反应过来陈元的意思。她再次伸出纤纤玉指，气急败坏的指着陈元。

　　“你给我等着！”

　　“好，我等着。”

　　女孩再次愣住了，陈元紧追不放的反击让她有些懵。她突然一脸委屈，啪嗒一声狠狠跺了跺脚，一言不发的转身快步走出了大厦。

　　将一切听在耳里的陈元微微睁眼，看着女孩的背影，心中冷笑。

　　对于这种缺乏教养自以为是的女孩，陈元从来都不吝啬自己伤人的言语。

　　这时候，前台接待员妹子温柔的嗓音响起。

　　“陈先生，请过来一下。”

　　听闻，陈元起身走了过去。

　　“您好，墨总刚开完会，请您去他88楼的办公室详聊。”说着，接待员妹子递给了陈元临时通行的门卡。

　　“谢谢。”

　　陈元微笑，点头致意。

　　“不客气呢~”接待员妹子柔柔一笑，盯着陈元双眼，俏皮道：“真心感谢的话方便留给

　　电话号码么？”

　　陈元愣了愣，回过神来后伸手挠了挠脑袋。

　　“那什么，我有……”

　　“跟您开玩笑呢，请不要当真。”接待员妹子面色一正，不再调戏陈元。

　　心中松了一口气的陈元默默转身，慢慢朝电梯走了过去。

　　接待员妹子看着他的背影，默默叹了口气。

　　挺帅也挺有气度，可惜有女朋友了，唉。

　　……

　　陈元和推着一堆大箱子过来的女孩在电梯前大眼瞪小眼。

　　刚才他走到电梯前后，轮子和地面摩擦的从大门处传来，他回头看去。

　　发现是一个小推车，上面足足有七八个大纸箱堆叠在一起。推车走的不快，看样子后面的人力气并不大。

　　等到小推车来到陈元身边并排和他等待电梯，陈元才发现推着推的人居然是刚才的女孩。

　　她俏脸微红，小嘴嘟起呼着气，满头大汗。左手拂去沾湿在耳根的发梢，右手摘下鸭舌帽对自己扇着凉风，染的微微泛青的长发扎成了丸子头。

　　陈元才发现，这女孩不说话的时候还有点可爱。

　　感受到陈元的目光，女孩偏头斜斜看了他一眼，蓦然瞪大了眼睛，扇风的手也停了下来。

　　两个人就这么无言对视。

　　过了一小会，女孩对面无表情的陈元吐吐舌头翻了个白眼，哼了一声高傲的推着车进了电梯。

　　陈元脸色一沉，打消了心中和女孩乘电梯的念头。

　　电梯门缓缓关闭，女孩看着门外的陈元，忽的一下双手环胸，一脸骄傲，笑容中满满是胜利的味道。

　　陈元看在眼中，心底一阵抽搐。

　　卧槽？多大人了还这么幼稚！

　　然而下一刻，陈元两脚起风，猛地伸手，千钧一发之际卡住了马上闭合的电梯门。

　　他居然用上了“凌波微步”和“天山折梅手”！

　　成功进入电梯的陈元斜眼看着呆滞的女孩，一脸不屑。

　　呵，和我斗？

　　……

　　电梯缓缓上行，两人都默然无语，可电梯里的气氛渐渐凝重起来。电梯门不断地开合，一个个西装革履的人惊疑不定的看着电梯里面，最终都没有选择进入。

　　好像是过去了很久，又好像只是短短的时间，电梯终于来到了88楼。

　　陈元撇了女孩一眼，一声轻笑就走了出去。

　　当电梯关闭后，陈元清楚的听到了“咚”的一声。摇摇头，不做多想，陈元缓缓朝正前方的玻璃门走去。

　　……

　　墨笙歪着头打量眼前安静的年轻人。

　　这是他老爹亲自叫过来的人，还信誓旦旦的说这个叫陈元的年轻人很强，叫他放心。

　　可自从陈元走进大门，直到现在来到他的跟前。一直从监控看着他的墨笙，并没有看出陈元有什么与众不同的地方。

　　非要说一个的话，就仅仅是能静的下来吧。

　　墨笙又转念一想。

　　不过这个年头，能静下心来的年轻人确实不多了。

　　打定主意，墨笙决定再试探下陈元。

　　“小陈？”

　　墨笙淡淡开口，语气平稳，听不出感情波动。

　　陈元轻皱眉头。

　　“是。”

　　“你修为很强？”

　　陈元再次皱眉，这一次他没有回答，而是盯着墨笙的

　　眼睛，道：“墨总，请你弄清楚。这个任务是墨老强行塞到我手上的，我会保证完成。但这不代表我是你的员工，你不需要像对待其他人一样测试我。”

　　墨笙听闻，面不改色，但心中波澜着实不小。

　　他也算是见过很多大场，阅人无数。这样直接挑明的年轻人不是没见到过，但在挑明的同时能点出重点厉害关系的年轻人，只有陈元一个。

　　短短三句话就将墨笙和他的关系拎的一清二楚，毫不含糊。再带上“墨老”这把“尚方宝剑”，墨笙对他是赞不得也贬不得。

　　最后隐晦指明墨笙现在面临的状况，间接表明自己不会参与任何权力纷争，让墨笙放心。

　　墨笙心中轻叹了一句后生可畏，终于面露笑容。

　　“哎呀，贤侄哪里话，见外了见外了，是做叔叔考虑的不对。”他一边笑着，一边走到陈元旁边，示意其坐下，“叔叔这是职业病，各种人见得多了在所难免，还望贤侄不要往心里去。”

　　女儿如果有这种人保护，墨笙的心就多稳一分。

　　陈元坐下，看着满脸祥和的墨笙，心中也是无奈。

　　虽然陈元不喜欢这样的自来熟，不过好的是他能看出墨笙并没有其他意思。

　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，更何况墨笙还是墨老的亲儿子，而且他刚刚才呛完墨笙一顿，总不能“趁胜追击”吧？这又不是打仗。

　　于是陈元也只好开口说：“叔……叔叔不必这样，陈元理解的，不会往心里去。”

　　于是两人又一句没一句的聊着，时间缓缓的流逝。

　　约莫过了半个小时左右，墨笙看了看手上的灵能腕表，随即笑眯眯的跟陈元说：“时间差不多了，我女儿马上过来。”

　　不知为什么，陈元觉得墨笙脸上的笑容有些古怪。

　　不一会，墨笙的笑容渐盛，视线移向陈元的身后。

　　见状，陈元转身，打量来人。

　　衬衫牛仔裤鸭舌帽。

　　“是你？”

　　“是你？”

　　两人同时惊愕的喊出了声。

　　墨笙脸上的笑意更浓。

　　……

　　临江大学校长室，四个老头把门反锁，屋内不停响起麻将的碰撞声。

　　“八条！”顾守阳抿了一口茶，“老墨啊，你孙女能喜欢陈元么？”

　　“怎么可能不喜欢？我孙女可亲我了，还特别听我的话。陈元是我叫过去的，我的眼光她能不喜欢吗？”墨今古挑挑眉毛，语气母庸质疑，“九条！”

　　“凑个整，七条。”古剑沧摸着胡子，淡淡一笑，“但我没记错的话，陈元和小宁夕好像打得正火热啊。”

　　墨今古眼睛一蹬，恨恨道：“咋的，我孙女不如宁夕好看啊？”

　　“六筒。”陆凤吾咧嘴一笑，颇为开心，“话不是这么说的，你想想你离开墨家多少年了，你孙女还能是喜欢你？还是讨厌你？想想你把她丢在那个没人问没人管的‘大家族’里多少年吧。”

　　墨今古一阵沉默，神情有些低沉。

　　半晌，他像是想起了什么。

　　“糟了，我给陈元的是我孙女十年前的照片！”

　　众人一愣。

　　“还有！”

　　众人再愣。

　　“怎么换的牌？三家不要条？给老陆送钱啊！”

　　陆凤吾终于没忍住大笑了起来。

 第三百八十六章 墨茹

　　陈元看看女孩又看了看墨笙。

　　照片上不是这样的啊？

　　“……是她？”

　　墨笙点点头，神情似笑非笑。

　　墨茹惊怒，对着墨笙问道：“爸，他来这里做什么！”

　　墨笙对着女儿，一脸宠溺。

　　“这段时间不太安稳，爹给你多找了一个保镖，放心，强着呢。”

　　墨茹听到这句话，呵的一声轻笑，怪声怪气的说：“是啊，我知道他强，都用灵力抢着上电梯了，能不强吗？”

　　陈元一阵尴尬，自己那会确实不知道哪根筋抽了下要去较真。

　　墨笙“恍然大悟”，喜道：“原来你们已经见过了啊，那就好说了。”

　　墨茹柳眉一挑。

　　她不信墨笙没有听出她的潜台词，这会铁定是装糊涂。

　　于是墨茹换了种方式，一阵小跑到墨笙的身边，抱着墨笙的手就是一阵摇晃。

　　“爸~！人家都已经有三个保镖了，不需要了啦。”

　　墨笙倒吸一口凉气，坚持不去看墨茹水汪汪的大眼睛。

　　“别胡闹！爹还能害你不成？听话，去哪都带上他，还有那三个保镖，不然爹不放心。”

　　墨茹嘟着嘴，气呼呼的不说话，两只眼睛里好像有泪光。

　　“只要你听话，爹答应你这段时间过后带着你和奶奶去游乐园。”墨笙闭眼，像是做出了一个无比艰难的决定。

　　抱着墨笙手臂的墨茹眼神一亮，翻脸堪比翻书，一脸“奸计得逞”的模样。

　　“爸，这可是你说的啊，可不许反悔。”

　　“嗯，爹说的！爹保证不会食言，现在你乖乖听话啊。”

　　墨茹听闻，眼睛都要笑不见了。

　　将一切看在眼中的陈元心中一暖，想起了自己的父母。

　　……

　　陈元跟着墨茹来到了89楼。

　　不知为什么，墨笙并没有给女儿说陈元是墨老叫过来的。不过既然墨笙没说，陈元也不想自己挑明，说不定墨老和墨笙还有什么别的安排。

　　兴许是心情好的原因，墨茹并没有纠结于之前两人的小矛盾，只是轻轻哼着歌领着陈元到了一个房间门前。

　　“你平时就待在这里，我要出去的话会和你们说的，但是你们跟不跟着我得由我来决定！”

　　墨茹双手环胸，一脸骄傲。

　　陈元皱皱眉头。

　　他的任务是保护墨茹的人身安，不能由着墨茹自己胡闹。而且天墨集团现在暗流涌动，就算不熟悉内幕的陈元也能感觉得到整栋大楼里的诡异气氛。

　　更别说出了大厦后了，万一真有一两个丧心病狂的墨家人呢？

　　陈元不敢赌，也不能赌。

　　“你父亲叫我来是保护你安的，”陈元顿了顿，“所以只要你出了这栋大楼我一定会跟着。况且我是你的保镖，受雇于你的父亲，并不需要听你的命令。”

　　“呵，”墨茹一声轻笑，翻了个白眼，“随你。”

　　她也不傻，只不过确实不喜欢陈元。

　　说完，墨茹也不管他，自顾自的走进第二个房间，“嘭”的一下关上了门，似乎是在撒气。

　　这时候陈元身后的门悄然洞开了一条缝，三只脑袋一个接一个的伸出来。

　　最上面的脑袋说：“兄弟，你行啊，居然敢这么呛大小姐。”

　　中间的脑袋笑了笑：“哥们，你往后自己要多注意些了，别看大小姐年纪不大修为不高，但不是那么好相与的。”

　　最下面的脑袋面无表情摇摇头：“啧啧，提着灯笼进厕所。”

　　陈元看着这幅画面，忍不住笑了出来。

　　这种画面居然还真能在生活中看见？

　　……

　　进屋后，陈元微笑着对三人说道：“你们好，想必你们就是大小姐的三个保镖吧？我叫陈元，f级顶尖武者，今后就是大家的同事了。”

　　“最上面的脑袋”直接举手，三人都愣了愣，他反应过来，不好意思的大笑，说：“我是王亮，e级入门。”

　　“中间脑袋”紧接着开口：“孟元画，状元的元画画的画，e级顶尖。”

　　随后“下面脑袋”轻蔑的看着陈元：“我不知道你是用什么方法让墨总答应你的，但是做人最好有自知之明。”

　　说完，“下面脑袋”转头就离开了大厅走进自己房间。

　　孟元画打了个哈哈，赶紧给陈元说：“别介意，薛仇他人就是这样，口直心快，别往心里去。”

　　陈元连忙摆手。

　　“不过你也别妄自菲薄，”孟元画继续微笑，“虽然说你修为不高，但你的年龄还很年轻，往后路还长呢，哪像我们这几个奔四的人。”

　　王亮端着一杯茶过来，递给陈元的同时也笑道：“就是，我们几个在你这个年纪连f级精英都碰不到呢。”

　　陈元苦笑，只得说：“两位叔叔过誉了，我也是侥幸才到的f级顶尖。”

　　说完，陈元像是想到了什么，不等两人继续恭维，开口道：“我想问一下，为什么大小姐的样子像是住在这里一样？”

　　王亮拉着陈元过来坐下，孟元画也跟着坐到陈元的对面。

　　王亮：“兄弟你不是本地人吧？”

　　陈元点点头。

　　“那你知不知道墨家最近的变化？”

　　“知道。”陈元再次点点头。

　　“知道就行，”王亮拿起桌上的苹果，开始削皮，“首先啊，咱们是万万不能去站队的，我们唯一的职责就是保护大小姐，那些虚头巴脑的东西别去想。”

　　孟元画也点点头。

　　“至于大小姐为什么住在这里，我给你说你可别透露出去。”

　　陈元凝神，身子往前做倾听状。

　　“前几天我们在墨家老宅，听见了大小姐和二老爷的吵架，大小姐骂的呀，那叫一个凶残，连‘老豺狗’这种词都出来了，要你是二老爷你能忍吗？”

　　陈元摇头。

　　“二老爷当时就忍不下去了，直接说了一句‘克死亲妈的贱种’，也是墨总不在，不然肯定要和二老爷往大了闹。”

　　“但是大小姐居然没还口，具体是个什么情况我们也不知道，反正没多久大小姐就跑出来，我们一路跟着，果然是来这里找墨总。”

　　听到这里，陈元想起墨茹推车的样子，心中莫名其妙的有了一丝丝烦躁的感觉。

　　“这几天大小姐都没回去，陆陆续续的打电话叫人，把自己的东西往这边般，墨总也不阻止他。”

　　陈元皱眉，突然说道：“你们怎么没帮大小姐

　　搬东西？”

　　王亮削完苹果，狠狠咬了一口，道：“大小姐不让，她说自己的东西要自己来搬，打死都不准我们跟下去，但是我们也得坚持啊，最后直到墨总说没事，我们才放弃的。”

　　这一切让陈元不停地皱眉思索，他感觉自己闻到了“麻烦”的味道。

　　从王亮口中陈元不难猜出，在墨家老宅没什么人是站在墨笙这边的，甚至是把墨笙和墨茹视为眼中钉肉中刺。

　　要不是老太君还健在，恐怕事情就不是墨茹离家出走这么简单了。

　　毕竟墨茹就算是女的，也是嫡系，而且墨家之前就有一个老太君，虽然是墨老自己跑了，但谁都不知道会不会再来一次女子当天。

　　更糟的就是墨笙的态度。

　　他居然没有为了女儿反击，这种表现明显是极不正常的。

　　从刚才墨茹和墨笙的见面中，浓浓的亲情感没有半丝作假，这说明墨笙要么是个软弱性格，要么是有不能反击的苦衷。

　　而墨茹没有在这件事上为难，再加上陈元自己对墨笙的印象，毫无疑问是后者。

　　思索到这里，陈元瞬间反应过来。

　　如此看来，墨老是挖了个坑给他啊，跳不跳就是陈元自己来决定了。

　　但是为什么？这么大一个家族的权力纷争，墨老会把宝压在他一个外人身上？陈元战力再强，也不过是半步d级，甚至还差了一丝，如今五倍重力还没适应，实力更是打了个折扣。

　　而偌大一个墨家，一市之柱，怎么可能会没有d级甚至是以上的高手。

　　这样的自己，对墨家乱局能有什么用？

　　陈元紧锁眉头，这一切就像一团杂乱的线球，没能力一刀两断的话，就只能慢慢去找那一根线头，然后抽丝剥茧。

　　咦？我还没决定跳不跳，怎么就想到这里了？

　　摇摇头，陈元结束了自己的思考，跟两人继续有一句没一句的聊着。

　　过来一会，陈元决定再去找一趟墨笙，试试能不能问出一些细节的东西。

　　他跟两人打了个招呼，起身就往门走去。

　　可刚打开门，一个娇小的身子“嘭”的一下，撞到了陈元的身体。

　　“啊”的一声大叫，屋内所有人都被惊动，纷纷朝这边看来。

　　陈元埋头，只见墨茹的鼻子不停地留着血，而自己胸前的衣服也是血红一片。

　　下意识的，陈元扶住了墨茹的肩膀。

　　而墨茹摸了摸鼻子，埋头一看，顿时愣住了。

　　缓缓抬头，看着陈元一脸歉意的表情，心中一片委屈。

　　想到奶奶经常说的话，墨茹不由得怀疑起陈元，怀疑他是不是自己那个命中注定的克星。

　　然后又想到一个人苦苦支撑的父亲，想到对自己破口大骂的二叔，想到已经逝世的母亲……

　　她越想越是委屈，在陈元的目光下，“哇”的一声就哭了出来。

　　“你个坏人！”

　　王亮、孟元画和徐仇迅速来到他的身周，灵力流转。

　　“给我们一个解释！”

　　“有本事放开大小姐和我一战！”

　　“我就知道你肯定不是好人！说！是谁派你来的！”

　　陈元一脸懵逼。

　　卧槽？我干什么了？

 第三百八十七章 开车

　　在陈元长达三分钟的解释无果后，真要被逼无奈挟持墨茹逃走之际。

　　墨茹终于抽抽鼻子，用陈元的衣服擦掉还在流淌的血液，止住了自己的眼泪，但是嘴鼻仍旧是一抽一抽的。

　　她小声的说：“是我爸让我来找他的，刚刚是个误会。”

　　陈元默然，他现在每每踏入一个新环境，就会不自觉的运转“金钟罩”和“铁布衫”。

　　但委实不能怪他，如墨茹所说，这就是一个误会。

　　三人惊疑不定的看着墨茹。

　　他们不是还在怀疑陈元，而是在纳闷大小姐怎么突然转了性子了？居然帮陈元开脱？

　　其实他们也明白刚才到底发生了什么，但是作为大小姐的保镖，出了这种事总得有所表现，而且按照大小姐以往的脾气，这种事往往是难以善了的。

　　他们三站出来演戏，就是为了配合大小姐，给大小姐的失误找一个台阶，顺便看看大小姐有没有收拾陈元的意思。

　　可大小姐居然转了性子？承认了是自己的失误？是我们在做梦还是太阳从西边出来了？

　　墨茹慢慢平静了下来，冷冷的看着陈元。

　　“让开。”

　　陈元让开。

　　“真乖。”

　　陈元嘴角一阵抽搐。

　　墨茹走进厕所，不一会就出来了。

　　她鼻子两个孔插着两大团纸巾，手上和脸上已经没有了半点血迹，染血的衬衫被墨茹拿在手上，身上是一件露脐的短袖。

　　她挑眉，依旧红肿的眼里满是不在乎。

　　“走吧！”

　　说完，她甩手，把衬衫挂在肩上，大步走出去。

　　原本愣住的陈元被这句话惊醒，定定神就跟了上去。

　　但是来到电梯里面后，墨茹却没有摁下88楼，而是直接按在了b2。

　　陈元皱眉：“不是去找墨总？”

　　墨茹像看一个白痴一样看着他。

　　“我爸叫我找你，又没说让我带你去找他。”

　　陈元嘴角又是一阵抽搐，之前他还觉得这小妮子故作坚强的样子挺让人心疼，可现在，他再次觉得自己的想法是对的。

　　这个女孩只有闭嘴的时候才可爱些。

　　和之前一样，两人的阵仗吓退了所有想上电梯的人。

　　89到b5的距离，因为电梯的停停走走被无限延长，空旷的空间里，沉默的两人纷纷听见了彼此的心跳。

　　不知为何，两人开始连呼吸都小心翼翼的。

　　陈元看着墨茹被水打湿沾在后颈的发梢，静静的不知道在想什么。

　　墨茹眼中的余光微闪，也一直在注视着陈元胸前的那摊血迹。

　　她感受到了陈元的目光，脸有些烫。

　　她又想到自己穿着的露脐短袖，不知为何开始讨厌这件之前爱不释手的衣服。

　　缓缓地，电梯终于到了b5。

　　陈元一言不发的跟着墨茹，两人一路沉默，最终在一辆红色的灵能敞篷跑车前停下。

　　墨茹回头看了看陈元，昏黄灯光下陈元胸前的血迹无比扎眼。

　　她皱皱眉头，将摇曳心情平复，轻声道：“你……怎么没换衣服。”

　　依旧出神的陈元下意识的低头，看着胸口前的血红，心中一阵无语。

　　之前陈

　　元的心思在的事故和后续里，完忘记了自己胸前的血迹。

　　他抬头，对墨茹说：“那你跟我上去，我换了衣服再走？”

　　墨茹再次想到电梯中的情形，脸颊一红，好在灯光昏黄不太明显，她拔掉鼻子里的纸团，声音渐渐变小。

　　“算了，我看你也没带衣服吧，我带你先去买一件吧，就当先给你付点工资。”

　　陈元有些纳闷，墨茹之前不是这样子啊，突然转性子了？

　　陈元不知道的是，如果另外三个保镖听到墨茹这句话，恐怕下巴都会惊掉。

　　沉默了一会，陈元点头，随即问出了心中的疑惑：“你要去哪？”

　　听闻这句话，墨茹像是想起了什么，眉头一皱恢复了之前的姿态，答道：“我要去参加同学聚会，我爸说最少要带上一个保镖，我想你比较年轻和帅气？就把你带上咯。”

　　陈元默然，随即点头表示理解。

　　见他这样，墨茹走到另一边打开副驾驶的门就坐了上去，转头看着他，疑惑道：“站着干什么？上来开车啊。”

　　陈元愣住了。

　　前世他醉心各种武学秘籍，并为之倾家荡产，根本没有时间和精力去学驾照。

　　这一世他才十八岁，高考完后就去参加训练营，也没有去学驾照。

　　念及此处陈元尴尬一笑：“我不会开车。”

　　墨茹瞪大了眼睛，盯着陈元，一脸的不敢置信。

　　开什么玩笑？这年头还有不会开车的保镖？

　　兴许知道是自己的缺陷，尴尬的陈元眼珠子不停地四处乱瞟。

　　最终墨茹一言不发的坐到驾驶座，沉着脸对陈元说：“上来。”

　　陈元如蒙大赦，埋头快步走过去坐上副驾驶。

　　正在拉安带的陈元突然想起来什么，猛地抬头问道：“你还是高中生吧？”

　　墨茹点点头：“是啊，马上就要高考了。”

　　陈元瞪大了眼睛：“你还是未成年？”

　　“没，我读书读的晚，马上十九了都。”

　　陈元松了一口气，喃喃道：“那就好那就好……”

　　墨茹皱着眉，疑惑道：“你究竟想问什么？”

　　“我以为你未成年还没学驾照，既然十八了那就没事了。”

　　墨茹狡黠一笑，猛踩油门，车子如同一道红色的闪电冲了出去。

　　“谁告诉你我学了驾照了？”

　　被推坐在靠背上的陈元脸色瞬间惨白。

　　墨茹大笑着继续说：“我虽然会开车，但是还有没驾照哦~”

　　紧紧抓住安带的陈元声音颤抖的说：“要不我们打车去吧……”

　　一脸坏笑的墨茹大声道：“不要！”

　　车子轰鸣咆哮中开出了车库，以极快的速度在车水马龙的路上不停穿梭。

　　无数的事物从陈元身旁“飞”过，如浮光掠影一般倒映在他眼中，脸色惨白的陈元再次死死抓住安带。

　　他不是惧怕车子的极速，他的“凌波微步”也能到达这个速度。

　　而是这种一切都脱离了自己控制感觉，甚至是生命安都被墨茹握在了手里。

　　转头看着一脸畅快的墨茹，陈元心中暗自祈祷。

　　千万不要撞……千万不要撞……

　　好在车速越快，他们

　　离目的地也就越近，十分钟之后两人就来到了商场门口。

　　停好车后，脸色惨白的陈元长长的出了一口气。

　　而墨茹看他这样子，满脸不屑，轻哼一声就下了车，自顾自的朝商场中走去。

　　陈元见状，顾不得心中的不适，急忙跟了上去。

　　进入商场后，墨茹一言不发的走在前面，脸色慢慢恢复正常的陈元也静静的跟着。

　　不知不觉，两人就从一楼慢慢来到了行人渐少的五楼。

　　看着四周的各种店铺，陈元一阵头大，就没有一个是他知道的牌子。

　　看他这样子，墨茹又是一声轻哼，骄傲道：“没见过吧？姐今天带你开开眼。”

　　陈元默然，从小在贫民窟长大的他，确实从没去过任何一家高档服饰店。

　　说话间，陈元跟着墨茹走进了一家装修简约的男装店。

　　入眼就是一排排的陈列架，和陈元以往去的服装店不一样的是，没有任何衣服是堆叠的，每一件都被单独展示。

　　一个身材苗条的店员走上前来，笑容甜美的问道：“您好，请问是买衣服吗？”

　　墨茹挑挑眉，指着陈元平淡道：“给他挑一套，合身就行，别拿花里胡哨的。”

　　店员微笑点头：“先生，请跟我来。”

　　陈元犹豫了一下，跟上了店员。

　　“不知道您喜欢什么样的款式呢？”像是没看到陈元胸前的血迹，店员微笑着拿出皮尺，开始测量陈元的身体。

　　有些不适应的陈元想了想，正准备说话，一旁的墨茹突然开口：“算了，你多拿一些给他试试，挑好看点的，别太花哨就行。”

　　陈元瞪大了眼睛，看向故意将头偏向一边墨茹，心中满是疑惑。

　　这小妮子什么意思？

　　店员正好测量完毕，微笑答道：“好的。”

　　随即她领着陈元走过一排排的展示架，手上不停地拿下一件件衣服和靴子。

　　而一边的墨茹等陈元走开后看向陈元的背影，俏脸微红，自顾自的喃喃：“我是为了不让他掉价，不是想看他穿其他衣服的样子，对！是这样！”

　　最后陈元抱着七八套衣服走进了试衣间，而墨茹则满眼期待的看着。

　　那个店员同样期待，她已经很久没看过身材这么好的帅哥了。

　　没过多久，陈元从试衣间走了出来，店员和墨茹的双眼同时一亮。

　　陈元穿的是一套较为休闲的美式西装，淡灰色的上衣和裤子，略显宽大的领口、袖口和裤腿，浅棕色的圆头皮靴，再加上打底的蓝色衬衫，陈元整个人就如同一个放荡不羁的贵公子。

　　陈元在镜子前转了转，向墨茹问道：“合适吗？”

　　墨茹稍微愣了一下，下意识的点头，随即又狠狠摇头。

　　“再试试其他的。”

　　店员听闻，也是如小鸡啄米一样疯狂点头，眼睛不停地放光。

　　哎呀妈呀，感觉今天要把这辈子的帅哥都看一个遍呢。

　　陈元耸耸肩，又走进了试衣间。

　　墨茹看着店里数百套衣服，心里一直犹豫。

　　要不让这个衣架子都试试？

　　好像心有灵犀一般，店员回头和墨茹对视，才两秒钟的时间，两人就面容坚定的点头，就如同并肩多年的战友。

 第三百八十八章 暧昧

　　陈元足足试了五十多套西装，最后还是墨茹赶时间去同学聚会，不然她和店员估计不会点头。

　　坐在副驾驶，看着后座的五十多个袋子，陈元就一阵头大。

　　他心中不停的盘算，自己要给墨茹做多久的保镖才能还上？

　　原本一脸满足的墨茹见他这样，顿时哑然失笑，她大概清楚了陈元心里面的想法。

　　原本陈元不打算要这么多衣服的，他试完之后选了一套自己最中意的欧版西装，可墨茹却在结账的时候大手一挥，掏出一张卡大声说道：“刚才试的部要了！”

　　陈元脸色一白，正想拒绝，那个店员以迅雷不及掩耳的速度就把卡刷了。

　　墨茹则是一脸骄傲的看着陈元，好像在说：开眼界了吧？

　　而这会墨茹又开口道：“怎么？想给我打一辈子的工？”

　　陈元沉着脸看她，没有说话。

　　“我还不要嘞！”墨茹嘴角一翘，好似刚打赢了一场战争，“就当是我送你的，但是往后你必须要听我的话！”

　　陈元眉头一皱，随即开口：“这些我都不要。”

　　“可以啊，那你走。”墨茹无所谓的点点头，转头看着陈元，“没有人可以拒绝我的，你自己考虑咯。”

　　陈元沉默了，一旁的墨茹也不说话，只是眼神玩味的看着他。

　　最终陈元还是选择了妥协。

　　他的任务或者说课程，是保护墨茹这个暑假，就说明他必须尽量跟在墨茹的身边，如果和墨茹闹僵了的话对两人都不好，说不定什么时候就会出现难以抵抗的意外。

　　反过来，只要墨茹的要求不是很过分，陈元也不介意，毕竟自己明面上就是墨茹的保镖，墨笙不说陈元也不想说出自己真正的理由和身份。

　　念及此处，他认真的看着墨茹，缓缓开口：“一，不可以强制性的叫我离开。”

　　墨茹两眼转了转，点点头。

　　“二，不可以让我去做我做不到，或者违背道德的事情。”

　　墨茹嘟着嘴，继续点头。

　　“三，你不可以再开车了！”

　　“不行！”墨茹一拍大腿，一脸坚定。

　　陈元也无所谓的点头，看着墨茹的眼睛继续说：“你可以不答应啊，但是我估计，你爹没多久就会知道你无证驾驶的事情了。”

　　“你！”墨茹瞪大双眼，一脸气愤，将头凑到陈元脸前，一字一顿的道：“算你狠！”

　　陈元嘴角上翘，不做应答。

　　两人就这么对视着，谁都没有动。

　　墨茹生气的脸逐渐缓和，她看着陈元，脑海中不停闪过刚才陈元的千变万化，脸颊渐渐红了起来。

　　而陈元也开始意识到了气氛的转变，却不知为什么没有打破这份寂静，反倒是上翘的嘴角慢慢平复。

　　时间就像墨茹腕表里的秒针一样，滴答滴答的缓缓流动。

　　看着近在迟尺的墨茹，陈元脑中不停想起一些画面。

　　墨茹一个人推着推车，纤细的手臂微微颤抖，她满头大汗，拿着黑色的鸭舌帽不停地扇风，脸颊比现在还要红。

　　还有撞出鼻血后的委屈，为陈元的辩解，以及电梯里还没有干的脖子……

　　如果一开始墨茹有点礼貌，自己应该会去帮忙吧？

　　随后陈元又想起王亮和孟元画说的那些事情，是什么样的恨意和委屈，才会让墨茹对亲人说出“老豺狗”这么血淋淋的词？还在争吵后毅然离开自己长大的地方？

　　这个女孩，或许没有那么让人讨厌吧？

　　而脸颊渐红的墨茹，看着眉目清晰，脸型如斧削刀刻的陈元，不停地回忆起陈元坚硬如铁的胸膛，扶住她肩膀的厚实大手，电梯里让她紧张的目光，副驾驶上一脸惨白的面容……

　　还有刚才什么衣服都合身的陈元。

　　她好像有点明白，为什么自己拒绝所有人帮忙后，会在大厅里想要陈元来帮助自己。

　　如果自己礼貌一点，客气一点，陈元应该会帮自己的……

　　这个男孩，或许没有那么让人讨厌吧？

　　想着这些，墨茹的脸越来越近。

　　……

　　“滴！”

　　一声巨响猛然从旁飞驰而过的车上响起，墨茹瞬间将身子抽回坐好。

　　“这……这堆衣服怎么办……”

　　她脸颊通红，用手将耳边的发梢抚到耳后，声若蚊蝇。

　　“咳咳，”陈元也将头侧过一边，右手不停地握放，“没……没事。”

　　说完，他伸手，将所有包裹一股脑的送进了臂环中。

　　稍微平复了点心情的墨茹一阵诧异。

　　没想到陈元居然拥有空间装备，整个墨家都只有一个空间装备，还不敢给人用，可陈元就这么大大方方的在她面前使用。

　　想到这里，墨茹心中一阵诧异，有些不太相信陈元就这样把她当成了自己人。

　　陈元强行定住自己的心神，让自己不要多想，沉稳的道：“走吧？”

　　墨茹安静的点点头，下意识的踩下油门。

　　“卧槽！”

　　瞬间的推力把陈元再次压在了靠背上，他再次一脸惨白。

　　好在没过多久，墨茹就不好意思的将车停下，转过头红着脸对陈元说：“我刚才想别的事情去了……你放心，我听你的，不开车了。”

　　说完，俏皮的吐了吐舌头。

　　喘着粗气的陈元猛地转头，盯着墨茹。

　　“四！做事要专心！”

　　说完，陈元立刻下了车，墨茹也推开车门走下，站到陈元身边，不停地打量他。

　　没过多久，两人终于打到了一辆车。

　　等两人到达目的地后，天色渐晚，太阳已然西沉。

　　路边的一个青涩男生看到下车后的墨茹，眼睛一亮，快步上前边走边说：“姐，你终于来了！”

　　墨茹看着他微微一笑，抓住男生的脸就是一顿揉捏。

　　“你这混小子，这几天还好吧，有没有让四叔头痛啊？”

　　男生极为熟练的把头跟着墨茹的手一起晃动，不一会就离开了魔爪。

　　他挠挠头尴尬一笑，道：“我肯定很好啊，我爸多疼我你也知道。”

　　被化解招式的墨茹也不气恼，对着男生的脑袋伸手就是一拍：“你个调皮捣蛋的东西！”

　　被打了一下的男生抬头，正好看到了从车上下来的陈元，眼睛又是一亮。

　　他调笑道：“姐，我还以为你真的会答应许清呢，没想到转头就给我找了个姐夫，而且眼光不错啊。”

　　这倒不能怪他多想，

　　换上欧版西装的陈元，加上一头干净利落的短寸，活脱脱就是一个一丝不苟的特工模样，瞬间就碾压了他认识的所有同龄男生。

　　听到这话的陈元一愣，正想说些什么，一旁的墨茹又是狠狠一拍，她红着脸说：“墨客！你特么瞎说什么呢？这是我的新保镖！”

　　墨客脖子一缩，堪堪躲过了这一发攻击。

　　“喔！”他“恍然大悟”，随后一脸奸笑，“保镖啊，这样啊，原来姐你也玩这种调调啊。”

　　不是墨客不相信，而是他确实没有见过和他差不多年龄，而且帅气逼人了，但是才f级顶尖的保镖。

　　墨茹扶额，索性不再解释，她快步朝前走去，挥手示意两人跟上。

　　和陈元走在一起的墨客一脸“我懂的”表情，向陈元问道：“老哥，还未请教？”

　　陈元也是一阵无语，无力的答：“陈元。”

　　墨客突然疑惑了起来，这个名字好像有些熟悉，就是想不起来。

　　心大的他很快放弃了思索，继续道：“那什么……你和我姐啥情况啊？”

　　陈元也是一头黑线，懒得再搭理他。

　　“我给你说啊，我姐在学校里可受欢迎了，追她的人可以整个操场，你今天可要小心些啊。”

　　陈元眉头一皱，想了想自己的高中有多少人，淡淡开口：“合着你们学校没其他女的了是吧？”

　　墨客一愣，随即反应过来自己的失言，尴尬一笑。

　　“哎呀，比喻手法比喻手法，你懂的，就不要去在意这些小细节咯。”

　　陈元没有搭理他，这个墨客太过于自来熟了。

　　而墨客尴尬过后也想不到要说什么，两人一路沉默，跟着墨茹就走进了ktv。

　　路上不停，三人很快就进了最大的包厢。

　　十多双眼睛齐刷刷的挪到三人身上，更多的是停留在墨茹的腰上。

　　此刻墨茹才想起来自己还是穿着露脐短袖。

　　她翻了个白眼转头，墨客也立马脱下自己的连帽衫递给墨茹，她接过，迅速穿上并将拉链拉到了衣领。

　　这期间所有人都没说话，只有点的歌曲仍旧在播，歌声嘹亮。

　　而墨茹穿好衣服后，陈元看到了七八双失望的眼睛，不知为什么，他居然有点得意。

　　“唱啊，都看着我干嘛？脸上有花啊！你们给摘啊！”

　　墨茹又是一个白眼，七八个男生齐齐尴尬，而女生们也将目光从陈元身上收回，频频皱眉，明显不喜。

　　“呵呵，”一个穿着精致的男生站起，向三人走来，“墨墨你还是这么幽默啊。”

　　三人眉头齐齐一皱。

　　墨茹一脸厌恶的道：“谁是墨墨啊！许清你说话说清楚，舌头捋直了来！”

　　“你神气什么啊！”一边坐着的双马尾女孩神情不忿，突然开口，“叫你墨墨能怎么样啊，会少块肉还是多个痘啊，明明都被家里赶出来了还装什么清高！”

　　三人勃然色变，墨茹更是怒火中烧，死死盯着那个女孩，眼睛里像是有火在烧。

　　“有本事你再说一遍！”

　　“说就说！弄得跟谁怕你似的！”

　　双马尾女孩一脸好笑，正要开口，许清却一个跨步挡在了两人中间。

 第三百八十九章 陈元学长

　　“嘛嘛，算了算了，墨茹你别生气，她不是故意的”许清满脸堆笑，眼睛一直盯着陈元按住墨茹肩膀的双手，“王文婧你也少说几句，大家都是同学，别闹的那么不开心。”

　　刚才的那一瞬间，许清明显感觉到了墨茹已经运转灵力，准备悍然出手。

　　可是这股灵力立马被另一股灵力死死压住，不出所料的话就是墨茹身后的这个男人。

　　王文婧将头一扭，不屑的哼了一声。

　　而墨茹则是沉着脸，转头看着同样沉着脸的陈元，满是疑惑。

　　许清微微一笑，将视线移到陈元脸上，问道：“这位好像不是我们三班同学吧？”

　　墨客毫无感情的答道：“他是我姐的新保镖。”

　　许清恍然大悟，淡淡道：“原来只是个保镖啊，也是，你们墨家现在危难关头，多注意安是对的。”

　　说完他又看向墨茹。

　　“墨茹啊，同学聚会你带什么保镖呢？多伤感情啊。”许清继续淡淡的说，“你把他叫出去，别让他这种人打扰我们的兴致。”

　　墨茹脸色又是一变，正要说话的时候陈元却已经开口：“我不放心你们。”

　　所有人脸色一僵，面面相觑。

　　许清也是尴尬无比

　　陈元却没有停，漠然的扫视众人，继续说：“刚才那件事，让‘我这种人’很怀疑，怀疑你们之中会不会有人对大小姐包藏祸心。”

　　说完，陈元将目光定在许清脸上，眼神淡然。

　　墨茹紧接着说：“他是我爸找的，我命令不了‘他这种人’，让大家有了个不开心的聚会，实在不好意思咯。”

　　话虽然是这样说，但是墨茹眼中却满是坏笑，一旁的墨客更是憋红了脸。

　　“呵呵……”

　　许清更加尴尬。

　　时间慢慢流逝，陈元始终站在墨茹左后方的墙边，而墨茹则是把头趴在桌子上，一脸无聊。

　　尴尬过去之后，墨客找上了要好的同学，慢慢聊了起来。

　　许清在一群女同学的环绕中，不停地唱着歌，目光却一直往墨茹这里瞟。

　　突然，墨茹桌子下的脚突然往后踢了下陈元的靴子。

　　陈元一愣，看向依旧把头趴在桌子上墨茹。

　　她双手往前伸，像是要把手伸出袖子，但墨客连帽衫的袖子明显比她的手长，她的双手就一直伸直左右摇摆。

　　看着这一幕，陈元笑了笑，只当墨茹是活动中无意踢到的。

　　可没过多久，墨茹又踢了他一下。

　　陈元又楞了楞，但墨茹还是那个样子，陈元只得转头继续环顾四周。

　　在他看不到的墨茹正脸，那双眼睛满是笑意。

　　又过了一会，墨茹的第三次袭击扑了个空。

　　她低头看，陈元的右脚已经抬起，踩在墙上。

　　她转头，陈元正佯装生气的看着她，伸手指了指墨茹，在指了指自己的脚，最后做了一个割脖子的动作。

　　她吐吐舌头，点点头。

　　陈元也慢慢点头，将腿放了下去。

　　而就在墨茹转头回去的一瞬间，她的脚被陈元给踢了一下。

　　一脸震惊的墨茹又把头转了回去，陈元一脸得意，同样对她翻了个白眼吐吐舌头。

　　卧槽？

　　墨茹感觉自己就像在风中凌乱。

　　随后她面无表情的把头转了回去，但是桌子下，两只脚踢得有来有回，好不热闹。

　　将一切看在眼里的许清，脸色渐渐阴沉，不自主的将手中话筒猛然捏碎，四周的女孩齐齐惊呼。

　　众人的目光也都立刻转移到他的脸上。

　　“啊，不好意思，”他歉意一笑，将手中的碎片扔进垃圾桶，“最近修炼的有些刻苦，不小心就犯迷糊了。”

　　旁边的一个男生立刻说道：“哇，许清你还给不给人活路啊，都已经那么强了还刻苦。”

　　许清立马摇头摆手。

　　“修炼是一辈子的事，刻苦是应该的。”

　　“啧啧，”另一个男生咂咂嘴，满脸佩服，“许清这是冲着状元去的吧？”

　　许清身边的一个小迷妹满脸骄傲，好像被夸的是她一样：“那是，许清要是出手，文状元武状元都跑不了。”

　　“双料啊，文武状元啊，”最先开口的男生继续道，“今年都只有临江市才出了一个陈元，明年六月恐怕许清的名字也要响彻大江南北啊。”

　　墨客和墨茹顿时睁大了眼睛，一脸不敢置信的看向陈元。

　　陈元却撇撇嘴，对两人做了个“嘘”的手势。

　　这一幕放在许清的眼中，就像是两人问陈元这人装逼呢，你怎么看，陈元说没事，我们静静的看他装，不要说话。

　　许清的脸色再次一沉。

　　他缓缓开口，话题直接指向陈元：“我只是想要变得更强而已，其他的什么都是虚名，以后成为抗击妖兽异兽的一员，为国家出一份力。”

　　“大家也要努力，和我一起像陈元学长学习，千万不要成为只知道给人卖命的人，我们要像陈元学长一员路在脚下，胸怀天下。”

　　墨茹墨客一脸古怪，而陈元却不由自主的摸了摸鼻子，有些害羞。

　　我有那么好吗？

　　将一切看在眼里的许清笑了笑，以为陈元是因此而愧疚。

　　于是感觉良好的他直接挑明：“这位保镖就是我们不好好学文，只知道学武的‘榜样’，大家千万要引以为鉴！”

　　话闭，除了三人，所有人都鼓起了掌。

　　许清依旧微笑，缓缓的对陈元发问：“你觉得我说的怎么样？”

　　陈元一愣，想了一会，有些不好意思的开口：“额，我觉得你说的都很对。”

　　墨客不停偷笑，墨茹却翻了个白眼。

　　路在脚下胸怀天下？屁嘞！只知道跟一个小女孩斤斤计较！

　　陈元继续说：“不过我觉得啊，每个人还是应该活出自己的风采嘛，那个陈元，学学可以，各位同学别太钻牛角尖啊。”

　　这话一出，许清直接就呆了。

　　这人傻吗？当着这么多把陈元当做偶像的人面前这么说？

　　果然，其他人一听立刻开始对陈元冷嘲热讽。

　　“你知道个屁！陈元学长顶着莫大压力，揭露云家黑幕是多么大无畏的精神！”

　　“就是！还提前发现了黑木镇的兽潮，直接救下几万人的性命！”

　　“而且身陷囹圄的时候临危不乱，冷静计划逃跑并且成功，这份机智当世谁与争锋！”

　　陈元第一次觉得自己这么伟大，简直伟大到突破

　　天际好吧。

　　他的脸越来越红，为了掩饰自己的笑意把头埋得特别低。

　　“呵，还知道害臊？活出自己风采？”许清也回过神来，狠狠地说，“你的风采就是把自己的修为当做商品出售吗？简直是丢武者的脸！”

　　周围的人继续附和。

　　“就是就是！”

　　“许清说的对！”

　　“你这样的人说出‘陈元’两个字就是一种侮辱！”

　　看着头埋得越来越低，就差蹲下去了的陈元，许清觉得也差不多了，随即又说道：“好了好了，万一人家有自己苦衷呢？我们也不要太过分了。”

　　“毕竟他也有可取的地方，”许清继续说，人已经坐会了沙发上，“对待自己的任务一丝不苟，知道职责所在，连我们‘这种人’都怀疑，太难能可贵了。”

　　说罢，众人又是一阵哄笑。

　　“既然说到了陈元学长，等会有另外一个学长会过来，”许清拿起另外一个话筒，“你们都认识他，他下个学期会作为交换生去临江大学，而且他跟我说了，他跟陈元学长特别熟悉。”

　　众人不禁好奇，纷纷询问。

　　而一边的陈元一脸古怪，心中不停地嘀咕：别真是他吧？

　　许清笑着矜持了一阵，最终很是“勉强”的开口。

　　“他呀，家世无比强大，个人修为也是非常之高，而且在各个领域都有所涉猎，为人更是豪爽，对朋友极好，对敌人绝不心慈手软。”

　　听许清这么说，众人更加好奇，询问的声音越来越急促。

　　墨客和墨茹已经快要憋不住笑了。

　　但陈元却一阵苦笑。

　　果然是马腾云，自己以后叫他无处不在马腾云好了。

　　念及此处，陈元缓缓开口：“马腾云。”

　　众人皆是一愣。

　　许清皱皱眉，他好不容易炒起来的氛围被陈元直接破坏，想了想，道：“怎么，你认识马腾云？”

　　犹豫了一会，陈元缓缓点头，道：“恩……确实认识，能算是比较熟吧。”

　　许清一愣，“噗”的一声就笑了出来，而所有人也都不停地大笑，墨客和墨茹都憋不住了，捂着肚子就差在地上打滚了。

　　许清见状，暗叹自己的高明。

　　“哈哈哈哈！你？就你一个保镖？和马腾云比较熟？”他擦着眼角的泪珠，大口喘气的说道，“别逗我了，你要是和马腾云比较熟我以后名字倒过来写！”

　　陈元一脸古怪。

　　许清继续说道：“吹牛别吹破牛皮好吗，你没听到刚才我说马腾云等会就要过来了吗？”

　　陈元还是一脸古怪，开口问道：“他过来干嘛？”

　　“他过来干嘛？他过来跟你有关系吗？”许清一脸不屑，“西河市的大部分生意和马家都有接触，而那些生意，就是我们的家里经营的，是你‘这种人’一辈子都触碰不到的高度！”

　　陈元挠挠头，他在想等会要怎么安慰这个孩子。

　　见他这样，许清以为陈元是担心自己等会被马腾云当面揭穿，于是他淡淡开口：“不过我们也不会跟你‘这种人’一般计较，你放心吧，我们不至于那么小气，要让你一个小保镖在马腾云的面前丢脸。”

　　听闻这话，墨客已经笑得在地上打滚了。

 第三百九十章 马腾云驾到（2/3）

　　陈元又摸了摸鼻子。

　　他是真的不好意思了，对于这种伸脸过来让他打的人，能说些什么呢？

　　于是陈元决定一直沉默下去。

　　许清看着墨客和墨茹的样子，面有得色，不禁点头，看来自己成功让这两人意识到了，谁才是前途无量的未来强者。

　　他淡淡开口：“墨茹啊，你要记得给你爸爸说，以后帮你找保镖，千万要找那种不会吹牛的。”

　　墨茹捂着肚子，眼角是泪光。

　　“哈哈……好好……哈哈……我记住了……哈哈哈哈！”

　　墨客不再打滚，同样捂着肚子，勉强把自己拉回沙发上，边笑边开口道：“哈哈哈……我也会……也会给我爸说的，谢谢你啊许清。”

　　许清有些奇怪，有这么好笑吗？就算有也不至于笑得这么夸张吧？

　　摇摇头，许清只当是这对姐弟笑点太低，一脸认真的说：“大家也要记住，我们学文习武做人都要脚踏实地，千万不要好高骛远乱吹牛皮。”

　　众人纷纷应允。

　　许清点头，坐下，轻轻的问：“墨茹，你准备考哪所学校啊？”

　　勉强缓过来的墨茹看了看陈元，像是下了什么决定一样，大声道：“临江大学！”

　　听到这话，陈元楞了一会，但随即心里莫名其妙的有些高兴。

　　而许清两眼一亮，她怎么知道自己要考临江大学？他继续开口，佯装镇定：“噢？那么巧，我也要考临江大学呢，以后咱们又会是同学了。”

　　王文婧面如死灰，其余众人纷纷起哄。

　　“哎哟，许清你真是锲而不舍啊，喜欢到大学去了啊。”

　　“还是许清你厉害，墨茹拒绝你多少次了都不放弃，我退出！”

　　“许清你就不考虑一下我们吗？”

　　墨茹就像听不到一样，坏笑着看了看陈元。

　　陈元撇撇嘴嘴，大有“呵，有胆你就来”的意思。

　　对面的墨客也是坏笑着打量两人，之前他还有点怀疑是不是自己想多了，但现在看来，是自己想少了。

　　许清摆摆手，让众人停下话语。

　　“这不是考虑不考虑的问题，”他暂停了还在播放的音乐，看向墨茹，一脸诚恳，“而是我喜欢你，我眼中有你了之后再也装不下明月清风，放不下天地浩大，看不着酒绿灯红……”

　　“叮叮叮”

　　一阵急促的电话铃声响起，打断了正准备起身朝墨茹走的许清。

　　他皱皱眉，掏出手机，面色一喜，大声说：“马腾云到了，我去接他，大家先玩着，别拘谨。”

　　说完他就快步走出，路过陈元的时候看了看他，满脸的轻蔑，用只有陈元听得到的声音说：“就你？呵！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　闻言，陈元抬起头，盯着许清快步离去的背影，嘴角挂起若有若无的微笑。

　　这时候墨茹悄声说：“喂，你真是那个陈元？”

　　陈元撇撇嘴，道：“谁知道呢？这世界上叫陈元的人没有一千也有八百嘛。”

　　“你和马腾云真的很熟？”墨茹继续问，像她这种“大家闺秀”没有一个不知道马腾云。

　　陈元微微点着头，眼珠子不停的转，像是在考虑措辞，。

　　“哎呀！”墨茹等不下去，又是一脚踢向陈元，“你快说

　　啊，卖什么关子？”

　　陈元抬脚，避开了这一踢，笑道：“他？他就是个不要脸的跟屁虫。”

　　墨茹撇撇嘴，翻个白眼，满脸的不相信，旋即又道：“还‘文武状元’呢，我看你就是牛皮状元！”

　　陈元眉头一挑，道：“要不要打个赌？等会他来了，我让他往东他绝不会往西。”

　　墨茹想了想，一双大眼睛转的飞快。

　　“好啊！赌什么？”

　　这话一出，反倒是陈元自己愣住了。

　　赌什么呢？一时间他还真没什么想法。

　　见他这样，墨茹又是一阵白眼，勉为其难的说：“看你个猪脑子，肯定想不出什么好玩的东西。”

　　“这样，我也不提太过分的，”她挑挑眉，神色略有些不正常，语气极快，头几个字更是声若蚊蝇，“赢的人要听输的人一个要求！”

　　陈元没听清，下意识的问：“你说什么？一个要求吗？”

　　墨茹的头就像小鸡啄米一样。

　　陈元想了想，同样点点头。

　　“行，就这样。”

　　话音一落，墨茹一脸惊喜，道：“你答应了啊，可不许反悔！”

　　陈元心中一阵好笑，不知谁等会才会想反悔。

　　这时候墨客看着王文婧毫无生气的样子，犹豫一下坐了过去。

　　王文婧静静的看了他一眼，一言不发。

　　墨客搓着手，好半晌才小声的说：“班长，你想考哪啊。”

　　王文婧面无表情，看着墨客的手不知道在想些什么。

　　他见王文婧没有回答，挠挠头，一脸尴尬：“那什么，许清他……也是情难自禁，班长你别伤心了。”

　　“我伤不伤心关你什么事。”

　　冷冰冰的的话语从王文婧的嘴中传出，让墨客如至冰窟。

　　他挠头的手一僵，悬在半空，一时间竟是不知道该往哪放。

　　王文婧一声嗤笑，将头转过，嘴中轻哼：“白痴。”

　　墨客听闻，身子一震，整个人就像霜打的茄子一样，他埋着头，满脸浓浓的自嘲。

　　四周的同学好像根本没注意到这边，仍然在自顾自的讨论陈元和马腾云，吵吵闹闹的声音在墨客耳中越来越小，他感觉自己越发孤独，离这个世界越来越远。

　　他抬头，看着相互嬉闹的陈元和墨茹，眼中满是羡慕。

　　“其实……许清刚才念的话，是我写的。”像是认命了一样，墨客的声音中满是苦涩，“他求爷爷告奶奶的让我帮他写封情书，我知道是写给我姐的。”

　　王文婧听闻，嘴中开始嘲讽：“呵，你们墨家人厉害啊，给自己姐姐写情书。”

　　墨客像是没听到，依旧自顾自的说：“我本来是要拒绝的，但是不知道为什么想到了你。”

　　“我想到你刚转班过来那一会，不到一个早上就和我姐吵了起来，班，不，校里面就只有你一个女生敢跟我姐正面吵架。”

　　王文婧安静了下来，想起那时候的情形，班上没有一个人帮她，也没有一个人帮墨茹，可看她的眼睛里是幸灾乐祸。

　　只有一双角落里的眼睛闪闪发光，像是看到了英雄。

　　“我就觉得你好威风啊，我从小就被我姐欺负，叫我往东我从来不敢往西的。”

　　说到这里，墨客不好

　　意思的笑了笑，再次伸手挠挠头。

　　“我写情书的时候，满脑子都是这个画面，连你戴的水晶手环有多少颗水晶我都记得。”

　　王文婧突然问：“多少颗？”

　　“二十四颗。”

　　王文婧一阵沉默，不知道在想些什么。

　　墨客也回过神来，脸颊有些发烫，不再说话。

　　“后面呢？”王文婧又问，

　　墨客一脸茫然，喃喃道：“什么后面？”

　　“情书，”王文婧淡淡的说，伸手撩了一下发梢，“刚才许清不是没念完吗。”

　　“噢噢噢，”墨客一脸激动，赶忙清了清嗓子，“咳咳，开头其实是这样的。”

　　“这不是你喜不喜欢我的问题，而是我喜欢你，我眼中有你了之后再也装不下明月清风，放不下天地浩大，看不着酒绿灯红……”

　　墨客正风情并茂的说着，突然一阵急促的吵闹便将他打断。

　　“来了来了！许清带着马腾云回来了！”

　　他脸色一黑，下意识的骂了一句：“艹！”

　　王文婧却是突然捂着嘴轻笑起来，转过头看着他的眼睛：“好嘛，原来你是馋人家身子？这么直接？”

　　墨客脸色一僵，赶忙摆手，惊慌道：“不是不是，我也还没念完呢，刚才那句不是里面的！”

　　王文婧微笑着，若有所思的点着头，轻轻说：“行吧，我相信你。”

　　墨客长舒了一口气。

　　王文婧看着门口慢慢走来的两个人，小声的说：“我等你来北大再念给我听咯。”

　　墨客身子一震，满脸的不敢置信。

　　而这个时候，马腾云杀到。

　　墨茹看着故意蹲下把头埋低的陈元，嘴角一翘，双眼微眯，只等好戏上场。

　　“学长，你看同学们多高兴，”许清领着马腾云走进包房，一边走一边笑着说，“大家都很期待见到你，盼星星盼月亮终于把你等到了。”

　　马腾云心中无感，这种场面他见得太多了，自从他代表马家开始接触国内大部分生意后，很多和他家里有生意合作的主事人都拉不下脸陪他，毕竟按年龄来看他只是一个小辈。

　　所以他见得更多的，就是这些自诩成熟的公子小姐。

　　但他还是微笑着说：“不好意思啊，事出匆忙，腾时间腾了许久，让大家久等了。”

　　一个短头发的男生恭维道：“学长这是哪里话。”

　　“就是，太见外了。”另一个男生连忙接话。

　　“耽误了学长的安排，”墨客堆笑，站了起来，“我们才应该不好意思。”

　　马腾云摆摆手，众人慢慢安静下来。

　　他缓缓的说：“我呢，因为下学期要来临江大学，我爷爷又正好交给我一些任务，所以这阵子都会在临江市周围的，也不存在耽误不耽误，和学弟学妹们见见面，防松一下我也是很愿意的。”

　　许清听闻，暗暗点头。

　　马腾云三言两语就将自己的地位点出来，再说出自己是需要防松，杜绝了所有人代表家族和马腾云谈生意的打算，又不至于伤同学们的心，不可谓不聪明。

　　“对了，”马腾云一拍手，一脸兴奋，“听许清说你们很崇拜陈元是吧？”

　　埋着头的陈元一脸古怪。

 第三百九十一章 吹嘘

　　马腾云一说完，许清就朝着陈元看了一眼，满是不屑，随后道：“对，陈元学长有勇有谋，家境贫寒却毫不气馁，盯着莫大压力揭露黑幕，学弟学妹们确实心神往之。”

　　陈元依旧一脸古怪。

　　马腾云大笑，拍了拍许清的肩膀，道：“不错不错，和我一样有眼光！”

　　说着，许清和马腾云走到沙发，众人空出一个位置，马腾云施施然的坐下。

　　他拿出一根烟，放在嘴中，一旁的许清立刻掏出打火机点上。

　　深吸一口，吐出一个烟圈，马腾云继续道：“你们说的这些我都知道，要不要我给你们说说你们不知道的？”

　　众人纷纷叫好，墨茹墨客也是一脸好奇的认真听，只有陈元，仍然一脸古怪。

　　“前些日子，我被‘影’组织的人绑走，被迫参加那什么狗屁试炼，你们都知道吧？”他说着，将烟灰抖落。

　　“知道，”许清开口，点点头，“学长发表的那一番言论真是震撼人心，引人深思。”

　　“那你们知不知道，我那些话里面说的人是谁？”

　　许清一怔，惊喜道：“难道也是陈元学长？”

　　马腾云笑着点头，脸上写着“孺子可教也”。

　　“不错，就是我老大，陈元！”

　　他再吸了一口，脸上满是回忆。

　　“我刚被抓进来的时候是不认识老大的，直到我成功突破了第二关试炼，闯入第三关的时候，我才得以见到如此天才的人物。”

　　“说到这里，我真的要鄙视一下腾元熙和姚若薇，真以为自己是个天才了？居然敢对我爱答不理的！”

　　众人纷纷沉默，想起以前传的有鼻子有眼的那条传闻，神色有些不自然。

　　好像是两年前，才高二的马腾云被家里人带着去选学校，来到北大，接待的就是姚若薇。

　　于是马腾云就走不动道了。

　　但是腾元熙和姚若薇好像一直有些许暧昧，姚若薇对马腾云也从一开始客气，慢慢变成了冷眼相对。

　　主要马腾云太疯狂了，为了追求姚若薇什么法子都用上，弄得整个燕京基地市无人不知无人不晓。

　　后来去到清华，马腾云更是对腾元熙出言侮辱，腾元熙也不是好相与的，立刻反嘲讽。

　　照马腾云的性格哪里忍得住，当场就要和腾元熙打架。

　　可腾元熙修为几何？马腾云连他的身都近不了就被拍的不省人事，好在马家自知理亏，没有继续追究。

　　知道这件事的姚若薇甚至拍手叫好，出面撇清自己与马腾云的关系，话语之间更是透露出和腾元熙关系的不简单。

　　而马腾云醒来后，沉着脸一言不发的就回去了。

　　想到这些，马腾云的脸色略微尴尬，赶忙扯会话题。

　　“我们继续说陈元啊。”

　　“第三场试炼，是在‘影’组织里面的一个真实秘境，其中凶险万分，我的运气更是‘无人可及’，直接传送到了任务物品的正下方，自己一个人正在那傻乐呢，可突然间……”

　　见马腾云卖关子，众人纷纷催促。

　　“突然间怎么了，学长你快说啊！”

　　马腾云一

　　笑，做惊恐状，继续道：“突然间我在的洞窟一阵抖动，一只硕大的‘噬金鼠王’从我对面的石头缝里钻出来，两只黑不溜秋的眼睛死死盯着我！”

　　众人听到这，纷纷面色惨白，要知道噬金鼠可是e级入门的妖兽，更别说是其中兽王了！

　　“好在我也不弱，瞬间就穿上了套灵能装备，就等和它大战一番。”

　　听到这，陈宇心中一阵无语。

　　你那叫套灵能装备？你那叫一打灵能装备好吧！

　　马腾云不顾众人紧张的神色，继续说：“就在它突然朝我跑过来的时候，突然又是一阵地动山摇！那只鼠王竟然掉了下去，随后就是刺耳的惨叫！”

　　众人一惊一乍，听得入神了。

　　“我小心翼翼的走过去，往洞里一看，居然是一只d级的蝎子异兽！那只鼠王在它面前毫无反抗之力，分分钟就被撕成一块一块的，巨蝎张开血盆大口，一口口的将其吃掉。”

　　“我当时那个怕呀，好半晌才想起蝎子只对动静大的东西感兴趣，于是一步一步的小心退回去，躲在那个石头后面瑟瑟发抖。”

　　众人脸色一白，好似自己身处其中。

　　“没过多久，那个洞口就被慢慢的盖住，我才反应过来这个洞窟恐怕到处都是这样的陷阱，暗自庆幸自己没有慌不择路的乱跑，但是我也只有等，等到其他人找到这个地方才有一线生机。”

　　“我这一等就是一整天，这期间我又看到了几只动物惨遭杀害，但是也判断出了这只巨蝎命不久矣。”

　　“一天后，三个人就来到了洞窟之中，其中一人沉着冷静，一看就是强人，对，他就是陈元！”

　　众人听到主角出场，一阵惊呼，眼中期待之色更甚。

　　“我出言提醒他们三人，一起推断出了巨蝎将死，最后一刻肯定会出来将任务物品吃掉续命，对了，忘了给你们说，任务物品是一株马上千年份的‘苦玄草’。”

　　众人再次惊呼，并不是因为苦玄草的难得，而是因为千年份的功效。

　　“于是我们四人就等，终于等到了巨蝎自己出来，那时候的场景你们真的想象不到，就好像天崩地裂一样，巨蝎的大螯比这个桌子都还要大一圈！”

　　马腾云一拍桌子，众人皆被吓了一跳。

　　“等到巨蝎爬出来以后，正好和陈元面对面，他和巨蝎两个眼中火花四溅，战意不停飙升，就好像日月之争一样！”

　　墨客终于忍不住了，一句“卧槽”脱口而出，众人也纷纷震撼。

　　要知道那可是一直d级异兽，就算濒死，也是实打实的d级啊！而和它对视并燃起战意的陈元，是多么的临危不惧！

　　一旁的陈元还是一脸古怪，他记得那时候，他应该是想起了黑木镇的遭遇，被吓得愣住了才对，怎么到了这里就是“日月之争”了？

　　马腾云喝了一杯水，喘了一口大气，继续说：“说时迟那时快，巨蝎立刻扬起尾刺朝陈元扎去，结果陈元竟然越到空中，一棒直接敲碎了巨蝎顶上的一只眼睛！”

　　“灵力四溅，整个洞窟就好像要塌下一样！陈元虽然一击得手，但也身受重伤，我们三人眼看时机已到，一起向巨蝎发起攻势，

　　可那个巨蝎居然是在示弱！”

　　“千钧一发之际，陈元扛着伤再次悍然出手，他的身法神乎其神，将巨蝎玩转于掌心之中，用手中棍子活生生把巨蝎的双螯敲断！”

　　“那时候他站在巨蝎的前肢上，身上的衣服无风自动，就好比天神下凡！而巨蝎，也因为濒死之际受到这么重的伤，直接死掉了。”

　　“陈元就在那静静的看着巨蝎的尸体，好像在缅怀一位劲敌，半晌之后抬头看天，长长一叹：‘天下英雄谁敌手！’”

　　说完，马腾云佩服之色溢于言表，众人也是一脸神往，场中一片寂静。

　　墨茹也是听得两眼发光，惊险之处更是将手捏的发白。

　　只有陈元一头黑线，他从来不记得自己有说过那句话。

　　这时候马腾云故作神秘，轻声道：“你们可知道那时候的陈元，修为几何？”

　　众人摇头。

　　“他才f级精英！”

　　一片哗然，众人纷纷捂住自己的嘴巴，不让自己叫出来。

　　好半晌，许清才喃喃道：“学长，你没骗人吧？f级精英怎么可能打d级呢……”

　　马腾云大手一拍，桌子又是一颤。

　　“不然你们以为我马腾云一声‘老大’是瞎叫的？”

　　墨茹更是瞪大了眼睛，慢慢转头看向陈元，俏脸上写满震惊。

　　马腾云接着说：“和‘老大’比起来，腾元熙和姚若薇算个鸟！f级战d级，没有丝毫退缩，还能打赢，他们做得到吗！”

　　众人纷纷点头，越两个大等级战斗，还是死战，没有哪个人能做到吧？

　　陈元却是面色一沉，想起了陈涛和秦央。

　　“后来呢？继续说啊。”

　　许清见气氛彻底被炒热，赶忙趁热打铁。

　　马腾云高深一笑：“后面的事情，只要你们不乱传，我说一下又有何妨。”

　　众人赶紧点头，开什么玩笑，越两级死战，也只有他们信了。

　　“我们拿了苦玄草出来之后，就遇到了拦路虎，陈涛你们应该有所耳闻吧？”

　　众人茫然。

　　“不知道也正常，毕竟这个人只是个野修。”马腾云顿了顿，继续说，“但是这个陈涛，竟然有着‘空间’这个血脉天赋！”

　　“卧槽！”

　　许清身子一震，不由自主的道。

　　“没错，就是异属性中第二逆天的‘空间’属性！除此之外，他还有风雷两种属性，强悍至极，一出手就把皇甫尊龙给揍趴下了。”

　　众人又是一惊，陈涛没听过，但是皇甫尊龙的名字还是知道的。

　　“可这个陈涛，被陈元几拳就打的自断一臂，不省人事，要不是‘老大’的新红颜求情，陈涛定会被活活打死。”

　　听闻，墨茹眉头一挑，转头看向陈元，一双水汪汪的眼中满是怀疑之色。

　　而埋着头的陈元依旧神色尴尬。

　　马腾云也太能吹了。

　　“打赢之后，我和‘老大’就暂时分道扬镳了，但是我知道，让警察悍然出手铲除‘影’组织，其中最重要的人就是‘老大’！肯定是他拿到了什么重要罪证，还成功逃离。”

 第三百九十二章 暴露

　　“想知道我为什么这么肯定吗？”

　　众人点头。

　　“那是因为我才离开不久，就看见一道冲天的白烟朝着老大那里飞驰而去，声势浩大，看起来甚至比巨蝎还要可怖！”

　　众人又吸了一口气。

　　“我惊诧莫名，想要过去看看究竟，但是又担心自己的小命，于是就在原地观察。”

　　众人一怔，神色有些不正常。

　　马腾云见状，撇撇嘴继续说：“你们也别以为我是贪生怕死，那时候我还没有心甘情愿的认陈元当老大，凭什么要舍命相助？”

　　许清想要说些什么，可是张口后却一个字都吐不出来。

　　“白烟在那个地方停留了十分钟左右，继续往西掠去，要知道‘影’组织的‘龙头’，可是三令五申的不准任何人往西边，否则格杀勿论，那时候我就猜白烟是追着陈元了。”

　　听到这，陈元的脸色不自然起来，脑中想起的是那两具血肉模糊的尸体，以及云青岩身上的牙印子。

　　他没有再沉默下去，轻轻的出声，道：“够了。”

　　可是除了墨茹，没有人听见他的话语。

　　不知为什么，墨茹听闻此话，心中一痛，像是听到了血海仇深。

　　马腾云继续说：“再往西后……”

　　“够了！”

　　陈元猛然一声大喝，打断了马腾云的话语。

　　许清眉头一皱，心中满是厌恶，他转头，看着还是蹲下的陈元说：“怎么？听不下去了？知道了陈元和你‘这种人’的差距了？知道害臊了么？”

　　可马腾云却是一脸茫然，他感觉这个声音好熟悉的样子。

　　陈元缓缓抬头，面无表情，他说：“那时候的陈元，只是个懦夫而已。”

　　众人一愣，明显没想到陈元会说出这样的话。

　　“为了活命，陈元抛弃了两个幡然醒悟，愿意为他豁出性命的人，只是个懦夫而已。”

　　陈元继续淡淡的说，跟前的墨茹神色有些发白，她听得出陈元的话语中有太多的自责和仇恨。

　　听到这句话，许清大怒，愤然道：“就你？你知道个屁！陈元是什么人，你一个小保镖又是什么人？我对你宽宏大量，没有在马腾云学子的面前揭穿你已经很给墨茹面子了！”

　　“揭穿什么……”马腾云突然古怪问道。

　　许清头也不回，嗤笑道：“呵呵，这个小保镖，口出狂言，说什么陈元学长也不是可取之处，还说和马学长你非常熟悉。”

　　刚说完，一道劲风就朝着许清的头呼啸而来。

　　“啪”的一声，许清就被拍飞撞在了沙发上。

　　他抬头，看着马腾云，一脸不敢置信，眼中是不解。

　　众人也被这一幕震住了，没有谁想得通为什么马腾云会突然出手。

　　除了面色古怪的墨茹墨客和面无表情的陈元。

　　许清呆呆的问：“为什么……”

　　这时候，墨客突然在王文静的耳边悄声说：“其实我姐那个保镖就是陈元。”

　　还没等王文婧听清楚，马腾云脖子通红的就大吼道：“我老大说他不可取就是不可取！你反驳个锤子反驳！他说和我熟悉是老子的福分！口出狂言

　　？你许清很会说啊！”

　　众人呆滞，许清更是没反应过来，只是将头缓缓地移向陈元那边。

　　而墨茹，也从陈元那两句话的影响里缓过来，殷红的小嘴微微翘起，两手叉腰不可一世，就好像说的人是她一样。

　　陈元依旧面无表情，淡淡的对着马腾云道：“行了，后面都是你猜的，别瞎说了。”

　　马腾云如蒙大赦，脸色瞬间一边，讨好似的跑到陈元旁边，谄媚道：“老大，好巧啊，我们又见面了。”

　　陈元看了看马腾云，伸手点了点他的头，无奈一笑，道：“你呀，我以后干脆叫你‘无处不在马腾云’好了。”

　　听到这，马腾云嘿嘿一笑，突然转头对所有人严肃说：“我真正把陈元当老大的原因，是因为他把那株千年份的苦玄草给了一个濒死的人，丝毫不求回报，而他们认识才不到一个月！”

　　陈元对着马腾云的脑袋又是一拍。

　　“就你话多。”

　　马腾云转头，问道：“老大，我们走吗？”

　　陈元听闻，看了看墨茹。

　　墨茹无所谓的耸耸肩，俏脸上是遮不住的高兴神色，道：“走呗，没啥意思了。”

　　随即她转头，看向墨客，眼中是询问之意。

　　而墨客咬了咬牙，在众人依旧呆滞的目光中拉着呆愣的王文婧跟上三人。

　　等到五人离去之后，许清才缓缓从沙发上坐起，信息有点多，他一时间接收不过来。

　　那个保镖，是陈元学长？他们这群人，把陈元学长当偶像？然后还在一直在嘲讽？自己喜欢的人，喜欢陈元学长？自己的备胎，被那个一直软弱的墨客牵走了？

　　不是，怎么会这样？

　　许清一直呆愣着坐在那里，有人尴尬的拍了拍他的肩膀，道：“许清，那什么，我们走了啊……”

　　“嗯……”许清喃喃道，大脑依旧一团浆糊。

　　过了半晌，他抬头，包间里面空无一人，就只剩下他一人坐在沙发上，神情呆滞，好似在风中凌乱。

　　……

　　路边的一个烤串摊子上，陈元正跟着马腾云吹着瓶子，一旁的墨茹没好气的看着王文婧，墨客坐在王文婧的旁边，一直挠着自己的脑袋，而王文婧，仍旧没有从震惊中反应过来。

　　“老大，不是我说啊，”马腾云将空了的酒瓶子放在地上，抹了抹嘴巴，“你要是缺钱就给我说啊，咱不差，何必做一个保镖呢？屈才，太屈才了。”

　　他很好奇，为什么陈元会来当保镖，但是眼睛一瞥，看到墨茹那张稚气未脱但可爱至极的脸，立刻恍然大悟。

　　“我想打什么工你管得着吗？”陈元眉头一挑，同样将空酒瓶放下，没好气的说，“倒是你，就没见你做过正事，天天这个局那个局的。”

　　陈元也是纳闷，为什么自己去哪都能遇到马腾云，有毒啊。

　　一旁的墨茹听到这句话，蓦然间好像想通了什么，俏脸微白。

　　马腾云继续说道：“什么啊，那些老家伙拉不下脸陪我一个后生仔应酬，就把自己家的孩子推出来咯。”

　　他打了一个酒嗝，不紧不慢道：“老大你以为我真愿意啊，陪那些老家伙谈生意就够累了，晚上我还得陪

　　他们孙子过家家，真是点味都没有。”

　　“那还苦了你咯，”陈元笑道，伸手又开了两瓶酒，“我教你个法子，下次的局把虚胖和霍少带上，他俩贼能搅和，保管你开心好吧。”

　　马腾云听出了陈元有意帮助两个兄弟的想法，但是丝毫不介意，刘虚和霍渊他是见过的，都很对胃口。

　　他一边答应一边接过陈元递过来的酒，咕噜咕噜的就灌起来。

　　陈元也正要举瓶，一旁的墨茹突然抢走他手上的酒，脸色微白的看着他。

　　“你是不是爷爷叫来的！”

　　看着墨茹眼中的认真，陈元默然。

　　“呵呵，他为什么不自己来？”墨茹像是得到了答案，惨然一笑，柳眉挑起，盯着陈元，眼中是失望，“你们都在骗我！”

　　说完，她举起瓶子，大口大口的灌下。

　　一边听着众人说话的墨客，同样是想到了什么一样，神色漠然，默默的拿过一瓶酒，自斟自酌。

　　马腾云见到这怪异的氛围，嘴巴咧了咧选择了沉默。

　　他不是不知道十年前墨家的变故，可是不管怎么算，他只是一个外人，有些话不该由他告诉陈元。

　　反倒是王文婧终于回过神来，两眼冒光的看着陈元，扭扭捏捏的像是想说些什么。

　　看着墨茹这样子，陈元心里不知道为什么突然一紧，想要说什么，但是张口后却毫无声音。

　　确实，他虽然没有想去隐瞒什么，可还是选择了将一切藏在心里，不参与其中的麻烦。

　　但后来他知道这个任务，课程，始终会接触这些麻烦以后，还是没有选择坦白。

　　他对墨茹，有些愧疚。

　　“咚”的一声，墨茹将空酒瓶狠狠砸在桌子上，俏脸泛红，吐出一口气，又开了一瓶酒，一言不发仰头灌下。

　　陈元见状，眉头一皱伸手想要制止，可墨茹却看也不看就将他的手打开。

　　第二瓶喝完后，墨茹冷冷的盯着陈元，俏脸上是寒霜。

　　陈元和她对视了半晌，才缓缓的说：“别喝了。”

　　墨茹嗤笑一声，冲他竖了一根修长的中指，淡淡道：“你以为你是谁啊？”

　　陈元又是一阵沉默，马腾云见气氛有些不对当即打起了退堂鼓，墨客也是一愣，放下了手中的杯子。

　　“怎么，觉得自己是墨今古叫过来的，就能对我指手画脚了？”墨茹又开了第三瓶酒，淡淡道，“别忘了，你只是我的保镖。”

　　听到这话，场中人都瞪大了眼睛，除了陈元都不可思议的看着墨茹。

　　陈元更是眉头一皱，脸色渐渐沉了下来。

　　一天的时间接触下来，陈元对墨茹的印象已经大有改观，甚至不介意和墨茹有着无伤大雅的暧昧。

　　墨茹虽然看起来我行我素，怼人嘴上从不留情，任性而且无礼。

　　但这一切，都是因为过往种种对她的影响。

　　陈元不难想象，母亲逝世，父亲长年在外，只有爷爷疼爱，于是爷爷就成了墨茹小时候心里唯一的支柱。

　　可是后来爷爷却离开了家，一走就是十年，杳无音信。

　　那么这十年，墨茹又是怎么长大的呢？

 第三百九十三章  遇袭

　　九十三章遇袭

　　这么大一个冷冰冰的家族，墨茹从小到大经历的最多的，是本该最亲近的亲人们的冷眼和无视，甚至是恶言恶语。

　　可她最恨的，反而是看上去将自己抛弃的爷爷。

　　如今她知道了自己是墨今古叫来的，陈元还能期待墨茹有什么好脸色吗？

　　想到这里，陈元嘴角不自觉的泛起一丝苦涩。

　　可在其他人眼中，陈元的苦涩味道就大了去了。

　　将墨茹和陈元的互动一直看在眼中的三人，还以为是陈元喜欢上了墨茹，然后此刻被墨茹的话伤到了心。

　　于是三人面面相觑，略作犹豫纷纷悄然离开，不一会，桌上就只剩下相看无言的两人。

　　墨茹再次将第三瓶酒举起，将目光从陈元处移开，一口一口的灌着。

　　看着墨茹的这番模样，陈元苦笑。

　　能有什么办法呢？确实怪自己没有想过主动说出。

　　可就在这时，墨茹突然转身面向陈元低头，“哇”的一下吐了出来，如滔滔江水绵延不绝，好在陈元反应极快，才没有让她吐在自己身上。

　　墨茹一边吐，一边用手撑住陈元的膝盖，另一只手却仍旧紧握酒瓶，死死不放开。

　　半晌，陈元递过去一张纸巾，墨茹狠狠抓过，擦拭着自己嘴巴。

　　擦完之后她抬起头，面上通红，双眼迷离的看着陈元。

　　“我很好欺负吗？”

　　不知为什么，陈元心中一紧，他伸手摸了摸墨茹的头，轻声道：“没有的。”

　　墨茹自嘲一笑，差点翻到在地，好在陈元眼疾手快的将她扶住。

　　她缓缓道：“那为什么……你们都要骗我？”

　　说话间，她终于放开了还剩一半的酒瓶，整个身体倒向了陈元。

　　陈元看着怀里墨茹，脸上一片酡红，双眼微眯，长长的睫毛不停地打架。

　　她嘟起的嘴巴不停的喃喃道：“坏……坏蛋，我……我要打你……”

　　陈元的心疼不减，脸上却不由自主的笑起。

　　这妮子，有点笨。

　　时间就这么缓缓过去，墨茹趴在他怀里越来越舒服，不停地咂嘴，像一只猫一样想要将身子蜷缩。

　　而陈元则是一直控制着自己的动作，尽量去配合墨茹的扭动。

　　直到老板一脸好笑的来到他面前，轻轻的说：“不好意思，我们要打烊了。”

　　陈元这才道了声歉，伸手轻拍墨茹的肩膀。

　　感受到震动的墨茹揉着眼睛，迷迷糊糊的站起来，一个趔趄又倒向陈元，随后便伸手环住他。

　　无奈一笑，陈元抱着她向路边缓缓走去。

　　一阵冷风袭来，墨茹将陈元搂的更紧，薰衣草的香味铺满陈元的鼻孔。

　　感受着怀中的柔软，陈元的脸色有些不自然起来。

　　终于在一阵光亮之中，一辆出租车缓缓停在了陈元身前，陈元将墨茹扶上后座，自己也跟着坐了进去，随后长长出了口气。

　　好险，差点就出事了。

　　正想着，墨茹一扭头又靠在了他的肩上，司机一看这阵仗，一脸坏笑，问道：“兄弟，最近的酒店？”

　　陈元一愣，尴尬的回答道：“去天墨集团。”

　　“嚯，小兄弟厉害啊，”司机两眼一亮，竖起大拇指，“五星级酒店，挺有诚意啊。”

　　陈元再次一愣，这才想起天墨集团旁边就是五星级的天墨酒店，还没等他解释什么，司机一脚猛踩油门，车子瞬间飞驰而出。

　　“大叔也年轻过，可就是没你这么有脑子，”一边开车，司机一边旦旦的说，整个人陷入了回忆之中，“当初我第一次带媳妇去的地方，别说什么星级了，就只是一个小旅馆。”

　　“而且年轻气盛，满脑子就是那事，现在回想起来，真是对不住家里的黄脸婆勒。”

　　陈元安静听着，感受着墨茹轻轻的呼吸，整个人放松了下来，嘴角扬起一丝微笑，轻轻道：“那叔你还修成正果了呀，幸福呀。”

　　“嘿嘿。”司机浅浅一笑，满脸的自得，“那可不是，想当年你婶子她啊，在这可是美名远播，追她的人绕了小半个西河市哩！”

　　“哇，叔你够厉害的啊，”陈元并不介意司机的吹牛，惊讶的说着，“那你是咋追到婶子的啊，给说道说道？”

　　司机被陈元捧得那叫一个了舒服，不可一世的淡淡开口：“我啊，眼光独到，早就在你婶子还没出落的时候就跟她好上了，羡慕死那堆小伙子了。”

　　他点起一根烟，吸吐之后又继续说道：“当年我跟她是邻居，她小我三岁不止，小时候天天就挂着两条大鼻涕跟着我身后，贼亲我。”

　　“后来我长大了，仔细一瞧，嘿！这不活脱脱一个美人胚子吗？想到这我就一点不犹豫，猛烈的对她发起攻势，等她出落得漂漂亮亮的时候，就已经对我死心塌地了。”

　　说完，正好到了红灯，司机向窗外弹了手烟灰，神情寂寞，好似天下无敌。

　　旋即他转头，对陈元高深莫测的说道：“所以啊，小兄弟，下手要趁早！馋死那些以后才来的癞皮狗！明明就是你最先瞧见的好，凭什么要让给以后的人？”

　　陈元听到这些话突然愣住了。

　　司机的话说的有几分道理，陈元都想要赞同，在他前世的记忆里，小时候青梅竹马，长大后形同陌路的故事数不胜数，未尝不是种种遗憾。

　　可他想到的却不是墨茹此刻的“小荷才露尖尖角”，而是墨茹以后的“一笑倾人城”。

　　他能和宁夕在一起，除了相互的喜欢，还有一种认可，认可对方有资格，很久以后和自己一起站立山巅的资格。

　　也正是这种资格，让他和宁夕知道，对方都能长长久久的陪伴在自己身边。

　　那么墨茹呢？

　　那些个暧昧，那些个情动，陈元不是木头人，不光看得出，也感同身受。

　　想到这里，陈元神色有些黯然，司机的声音也越来越小，短短一天内发生的所有事情一一闪过他的脑海。

　　有些想喝酒啊……

　　等到陈元扶着墨茹下车后，已经接近十二点，他正准备带着墨茹走进大厦，可墨茹不知道哪里来的劲一把将他推开。

　　就在这个时候，一把清光冷冽的飞刀险之又险的从两人中间飞掠而过。

　　陈元立刻跑到墨茹的身前将她挡住，一边扶着她走向一旁的花坛

　　，一边向飞刀过来的方向凝神望去。

　　又是一道亮光闪现，陈元浑身炸毛，拉着墨茹侧身躺下。

　　冰冷尖锐的刀锋从他的额头擦过，划拉出一道不大不小的血痕。

　　再也顾不得观察，陈元抱起墨茹在地上一滚，堪堪躲进了花坛之后。

　　他虽然早有预料，但没想到袭击来的如此之快，如此之突然和难以防备。

　　简直就像是知道墨茹的所有行动一样！

　　陈元躲在花坛后，身肌肉紧绷，时刻警惕着四面八方。

　　但是除了他和墨茹的呼吸声，陈元就只能听到微弱的风声，以及树叶的沙沙声。

　　就在陈元思索应对方法的时候，墨茹突然踉踉跄跄的站起，缓缓向前方走去。

　　陈元心中一句卧槽，但是立刻运转“凌波微步”冲到了墨茹身后，正当他准备把墨茹拉回来的时候，又是一阵破空声响起。

　　陈元脸色一变，咬着牙转身，“金钟罩”“铁布衫”瞬间运转至双手。

　　“叮”的一下，一把飞刀打在了陈元横在身前的双臂之上，弹落在地，响起“铛啷啷”的落地声。

　　还没等陈元向飞刀看去，破空声接二连三的响起。

　　陈元心中一惊，“天山折梅手”由双手挥舞而出，搭配着“金钟罩”“铁布衫”在陈元身前舞成一道圆形的屏障。

　　碰撞声和落地声不停响起，像是一首毫无规律的曲子。

　　陈元也借此看到了投掷暗器的人，但是太过黑暗，距离也有些远，只能看到一个中等身材的人影。

　　他微微偏头，发现墨茹已经走进了玻璃门，便将气提至胸膛，灵力流转之际运转起“狮子吼”的法门。

　　下一刻，一声气势十足的吼声从陈元口中发出，还在半空中的飞刀纷纷掉落。

　　陈元凝神一看，对面的人影一个闪身就忽然消失不见。

　　下意识的，陈元就想追击而去，但他却立刻打消了这个念头，缓缓的告诉自己：这里不是山海阁。

　　他背对着玻璃门缓缓后撤，两眼不停打望着四周的黑暗。

　　所幸，再无波澜。

　　他走进了门内，快步跟上了墨茹，心中不禁沉思。

　　清楚墨茹动向的人并不多，墨笙肯定是不可能的，不说什么父女情这些，墨茹要是死了，对墨笙有百害而无一利。

　　那么会不会是墨客？

　　可能性也不大，如果墨客想要杀墨茹，就不会和墨茹见面，跟自己家里人一样撕破脸就好了，何必假惺惺的做好人？再者，墨客的表现也无比真实，至少陈元看不出半分假装。

　　墨茹的同学？

　　有一点可能性，但是缺少了最直接的动机，有待考证。

　　苦思无果的陈元看着电梯里倒映出的自己的脸，猛然一怔。

　　会不会是那几个保镖？

　　那三人是很久以前就给墨茹当保镖的，不排除被墨家其他人安插的可能性，而且知道墨茹今天只带着自己出门，虽然不知道何时回来，但只要在外埋伏总不会错过。

　　想到这里，陈元跟着摇摇晃晃的墨茹走出了电梯。

　　他突然一愣，这次电梯怎么这么快？

 第三百九十四章  猪脑子

　　安静的走廊，隔音的地毯，不见人影的廊道，几扇贴着门牌号的白色房门……

　　陈元一脸懵逼。

　　天墨酒店？怎么会是这里？

　　在他还在纳闷的时候，墨茹已经掏出一张房卡，“滴”的一下扫开了一扇房门，径直走了进去，一边还带上了们。

　　陈元愣愣的，下意识跟上，来到门口，发现房门掩着一道缝，并没被关闭。

　　而墨茹，正坐在正对面的沙发上，透过门缝盯着他看。

　　两人就这么隔着门看着，空气好像随之凝结。

　　过来好半晌，脸色酡红的墨茹才昏昏欲睡的说道：“进来。”

　　“咕噜”一声，陈元咽了口唾沫，下意识走进房间，将门轻轻带上。

　　墨茹看着他，嗤笑一声，拍了拍自己的旁边。

　　“叫你过来啊，听不懂？”

　　陈元脸色有些不自然的缓缓走到墨茹的身边，坐在她身旁。

　　陈元想到自己前世今生都没经验，有些紧张，两只手一时间竟是不知道该往哪放。

　　墨茹笑眯眯的看着他，缓缓开口道：“我今天本来不打算叫人帮我搬东西的。”

　　陈元一愣，想起了墨茹的黑色鸭舌帽。

　　“但是我搬完第一次后看到你，不知道为什么就想叫你帮忙，”墨茹依旧笑眯眯的，一边说一边把头靠在了陈元的肩膀上，“我感觉大厅里来来往往的人那么多，好像就只有你最闲一样。”

　　“可是我又不太好意思，所以装的凶凶的，嘿嘿，我是不是很傻。”

　　说完，她抬头看陈元，通红的脸想要认真起来，可是无论怎么看都是娇憨。

　　陈元笑笑，没有说话，倒是不自觉地伸手刮了刮墨茹的鼻子。

　　墨茹又是傻傻一笑。

　　“其实我看到新保镖是你的时候挺高兴的，就是有点装啦，女孩子总是要矜持些嘛……”

　　说着说着，墨茹的头越来越沉，不知不觉间就枕着陈元的肩膀睡着了。

　　陈元就这么静静的看着她，眼中慢慢泛起温柔。

　　那些事情，慢慢在想就是了，何必提前扰乱自己呢？

　　像是只有一会，又像是过来很久，陈元慢慢抱起墨茹走向一旁的床。

　　他轻轻的把墨茹放在床上，给她盖上被子，看着她姣好的睡颜，摇摇头，就要迈步走开。

　　可墨茹却一把抓住了他的手，声若蚊蝇：“陈元……别骗我好不好……”

　　陈元一怔，嘴角挂起笑容。

　　“好。”

　　……

　　陈元第二天醒来的时候，发现墨茹正用被子裹住自己身，只露出一个头，蜷缩在床上一脸惊恐的看着自己。

　　陈元心中一阵好笑，计从心起，假装一脸坏笑的缓缓道：“感觉怎么样啊。”

　　墨茹一听，脸色更加苍白，又惊又怕的问道：“你……你对我做了什么？”

　　陈元舔舔嘴，邪邪笑道：“你猜啊，我的大小姐。”

　　听到陈元故意咬得很重的“我的”两字，墨茹“哇”的就哭了出来，声音之大，堪比陈元昨晚的“狮子吼”。

　　陈元揉揉耳朵，赶忙大声道：“开玩笑的开玩笑的！你衣服都没脱，我怎么可能对你做什么？”

　　可谁知墨茹哭的更凶了，下一刻又趴到床边做干呕状。

　　陈元见此，一脸黑线，没好气的道：“我特么不是变态！”

　　终于，墨茹的哭声渐渐小了起来，好一会才弱弱的问：“真的不是吗……”

　　看到墨茹这个样子，陈元又想欺负一下，刚刚笑起，墨茹的脸色又是一变，陈元只得打消念头，认真说道：“不骗你不骗你，我以后都不会骗你了好不好呀。”

　　墨茹这才彻底止住了哭声。

　　她也不是不相信陈元所说，只不过自己一觉醒来是在一个陌生的房间之中，而且自己昨天最后的记忆就是躺在了陈元的怀里，这如何能让她不去多想？

　　不过也好在她也相信陈元，心底知道陈元是不会趁人之危做出那种事的。

　　过一会，她强装镇定，想开口说一些其他的，但昨晚自己对陈元说的话突然出现在脑海中，张着嘴的她，竟是一个字都说不出来了。

　　陈元看墨茹这个样子，大致猜到了她是在想什么，自嘲一笑，道：“你昨晚没说错，我骗了你。”

　　墨茹一愣，呆呆的看着他。

　　陈元继续道：“是，我就是你爷爷叫来保护你的，至于他为什么不自己来，我不知道。”

　　墨茹同样自嘲一笑，道：“他怎么好意思来？他走的轻巧，我和爸爸被他抛弃了整整十年，墨家对他不重要，奶奶对他不重要，我和爸爸对他，更不重要。”

　　陈元默然，对于墨家人的事情，他没什么理由去插口。

　　说着，墨茹再次躺下，两手伸直对着天花板，自顾自的继续说：“他啊，从以前就是个武痴，十年前为了成为临江大学的副校长，放弃了墨家所有的一切。”

　　陈元一怔，想起墨老那张严肃的脸。

　　“奶奶也说过，爷爷这个人做事欠考虑，”墨茹好像很无所谓的说着，可语气中满是失落，“但是我从来不知道他会欠考虑到这个地步。”

　　说完，墨茹长长的叹了一口气，两人再次陷入沉默。

　　墨茹就那么认真的看着自己的手，而陈元则是认真的看着墨茹。

　　好半晌，陈元才缓缓说道：“那你为什么还要考临江大学？”

　　墨茹一愣，想起昨天自己确实说过这么一句话，眼珠一转，打趣道：“因为有你啊。”

　　陈元淡淡的说：“可是我有女朋友了。”

　　墨茹的手僵了僵，假装不在意的道：“又没结婚，就不准人挖墙脚啊。”

　　陈元轻轻一笑，道：“难道你就没想过，万一这只是你一时的冲动呢？”

　　“我不管！”出乎意料的，墨茹突然生气，语气恨恨的道：“我已经被抢走了很多东西了，贼老天抢走我妈，武道抢走爷爷，生意抢走爸爸，那些人更是抢走我的家。”

　　“我不能再让别人抢走我喜欢的人！我不管到底是不是冲动，我都不允许！该是我的，我一定会自己一件件亲手拿回来！”

　　说着，墨茹半空中的手猛然一握，像是捏住了所有。

　　陈元怔怔的看着她，像是第一次认识墨茹。

　　下一刻，墨茹坐了起来，对陈元使了个眼色，道：“怎么样？我帅吧？你还不快快受降？”

　　陈元一阵好笑，顺着墨茹的话接了下去，皱眉道：“

　　女侠如此威风，敢问是何方神圣？我虽籍籍无名，但也降无名之辈！”

　　“哈哈哈哈！”墨茹站了起来，一手叉腰，一手做抚须状，大笑着说，“本女侠乃是西河山天墨山庄少庄主！竖子小辈，快快报上来，本女侠刀下也从不斩无名无姓之人！”

　　陈元大惊：“可是江湖中那不男不女，人人谈之色变，畏之如虎，极好男色的墨小庄主墨女侠？！”

　　“去死吧！”墨茹听闻，也发现自己说错了话，一咬牙就捡起枕头扔了过去，“你才不男不女不女！”

　　陈元也不躲避，任由枕头砸在自己的身上，只是允自在那笑着，道：“那就又男又女？”

　　“去死去死！”墨茹气的在床上一阵蹦跳，连帽衫的帽子上下飞舞。

　　陈元不再开玩笑，正经道：“好了好了，昨晚我们遇到了偷袭，你觉得是谁做的？”

　　墨茹一呆，她一早就发现了陈元额头上的那一道小小的伤疤，还以为只是不小心的磕碰之类，没想到事情竟然如此严重。

　　沉默了一会，她很是失落的说道：“多半还是家里人吧……谁叫我家的家规这么奇怪呢，子辈掌钱，孙辈掌权，家里想我死的人应该吧不在少数呢……”

　　陈元默然，突然像是想到了什么，道：“你刚才不是说要一件一件的拿回来吗？我帮你。”

　　墨茹楞了楞，先是高兴，然后突然脸红起来，小声道：“你应该是不知道吧？”

　　“都不知道啊。”

　　陈元有些奇怪，这话问的很是莫名其妙，陈元对墨家本来就是知之甚少。

　　“我现在受到的最大困难有两个，”墨茹继续小声的说，竟然有些扭扭捏捏，“第一个就是奶奶，她重病住院，能不能醒过来另说。”

　　陈元问：“第二个呢？”

　　墨茹的声音越来越小。

　　“第二个就是……”

　　“什么？我听不清楚。”

　　墨茹一闭眼，索性不去看陈元，像是豁出去了一样大声道：“第二个就是家里人以我是女的为借口，说我不能掌权，除非有了男人！”

　　“这样……等等？有了男人？结婚？”陈元正说着，突然反应过来，整个人就是一愣。

　　墨茹继续闭着眼，重重的“嗯”了一声。

　　陈元缓缓的理清思路，慢慢的说：“就是说，我要帮你的话就得……”

　　不待陈元说完，墨茹立刻大声道：“就得和我结婚！”

　　“不是，”陈元不自然的摇摇头，“我觉得我们还是从长计议，说不定有其他方法呢？”

　　听闻，墨茹一脸无语的看着陈元，弄得陈元无比尴尬。

　　好半晌后，她才慢慢的说：“婆婆妈妈的！刚说要帮这会就打退堂鼓了？你还是不是个男人了？说！”

　　陈元苦笑道：“不是，话不能这么说，你看啊，咱们……”

　　“谁跟你咱们了！要么和我结婚，要么就别帮我！”墨茹一挑眉，语气毋庸置疑，“难道你还没想清楚为什么爷爷要让你来？为什么他和我爸都这么放心你？”

　　“你就不会好好想想为什么一个战力只有f级顶尖的陈元，会让他们觉得是一根定海神针？”

　　“你是猪脑子吗？”

 第三百九十五章 订婚

　　陈元被说的一愣一愣的，同时也知道了之前困扰自己的答案。

　　为什么？就是因为墨老和墨笙一开始打的就是这个主意！让他成为墨家大小姐的女婿，墨茹就有机会在墨家老太君真不行之后，名正言顺的成为墨家的掌权人！

　　念及此处，陈元心中一万头草泥马呼啸而过，谨慎如他，还是毫无察觉的落入了一个大坑之中。

　　可是他们不知道自己和宁夕的事吗？怎么会不知道，顾老和宁夕的关系明明那么……

　　突然，陈元想到了什么，一脸惊喜的对墨茹开口：“我们还有其他办法！”

　　墨茹一呆，下意识的问道：“什么？”

　　不要，千万不要是想到那个！

　　陈元一脸兴奋，沾沾自喜道：“订婚！”

　　墨茹心中一沉，完了……

　　陈元却不管她，自顾自的说：“既然老太君还没有去世，我们只用稳住就可以了！如果老太君好了起来，将一切拨乱反正，那么就万事大吉！”

　　“而如果老太君真的不行了，你也有理由拖住所有人，到时候我们再从长计议就好。”

　　墨茹：“……呵呵”

　　说完，陈元满脸坚定的看着她。

　　“啊啊啊啊！”墨茹气恼的看着他，心中不停地埋怨陈元的不解风情，“陈元你是不是男人？送上门的都不要？是我长得不好看还是怎么？你倒是说啊！”

　　陈元尴尬一笑，他不是不知道墨茹的意思，可这都直接逼婚了，他总不能真的一口答应下来吧？连考虑都不考虑？只能装傻了啊。

　　墨茹见他这样子，气又是不打一处来，但还是强行忍住，做了两次深呼吸，没好气道：“行！算你聪明！”

　　陈元咧嘴一笑。

　　可墨茹话头一转，狠狠地说：“可要是真到了那个时候，你可别怪我手下不留情了！别忘了昨晚你还欠我一个要求呢！”

　　陈元一愣，想起昨晚那个关于马腾云的赌约，暗道不好，他当时没听清楚，托大就答应了，估计其中另有玄机，但还是疑惑道：“不该是我赢了吗？”

　　“呵，确实是你赢了，”墨茹嘴中一声轻哼，鄙视着说，“可我说的是赢的欠输的人一个要求！别反悔，你可是答应了的！”

　　这句话就像压垮骆驼的最后一根稻草，陈元心中无奈，苦笑道：“那到时候再说吧。”

　　“什么到时候再说！我要求你遵守赌约！不准到时候再说！不准到时候再说！不准到时候再说！不准到时候再说……”

　　实在拗不过墨茹的碎碎念和尖声尖语，陈元只好答应道：“好好好，我遵守！”

　　可他心中却打定主意，不论说什么都要让马腾云帮忙治好墨家老太君。

　　“哼哼，小样，就你还跟我斗？”墨茹“奸计得逞”，一脸骄傲的说着。

　　看着像只开屏孔雀似的墨茹，陈元无奈摇摇头，道：“快下来吧，这床都要被你蹦坏了。”

　　谁知墨茹竟然将连帽衫一脱，往床上躺去，左手伸手缓缓抚摸自己的大腿，右手将短袖轻轻撩起，柳眉一挑，舔舔嘴唇媚笑道：“那你还不

　　趁着没坏来躺躺吗？未婚夫？”

　　这一幕冲击对陈元来说堪比核弹，毕竟前世今生他陈元都只是一个初哥，何尝见过如此活色生香的场景？

　　暗暗念着色即是空，空即是色，陈元立马捂住眼睛转头过去，脸微微红起，急急忙忙大声道：“别闹！一晚上没回去你爸该着急了！”

　　墨茹一阵轻笑，打趣道：“别这么不解风情啊，咱们提前熟悉一下不停好吗，都是成年人了，害羞干嘛？还捂眼睛呢，有本事别漏缝啊。”

　　听到这话，陈元立刻将整个身子转了过去，严肃道：“快把衣服穿好，别皮了。”

　　墨茹吐吐舌头，冲着陈元的背影做了一个鬼脸，正想说些什么却被陈元的话语打断。

　　“如果我没猜错的话，昨晚来袭击的人应该是长期呆在你身边的。”

　　墨茹一愣，脑海中不由得浮现出几张面孔。

　　陈元缓缓的将自己的推论说出来，但是没有提及墨笙和墨客。

　　听着陈元的推论，墨茹渐渐从床上做起，若有所思，当陈元说完之后，墨茹沉默了很久。

　　虽然她对待其他人非常任性甚至无礼，但那也仅仅是表象，让她去怀疑常年待在自己身边的人着实有些困难。

　　半晌，仍在思考的陈元问道：“你奶奶住院后，你还在墨家大宅里的那段时间里，有没有遇到过类似的袭击？”

　　墨茹下意识的摇摇头，可有突然猛地将头抬起，和陈元互相对视，眼中满是震惊。

　　可陈元却双眼一亮，嘴角翘起。

　　他大概清楚昨晚的那场袭击是谁发起，或是策划的了。

　　按照墨茹的说法，昨晚的袭击是墨家老太君住院后的第一次，显然起因就是墨家老太君，那么幕后的人不言而喻，就是墨家里面的某个人。

　　同时这个人，没有选择在墨茹还待在墨家的时候动手，而是等她离家出走之后，选择了墨茹只带了他一个保镖的今天。

　　如果不是巧合，那就是对墨茹的一举一动异常清楚。

　　那么昨晚的袭击，肯定和另外三个保镖中的一个有着莫大的关系，毕竟只有他们才知道墨茹只带了一个保镖。

　　要么是给幕后人通风报信，要么就是昨晚的凶手。

　　想到这里，陈元开口道：“现在我们要做的，就是弄清楚王亮，孟元画和薛仇，这三人之中到底谁才是那个鬼。”

　　墨茹神情失落，没说话，她也想通了这些东西，但是去怀疑陪伴自己这么久的人让她有些难受。

　　看着她的模样，陈元微微叹气，其实还有个想法他没给墨茹明说。

　　那就是“鬼”很可能不止一个人。

　　昨晚那场袭击多半是守株待兔，恰好碰上了他们，真正的杀招多半是在停车场。

　　“鬼”肯定是知道自己和墨茹会开车出去，事实也是如此，但是没有谁能想到后来两人弃车而行。

　　大厦对面的那个偷袭者，应该只是盯梢的，恰好碰上了两人罢了。

　　在陈元正想着的时候，墨茹神色慢慢严肃起来，眼神坚定，开口道：“我知道了，要怎么做？”

　　就算再怎么难以接受，墨茹还是很快想清楚了其中的利害关系。

　　她不再是那个无忧无虑的跋扈大小姐，而是肩挑墨家的继承人，一个不慎，父亲和她都将万劫不复，时局已经不允许她心软幼稚下去了。

　　看着眼前这个开始成长的女孩，陈元欣慰之余还有些感慨，然忘记了他也是这个年龄的男孩，却早已经历了更加残酷的事情。

　　想到这里，陈元微微一笑，抬手做掌，灵力流转之间狠狠拍向自己的胸膛。

　　下一刻，陈元嘴角渗出血迹，面如金纸。

　　他咧嘴一笑，露出被染红的牙齿，对着呆滞的墨茹轻声道：“这下他就会自己出来了。”

　　……

　　半小时之后，墨茹搀扶着气若游丝的陈元回到了天墨大厦的89楼。

　　她脸色苍白，眼神中是慌乱，紧紧咬着牙将陈元一步步的搀扶到第一个门前。

　　她疯狂的叩打着房门，过了一会，睡眼惺忪的王亮刷着牙开了，看到这一幕，王亮登时睁大了眼睛，牙刷和杯子“哐当”一声掉在地上。

　　“愣着干什么？”墨茹大吼，苍白的脸上满是焦急，“还不快把他扶进去？”

　　王亮终于反应了过来，从墨茹肩上接过气若游丝的陈元，将他扶到沙发上。

　　这时候，听到动静的孟元画和薛仇也纷纷从房间里出来，看着眼前的画面满脸震惊。

　　王亮想也不想就问道：“大小姐，这是怎么回事？”

　　墨茹一脸慌乱的说：“不知道，我只记得昨天带着他去参加同学聚会，后来自己喝多了，醒来发现自己是在天墨酒店，准备回来的时候，打开门就看到他躺在地上。”

　　听到这话，孟元画轻轻皱眉，问道：“大小姐，你是说刚才他就一直是这样吗？”

　　墨茹摇摇头，平复了一下心情，道：“不是，我打开门的时候他还醒着，跟我说要把他先带过来这里，给我爸说袭击我的人是谁，可是刚在电梯里的时候他就晕过去了。”

　　薛仇大惊，连忙走到墨茹身边，严肃问道：“大小姐，你刚才说袭击？”

　　墨茹终于平静了下来，认真道：“不是我说的，是他给我说的。”

　　孟元画也走到了王亮的身边，背对着墨茹轻声道：“刚才大小姐是说，他要给墨总说是谁袭击了你对吧？”

　　墨茹点点头，道：“对，但是他晕了过去，我就想着先把他带过来，让你们看看，你们都是练武的，说不定有什么办法先救他。”

　　孟元画不再多说，凑身上去仔细观察陈元的状态，而已经看了一会的王亮开口道：“陈元这样子，很明显是受到了外来灵力的侵蚀，简单的说就是内伤。”

　　话毕，孟元画也点点头，道：“陈元兄弟的修为偏低，体内灵力不足，所以对于这些灵力难以抵挡，能撑到现在已经是个奇迹了。”

　　墨茹一怔，喃喃道：“怎么这样……”

　　薛仇见她这样，略微有些奇怪，但还是不紧不慢的开口道：“大小姐您别慌，现在你先去找墨总，说一下具体情况，我们立刻叫救护车。”

 第三百九十六章 鬼

　　听到这话，墨茹闭上双眼，心里不停的给自己说：没事，这些都是陈元装的。

　　不一会，她再次睁眼，满脸坚定的对着薛仇道了一声好，然后快步向电梯走去。

　　薛仇看到墨茹走进电梯之后，左右看了看，确定没人便将房门带上。

　　“怎么样？”他回头，嘴角微微咧起。

　　王亮头也不回，语气淡漠：“这小子要不行了，我还以为他能尽数挡下我的飞刀是有些什么古怪，现在看来，不过是拼着最后一口气强撑罢了。”

　　孟元画也收起严肃的神情，好笑道：“墨总可真会找人，居然能找到这么一个甘愿为大小姐卖命的。”

　　薛仇缓缓走到两人中间，静静看着陈元毫无血色的脸，好奇道：“王亮，昨晚他真看见你了？”

　　沉默了片刻，王亮迟疑道：“应该是……”

　　薛仇和孟元画的眼睛立刻眯起，淡淡的杀意从两人身上飘出。

　　冷汗瞬间从王亮的额头落下，他脸色一白，慌忙道：“但是我昨晚隐藏的极好，他是不可能看到我的脸的！”

　　孟元画和薛仇对视了一会，终于收起了杀心。

　　“而且，”王亮也冷静了下来，他擦了擦额头的汗珠，阴狠的说，“只要陈元没撑到救护车到，那他就什么都说不出来了。”

　　薛仇听闻此话，眼中凶光闪烁，缓缓点头。

　　保护了墨茹十多年的他，看着墨茹从一个可爱至极的小女孩，一点点长成风姿绰约的大女孩，心中本来满是慈爱。

　　但是当他最后选择背叛的时候，心中的慈爱顿时荡然无存，取而代之的是对墨茹如花般娇艳欲滴的身子的贪婪。

　　总归是要死的，死之前报答下自己这十多年的辛苦，总是应该的吧？

　　所以当陈元昨天第一次出现的时候，他就对这个突然出现的年轻保镖极为在意。

　　陈元和墨茹的对话，以及墨茹对待陈元突然大变的态度，让薛仇很是抓狂。

　　他疯狂的想大声的对陈元吼叫，告诉陈元：墨茹是我的！你离她远一些！

　　但他越是疯狂就表现的越冷静，昨天陈元和墨茹离开之后，他就悄悄的拨通了那人的电话，说动手的时机等到了。

　　果然，那人毫不犹豫的对他们三个下达了动手的命令。

　　他更是自告奋勇的要去停车场狙击两人，让修为最低的王亮去盯梢，同时让孟元画去稳住墨笙。

　　本以为一切都会如他所愿，在停车场从下午守到晚上的他，脑海里一直想的都是陈元惨死的场景，以及墨茹在他身下哭嚎的画面。

　　但是两人居然走了王亮那边！而且还一起进了酒店！

　　得到消息的他恨不得立马杀过去，将陈元碎尸万段，可是担心身份败露的他最终还是忍了下来，默默回到了89楼，在自己的房间里疯狂的抓挠自己，直到刚才。

　　听到陈元在墨茹的房门前守了一晚上，他稍微冷静了下来，心里满是对陈元的不屑。

　　他一边想着，一边狞笑着说：“可惜了，这小子年纪轻轻的就f级顶尖，却好死不死的要来做大小姐的保镖

　　。”

　　孟元画长叹一声，接过话说：“是啊，运气还那么差，第一天就遭遇了e级精英高手的袭击。”

　　“好不容易强撑着熬过了袭击，拿命来守了大小姐一晚上，”王亮摇着头，淡淡的说，“却在最后的关头没撑住，英年早逝，实在可惜。”

　　三人说着说着，缓缓扭头，相视一笑。

　　“是啊，最可惜的就是临死前送行的居然是三个油腻大叔。”

　　三人听闻，正想点头，但立刻反应过来不对，立刻朝陈元看去。

　　之间陈元淡淡笑着，从沙发上坐起，玩味的看着他们。

　　“我原本以为内鬼只有一个，”陈元扭扭脖子，咔咔咔的声音响起，打趣的说，“可没想到居然是进了鬼窝。”

　　“或者说，我才是那个鬼？”

　　没有丝毫预兆，三人沉默着齐齐朝陈元出手，招式狠辣无比，角度刁钻，眼中均是毫不遮掩的杀意。

　　陈元也不意外，猛的一跺脚，将自己连带整个沙发向后推去。

　　“这么着急？”陈元佯装吃惊，眉眼间却是嘲笑，“三只老狗跳墙？你们跳的过去吗？”

　　“哼！”王亮一声轻哼，眨眼间就掷出了八只飞刀，“咻咻咻”的破空声炸响，冷冽的刀锋瞬间就到了陈元的面前。

　　早有防备的陈元立刻挥舞双臂，频频出招挡下飞刀，赫然是“天山折梅手”。

　　八只飞刀“叮叮当当”的落在地上，陈元对着王亮咧嘴一笑，不屑道：“你的飞刀，真的是我看见过的最弱的暗器。”

　　一边说着，陈元一边从地上挑挑拣拣，最后捡起两只还算完好的飞刀。

　　孟元画和薛仇的心中惊讶无比，他们也能接下王亮的飞刀，但是万万没有陈元这般轻而易举，稍有不慎甚至会付出不小的代价，可陈元竟然是大气都没喘一口。

　　昨晚听见王亮说陈元能接下飞刀，有些古怪，两人还没放在心上，可现在眼前的画面让他们不得不警惕。

　　毕竟他们跟着墨茹出入过各种场合，能越级而战的武道天才也见过不少。

　　现在，三人便将陈元当成了那种人，开始凝神戒备，大脑疯狂转动，思索着如何才能最快的解决陈元。

　　陈元却不想给三人机会，他身上的伤势并不像他给墨茹说的那样仅仅看似严重，而是真的很严重。

　　毕竟那时他不敢确定是否会被看出破绽，为了揪出那只鬼，只能放手一搏。

　　幸运的是他找到了鬼，不幸的是他还找到了鬼窝。

　　思索间，陈元手腕一转，灵力瞬间运转到双指，运气“弹指神通”的法门轻轻甩手，两只飞刀从指间弹出，带着磅礴的灵力和威势划出一道直直的白线。

　　“噗噗”两声，王亮呆呆的看着自己的胸口，刚想说些什么就轰然倒地，没闭上的眼里满是不可置信。

　　王亮身旁的孟元画和薛仇大骇，刚才发生了什么王亮没看清楚他们却看了透。

　　陈元弹出的两只飞刀极为快速的飞向王亮的胸口，快速到两人连思考提醒的时间都没有，快到根本没有破空声！

　　而飞刀

　　扎进王亮的胸膛后，附带的灵力和劲风顷刻间就搅烂了王亮的整个胸膛，破出两个拳头大小的洞。

　　而等到他两终于反应过来之后，却见陈元看着自己的杰作，捏了捏拳，皱着眉摇摇头，道：“果然受伤后威力还是弱了些。”

　　细密的汗珠顿时从两人的额头渗出，两人盯着陈元脚下的那六只飞刀，毫不犹豫的暴冲过去。

　　他们不敢再给陈元丝毫时间了。

　　孟元画在半空中右手猛然前伸，做爪式，直指陈元的头颅，像是要把陈元的整张脸给抓下来。

　　旁边的薛仇沉着脸，慢慢递出自己看似缓慢的拳头，浓浓的灵气将他的拳头包裹，就跟一个铁球一般。

　　可看到这些的陈元还是微微一笑，看着冲过来的两人不紧不慢的说道：“这才对嘛，狗急跳墙就要有狗急跳墙的样子。”

　　“唰”的一下，孟元画的爪将沙发给挠出五道抓痕，顿时间炸出几只飘飞的羽毛。

　　下一刻，薛仇的拳头直接将沙发打成两段，“嘭”的一下爆出漫天飞舞的羽毛。

　　看着眼前的破烂的沙发，两人心中诧异无比。

　　“假装谨慎可不是一条狗该有的样子。”

　　陈元的声音从两人后方传来，孟元画和薛仇立刻循声望去，但除了白茫茫的一片什么都看不见。

　　“毕竟你们就算再谨慎，都跳不过去的。”

　　两人立刻瞪大了眼睛，纷纷看着自己肩膀上的那只手，陈元的头也突然出现在孟元画的薛仇中间的双肩上。

　　他微微笑着，手上却运起“大力金刚掌”的法门狠狠的一捏，“咔咔咔”的骨碎声瞬间从孟元画的左肩和薛仇的右肩传出。

　　两人登时一阵惨叫，脸色煞白，眼中是痛苦。

　　陈元不等两人反应，双手沿着孟元画和薛仇的侧脸向上移去，来到耳朵边上狠狠就是一拍。

　　“咚”的一下，两人的头颅狠狠撞击，惨叫声戛然而止。

　　陈元微微喘着气看着地上的两人，羽毛一片接一片的落下，像是要将三人掩埋。

　　他神情微冷，死死的盯着趴在地上的两人，约莫过了三四分钟，在确定两人暂时醒不过来后，陈元也松了口气，正要找地方坐下，可眼前突然一黑，他也倒在了地上。

　　这个时候，门被推了开来。

　　走进门的墨笙和墨茹被眼前的场景吓了一跳，墨笙略一观察就知道了事情的大概，心中震怒无比，但脸上不露丝毫痕迹，轻声的安抚受到惊吓的墨茹：“小茹，你先回……”

　　但他还没说完，墨茹“哇”的一下就哭了出来，跌跌撞撞的跑向不省人事的陈元。

　　墨笙一呆，想起墨茹在路上给他说的一切，登时苦笑不止。

　　虽然说自己不介意老爸给自己女儿介绍女婿，但是自己还没真正答应，女儿就开始倒贴了算什么事啊？婚都已经定了，问都没问自己一句，眼里还有这个爹吗？

　　虽然腹诽不已，但墨笙其实并不讨厌陈元，而且光眼前的这一幕，就已经足够让墨笙对陈元放心了。

　　当然，前提肯定要是陈元没死。

 第三百九十七章 试探

　　墨茹哭着坐在地上，将陈元的上身扶起，抱在怀中，小心翼翼的伸手试探他的鼻息。

　　感觉到指尖的热气后，墨茹顿时松了一口气，慢慢的止住了自己的眼泪。

　　见此，墨笙也不再上前，他掏出自己的灵能手机拨出一个电话，电话接通之后漠然道：“喂，你带几个人上来，这里有几个人需要处理下。”

　　挂断电话之后，墨笙朝着女儿走了过去，轻声打趣道：“怎么样，我的好女婿吗没事吧？”

　　“快叫医生啊！”墨茹一边抽泣，一边没好气的大声吼着，“快叫啊，没看见他伤这么重吗？”

　　墨笙悻悻的再次拿出手机，呼叫了一辆救护车。

　　“路这么堵！你不会叫直升机吗？”

　　墨茹又吼了一句，然后擦干自己的眼泪，小心翼翼的将陈元扶到另一个沙发上躺着。

　　一旁的墨笙满头黑线，拨通电话，再次将还没放口袋的手机放到耳边吗，没好气的道：“天墨集团！墨笙！顶楼！救护直升机！十分钟！”

　　“你不会小声点吗！”

　　墨茹又吼。

　　墨笙：……

　　特么的！只是订婚啊！不是结婚啊！而且你的声音才是最大的好不好啊！

　　一片黑暗之中，一团熊熊的火焰突然窜出在陈元的身前疯狂的跳动。

　　他入神的看着这团火焰，不知为什么想要伸手去触碰，但他突然发现自己无法动弹。

　　惊慌的陈元立刻就想四处看，可是不论他怎么尝试，自己的视线都无法移动，只能死死的盯着那团火焰，连闭眼都无法做到。

　　他就只能看着这团离他并不算太远的火焰，看它毫无节奏跳动着。

　　好像只是过了一瞬间，又好像是过了许久，他突然发现这团火焰好像朝着他移动了下。

　　可就是这么微不足道的移动，立刻让陈元一开始对火焰的好奇转为了恐惧。

　　陈元甚至不知道自己为什么要恐惧，但是他可以肯定，自己心底有一个声音在不停地疯狂大吼。

　　不要过来！

　　恰恰就是这个瞬间，那团火焰猛烈的跳动了起来，比之刚才更加毫无规律，更加频繁。

　　而火焰和陈元的距离，同样开始剧烈的缩短！

　　陈元看着越来越近的火焰，心中的抵触和恐惧越来越强烈，火焰也在前进的途中越来越大。

　　终于，在火焰和陈元等身高的时候，“它”停了下来，疯狂跳动的焰苗也渐渐平静，幅度和频率同时缩小。

　　“它”好像在打量着陈元！

　　下一刻，“它”突然再次变大，将陈元给包裹了进去。

　　被“它”包裹的一瞬间，一幅幅画面顿时向陈元扑来，覆盖他的“眼睛”，每一幅画面都大同小异，无数的残肢，无数的尸体，冲天的火光，清冷的月光……

　　数之不尽的画面将陈元覆盖，上一幅陈元还没来得及看清下一幅就扑面而来，陈元的心底，那个声音不停地叫喊：不要……不要……不要！

　　就好像有一个留着血泪的小人，捂着脑袋满地的打滚，挣扎，哭嚎。

　　无数幅的画面过去，好似一切终归平静，但是不知道为什么，陈元的恐惧在这一刻被放大到了极点！

　　仿佛是为了印证他的所想，一副巨大无比的画面缓缓的浮现，一点一点的靠近陈元，速度非常之慢，就像是为了让他彻底看清楚

　　“眼”前的东西。

　　那是一个血人，如果不是有清冷的月光照射甚至无法发现。

　　他站在一片血海的中央，血海的表面不停地飘浮起残骸断肢，包含了人体上的每一个部位。

　　画面越来越近越来越大，陈元看的越来越清楚，最终，他看清了那个人的脸。

　　那就是他。

　　陈元的恐惧荡然无存，那个小人也不在挣扎，只是默默的站立，默默的留着血泪。

　　随后无尽的悲伤和痛苦如海潮般向陈元涌来。

　　不要笑……

　　画面终于将陈元覆盖，在完黑暗之前，陈元看清楚了“陈元”漠然至极的表情，好像一切都不存于眼中。

　　只不过，“陈元”的嘴角轻微上翘。

　　揉着头，陈元缓缓从白色病床上坐起，他感觉自己好像想起来什么东西，脑海中隐隐闪现出火光，血海，月光和……笑？

　　他使劲摇头，正打算细细思索，一个温和的声音打断了他。

　　“小陈？醒了？”

　　循声望去，正是西装革履的墨笙。

　　墨笙坐在旁边的沙发上，身边是一个戴着墨镜的疤脸壮汉，正一脸专注的削着苹果。

　　“感觉怎么样，有没有恢复点？”

　　没等陈元回答，墨笙继续问，一边咬了一口削好放在桌上的苹果。

　　下意识的，陈元就运转起“洗髓经”检查起自己的身体，灵力随着“洗髓经”流转一个周天之后，陈元发现自己除了胸闷头疼并没有其他大碍，这让他有些纳闷。

　　可随即一想就恍然大悟，此前一战看似凶险，可他根本就没有受伤，胸闷完是自己力拍打的后遗症，内劲一散内伤自然就好了，而头疼则是因为自己想要记起一些东西。

　　是什么呢？

　　思索着，他对墨笙点了点头。

　　看着陈元应答，墨笙就将一个削好的苹果抛给了他。

　　这一抛再次打断了陈元的思路，他接住苹果，皱了皱眉，问道：“我昏迷了多久？”

　　“不久，也就两天。”墨笙笑答。

　　“薛仇他们呢？”

　　“已经被我控制了，”墨笙说着，再次咬了一口苹果，“说起来还得谢谢你，如果不是你估计墨茹已经遭遇不测了。”

　　听到这，陈元猛然抬头，问道：“墨茹呢？”

　　墨笙似笑非笑的看着他，轻声道：“先别着急，听说你和我女儿擅自决定订婚了？”

　　陈元一愣，有些犹豫的回答道：“是……吧？”

　　“呵呵，”墨笙轻笑着，两口将苹果咬完，有些不高兴的说，“我没记错的话，陈元你在学校还有个女朋友吧？”

　　“是……的。”

　　陈元再次回答，虽然慢，但这一次没用上疑问句。

　　“你打算怎么对待我女儿？”

　　等等？订婚不是权宜之计吗？

　　楞了一会的陈元缓缓开口：“墨总，订婚这个事其实……”

　　“其实就是帮我和我女儿稳住其他人的权宜之计？”

　　墨笙挑挑眉，接过了陈元的话头，而陈元也是出了一口气一样的点了点头。

　　“放屁！”

　　突然，墨笙神色一变，一句大喝，旁边的疤脸壮汉也立刻放下手中削到一半的苹果。

　　“我……”

　　“你什么？你觉得我墨家人是能随意戏弄

　　的吗？”墨笙沉声说，伸手示意疤脸壮汉继续削苹果。

　　陈元又是一愣，有点搞不明白墨笙想要表达什么。

　　看着陈元的样子墨笙其实也一阵头大，如果不是为了女儿他是真的懒得跟这么一个傻小子解释那么多。

　　但他还是神情不变，继续说道：“纵然是权益之计，你和我女儿订婚的事实已经有了，难道你要在事情解决之后就弃她于不顾吗？”

　　“先不说这样做对墨茹有什么样的影响，你就不想想墨家人的订婚，是由着你的性子来的吗？你当欺负墨家没人？”

　　听着这些话，陈元的眉头皱起。

　　说实话，虽然和墨茹有着不少的暧昧，但陈元自己对于墨茹更多的是一种同情，可墨笙这样一说，就像是直接将陈元放在了墨茹的终生大事的规划中，还逼迫陈元把墨茹也放进自己往后的人生规划中。

　　陈元也不是不理解这种说法，毕竟为人父母，总是将子女放在第一位。

　　但墨笙始终不该试图强迫他。

　　想到这，陈元冷冷的开口道：“墨总，我想你误会了什么，我只是个保镖，任务就只有保护墨茹而已。”

　　墨笙一愣，显然是没想到陈元会这么回答。

　　“其他的任何事情，”陈元也将头偏了过来，冷冷的和墨笙对视，“和我没有丝毫关系，我也不想节外生枝。”

　　“你这是不把我墨家看在眼里么？”墨笙眯着眼，淡淡的说，眼中有凶光闪烁。

　　陈元挑眉，淡淡的道：“墨总，我说过了，除了保护墨茹以外，我不想做其他任何事情。”

　　“当然，你既然如此担心墨茹的声誉，我可以放弃保护她的这个任务，此后她的生死，与我再无瓜葛。”

　　说完，陈元就这么静静的坐在病床上看着墨笙，眼中满是清冷无情的光。

　　墨笙的脸上阴晴不定，同样沉默着打量陈元。

　　一旁的疤脸壮汉再次放下手中的苹果和刀，转身面对陈元。

　　终于，墨笙再次开口：“所以你不会管墨茹在这之后会怎么样？”

　　“我说过了，我的任务只是保证她的生命安，订婚只不过是一个权宜之计。”

　　“好，”墨笙点了点头，神情淡漠，“那如果我女儿有什么三长两短，我会亲自把你碎尸万段。”

　　说完，墨笙起身，带着疤脸大汗走出了病房。

　　陈元心中也是一阵好笑，他就只想保护好墨茹的安，订婚也是不得已而为之的计策，总不能就因为这个理由，他陈元从今往后就要背负墨茹的所有。

　　而随着墨笙走到电梯里的疤脸大汉心中无比的好奇，终于等到只剩他和墨笙的时候问道：“墨总，刚才为什么……”

　　说到一半，墨笙就笑着开口打断了他。

　　“为什么要说那些没用的话？如果陈元真因为这些话而动摇的话，那他就只是一个优柔寡断，并且一直担心自己会给他人带来什么改变的人，这种人，是做不成大事的，我也就不可能把墨茹的性命交到他手上。”

　　疤脸大汉一愣，道：“墨总原来是在试探这小子……”

　　“呵呵，”墨笙一阵轻笑，转头看着疤脸大汉，“不过他并没有因为我的话语而分心，始终知道自己真正要做的是什么，还不错，我已经开始期待他帮助我女儿解决这一系列危机的情形了。”

　　说完，电梯门开了。

 第三百九十八章  墨茹的话

　　下午的时候，墨茹蹑手蹑脚的推门走进了病房，正好撞见在换衣服，着上身的陈元，两人一起愣住，一时间大眼瞪小眼。

　　没多久墨茹就轻轻的咳嗽了一下，面无表情的伸手示意陈元继续，但是微红的脸颊出卖了墨茹并不平静的心情。

　　陈元默默的转过身，迅速将衣服穿好，然后就没了动作。

　　半晌，墨茹终于缓缓开口：“那什么……好的差不多了？”

　　“恩……本来就没什么，都是我自己打的，没什么大碍，休息这么久早好了。”陈元也平静的回答，语气中没有丝毫的情感起伏。

　　墨茹点点头，正要说些什么却被陈元的声音打断。

　　“如果你担心自己的声誉的话，我们放弃订婚吧，我也会离开。”

　　听到这句话，墨茹登时睁大了眼睛，下意识的大声道：“不行！”

　　陈元听着墨茹略微颤抖的声腔，心里颇不是滋味。

　　墨茹不等陈元应声，继续说道：“你答应过我的！怎么可以反悔？”

　　心中微凛，陈元语气不变道：“可是订完婚后，你就不怕我甩甩手就走人了？”

　　“我不管！”墨茹捂着耳朵摇头，本就通红的眼睛隐隐有泪花闪烁，“你是答应过我的，而且还是你自己提出来的，不可能就这么说算就算了。”

　　陈元皱眉，再问：“那如果我真的走了，将你弃于不顾，你们墨家不就成了一个笑话了？”

　　“墨家是墨家，我是我！”

　　“那别人怎么说你怎么看你都不管了？我不是什么好人，像这样影响一辈子的事情，你真的一点都不在意？”

　　“我在意你，”说着，墨茹从陈元的背后将他抱住，把头靠在陈元的肩上，“嘴长在别人身上，想怎么说都是他们的事情，我能管的就只有我自己，我也知道如果这时候失去你我会后悔一辈子。”

　　“我跟你说过，”墨茹小声的说着，双手一点一点的上移，越搂越紧，“我从小到大一直在失去喜欢的东西，妈妈，爷爷，爸爸……这一次，我只想拥有，哪怕时间很短我也愿意。”

　　陈元默然，他听到墨茹的心跳慢慢从急促变得平稳，知道墨茹说的是心里话。

　　“就算你哪天真的离开了，去了很远很远的地方，我再怎么找都找不到你的时候，我也不会后悔，我只会等你，多久我都愿意等。”

　　墨茹的话语离陈元的耳朵越来越近，就像一只无形的小手轻轻的抚摸陈元的耳垂。

　　“但是如果你现在拒绝了我，我会恨你一辈子，会记你一辈子，一辈子都会在仇恨之中度过，整天人不人鬼不鬼，甚至会跟不三不四的人混在一起。”

　　“不可以。”陈元下意识的开口。

　　墨茹轻轻一笑，收起悲伤的神情，贴着陈元的耳垂说：“那你就不要反悔。”

　　陈元转身，将墨茹推离自己的身体，但没有放开双手，静静的看着眼前楚楚可怜的人。

　　墨茹对陈元的动作像是早有预料，温柔似水的盯着陈元的眸子，满脸泪痕的笑道：“行不行？”

　　陈元没有再回答她，只是将墨茹拉回抱在怀中，轻轻拍着她的头。

　　“我答应你，我会好好保护你的，放心吧，没

　　事的。”

　　他说着，神情慢慢变得坚毅起来。

　　墨家这局棋，他下定了！

　　“3号床的病……”

　　突然一个清脆的声音传来，陈元和墨茹一愣，齐齐朝门口看去。

　　门口抱着记录板正准备敲门的护士突然呆滞，随即扭头将门带上，同时以极快的语气说道：“不好意思打扰了，你们请继续。”

　　关上门后，她走在走廊中，想起自己花了两个小时化的妆，心中一阵懊恼。

　　为什么这年头多金且帅的男人都有女朋友了？

　　门内的陈元和墨茹沉默了很久，不知道为什么气氛有些诡异的味道。

　　“那个……能先放开么？”终于，墨茹声若蚊蝇的开口，伸手捋了捋自己的发梢。

　　陈元这才反应过来自己的双手依然搂着墨茹，将她牢牢贴在自己的身前，而墨茹的双手早已从他的背后抽退。

　　“咳咳。”

　　陈元佯装咳嗽，很是自然的收回了双手。

　　“所以你是答应了？”墨茹依旧很小声的问。

　　“恩。”思索了一会，陈元整理好自己的措辞，缓缓答道，“我会照计划和你订婚，当然，只是为了解决墨家的一系列压力。”

　　听闻，墨茹终于展颜笑了起来，道：“好啊。”

　　陈元看着墨茹的表情，心神略有些恍惚。

　　他有点不明白，他不拒绝与墨茹的小暧昧很正常，但墨茹对他却这么死心塌地，是为什么？

　　难道真的是那天晚上墨茹喝醉说的那样么，一见钟情？

　　想到这里，陈元的心中长叹了一口气。

　　就算真是这样，他也不可能因此而动摇，自己的任务，仅仅是保护好墨茹而已，除此之外就不该做多想。

　　想着，陈元略微摇摇头，将这些想法晃出脑袋，对墨茹轻声道：“那你以后要记住听我的，去哪都得带上我，如果实在不方便一定要给我说为什么，要去哪，和哪些人，而且这样的单独行动不能超过十分钟……”

　　陈元就这样说着，墨茹就这样听着。

　　在墨茹的眼中，慵懒的阳光透过窗子打进房间，照亮除了陈元的所有东西，细细看去，陈元身边飘飞的灰尘都无比扎眼。

　　空气中弥漫的消毒水味道也不再那么刺鼻，陈元认真的五官在她眼里面是那么的清晰，以致于她在听着陈元的声音的时候不自觉的想要去数数他的细长睫毛。

　　会有多少根呢？

　　办了出院手续后，陈元和墨茹就马不停蹄的回到了天墨大厦，径直冲向八十八楼。

　　坐在皮椅上的墨笙皱着眉头的看着坐在沙发两边两人，好半晌才缓缓道：“想好了？”

　　墨茹轻轻点头，神色平静的说：“恩，想好了。”

　　见状，墨笙将视线投向陈元，只见陈元沉着脸，同样点头示意。

　　心中微叹，如果不是如此棘手的事情逼得墨茹对陈元的感情剧烈加速，他断不会插手女儿的爱恨。

　　但墨笙还是面不改色的道：“既然都想好了，那陈元你就回去吧，虽然只有两天，但我会给足你一个月的酬劳，你也不用担心在我爸那边要怎么交代，我会帮你说的。”

　　沉默了一会，陈元开

　　口，神情坚毅：“墨总，我的任务是在假期剩下的时间里保护好大小姐，没完成我是不会回去的。”

　　墨笙眉头一挑，正想说句不识好歹，可墨茹立刻将他打断。

　　“所以，为了让他尽快回去不碍我的眼睛，就得快刀斩乱麻，在短时间内解决墨家的内斗。”

　　这时候陈元接过话题，沉声道：“我与大小姐协商了很久，达成了一致意见。”

　　墨茹认真的说：“我们认为，这整件事情的切入点有二。”

　　“一是老太君的病危，导致墨家群龙无首，这个相信墨总早已在尽心尽力的解决。”陈元思索着，语速很慢，语调清晰。

　　“二就是我是个女流之辈，没人脉没资历没经验没老公，”墨茹挑着眉，眉眼间有着厌恶，“其他人借着这些理由企图在老太君昏迷之际，剥夺我的家主继承权。”

　　“而这一点，墨总恐怕是有心无力吧？”陈元抬头，认真的看着墨笙的眼睛，“墨总已经为了老太君的病忙的不可开交，精力不太够照顾这一边。”

　　墨笙依旧面无表情的看着两人，可心里越来越凝重，他缓缓道：“所以？”

　　他的声音刚落，陈元和墨茹就对视一眼，异口同声道：“所以，我们决定订婚。”

　　“这样……”说着，墨笙缓缓点头，可突然间发现有什么不对，瞪大了眼睛问道，“再说一遍？”

　　“订婚。”

　　两人的语气毋庸置疑，好像并不是来寻求肯否，而是单单将结果告诉他。

　　墨笙愣住了，在他反复回想，确认自己没有听错后，很是严肃的说：“真的想清楚了吗？”

　　陈元和墨茹缓缓点头。

　　“不会后悔？”

　　“不会。”

　　“呵，”墨笙自嘲一笑，看着两人，问道，“那还来问我干什么？利害都与你们讲了，还这么坚持我肯定不会阻挠你们的。”

　　陈元一怔，随即抬头想了想，好像确实是这样。

　　可墨茹却立马换了一张谄媚的笑脸，冲墨笙撒娇道：“人家这不是私房钱不够吗~墨家嫁女儿总的有些嫁妆嘛~爸，您说是吧？”

　　墨笙和陈元顿时瞪大了眼睛。

　　这还没真嫁呢，就开始帮夫家要嫁妆了？那要是真嫁了还得了？

　　墨笙顿时腹诽不已，他虽然对陈元能看清表里，知道重点，并且毫不动摇的执行很是高兴。

　　但是对于墨茹这样倒贴又非常头疼，想他墨笙在西河市是什么样的人物，怎么生了个这么个德行的女儿？

　　人家只是来执行任务，迫不得已和你订个婚过家家，你咋就死心塌地了？还要帮人要钱？咋的，心疼别人的钱？那老爹的钱就不是钱了？

　　可是女儿这样墨笙又有些开心。

　　自从墨今古离开墨家后，很少回家的墨笙也被墨茹慢慢疏远，虽然感情在那，但始终少了一丝亲近感。

　　十年来，这还是墨茹第一次真正对墨笙讨要实质性的东西，虽然是帮别人要的……

　　不过总算是让墨笙觉得，自己这个爹在女儿那里有了一些存在感。

　　想到这里，墨笙突然心思一动。

　　要不，试着帮女儿追追这个陈元？

 第三百九十九章 终定“婚”期

　　最终在墨茹的软磨硬泡中，墨笙臭着脸总算是答应了包办订婚宴大大小小所有的花费，并且约定周末与陈元的父母见面。

　　但其实墨笙的心里对此并没有什么反感，墨家家规虽然严，但没有在择偶上要求对方一定要门当户对。

　　他妈妈，也就是老太君，和他的妻子，也就是墨茹的母亲，都是穷苦人家出身，当初订婚结婚都是由墨家一手操办，没让亲家出半毛钱。

　　所以就算墨茹不说，墨笙也会这么做，可让他腹诽不止的是墨茹的态度。

　　都说嫁出去的女儿泼出去的水，墨茹这是要带上家里所有水泼出去啊！

　　想着，墨笙又从抽屉里拿出墨今古寄给他的那封信，将信件摊开，只见上面写道：

　　吾儿，见字如晤。

　　十年不见，甚是想念，今来信一封，表我歉意，有一佳婿，引……特么的，太拗口，我还是直说吧。

　　我学校里有个孩子还不错，修为虽然不高，但是战力很强，人品我也观察了很久，以后必定是人中龙凤，正好墨家现在有些变故，我让他过去和小茹接触接触，什么意思你也懂。

　　你可以试他，但是别过分，这孩子是个古武的好苗子，别给我试没了。

　　至于家里面，只要不是太危险的话，随着两个孩子闹吧，你操心自己的事就行了。

　　要是真到了什么很要紧的关头，记得给我打个电话，号码就是临江大学的号码，说找我就可以。

　　就这样，你也长大了，那些多的矫情话我就不说了，咱父子俩不来那套。

　　你爸，墨今古。

　　看着信件，墨笙的眼神渐渐柔和起来，想起了以前在母亲老家院子里，非闹着要骑大马的小屁孩和义正言辞拒绝的中年人，随后是笑眯眯揪着中年人耳朵怀孕妇女。

　　“合着你们都是墨家的劫难哟。”

　　两天后，郭蔚兰和陈克雄跟着陈元战战兢兢的来到了天墨大厦。

　　他们还记得差不多一个星期前，儿子说要去西河市打假期工，可这才多久？就说要和亲家见面了？商讨订婚宴？

　　啥跟啥啊，这故事咋这么快呢？儿子别是被骗了吧？现在骗婚的人可不少啊！

　　好在陈元好说歹说勉强让二老放心下来，郭蔚兰也满心好奇，到底是哪个姑娘？

　　上次一直照顾陈元那个？还是跟陈元怄气带别的男孩子来的那个？最好是一直照顾儿子的那个，后面那个一生气就带别的男孩子来，着实要不得。

　　而一旁的陈克雄自从来了天墨大厦就一直沉着脸，不过却没让带路的陈元发现。

　　郭蔚兰瞧见他这样，用手肘顶了顶陈克雄的腰，不停地打眼色。

　　陈克雄却是白了她一眼，自顾自的低头沉思。

　　等到三人来到八十八楼，走进了墨笙的办公室后，陈克雄和郭蔚兰直接愣住了。

　　大半辈子大平民窟打拼的二老，从来都没有见过如此奢华的房间。

　　下意识的，陈克雄往自己手上吐了口唾沫，想要把自己的头发往上抹，让自己看起来精神些，可立即被郭蔚兰用手打掉。

　　这时候，墨笙和墨茹走了出来，墨茹笑眯眯的朝二老打了个招呼，很是亲切的道：“叔叔阿姨好。”

　　陈元也扭头，微

　　笑着说：“爸，妈，就是她，墨茹。”

　　二老又是一愣。

　　这女娃……咋没见过呢？

　　这时候墨笙也微笑着向两人走来，伸手想要与陈克雄握手，陈克雄刚想握上去，猛然想起自己之前做了什么，急急忙忙将手在裤子上擦了擦，之后才与墨笙握手。

　　墨笙也不在意，只是笑道：“我想见二位很久了，总算等到了两位都有空的时候，太过匆忙了，实在是不好意思。”

　　陈克雄连忙摇头，道：“不匆忙不匆忙，是我们耽误你们时间了，不要见怪就好。”

　　听闻，墨笙哈哈笑道：“早就看陈元如池中金鳞，只待遇风，一直好奇是什么样的父母培养出这么优秀的孩子，如今一见，真是有其父必有其子啊。”

　　陈克雄平时哪里听过这种恭维，立刻臊了个大红脸，赶忙摆手道：“没有没有，过奖了过奖了，这孩子我们平时也不怎么管，就是自个自觉上进，都是自己拼出来的。”

　　墨笙也微微笑道：“陈老哥这话太谦虚，陈元这孩子就算是自己奋发图强，那也得有个榜样是吧？”

　　这一下陈克雄没有再谦虚，而是嘿嘿笑着接受了这一计吹捧，看的郭蔚兰在一旁直翻白眼。

　　说着，墨笙将两人领进坐下。

　　众人坐下后寒暄了几句就开始进入了主题，墨笙有趣的话术将一切说的别开生面，引得众人不停微笑，气氛也渐渐融洽。

　　这时候陈克雄突然给陈元使了个眼色，两人纷纷尿遁出了办公室。

　　“儿啊，你这订婚，是认真的？”

　　走廊上，陈克雄神情有些凝重的向陈元问道。

　　陈元心中一凛，想着自己总不能将任务告诉父母，让他们再次担心，毕竟上一次住院，母亲的眼睛一直都是红的，于是沉声答道：“是，我和墨茹是认真的。”

　　“那宁夕那女娃……你处理好了没有？”陈克雄犹豫着问出这句话，脸上晦暗不明。

　　陈元默然，他何尝不知道父母对宁夕的印象极好极深，可事已至此，他实在想不通该如何跟父母说清楚自己的打算。

　　“不好说就不说吧，都是男人，我也懂，”见陈元这样子，陈克雄长长叹了一口气，眼神深邃的拍了拍陈元的肩膀，沧桑道，“你现在年轻，剪不断理还乱很正常，我没遇见你妈之前也是这样。”

　　陈元微微一愣，他还从来没听过老爹跟他说这些话，有些不适应。

　　“当初我也有过同时跟几个女娃藕断丝连的时候，但是你妈一出现，就如同神兵天将，”陈克雄说着，用手做了一把刀的样子，狠狠斩落，“一刀就把我跟那些女娃的关系断的干干净净的。”

　　“所以我不是担心你理不清自己这方面的关系，而是担心你没像我一样遇到那个人。”

　　说完，陈克雄一脸坚定的看着陈元，眼神中满是鼓励。

　　深深吸了一口气，再缓缓吐出，陈元认真的说：“爸，我实话跟你说吧，我跟墨茹订婚其实只是做个样子。”

　　陈克雄猛然睁大了眼睛，满脸的不可置信。

　　“墨茹也很清楚这点，这是我们共同的决定，至于为什么，”陈元顿了顿，挠挠脑袋，“爸，我是真的没法跟你们说，但是我们是经过深思熟了的，绝对不是心血来潮，也不是我花心，

　　我喜欢的人依旧是宁夕。”

　　“当然，墨茹也是知道这一点的。”

　　等陈元说完，陈克雄愣了许久，而陈元也是忐忑的看着陈克雄。

　　他做事，从来不会对不起谁，可唯独父母，是他永远欠着的。

　　前世的时候，他懂事后就醉心古武，至死都没怎么跟父母交流沟通过，更别说是尽孝了，最后甚至造成了白发人送黑发人的惨剧。

　　而转世之后，他终于想明白了一切，对于父母，陈元的心一直是愧疚的。

　　半晌，陈克雄终于缓缓的开口，眉眼间尽是沧桑。

　　“我不会问你为什么要这么做，也不会去反对你，你长大了，只要是你自己考虑清楚的决定，爹会无条件的支持你。”

　　“毕竟你是我陈克雄的儿子啊，我不相信你那还相信谁呢？”

　　陈元一愣，他真没想到父亲会这么说，而且语气中还有着丝丝欣慰。

　　当即心中一软，差点忍不住掉泪，可陈元还是强忍住感动，满脸坚毅的说：“爸，您放心吧，儿子是永远不会让您失望的！”

　　陈克雄欣慰的看着他，伸手比了一个大拇指。

　　见状，陈元一笑，正准备回去，可陈克雄又拉住了他，有些尴尬的问：“那什么，你回头问问清楚，这订婚宴，墨笙说的那些安排什么的，都多大花销？”

　　陈元一怔，弄了半天原来老爸真正想问的是这个。

　　他酝酿了一下措辞，缓缓的说道：“爸，您就先放下心来吧，订婚宴这个东西，一般都是女方家里布置的，墨叔叔很尊重传统，所以之前就给我说了要包揽所有的安排。”

　　陈克雄听闻，脸顿时就沉了下去，道：“你这说的是什么话？我还不知道这个理吗？我是叫你打听清楚订婚宴人花了多少钱，到时候要部还上！”

　　陈元有些头大，看来这一关没法糊弄过去了，于是他说道：“好好好，爸，我答应你，回头会去看总花销的，您就放心吧，咱谁家面子都不落，到时候原原本本的还上去。”

　　听到陈元这么说，陈克雄总算点了点头，和陈元一起走出了厕所，一边教训道：“你这个娃呀，虽然咱们是穷苦出身，但是这种事情上可要多长点心。”

　　“就先不说是不是该还的人情债，总归是有人会斤斤计较自己的付出的，如果没有在你身上收回同等价值的东西，日后少不了给你穿小鞋，况且这还是终生大事，知不知道谁家给的多，以后家里就是谁说话？”

　　陈克雄略有些恨铁不成钢的道，在他眼里，陈元什么都好，就是不太懂得这些繁琐的人情世故。

　　而陈元也是一边听一边记在心里，不停的点头。

　　等到他两终于走回办公室后，墨茹正一脸惊喜的看着陈元，欲言又止。

　　墨笙也是打趣的看着陈元，不说话。

　　最先开口的反倒是郭蔚兰，只见她转头，冲着父子俩挤眉弄眼，语气中满是遮掩不住的惊喜。

　　“你俩咋去了这么久呢？陈元你过来，我和你墨叔叔都说好了，订婚宴啊，就定在三天后！”

　　啥？

　　陈元和陈克雄一愣，满脸呆滞。

　　“呵呵，陈元，你妈妈可真是一个爽快人，我已经答应了，就三天后吧。”

 第四百章 拷问

　　陈克雄不愧是人生路走了大半的人，他比陈元还要快一些将这个消息适应过来，皱着眉头有些犹豫的说：“三天后，会不会太急了？”

　　听闻，郭蔚兰立刻就不舒服了，直接白了他一眼，没好气的道：“哪里急了？就在西河市弄，那些街坊领居要是赶不过来，那也就当咱们没有呗！”

　　墨笙也是轻轻一笑，缓缓的说：“如果陈老哥是担心各种安排这些东西的话，大可以放心，别的地方我不好说，但是在西河市，三天弄一场订婚宴，还是没什么难度的。”

　　想说的问题都被两人解答，陈克雄的脸色也舒缓了下来，但还是转头看向陈元和墨茹。

　　陈元也回过神来，心中一阵苦笑。

　　反正早就答应墨茹了，早来晚来都是来，有还什么好挣扎的呢？

　　想到这，陈元深吸了一口气，郑重道：“可以，大家都坚持的话那就三天后吧。”

　　“同意同意！”墨茹赶忙举手，如今将陈元看的无比重要的她，订婚宴日期这种事情在没有陈元肯定之前她也不会做决定，如今看到陈元首先表态，还是答应的意思，她的眉眼间满是喜悦。

　　“那就这么定了？”

　　墨笙眼中满是严肃，紧紧的盯着陈元看。

　　“就这么定了。”

　　陈元回以坦诚的目光，见状，墨笙微微点头，收回了视线。

　　之后众人慢慢唠起家常，大多都是关于陈元和墨茹两人小时候的趣事，陈元倒还挺无所谓的，毕竟脸皮厚。

　　可墨茹渐渐就红了脸，过了一会就找了个理由跑了出去，走之前还悄悄给陈元使了个眼色。

　　陈元看看三老，发现三老都一脸玩味的看着他，随即挠挠脑袋默默退了出去。

　　在他离开办公室的瞬间，三人开怀的大笑顿时传了出来。

　　两分钟后，陈元在电梯门口正翘首以待的墨茹，眼光不由得柔和下来。

　　“怎么就出来了？”

　　墨茹撇撇嘴，嘟囔道：“那些糗事听了难堪呗。”

　　“真的吗？”陈元微微一笑，打趣道，“可我看你怎么这么开心呐？”

　　墨茹冲他做了个鬼脸，没说话。

　　陈元也只是静静的看着墨茹，不再表达言语。

　　两人就这么站着，默默的等待电梯的到来。

　　“你说，”陈元想了想，笑着开口打破了沉默，“这次坐电梯，还会不会有人不敢上来？”

　　墨茹歪着头想了一会，道：“肯定有啊。”

　　“为什么？”陈元一愣，没想到墨茹居然回答了肯定。

　　“因为你太丑了，丑到让人害怕！”

　　陈元眉头一皱，满脸都是问号：“那你怎么不怕？”

　　“我也怕啊，”墨茹转头，一脸无辜的看着陈元，“可是我是被推出来当祭品的诶，也只能接受啦，就当是为民除害？”

　　陈元手一挥，拍向墨茹的脑袋，狠狠道：“你那叫自我牺牲！”

　　谁知道面对陈元的拍打，墨茹居然是躲都不躲，反而将自己的头凑了上去。

　　“啪”的一下，墨茹立刻捂住脑袋，整个人做晕厥状倒向了陈元。

　　“那就自我牺牲咯，”她“气若游丝”的道，趴在了陈元的胸膛，“谁叫这个大妖怪穷凶极恶呢？连我这么可爱的小女孩都

　　要打。”

　　陈元一头黑线的看着墨茹，咋的了这是，就突然这么戏精？

　　见陈元不说话，墨茹竟然是捂着头，“啊”的一声将头微微一侧，“伤心欲绝”的说道：“为了普天之下的百姓，我不如地狱谁入地狱！”

　　“嘿嘿，”陈元也不再矜持，狞笑着将头凑近墨茹的侧脸，在她的耳边低声的说，“既然你都主动牺牲了，那大妖怪我就不客气了！”

　　“你敢！”墨茹顿时瞪大了眼睛，跑出了陈元的怀中，骄傲道，“不记得跟你说过什么了吗？”

　　陈元一愣，好半晌才想起来墨茹所指。

　　他叹了一口气，“生无可恋”的看着墨茹。

　　“大妖怪要被活活饿死咯。”

　　看着他这样子，墨茹双手环胸笑着点头，满脸的不可一世，随即又凑了过来，踮起脚尖蜻蜓点水一般吻了吻陈元的嘴。

　　“但是我可以碰你哦！”

　　陈元的内心顿时有如一万头草泥马奔腾呼啸而过。

　　这啥嘛！纵火不给灭！还特么的火上浇油？

　　见状，墨茹抱着肚子大笑了起来，好半晌之后才红着脸缓缓的说：“好了好了，我也不要求你一定得在给我答复之后，这样吧，只要我同意你就可以……”

　　说着，墨茹的声音越来越小，头埋得越来越低。

　　陈元两眼一亮，立刻打趣的说：“我就可以什么啊？”

　　“去死啦！”蓦然间，墨茹再也说不下去，冲陈元大吼一句，随即跑进了电梯。

　　陈元摇摇头，轻笑着跟了进去。

　　电梯缓缓下行。

　　第二天一大早，墨茹就带着陈元父母出门去转悠，说是要带二老熟悉熟悉西河市。

　　想要跟去的陈元却被墨笙给留了下来，等三人走后，墨笙带他来到了77楼的一间密室之中。

　　昏黄的灯光下，孟元画和薛仇被五花大绑，紧紧固定在两个椅子之上。

　　看着昏迷不醒的两人，陈元面上阴晴不定。

　　墨笙缓缓的对他道：“这两人，我审了很久，但是他们的嘴巴太严了，如果你没有什么想问的东西我就把他们处理了。”

　　陈元听着墨笙毫无情感起伏的话语，心中凛然，他虽然知道墨笙肯定有狠辣的一面，但是想象到和真正看到始终有一定的区别。

　　他沉默了一会，沉声道：“我来试试。”

　　墨笙无所谓的开口：“行啊，东西都在这的。”

　　说完，他掏出一个遥控器，点了一下。

　　“咔咔”的声音从墙中传出，一个展台缓缓的弹出。

　　陈元看着展台上面的东西，心中震骇不已。

　　任何他能想到或是想不到的刑具，部摆放在柜台之上，无比森冷的金属光泽像是一把把锋利的刀一样要把陈元切割。

　　他咽了口唾沫，强迫自己闭上了眼。

　　“我用不着这些东西，就是简单的问他们几句话。”

　　墨笙好笑的看着他，缓缓的道：“你以为墨家这么大的生意，真的只靠明面上那些东西就能挣到？越是伟大的存在，其背后的阴影也就越大，而你所看见的，不过是墨家的冰山一角。”

　　“墨茹应该给你说过了，在墨家，子辈掌钱，孙辈掌权，那你觉得墨家这么多子孙，其他人就只是坐吃山空

　　吗？如此多的钱和如此大的权难道就只是两个人管吗？”

　　听着墨笙这些话，陈元心中一惊，他确实没有仔细去想过，如今听墨笙一番提点，才知道自己想的有多么浅。

　　墨家被称作“西河支柱”，其实力和底蕴之雄厚可想而知，不管是钱还是绝不可能是单单一人一肩挑之。

　　首先可以肯定的是，嫡系的老大，掌握这钱权的总决策，如此再层层面面细分而下。

　　所以当老太君倒了之后，墨家的局势立刻变得一团乱麻，但是唯一稳住就只有手握墨家财政命脉的墨笙。

　　见陈元若有所悟，墨笙不再说话，而陈元思索完毕之后慢慢走到了孟元画和薛仇的跟前。

　　两人并没有昏睡过去，只不过嘴中均被一条布匹堵住。

　　无视薛仇想要杀人的目光，陈元先将他嘴中的布条揭开。

　　“陈元！草泥马的！你不得好死！”

　　刚被揭开布条，薛仇立刻就对陈元破口大骂，怒目圆睁，仿佛两人之间有着不共戴天之仇。

　　陈元皱眉，也懒得去深思自己到底何处得罪了薛仇，开口便问：“我给你最后一个机会，想清楚自己要说什么。”

　　可是对于陈元的话语，薛仇好像毫不在意，他仍旧大声的叫道：“有本事就给老子一个痛快，你个毛都没长齐的货色，有什么资格和老子抢！”

　　陈元终于听懂了薛仇的话外音，脸色顿时冷了下来。

　　就算他和墨茹两人订婚只是权宜之计，但在事实上，墨茹已经算是他的女人了，薛仇这般说辞，已经是在挑战他的底线。

　　毫不犹豫的，陈元将布条揉成一团，使劲塞入薛仇的嘴中，随后捏住薛仇的鼻梁，略微用力就将其拧成了粉碎。

　　薛仇狰狞的脸顿时变得惨白无比，两道殷红的鲜血缓缓从他瘪下去的鼻孔中流出，豆大的汗珠也顺着脸庞一滴一滴的掉落。

　　他的眼中终于浮现出了哀求之意，他知道这样下去，不出五分钟，自己就会极为痛苦的窒息而死。

　　但陈元已经不再看他，任他再如何呜呜叫喊都没有丝毫的反应。

　　陈元转身，来到了孟元画的身前，轻轻伸手就将孟元画嘴上的布条扯了下来。

　　孟元画神色平静，眼中不见起伏的看着陈元的眼睛，半晌，缓缓开口道：“我说了也得死吧？”

　　陈元冷着脸，点点头，淡淡的说：“我可以给你个痛快。”

　　“呵呵，”孟元画一阵轻笑，随后突然厉声道，“小子，你以为你是谁？墨总都没问出来的东西凭什么你觉得自己能问出来？”

　　“凭我能将你们三人玩弄于股掌之间。”陈元稳声道，眉眼间是淡漠，“你三人动手的时机太过仓促，留下了很多的线索，要猜出是你们所为并不难。”

　　“难的是想清楚你们三人为什么会背叛，你们跟在墨茹的身边已经有了十余年，对于墨家也是熟悉无比，到底是怎么样的理由才可以通通将你们三人说服，这点我真的一直都很好奇。”

　　说着，陈元轻轻的挠了挠自己的头，随后继续道：“然后我终于想明白了一件事，不一定是有什么理由说服你们，而是有某个人让你们相信，这个人对你们展现了无比强大的手腕或者实力。”

　　孟元画的眼睛陡然睁大。

 第四百零一章 墨老三

　　“毕竟你们是墨家的保镖，什么样的荣华富贵没有见过呢？再想起动手的时机，虽然仓促但是也选的很是巧妙。”

　　陈元抬头，盯着孟元画吃惊的脸，咧嘴一笑。

　　“你们挑在了墨茹和墨家二爷吵架离家后的几天，有一种故意嫁祸给墨家二爷的味道，我原本以为这是一步欲盖弥彰的走法，但仔细想想，墨家二爷那种能和墨茹吵架，吵得整个宅子都知道的人，不可能是让你们背叛的人。”

　　“……不错”孟元画吃惊的开口，他没有指望这个漏洞百出的栽赃陷害能够成功，但是也没想到陈元居然能够分析的如此透彻。

　　“所以墨二爷虽然可恶，但这一次没有他的嫌疑，”陈元自顾自的说，眼睛转向自己的手指，像是在找些什么，“那么墨家五兄妹里面还剩下三个，首先排除的就是四爷。”

　　孟元画皱皱眉头，显然没想通。

　　“因为我见过墨客了。”

　　孟元画恍然大悟，点点头。

　　“最后就剩老三和五爷。”陈元咬着手指甲，一字一顿的道，“老三，墨纤纤。”

　　孟元画一愣，像是没反应过来一样，问道：“什么？”

　　“你不用跟我装了，在墨家里面，能说动你们的不是钱不是权，只能是看似最平凡无奇但实则潜龙在渊的人，”陈元挑挑眉，将手放下，在自己的裤子上擦了擦。

　　“五爷看起来是一个十足的纨绔子弟，如果是他藏拙的话确实会很让人心惊胆战，但是我敢肯定这样的人你们见得并不少。”

　　孟元画的脸瞬间沉了下去。

　　“反倒是一直没有什么风浪，让人忽视已久的老三，”陈元双眼微眯，嘴角挂上了若有若无的笑容，“只有这样不显山不露水的人突然给你露一手，才可能让你们有胆子背叛。”

　　“因为对于所有人来说，她都是未知的。”

　　话音一落，门后的墨笙也站了起来，神色凝重无比。

　　孟元画则是苦笑不止，道：“既然你都说出来了，那还需要我说什么呢？”

　　陈元眼中神光一闪，静静的说：“我要知道她到底对你们展示了什么？到底是什么东西让你们如此心甘情愿的背叛。”

　　听到这里，孟元画闭上了眼睛，过了一会缓缓睁眼，双眸中尽是骇然，他声音颤抖的说道：“不，你不会想知道的。”

　　这时候，一旁的薛仇像是想起了些什么，神色愈发的疯狂，挣扎了几下，头颅便颓然垂落。

　　死了。

　　而孟元画也认命般的说道：“杀了我吧，那些东西我是不可能说出来的。”

　　说完，孟元画也闭上了眼睛，静静的等待死亡的到来。

　　在耳中回荡的这些话语，让陈元的内心无比的诧异，他本以为墨纤纤此人最多是展示了自己隐藏的力量，但现在看来并不是那么简单。

　　想着，他慢慢离开了密室，来到墨笙跟前。

　　“你知道是什么吗？”

　　墨笙摇了摇头，神情凝重，他确实怀疑过很多人，但就是没有怀疑过老三。

　　如今听到孟元画和陈元的对话，可谓是句句惊心，心中对于陈元的肯定也再次上了一个台阶，同时对于老三的警惕从无到有，瞬间提升到了最高。

　　但陈元并没有太过在乎墨纤纤这个人，任何藏拙的人只要浮出水面，那就总有应对的方法，反倒是她展示给孟元画等人的东西，让陈云脑中疑云密布，久久不散。

　　会是什么？首先肯定不是什么组织势力，这一点不至于让陈元“不会想知道”。

　　其次也不会是一个或者多个武道高手，这是权力纷争，武道高手起的作用反倒没有那么大，再者，她有多少，墨笙完能找来双倍的。

　　这时候陈元想到了孟元画说的“那些东西”。

　　会是些什么东西？

　　不是人不是势力，却让人胆寒，还有着可能一举颠覆墨家的能力？

　　陈元越想越是头大，孟元画不说，他就只能摸瞎，虽然想再进去问问孟元画，但是看孟元画现在视死如归的样子，估计是什么都不会说的。

　　苦思无果，陈元便将这个问题放在了另一边，转头向墨笙问道：“对于墨纤纤，有什么好的打算吗”

　　墨笙也从自己的思考中走了出来，沉声答道：“三妹她太平凡了，我几乎想不到什么有用的回忆。”

　　陈元点点头，为今之计也只有走一步看一步了，毕竟大方向上，订婚这个计谋是目前最完美的解决方案。

　　墨笙看着陈元这个样子，心中微叹。

　　后生可畏啊。

　　想着，墨笙不再说话，领着陈元缓缓走出了密室。

　　而等两人走出密室后，陈元之前见过疤脸壮汉从走廊的另一边走进了密室，他来到孟元画的身前，伸手做掌砍在了孟元画的脖子上。

　　孟元画的脖子“咔”的一下应声而断，颓然垂落。

　　随后疤脸壮汉将两人的尸首装进一个麻袋之中，用遥控器打开了一个隐藏在墙后的门，将麻袋甩了进去。

　　“噗通”一声，黑暗之中好似有水花溅起。

　　听到这个声音后，疤脸壮汉面无表情的将门再次关上。

　　做完这一切后，他轻轻哼着小曲，心情愉悦的走出了密室，而他身后，那堵墙里传来了“滋呀滋呀”的撕咬声，在黑暗中无比刺耳。

　　短短三天的时间，墨家大小姐订婚宴的消息就传遍了整个西河市，一时间弄得满城风雨。

　　无数的人都在讨论着这件事，其中不乏对墨家当局的指指点点，纷纷说这是墨总的一手妙招，既能管住墨家其他人的嘴，又能稳固自己的地位，还能给老太君冲冲喜，简直是一箭三雕。

　　但在称赞之后，更多的就是对墨家女婿的好奇。

　　众所周知，从老太君，到墨家大小姐的母亲，墨家嫡系已经接连两代娶了寒门女子，众人不停地猜测这次女婿还会不会是寒门子弟。

　　但无论怎么打听，这个突然出现的女婿就像是从天而降一样，没有半点消息，关于他的一切都是迷。

　　在万众瞩目中，墨家大小姐的订婚宴终于在天墨酒店盛大开场。

　　傍晚时分，一辆辆豪车在天墨酒店的门口停下，然后驶离，穿着正装的人接二连三从车门踏出，在侍者的服侍下踏进酒店。

　　酒店的宴会厅，将近三百多号人，足足摆放了近四十张桌子，热闹非凡。

　　但是在左上角的一边，有两张坐满了人的桌子却冷清至极，正是陈元一家

　　当初在贫民区的街坊邻居们。

　　他们老早就接到了郭蔚兰的通知，寻思着陈元这孩子也是大家一起看着长大的，如今都要订婚了，怎么都该去讨杯喜酒喝。

　　商议了一天的众人一起买票，今早就来到了西河市，晃晃哟哟的逛了整个白天，直到宴会差不多要开始的时候才来到郭蔚兰说的“天墨酒店”。

　　当看到酒店的时候所有人都傻住了，一度怀疑是不是自己走错了。

　　众人在电话里再三向郭蔚兰确认后，才忐忐忑忑的一起走向酒店，一边走一边看着穿着比众人还要得体的侍者，众人纷纷怀疑自己会不会被拦在门外。

　　好在确认过众人是陈元方邀请之后，侍者热情的带着众人来到了宴会厅，并告诉他们最前面的两桌是特意留给他们的。

　　一群人云里雾里的来到整个宴会厅位置最好的桌子前入座，四处观察打量了许久众人才纷纷开口。

　　“老陈家这是发达了呀，订个婚而已都在这么好的酒店。”

　　“可不是咧，他家自从陈元当状元以后就开始走好运了，小郭和老陈还都进了霍启明的公司，天天正正经经的坐班呢。”

　　“还是他们人好，发达了也不忘记咱，不像以前的那谁谁，不就是彩票中了几个钱，天天搁那瑟，脸皮子都不要。”

　　众人话头一开，立刻有一句没一句的聊着，不一会声音就大了起来。

　　过了大概有三四分钟的样子，赵有根突然弱弱的说：“那什么，咱小声点吧，其他人都在看咱呢。”

　　听闻，众人向四周望去，周围的人开始多了起来，而且每个都穿的光鲜亮丽，这些人也看着他们指指点点，小声的交谈偷笑。

　　众人哪里见过这阵仗，顿时如坐针毡，有几个甚至打起来退堂鼓。

　　好在紧要关头张老汉说了句稳定军心的话：“怕啥，咱一没偷二没抢的，陈元订婚正正规规的邀请咱，咱坐着就是了，要说就让他们说去，这辈子还听得少了？”

　　听着这话，众人寻思了下，好像是这个理，于是不安的心慢慢稳了下来，但说话声音同样越来越小。

　　可是树欲静而风不止，周围人指点的不只有他们的穿着和姿态，更多的是议论这群不长眼的乡巴佬居然敢施施然的占着最好的席位。

　　人越来越多，议论声也越来越大，慢慢传到众人的耳朵里。

　　“你瞧他们那样子，多半没见过这个场合，声音都不敢大声说，怕是吓傻了都。”

　　“恩，一群乡巴佬，谁叫下服务员问下，问问他们是不是进错店了。”

　　“还在那坐着呢，没见过世面的，都不知道这两个席位是留给哪些人的吗？”

　　没过多久，一个像是领班一样服务生被一个中年人带了过来，他看着席位上的众人，眉头微皱，大步走过去。

　　带他过来的人中年人叫夏建修，是西河市云顶建设的大老板。

　　对他说的话也很简单，请人走。

　　虽然他知道这群人是在邀请名单上的，但是权衡了一下，他毫不犹豫的站到了夏老板这边。

　　“各位，不好意思，我觉得你们可能是坐错位置了，”他面露不喜，眉眼间满是不屑，“或者是进错店了。”

 第四百零二章 马腾云的道理

　　一听这话，张老汉立刻就急眼了，直接站起来说：“你说啥啊你，我们是问清楚了的，门口那小哥还确认过才带我们来这坐的，别瞎说话！”

　　像是领班一样的服务员再次皱眉，西河市最有地位的人都在他的身边，他不可能向这群乡巴佬低头。

　　“不好意思，我很确认我们天墨酒店不会邀请像你们这样的人。”

　　“啪”的一下，一向人怂胆怂的赵有根居然狠狠地拍了拍桌子，还站了起来，脸红脖子粗。

　　“你这后生怎么说话呢？什么叫‘你们这样的人’？给我说清楚。”

　　赵有根的这一拍差点把领班给吓了一跳，他心中憎恶顿生，狠声道：“就是像你们这样的乡巴佬，是没有资格进我们酒店的！”

　　这话直接道出了周围很多人的心声，围观的人群顿时哄笑一片。

　　“这小领班有点意思啊。”

　　“会说话会说话，一句话就说清楚了，不错不错。”

　　“对这些下等人，就该这样直接说，不然就会顺着杆子往上爬，不要脸得很。”

　　听着这些讥讽十足的话语，赵有根等人的脸一阵青一阵红，就差没找个地缝钻进去。

　　领班听着这些声音则是得意洋洋，只要这些大佬能记住他，那么他飞黄腾达的日子也就不远了。

　　就在这个时候，人群哄笑的声音渐渐小了下去，周围人也是纷纷回头看。

　　“这就是那个霍启明？”

　　“对，就是他，前阵子不知道走了什么运，他的生意居然和马氏牵上了线，隐隐有成为临江市龙头老大的意思。”

　　“墨笙居然和他勾搭上了？这是要扫平西河市和临江市的生意场吗？”

　　众人议论间，霍启明缓缓走到了领班的身前，张老汉面色一喜，正要搭话却被刘念拦了下来。

　　早就转过身去的领班没有看到这一幕，他看到的只有温文儒雅的霍启明，即使人到中年也精神抖擞，鬓角的一撮白发被梳的一丝不苟，反倒增添了几分魅力。

　　霍启明微笑着问领班：“请问发生什么事了？”

　　将众人议论尽数收于耳中的领班心中大喜，但还是强忍住，对着霍启明微微弯身，道：“霍总，没什么大事，就是几个乡下人进错了店，我正在请他们离开。”

　　霍启明挑挑眉，点着头“哦”了一声，拍了拍领班的肩膀，错身过去，道：“我来说吧。”

　　“霍总，这哪敢劳烦……”

　　领班连忙转身，满脸谄媚的对着霍启明说，可才说到一半，看着眼前的画面整个人就傻了。

　　只见霍启明满脸的兴奋，走到桌边和张老汉抱了抱，然后就坐下来和众人开始唠家常。

　　“老张啊，你也是时候找个伴了吧？我没记错的话保护区有好几个大娘天天跟你眉来眼去的，咋的，就没看得上的？”

　　张老汉立刻憋红了脸，连忙摆手道：“没有的事没有的事。”

　　霍启明和众人哈哈大笑，也不追问，转头看向赵有根：“老赵，你刚才是不是挺神气的啊，我老远就听到你声音了，咋在家就那么怕老婆？”

　　赵有根没好气的白了霍启明一眼，忍着媳妇的“九阴白骨爪”道：“那能是怕吗！那叫

　　尊重，你懂不懂！”

　　众人再次大笑，一时间气氛正好，热闹无比，和周围人的鸦雀无声形成了极为强烈的对比。

　　而一边的领班脸色煞白，豆大的汗珠从他脸颊缓缓滑落，他正想悄悄离开的时候突然撞上了一个人。

　　回头看去，身后有三个个十岁的年轻人，被他撞到的领头的年轻人竟是有些眼熟，好像在哪看过一样。

　　周围人群的视线也早早集中在这个领头年轻人身上，只不过领班在慌乱之中没有注意到。

　　那三个年轻人看了他一眼，皱皱眉头就绕了过去。

　　殿后肥胖的年轻人一脸高兴的朝桌边走去，挨个的叫着叔叔阿姨，最后坐到刘念身旁。

　　而居中看上去有些消瘦的年轻人也是微笑着走到桌前，先朝霍启明叫了声“爸”，后面才对着众人一口一个叔叔阿姨。

　　最后则是领班撞到的那个年轻人，他嬉皮笑脸的来到桌前，大大咧咧的说：“各位叔叔婶婶，我叫马腾云，是陈元，刘虚和霍渊的好兄弟，今凑个热闹，给大家拜个早年！”

　　说完，还真的对众人鞠了一个躬。

　　“早就听他们三个说各位叔叔婶婶在他们小的时候如何如何，我可是羡慕得紧啊，恨不得回娘胎去重新来一道和他们三一起长大。”

　　众人纷纷大笑，连最不苟言笑的刘念都捂着嘴埋怨刘虚：“看看人家看看你，小嘴比你甜多了！多跟人学学，免得以后讨不着媳妇！”

　　刘虚立刻翻了个白眼，打趣道：“那您咋不找他做儿子呢？”

　　这话一出，马腾云眼睛一亮，刘虚见状立刻猜出马腾云要顺着杆子往上爬，猛地惊出一身冷汗，赶忙对着刘念摆手道：“我说着玩啊我说着玩，妈你这么好，我可不想跟人分。”

　　刘念穷日子过惯了，刘虚担心马腾云来一手他妈妈就会当真，等后面知道马腾云家世以后恐怕会直接吓出心脏病。

　　至于马腾云幽怨的目光，刘虚则是当做没看到。

　　一旁的领班终于从年轻人的自我介绍里想起来他的身份，顿时想死的心都有了，打定主意赶忙趁着一群人没有注意到他想要离开。

　　可是心思始终沉在这两桌上的他，明显没有注意到周围的人群也都呆愣起来，真正的鸦雀无声，他这一动，直接牵扯到了所有人的注意力。

　　马腾云三人来的略晚，不知其中猫腻，只是有些疑惑。

　　这时候霍启明却笑着转过头来，轻轻对他说：“你还打算请我们离开吗？”

　　领班的脸顿时煞白，现在给他十个，不一百个一千个胆子他都不敢。

　　那可是马氏小少爷马腾云啊！在这个世界上恐怕除了站在山巅的那几个人有资格外，谁敢跟他咋咋呼呼？还是“请”他离开？活腻歪了吧！

　　下意识的，领班回头想要找出刚才起哄的那些人，以及将他带过来的夏建修，可是他每当他目光所以，周围人立刻轰然而散，行动之迅速，纪律之严明，就好比一支百炼的钢铁强军。

　　这时候，八面玲珑的马腾云也摸清楚了到底是怎么一回事，捏着杯子冷哼了一声，手掌一张，阵阵齑粉飘下。

　　“咚”的一下，领班直接跪了下去，疯狂的朝着众人磕头

　　，两眼中是泪珠。

　　“各位乡亲父老，呸！”他打了自己一耳光，“各位叔叔婶婶，呸！”

　　他又打了自己一耳光，继续一边磕头一边说：“各位爷爷奶奶！是小的有眼不识泰山，狗仗人势，还望各位爷爷奶奶大人有大量，把小的当个屁放了吧。”

　　他一边重复着这些话一边磕头，还把自己的脸扇的啪啪作响。

　　最后刘念终于看不下去了，摆摆手道：“行了行了，你瞧你那样子，还是个男的呢，有没有点骨气？”

　　谁知道领班立刻换了一句话：“是，我不是男的，我没有骨气。”

　　刘念一声嗤笑，马腾云立刻将话头接过，道：“行了，别搁着叫唤了，扰人烦，快滚，别让我再看到你。”

　　领班顿时如蒙大赦，起身拍了拍裤子，朝中人鞠了一个标准无比的躬，转身便要离去。

　　这时候霍启明突然喊住他：“你等等。”

　　领班一边哭一边笑着转身。

　　“你这领班做的有些不称职，自己好好去从底层做起，把那个给我朋友们带路的小哥提上来教教你怎么做人。”

　　领班依旧一边哭一边笑着点头，快步离开了宴会厅。

　　而周围的人看着这一幕，都没有出声。

　　霍启明见状，悄悄的在马腾云耳边说了几句。

　　马腾云点点头，对霍启明轻声道：“霍叔叔，我晓得了。”

　　随后他站了起来，环顾四周一圈，道：“大家都知道我是谁吧？”

　　没有人说话。

　　“既然都知道那就好说话了，”他咳嗽了两声，润了润嗓子，“我也不会说什么道理，就直白一点。”

　　“谁特么再敢说我这些叔叔婶婶的闲话，别怪我马某人不客气！在座的各位我都认识，这阵子还都去看过各位家里的生意，别以为我马某人叫了一两句叔叔阿姨就可以不把我当回事，我这人，理在帮理，亲在就只帮亲！”

　　一直对众人很有意见的夏建修没忍住，走了出来，对着马腾云愤然道：“马腾云，你别太过分！马氏虽然厉害，但是手再怎么长也伸不了这么远！”

　　马腾云一挑眉，冷冷的看着他，缓缓道：“夏建修，男，三十八岁，云顶建设的董事长。”

　　“不错！”

　　中年人点点头。

　　“十年前设计陷害对手企业花涧建设，使其亏损高达十二亿，花涧建设老板破产后跳楼；八年前拖欠贫民区工人工资，扛不住工人聚众讨要后雇佣打手，造成四死八残十五重伤；五年前……”

　　“别说了！”

　　中年人的脸色瞬间惨白，周围人看他的神情都变了。

　　马腾云冷哼一声，拨通了一个电话，道：“十秒，西河市云顶建设破产。”

　　中年人一愣，身子微微颤抖。

　　随后马腾云又拨通了一个电话：“你好，我检举云顶建设董事长多项罪状，证据确凿，人正在天墨酒店。”

　　“咚”的一声，同样挂掉电话的中年人面如死灰跪倒在地。

　　马腾云不屑的看他一眼，再次环顾所有人。

　　“大家都是做生意的，要和气生财还是和我马某人过不去，自己选。”

 第四百零三章 墨绍辉

　　“我家的事情，轮不到你来插嘴。”

　　墨笙神色平淡的说，可语气就和刀子一样锋利。

　　听到这话，墨绍辉反而古怪的笑了笑，他就等着墨笙这么说。

　　“你家的事？我们都是一家人啊大哥，你的事不就该是我们的事吗？”

　　后面的陈元眉头一挑，他从这句话中察觉到了一丝不妙的味道，但具体是为什么却说不出来。

　　“还是说，你压根就没有把我们当成自己人？”墨绍辉话题一转，好像恍然大悟一样说着，“怪不得呢，所以才没有叫我和文成吧？订婚这么大的事，做一个外人太难受了。”

　　墨笙心里一震，他已经察觉了墨绍辉话语中的隐藏的意思，可自己的话已经说了出去，没法再收回。

　　“你都……”

　　刚说出两个字，墨绍辉立刻用更大的声音将他打断。

　　“那么你是不是也没有把墨家其他人当自己人？是不是连咱妈都不放在眼里？墨家订婚这种事，咱妈不知道的情况下怎么可以举行！”

　　话音一落，场寂静了几秒钟，之后就是无尽的低语。

　　“对诶，我记得墨家以前每场酒席老太君都在啊。”

　　“那可不，听说老太君没什么别的念想，就是希望自己不要错过每一个子孙的大事。”

　　“墨笙这个做法确实有点过分了，老太君一病重就找女婿，明摆着冲着墨家大权去的呀。”

　　……

　　听着这些，墨笙的心已经渐渐往下沉去，但他并没有将情绪表露在脸上，他知道现在这个情况就是墨绍辉想要的。

　　“妈她现在病重昏迷不醒，墨绍辉你这些话说的有些没脑子了。”

　　但是出乎所有人意料的是，墨笙还没开口，墨笙旁边的墨心远就站起来说了这么一句。

　　“再说，妈她只是想好好看着而已，却从来没有对我们的大事有过多的肯否，这里就更轮不到你来指手画脚！”

　　墨绍辉的脸色一沉，心知这个帽子扣得还不够大，不足以搅乱今天的订婚宴，转念一想，冲着墨文成努了努嘴巴。

　　而墨文成早就摩拳擦掌只等墨绍辉的信号，现在终于到他出场，心中顿时大块。

　　“大哥，四哥，你们是真要那么不留情面？”他开口，病态苍白的脸上满是可怜，“我们是一家人啊，再怎么有矛盾都该不该拉出来给大家看吧？”

　　听到这些话，陈元对两人的脸皮厚度大为佩服，明明是两人先将矛盾摆上明面的，可话头一转就将锅扔给了墨笙，连墨心远的话也一样。

　　墨心远是一个忍不住脾气的性子，没顾墨笙的阻拦当即开口大骂：“一家人？你们特么的什么时候对大哥有过一家人的样子了？我呸！”

　　“先是对小茹口无遮拦，怎么伤人怎么来是吧？现在又来搅和小茹的订婚，你们两个是什么居心，狗都能看得出来！一家人？和你们同一个姓，真特么是个侮辱！”

　　话音刚落，墨笙和陈元的心里陡然一沉。

　　完了。

　　而墨绍辉则是哈哈大笑起来，好半晌才开口道：“那么大哥的意思就是不把

　　墨家当家，是要自立门户咯？”

　　墨文成也阴笑不已，他之所以这么说就是为了激起墨心远的反抗，自己的四哥是什么性子他早就摸了个通透。

　　墨笙心中毫无波澜，依旧是面色不改的开口：“老五不过是无心之言，你们两个就当真了？还是老五说的是你们日思夜想的话？”

　　墨绍辉见局面已成，轻轻摇头对墨笙笑道：“大哥，就别说这些弯弯道道的了，刚才墨心远说的话大家都听见了，你要么事不关己让我们处理这个吃里扒外的东西。”

　　“要么好好说清楚，墨心远的话你教了几分？”

　　这一次，墨笙的脸色终于沉了下去，一旁的墨心远也自知失言，面色铁青的站在一旁。

　　“还有，”墨绍辉好像觉得不过瘾一样，嘴角一翘，缓缓笑道，“我最近不知道从哪听来的消息，好像说小茹她……并不是墨家的种？”

　　听到这话，台上的墨茹先是一愣，随后脸色立刻变得煞白无比，死死抓住陈元的衣服，好像天塌了下来。

　　陈元心中震惊无比，联想到墨笙很少回家，木讷的转头看着瑟瑟发抖的墨茹。

　　所有人都怔住了，这个消息太过劲爆，足足过了三四秒的时间才有人一脸古怪的看着墨笙。

　　墨家老大，被绿了？

　　“怪不得，我就听说墨笙他常常不回家呢，以前以为他真的是很忙，现在嘛……”

　　“我早就听说了，但是不敢说出来，想传墨茹出生后墨笙勃然大怒想要掐死她，后来是墨茹她妈千般恳求墨笙才放过墨茹的，就是因为这样墨茹她妈才死的。”

　　“诶，豪门多故事哟。”

　　……

　　周围的低语就像一根根针一样，疯狂的扎进墨笙的大脑，不停地刺激他的神经，足足有好半晌，墨笙才抬头，脸上是暴怒。

　　“你特么放屁！”

　　墨笙发怒的样子没有人见过，一时间所有人都惊呆了。

　　只有陈元心中古怪，他越看越觉得这个样子是墨笙演给墨绍辉看的，如果墨笙真的能被惹生气，那么久不会等到现在了。

　　思索着，陈元心中暗骂了一声“老狐狸”。

　　事实也正如陈元所猜测，墨笙这个样子就是演戏。

　　从墨绍辉开始挑衅他的时候，墨笙一眼就看出了他的打算，一直思索怎么样才能不突兀的顺着墨绍辉的话表演生气，不曾想他这个弟弟嘴巴确实有些实力。

　　他都不用考虑什么“我这里生气会不会太假了”之类的，墨绍辉毫不留情的嘴巴让一切水到渠成。

　　现在他只需要再顺着演下去，看看墨绍辉到底打的什么主意。

　　如果就真的只是给自己扣帽子，那这个弟弟的智商，真的没救了。

　　“哎呀！”墨绍辉一笑，拍了拍自己的脑袋，“墨笙你别当真啊，我也就是道听途说，开个玩笑开个玩笑。”

　　墨笙闭上眼，不再看墨绍辉的独角戏，思索着如果是生气的话自己会怎么做，下一刻就睁眼一声大喝：“把他们赶出去！”

　　少顷，二十多个壮汉从四面八方突然出现，缓缓将墨绍辉，墨文成

　　等十人包围起来。

　　人圈之中的墨绍辉仰头，对着墨笙遥遥喊道：“墨笙，别这么不近人情，做不成兄弟好歹当个朋友嘛！”

　　再也忍耐不住的墨笙猛然睁开满是血丝的双眼，爆喝道：“滚！”

　　“这可是你逼我的！”闻言，墨绍辉一阵阴笑，缓缓的说。

　　下一刻，人圈之内灵力旋涡突然爆发，墨绍辉身边的八个壮汉左右横突，拳脚交替，不到十个呼吸就将二十多个壮汉打飞了出去。

　　霎时间宴会厅内一片混乱，周围的人惊叫着疯狂往后退去，以墨绍辉为圆心，周围的一圈桌子部被倒飞出去的壮汉压倒，断裂的断裂，粉碎的粉碎。

　　墨笙陈元等人也是瞪大了眼睛，没想到墨绍辉说动手就动手，一点也不犹豫。

　　在众人震惊的眼神中，墨绍辉缓缓走向前，一脸轻松的笑了笑，对着墨笙淡淡的说：“都说了，本来还是兄弟，墨笙你不要欺人太甚。”

　　说完，他神情变得无比阴冷，张开双手对着墨笙嚣张的说：“现在，你还要赶我出去吗？”

　　墨笙看着墨绍辉不可一世的样子，阴沉的脸色慢慢的变得苦涩。

　　他又何尝想变成这个样子？他和二弟还五弟之间，以前纵然是有矛盾，但也会相互忍让，毕竟老太君年事已高，各位兄弟都想让老太君安享晚年。

　　可是谁能想到老太君这一病重，昏迷不醒，二弟和五弟居然和他直接撕破脸皮，将所有矛盾由这场订婚宴作为引子，直接爆发到了台面上。

　　兄弟情谊竟然淡薄如此，让他不得不思考，自己以前是不是有什么地方做得不对，才让二弟和五弟这般对付自己。

　　念及此处，墨笙沉重的开口道：“你非要这样吗？连最后一点情面都不剩了吗？”

　　“哈哈？墨笙你开什么玩笑？”墨绍辉大笑不止，像是听到了笑话一样，但他随即平静下来，阴狠的说，“明明是你先要赶人出去的，问我为什么不留情面？你逗我啊。”

　　墨笙点点头，不再面对他，而是转头对所有人缓缓开口。

　　“各位朋友，今天实在是不好意思，让大家见笑了，这里请大家先散了吧，改日我会再次宴请大家作为补偿。”

　　话毕，周围的人群交谈着慢慢的离开了宴会厅，但仍旧有一部分人留在边缘处观望。

　　墨笙淡淡的看了他们一眼，没有说什么。

　　大概过了十分钟左右，台下已经完空旷下来，而郭蔚兰他们也被陈元劝走，只有马腾云霍渊和刘虚三个人。

　　陈元皱着眉头看着三人，轻轻的开口。

　　“你们怎么还不走？这是我的事，你们不用担心。”

　　“老大你开什么玩笑？”马腾云笑了笑，一脸奇怪的对陈元道，“你的事，不就是我们的事吗？”

　　说完，他还和霍渊刘虚两人对视了下，三人齐齐点头。

　　“要不是凤小六有事没来，他也能助你一臂之力的。”刘虚笑眯眯的说，完不把场中气氛看在眼里。

　　陈元没好气的看了他们一眼，继续轻声道：“你们看着就行，别瞎掺和。”

 第四百零四章 老豺狗

　　三人耸耸肩膀，嘴角一撇点点头，就当是答应了陈元。

　　这一幕让陈元暗自摇头，却又不好说些什么。

　　最后他回过头，轻轻的按住墨茹的肩膀，看着她无神的双眼，安慰道：“别担心，没事的，墨绍辉是在故意气你爸，他说的事情都是无中生有，别往心里去。”

　　墨茹木讷的转头看着陈元，好半晌才哭了出来。

　　“是……是假的吗……”

　　陈元心中默然，但是嘴上却温柔的说道：“是假的，你看你爸爸那么爱你，还特地跑来警告我呢，怎么可能是真的呢？”

　　过了一会，墨茹渐渐平静了下来，默默的趴在陈元的胸前不再有言语。

　　这时候陈元回头看向墨绍辉等人，恰巧看见墨绍辉将视线移到他身上，两人无言的对视着，陈元眼中满是警告意味。

　　而墨绍辉则是笑了笑，当做没看见一样又撇头看向墨笙，淡淡道：“为什么要请人出去？我和文成只是想参加小茹的订婚宴，怎么？赶不走就不办了？”

　　听着墨绍辉的话，墨笙已经猜出了他真正的想法。

　　墨绍辉是来捣乱的，但其实目标并不是墨笙和墨茹，之前的扣帽子也不过是向墨笙施压的手段，不然不会在这里虚情假意的给墨笙和自己找了个不是台阶的台阶。

　　他想针对的，是陈元。

　　这并不难理解，摆在墨茹面前最大的障碍就是性别，而陈元的出现和订婚就悄无声息的跨过了这道障碍，现在墨笙只需要等待墨绍辉自己把矛头转向陈元就好了。

　　于是墨笙依旧面无表情的道：“我要你收回之前的那些话，然后滚。”

　　在墨绍辉和墨文成的眼里，墨笙这个样子明显就是强装镇定。

　　“墨笙，我可以收回之前的那些话，但前提是这场订婚宴必须要作废。”墨绍辉眉头一挑，语气毋庸置疑。

　　听闻此话，马腾云的眼睛眯了起来，两条细缝中闪烁着凶光。

　　他不是猜不到为什么陈元会和墨茹订婚，但就算是权宜之计，这也是实实在在的订婚，是他老大陈元很重要的仪式。

　　台上的墨茹听到这些话身子一震，手指慢慢把陈元的衣服抓紧，而陈元拍了拍墨茹的背部，轻声在她的耳边道：“没事的，我就是你的未婚夫，跑不了的。”

　　话毕，墨茹明显的愣了愣。

　　她刚才确实是慌了神，墨绍辉扣下的帽子太大，她担心自己的父亲接不下来，一瞬间竟然产生出了听从墨绍辉的想法，可陈元随后的话语却让她满心愧疚。

　　墨茹抬头，紧紧盯着陈元的眸子，里面是如春风般的温和，见此，她的心也慢慢静了下来，慢慢想清楚了各种利害和前因后果，随后对着陈元坚定的点了点头。

　　陈元温柔的笑了笑，捏了捏墨茹有些婴儿肥的脸颊，之后转头用审视的目光看着墨绍辉，不等墨笙开口便轻轻说道：“凭什么？”

　　声音虽然不大，但在墨绍辉的耳朵中有如炸雷，更让他受不了的是，陈元的语气居然比他刚才的还要母庸质疑。

　　他已经不太记得自己有多久没听过这句话了，只知道以前每个对他说

　　这句话的人后来都被他整治得服服帖帖，再后来慢慢就没有人跟他再说这三个字了，因为答案根本不用说，凭他叫墨绍辉，是个吃人不吐骨的主。

　　墨绍辉很快就从恍惚中回过神来，看着主动撞上枪口的陈元，他竟然还真想说说“凭什么”。

　　“凭我叫墨绍辉，”他看着陈元，语气和善的就像是一个给晚辈讲道理的长辈，“凭墨家已经闹了两次娶寒门子女的笑话，凭你们正要闹第三次。”

　　陈元冷漠的看着他，没有言语。

　　“凭你，配不上墨家。”墨绍辉一边说着，脸色一边慢慢沉下去，最后他阴沉道，“别以为是个文武状元就很了不起，你在我面前，不比一个蝼蚁大多少。”

　　一旁的刘虚立刻想冲上去，但马上被马腾云伸手拦住，他不解的看着马腾云，而马腾云只是沉着脸轻轻的摇头，霍渊同样郑重的看着刘虚，眼中的意思不言而喻。

　　而陈元听闻此话一声嗤笑，放开了墨茹，将她护在身后，一脸好笑的反问墨绍辉：“有没有资格你说了算吗？你算哪根葱？”

　　墨绍辉愣了愣，他确实没想到陈元敢这么跟他说话，回神过来后允自笑了笑，“后生仔，你爸妈没有教过你，对待长辈要客气吗？”

　　“呵呵。”陈元一脸古怪的轻笑，他现在有些怀疑墨绍辉是不是脑子有些问题，他都摆明了要和墨绍辉怼到底，结果墨绍辉居然又回过头来装逼？难道他成为那什么债主，就是靠装逼吗？

　　“我爸妈确实教过我对待长辈要客气点，但是说真的，你算什么？”打定主意，陈元也不再和墨绍辉绕圈圈，“你说我没有资格，那我问问你，墨总没有邀请你，你又有什么资格到这里来？身为墨茹长辈，不好好以身作则，还往死里侮辱，你又有什么资格说收回？”

　　墨绍辉终于收起了笑脸，阴沉的打量着陈元。

　　“像你这样的人，不请自来没皮没脸，没有教养坐井观天，我真是不知道你到底凭什么在这里大放厥词，”说着，陈元轻蔑的笑了笑，“凭你没脑子？那我确实没话说。”

　　说完，陈元苦笑一下，双手一摊耸耸肩，好像真的在对墨绍辉表达我原谅你的意思。

　　墨绍辉是什么人？

　　“吞骨豺”，西河市所有地下势力的太上皇，之前墨茹说他一句“老豺狗”都被他往死里骂，如今听到陈元这些话更是无法忍受。

　　只见他眼睛眯起，死死的盯住陈元，鼻孔不停地喷出沉重的呼吸，额头的青筋有节奏的跳动着，紧紧闭上的嘴巴边上不难看出里面咬紧的牙关。

　　陈元看他这样，继续得理不饶人的说道：“他们说你是‘吞骨豺’？我觉得他们说错了，你知不知道你现在这个样子更像是一条狗？拼命忍住不敢咬人的狗。”

　　墨绍辉再也听不下去，手狠狠的一挥，他两边的八个黑衣壮汉齐刷刷的站到了前面，一起狞笑着朝陈元走去。

　　他在后面狠狠的说：“陈元是吧？我会让你好好记住今天，这不光是你订婚的日子，还会是你的忌日！别以为一个文武状元就能如何，入学时你f级入门，半年过去又能到多少？下辈子投胎记得不要瞎做出头鸟

　　！”

　　对于墨绍辉能说出自己的底细，陈元并不觉得惊讶，半年前的考试风波，连燕京的“清北”都知道了，这种消息根本就掩盖不住，而陈元也没打算隐藏，但是很奇怪，如今很多人依旧以为他还是f级入门的实力，甚至连修为，他们也都只记得f级入门。

　　他无感的看着走过来的八个壮汉，眼前八人和他的修为相差无几，都是f级顶尖，对于他来说，真的很无聊。

　　心中叹了口气，陈元偏头看了看墨笙，发现墨笙也转过头来，对他挑挑眉，陈元暗骂一句老狐狸，就向八个人迎了上去。

　　从一开始墨笙假装生气开始，陈元就猜到他在打一些小算盘，如今看来就是在等现在这个场面。

　　但其实并不难想通，只不过局面一时太过混乱，加上他的话，墨家的局势明面上是两方交战，他和墨笙算作一边，再加上墨茹和墨心远，另一边就是墨绍辉和墨文成，还不知道其后是否有墨纤纤的影子。

　　整个局面看似一清二楚，但其实很是复杂，要理清楚所有利害得花费很大的功夫。

　　墨笙之前顺着墨绍辉的心意演了一场暴怒的戏码，但他始终不能对墨绍辉和墨心远出手，最多只能是像刚才一样将他赶出去，但事实证明没有效果。

　　同样，墨绍辉如果想要自己的子嗣手握大权也不可能做出兄弟阋墙的事，只能朝自己出手，阻止墨茹和自己订婚，才可以继续有借口不让墨茹拥有墨家“权力”的第一继承权。

　　最终，墨绍辉成功的和自己挑起矛盾，墨笙也顺心等到了墨绍辉将矛头指向自己的时候。

　　陈元现在隐隐有些明白，除了让自己当墨茹的未婚夫稳定大局外，墨笙估计也有让自己代替墨茹成为其他人矛盾集中点的意思。

　　毕竟就算订婚了，自己一死，跟没订有什么区别？而且墨茹不管是感情上还是伦理上也不可能短时间内再寻新欢。

　　乍听之下好像这个计策对于墨绍辉等人很有好处，只需要解决自己一个人，但陈元敢肯定，墨笙已经有了让老太君苏醒过来的办法，最起码是有些思路。

　　此计一出，自己就成为了所有人眼中的焦点，拖延时间的同时还会降低对墨笙的关注，这一段时间内，像墨笙这样的老狐狸，已经足够做很多事了。

　　纵然心里有些不舒服，可陈元还是不断的给自己说本来就是来做保镖的，这样能最完美保护墨茹的安，正好是他想要的。

　　念及此处，陈元摇摇头将这些想法甩出脑袋，面无表情的来到了八人身前。

　　他的速度并不算快，之前满脑子盘算利害的他心里对八人也不怎么在意，所以只用了三四成的灵力。

　　但在其他人看来，陈元是却是沉着脸冲到八人身前。

　　之后陈元甚至看都没看八人，轻松躲过所有攻击的同时“天山折梅手”飘然而出，四周的灵力突然凝固一般不再流动。

　　陈元的手法在其他人看来轻飘飘的，就像是舞蹈一般，但只有场中的八人才感受到了那股迅如雷电的气势。

　　干净利落，没有丝毫拖泥带水，招招直指众人要害，让人防不胜防。

 第四百零五章 打退墨绍辉

　　说时迟那时快，只听见“唰”的一声，陈元右手牢牢的抓住了其中一人的手臂，他瞬间手腕一翻，看起来比陈元还要大两个块头的壮汉竟然是哀嚎着跪了下去。

　　其他人面露惊色，但手上的动作不停，齐齐向陈元攻去，一时间陈元眼前是拳脚交替，劲风扑面。

　　可面对如此险峻的形式，陈元面色不改，仍旧牢牢的抓着那人手臂，也不见他有什么大动作，仅仅是脚步上几个让人看不懂的换位就将七个人的攻击尽数躲避，七人围攻之下，陈元竟是显得轻松写意，游刃有余。

　　他扣住的那个人不得不跟随陈元脚步的交换而移动，白白替陈元挨了几招狠辣的招式，惨叫从未停止。

　　而七个壮汉则是越打越心惊，他们惊恐的发现，身周的灵气宛若磐石一般不动如山，完不听他们的调遣，甚至还阻挡着他们拳脚的运动，使得没出几招七人就满头大汗。

　　场外围观的人更是看的满肚子的疑惑，悄然议论着场中的形式。

　　“这个陈元是不是墨老二的人哦，这么放水，墨老二脸都不要了啊。”

　　“我看不是，刚才陈元都把墨老二说的那么狠了，按照墨老二的性子，铁定是要把陈元浇人柱的，可这又是怎么回事？看样子陈元也才f级顶尖啊，这八个人同样是f级顶尖，怎么就感觉像是被陈元遛着玩一样？”

　　“这你就不知道了吧？半年前陈元夺得‘文武状元’，各大学校争相邀请，但他最后居然选的是临江大学，就仅仅是为了学习古武。”

　　“你是说陈元用的古武才会这么轻松？”

　　……

　　一旁的墨绍辉听着这些话脸色慢慢变得阴沉无比，他同样相信陈元正是用了古武才会有这样的碾压之势，否则同样修为，陈元是吃什么长大的居然能一打八？

　　而且墨今古就在临江大学，估计是已经把陈元当成了衣钵传人，不然也不会叫陈元来这趟浑水。

　　想到这里，他又不停地暗骂墨今古老不死的，决裂就决裂呗，隔了十年又插手家族内务是什么意思？

　　慢慢想着，时间也缓缓的过去了半分钟，七个壮汉已然满头的大汗，陈元见状也感觉自己玩的腻了，随手将被他扣住手腕的壮汉一扔，又撞裂了一张桌子。

　　随后他化掌为拳，矮身冲到七人胸前，瞬间就是“啪啪啪”的几声炸响，七个壮汉立刻僵硬不动。

　　等到陈元走出七人的包围后，壮汉们才缓缓的倒地，都不省人事。

　　整个宴会厅顿时安静了下来，墨绍辉沉着脸，看着对他似笑非笑的陈元正想说些什么，可是马腾云立刻拍起手来，手掌相碰的声音回荡在寂静的厅内，好像代表了一切。

　　接着就是霍渊和刘虚，他俩是亲自见证了陈元最长跨度的成长，从被g级入门的混混欺负，到拼死打败f级顶尖的马腾云，再到现在信手间戏弄八个f级顶尖，不得不让人惊叹陈元的成长。

　　随后是墨茹还有墨笙，最后就是在厅内边缘围观的所有人，当然，除了墨绍辉和墨文成。

　　半晌后，掌声渐渐稀落，陈元这才对墨绍辉缓缓的说：“今天我确实是记住了，不知道老狗你有没有记住呢？”

　　听闻，墨文成神色一变，正想上前做些什么，可墨绍辉却一把将他拦住。

　　“陈元，我承认我小瞧你了，”墨绍辉阴狠狠的说着，眼睛不停地上下打量陈元，像是要把他看个通透，“不过有句话我要告诉你，要么老老实实给人当枪，要么乖乖的怂着回你的临江，这里是西河市，你威风不了几天的。”

　　说完，墨绍辉扭头拉着墨文成就走出了宴会厅，几个保安刚想阻拦，却被墨绍辉一声爆喝吓得肝胆欲裂。

　　陈元看在眼里，眼色微凝。

　　之前从墨绍辉的种种表现来看，他还以为墨绍辉只是个位高权重心狠手辣的收债人罢了，可这一声爆喝，阵阵灵力波动从墨绍辉的身上传来，竟是不下于e级精英。

　　他转头，看了墨笙一眼，想着刚才墨绍辉的话语和自己对墨笙心理想法的推断，心中微沉。

　　陈元并不介意给墨茹当那个盾牌，毕竟他的任务就是作为墨茹的盾牌，可墨笙的做法着实让他有些不舒服。

　　而墨笙也满眼笑意的看着陈元，今天陈元的表现大大超出了他的想象，当然，所带来的结果对于他来说是最有利的。

　　就算陈元因为刚才墨绍辉的话心生芥蒂，墨笙也并不担心，这本来就是陈元的任务，如果没有扛住命陨西河，那也只能怪陈元学艺不精，但陈元实力如此之强，信手戏弄八个f级顶尖，这份实力在西河市横行基本没有什么问题。

　　念及此处，他坦然对陈元一笑，算是印证了陈元心中所想，见此，陈元也不再好开口说些什么，只是不停地暗骂墨笙是个老狐狸。

　　等到那些保安将八个壮汉清理出去后，陈元才回身走到墨茹的身边。

　　墨茹心中百感交集，她也看出了墨笙对于陈元的种种算计，对于订婚开始有些犹豫，她不确定这会不会害陈元遭遇不测。

　　同时墨绍辉的话语依然回荡她的心田，两种情绪的交融下，墨茹感觉自己的头都要炸了。

　　看着她这样，陈元的心中再次泛起一丝同情，心中暗叹，他挂上笑容，轻轻的对墨茹道：“放心，没事的，有我。”

　　说完，他变魔术一样的从手里翻出一枚戒指，抬起墨茹的手，缓缓的戴在了她的中指上。

　　“你看，我们订婚了哦。”

　　墨茹怔怔的看着他，突然“哇”的一下就哭了出来，双手拍打着陈元的胸膛，嘴里面喃喃的说道：“我……不要，你会……死的。”

　　陈元摸着墨茹不算长的头发，再次开口：“放心，你未婚夫是谁啊，陈元啊，难道你就不记得马腾云说过的话吗？陈元可是能力战d级的高手哦，怎么可能会死呢？”

　　他一边轻声安慰着，一边将墨茹的右手抬起，向着四周展示。

　　墨家严峻的局面已经由不得他多想，哪怕墨绍辉的后手再多，他都必须得接住，况且他真正担心的是那个始终没有出面的墨家老三，墨纤纤。

　　如此一来，为了保护墨茹，他只有以最快的速度跳进这个看起来点不着他的大火坑。

　　周围的人渐渐看清楚了陈元的动作，以及墨茹中指上那一枚闪亮的戒指，没有过多的议论，他们终于发自内心的为陈元的作为鼓掌。

　　修为高深，战力强大，信手间戏耍八名同级武者是一回事，但是顶着墨绍辉摆明了要报复的压力毫不犹豫的踏出这一步又是另一回事。

　　在场的都是西河市本地的商贾豪门，他们最清楚墨绍辉能给人什么样的压力，哪怕陈元初生牛犊不怕虎，这份勇气也不是谁都有的。

　　“陈元这个人，之前只闻其名不见其人，还以为是口口相传，如今一见，这小子如果能挺过墨家这场风波，前途无可限量，”

　　“是啊，在西河市又有几个人敢明面上和墨家，特别是墨绍辉过不去呢？”

　　“先不说这些，如果陈元不是有墨茹的话，我一定要包养他！”

　　众人：？？？

　　……

　　墨笙心神恍惚的看着陈元，耳中鼓掌的声音不停地响起，他突然觉得自己对待陈元，心思是不是太过重了一些。

　　但是却又由不得他，陈元远超同龄人的思维方式和认知让他不自觉地把陈元当做平辈人来看待，总是无法对陈元敞开心扉，就算是到了现在，陈元在事实上已经是他的准女婿了，墨笙还是无法说服自己做到这点。

　　但是看着墨茹渐渐平静下来的身子，他又有些感慨。

　　自己作为父亲，十多年没有做到的事情，陈元短短一周的时间就做到了。

　　长舒了口气，墨笙不再多想，眼神和煦的看着两人，缓缓的大声说道：“我女儿，墨茹，订婚了。”

　　这时候，墨茹好像才反应过来，回头楞楞的看着自己的老爹，哭的有些红肿的眼睛里茫然一片。

　　她分不清墨笙现在到底是否还在算计，或是真正的高兴。

　　好在墨笙并没有看到她的眼神，只是在那招招手，让侍者来收拾杂乱的地面。

　　像是感应一样，陈元轻轻拍了拍她的头，对她轻道：“他是你爸，怎么可能会有看到自己女儿订婚了还不高兴的老爹呢？”

　　墨茹身子一震，心中豁然开朗，拉着陈元就跑到了墨笙的旁边，和他站在一起。

　　墨笙侧头看着两人，无声的咧嘴笑了。

　　没过多久，宴会厅的桌椅再次被摆放整齐，墨笙笑着招呼所有留在现场的人坐下，同时也喊回了郭蔚兰陈克雄等人。

　　陈元和墨茹一桌一桌的拜访敬酒，过来半个小时后终于走到郭蔚兰这一桌，墨笙和墨心远也大大咧咧的在这桌坐下。

　　原本每桌喝一杯的规矩在这一桌突然就行不通了，陈元万般开脱仍是敌不过众人的哄抬，只得按人头一杯一杯的推过去，最可气的是，陈克雄和郭蔚兰竟然一点也不劝阻。

　　张老汉：“你小子，媳妇这么漂亮，亲家这么有钱，牛逼大发了啊！不准忘本知道不！”

　　陈元笑着点头，嘴上不停的答“好”或者“是”。

　　赵有根：“陈元，不是我说你，有这么好看的媳妇，你得尊重点，要像我一样！别人说什么都不算，啥叫怕老婆耙耳朵嘛！咱们是爱！”

　　陈元苦笑着点头。

　　马腾云：“哥，牛逼啊！”

　　陈元拍了拍他的脑袋。

　　墨笙：“呵呵，咱喝几个？”

　　陈元：呵呵。

 第四百零六章 没耐心的女人

　　时光就像流水，三天的时间转瞬即逝。

　　墨茹关于陈元哪来的钱买戒指的问题也终于得到了解答，这是她自己侦查发现的。

　　订婚宴后第二天，墨茹问起陈元这个问题的时候，陈元支支吾吾了半天才终于转移话题，但墨茹的心思其实就没离开过这个问题。

　　订婚宴后的第三天，墨茹再次问起，陈元接了个电话谎称有事情要说搪塞了过去，墨茹心中的疑问更加沉重。

　　终于在第四天，墨茹发现了一条她完忽视了的线索。

　　此刻她正把陈元堵在89楼门口，叉着腰，面色不善的看着陈元。

　　“你不说是吧？”

　　陈元挠了挠鼻尖，问道：“说……什么？”

　　墨茹挑眉，佯怒笑道：“好！好！好！那我问你别的！”

　　心中一喜，长舒了口气，陈元满脸坚毅的答道：“好，你说，我肯定告诉你。”

　　“你为什么一个星期了就只换过一件衣服？”

　　“哐”的一声，陈元的心里犹如大石砸下，心道：完了。

　　“说啊！怎么不说话？”墨茹气势汹汹的逼问，一步一步的紧逼陈元，“不说是吧？我来替你说！那些衣服被你丢哪个店了？用我给你的礼物换来买戒指，陈元你是怎么想的？你脑子里装的是什么？”

　　“是你，是最温柔最可爱最……”

　　不等陈元的深情自白结束，墨茹就嗤笑一声，粗鲁的打断了他：“别给我扯这些没用的！我不管，反正我要你给我想办法拿回来！那可是我第一次送你的东西，怎么可以这样就卖了！”

　　陈元挠着头，心里满是无语。

　　他算是明白了之前孟元画三人所说的“大小姐转性子”到底是怎么一回事了，本来还以为墨茹最多是我行我素一些，可这几天墨茹防松下来后，不停地找理由对他狂轰滥炸……好吧，这个理由算是成立的。

　　只要墨茹一有空，就会立刻找陈元说话，常常话说到一半，她就会想起这个茬，不停地追问陈元。

　　自知理亏的陈元足足躲了这个话题三天，弄得他一看到墨茹就心惊胆战的，生怕听见戒指这个词。

　　但当现在墨茹自己发现后，陈元反而长长舒了一口气，像是放下了一个压在身上的大山一样。

　　他想了会，有些不好意思的开口：“拿是可以拿回来，只不过……”

　　说着，他朝墨茹的手指上看去，那颗很是闪亮的戒指无比扎眼。

　　注意到陈元的眼神后，墨茹想都没想就把戒指护在胸口，一脸戒备的说：“不可能！这是我们两个的订婚戒指，你在想屁吃啊你！脑子瓦特了吗？”

　　继续挠着头，陈元颓然的叹了口气。

　　不过墨茹倒是眼睛一转，对陈元淡淡开口：“不拿回来其实也可以。”

　　话音刚落，陈元满脸兴奋的看着她。

　　“但是，”墨茹看着陈元，很是郑重的说，“你要教我古武！就那天你打败那八个人用的那招！”

　　听完这话，陈元先是一愣，然后上下打量墨茹，期间墨茹还闭上眼，故意挺了挺，鼻子轻哼。

　　“不

　　行。”陈元对此无动于衷，只是遗憾的摇摇头。

　　“为什么！为什么不行！”墨茹立马大声的质问，柳眉像是要倒竖起来。

　　“因为你……因为教我古武的师傅不让我传授给别人，”陈元顿了顿，再次打量墨茹，“尤其是没耐心的，女人。”

　　墨茹的眼睛登时睁大，满脸不可置信的厉声喊道：“陈元！你什么意思！什么叫没耐心！好好给我说清楚！”

　　挨不住墨茹魔音灌脑的陈元最终无奈的说：“没有没有，我是说师傅特别提醒不让我传给没耐心的人以及女人。”

　　其实陈元也不是不愿意传授墨茹像“五禽戏”，“八段锦”这样的锻体功法，但是他观察了墨茹已经将近两周了，先不说墨茹的古武天赋，就光新武天赋都差得一塌糊涂，周遭的灵力不知道为什么部都将墨茹视作瘟神一样堪堪绕开。

　　这种情况下，他是真的不敢传授墨茹任何一门功法，哪怕再基础不过，生怕墨茹运转功法后强行拉扯天地灵气，反而在身周毛孔上造成堵塞，轻则肌肤灵质化，变得奇硬无比，重则毛孔不堪重负导致身皮层爆炸溃烂。

　　毕竟陈元觉得古武，引天地灵气入体的效果太过强大。

　　但他浑然不知的是，“五禽戏”他练了一阵就能早高考项目上夺魁，而刘虚练了差不多一年才超过他的记录。

　　听着陈元的说辞，墨茹终于不再追究陈元之前的说法，只是抱着陈元的手臂不断央求，

　　最终耗不过墨茹的陈元只得咬着牙答应下来，只要能证明墨茹有耐心，就先传个一招半式让墨茹过过瘾。

　　于是下午两人来到了城北的一家围棋馆。

　　半个小时候，墨茹黑着脸冲了出来，后面是一脸无奈的陈元。

　　接下来两人又去了西河市的河边，拿着两根鱼竿开始钓鱼。

　　过了二十分钟，墨茹靠着陈元的肩膀睡着了。

　　等陈元钓到鱼后，将墨茹拍醒，茫然的墨茹差点一个趔趄摔进河中，陈元对此不停地摇头。

　　在后面，两人跑到了一家图书馆。

　　这一次墨茹倒是静下心来了，但是看着没一会就跟着其中情节大喊大叫，周围的人不停的提醒她。

　　最终陈元拉着骂骂咧咧的墨茹跑出了图书馆。

　　而此刻，站在书法室的面前，墨茹已经有些灰心丧气，神情沮丧的对陈元说：“我是不是真的很没有耐心啊……”

　　“……是，”陈元严肃的回答，但随即一笑，“但是我不介意啊，而且人无完人嘛，你都长得这么好看了，再没有什么个缺点，还让不让别人活了？”

　　虽然心里对自己没耐心的事实有些沮丧，但是听着陈元这番话墨茹心里还是甜滋滋的。

　　撒了一会娇，墨茹终于打消了从陈元身上学习古武的念头。

　　心思淡下来的她拉着陈元再街上漫无目的的逛着，陈元也终于抛出了心中的疑问。

　　“你为什么想学古武？”

　　“我想考临江大学啊。”

　　陈元这才想起那天在ktv墨茹对他说的话，点点头，心里认同了墨茹的说法。

　　“但是不知道为什么，先不说古武，我就连武班的新武都练不下去。”说着，墨茹又丧着一张脸，“陈元你说我是不是没有习武的天赋啊。”

　　陈元心道，我还当你自己察觉不出来呢。

　　“哪能呢，你要知道我以前知道一个人，他就是修炼了十多年修为难以寸进，甚至是被人退婚……”

　　心中的想法虽然是这样，但是陈元不慌不忙的将话题引开，顺便抛出自己前世看的一本的故事，把墨茹的心思彻底给拉扯到一边。

　　墨茹果然不再纠结这些，跟着陈元口中的故事一惊一乍，明显是入了迷。

　　两人逛到城南后，陈元的故事也说了大半，墨茹没有追问后续的发展，反而是默默的思索些什么。

　　陈元说这个故事的时候，特地挑了主角开展副职业的那些地方重点讲，淡化了主角的修为进度，希望能以此开导墨茹，不要一门心思只扑在一件事上面。

　　现在看着墨茹苦思冥想的样子，陈元觉得自己应该是成功了。

　　“我知道了！”走了一会，墨茹转头对陈元严肃的说，“你是不是要告诉我，我其实也是个隐藏的天才？但是你不好意思直接夸我，所以才用这么一个故事告诉我？”

　　陈元瞪大了眼睛。

　　什么鬼？

　　墨茹只当陈元是认可了自己的说法，嘴角轻扬，满脸的骄傲。

　　“我就知道我堂堂墨家大小姐，怎么可能是个废物。”

　　墨茹的样子印在陈元的眼中，他是真的很想想告诉墨茹：不是“怎么可能”，而是“就”。

　　但是陈元面色不改，嘴里说道：“你说的对，你的天赋很好，就只是现在不太适合习武，兴许过一段时间就好了，遇事不要强求，尽量去适应环境。”

　　说实话？可能吗？这会要是跟墨茹说心里话，那陈元后面还有什么安生日子？而且只要能打消墨茹尝试学习古武的念头，陈元就会尽最大的努力。

　　墨茹一笑，一脸“果然如此”的表情。

　　“好！那我决定了！”她扬起下巴，像是要宣布一件非常重要的事情，“我就先不学你身上高深的古武了，我要去报古武培训班，从基础夯实！”

　　等等？这孩子怎么不按套路出牌？我也没说我练的是高深古武啊，这是什么个思路？

　　陈元腹诽不止，在心里疯了似的吐槽，但是脸上的表情却没有变化过。

　　“那什么……上临江大学不一定必须得学古武的，你可以走文科啊，文科比武科轻松多了，我还能辅导你。”

　　墨茹白了他一眼，淡淡道：“书籍，使人倦怠，知识，让人想睡。”

　　陈元听得一愣一愣的，心道：得，当我没问。

　　但是他对此也早有预见，毕竟墨茹子本来就不是能静下心来读书的性子，让她学好文科，估计比让凤小六对吴穹硬气还要困难。

　　“再说了，你进的是古武学院。”墨茹挑挑眉头，眼珠子看向别处，假装不在意的道，“我不跟着进去，哪知道你有没有招蜂引蝶啊。”

　　什么鬼？说正经的你才是那只蜜蜂或者蝴蝶吧？

 第四百零七章 招蜂引蝶

　　陈元很想把心里的话一吐为快，但看到墨茹现在假装不在意的样子，就知道自己如果说出来，多半又要惹她又哭又闹的。

　　于是陈元只好默默的不说话，这在墨茹眼里却又变成了默认，她完忘记了陈元有女朋友这个事实，自己倔强的扭过头去不看陈元。

　　两人就这么一路无言的走着，鬼使神差的是，他们居然真的晃到了一家古武培训班的门前。

　　瞥了陈元一眼，墨茹轻哼一声就朝门前的咨询处走了过去。

　　在咨询处坐着的是一个留着短寸的年轻人，看上去并不比陈元和墨茹大几岁。

　　他之前在咨询处很是百般无聊的坐着，这个年头，还愿意学古武的人实在是太少了，坐了两天的他，竟是一个学生都没有等到。

　　以至于看到面容姣好，身材凹凸有致的墨茹向他走来的时候，他还以为是自己英伟不凡的外表吸引这个女孩前来搭讪，然忘记了自己是做什么的。

　　咽了口唾沫，他调整好自己的坐姿，力求将自己最严谨一面展示给对方。

　　但已经无聊了两天的他实在是等不下去，忍耐不住的开口道：“美女，你好……”

　　“你们这里教古武？”

　　没有等年轻人说完，墨茹就有些冷漠的问。

　　这人的眼神墨茹在学校里见得太多了，不过那些都是学生，但在这个时代最优先考虑的是自己的未来，并且墨茹高傲的姿态让人望而生畏，学生中反而没有几个真正敢向她搭讪。

　　年轻人楞了楞，这才反应过来自己的职责。

　　不过他也没有因此有任何尴尬，反正话还没说完，搭讪理由也没想好，现在变成帮美女解答难道他不香吗？

　　“对，我们培训班是西河市唯一传授基础古武的地方。”

　　年轻人淡淡笑着回答，他觉得面对这种高冷范的美女不能太过热情，反而是这种彬彬有礼的样子更能让对方感到舒适，想到这里他连称谓都变了。

　　“小姐是想了解一下吗？别的不说，我们培训班的古武基础课程还是很不错的。”

　　陈元听闻，也走了上来，他第一次见到这种培训班，还是古武的，着实有些好奇。

　　年轻人瞥了陈元一眼，只当是被墨茹吸引的路人，借着听介绍的由头靠近墨茹，心中不喜当即停下了言语。

　　他觉得只要这样做，没有理由的陈元就会悻悻而归。

　　可谁知道陈元竟然开口说道：“你们的基础课程教的是什么古武？”

　　墨茹看了陈元一眼，旋即转头看向年轻人，一脸认真。

　　“……太极拳。”

　　年轻人淡淡的说，他觉得陈元的脸皮也太厚了。

　　可接下来的一幕让他呆了下，只见墨茹满脸茫然的看着陈元，对他问道：“太极拳是门古武？”

　　合着你们是认识的？

　　感觉自己一头撞上南墙的年轻人顿时兴趣缺缺，身子一颓继续瘫坐在靠椅上，没有了刚才认真的模样。

　　陈元并没有在意他的表现，反而是思索着怎么回答墨茹的问题。

　　太极拳这个古武，可以说是华夏的国

　　粹，有大众的套路招式，也有高深的阴阳易理套路，而陈元所掌握的就是较为高深的。

　　照墨茹的反应来看，她所了解的太极拳应该就是简化版的大众套路招式，也就是每天早上一群老人家在广场上推来推去的那种，虽然可以强身健体，但是要说踏上修炼的道路，却远远不够。

　　他沉吟着一会，对瘫坐下的年轻人问道；“请问你们培训班教的太极拳是哪一种？”

　　年轻人像看白痴一样的看着陈元，半晌才不耐烦的说：“还能有哪种？太极拳就一种啊，不懂别乱说话。”

　　陈元没有在意年轻人话语中的鄙视，只觉得这样的太极拳正好能暂时满足墨茹的需求，既不用踏上引灵修炼的道路，又能够强身健体，最重要的是可以把墨茹的嘴给堵上。

　　真的是不能更好了。

　　可墨茹听到这话后，柳眉一挑，当场就要对年轻人发难，但陈元却眼疾手快拦下了她，转头对年轻人说：“不好意思，我们想深入了解下，请问现在培训班有人吗？能不能参观一下教学模式？”

　　看着陈元伸手按住墨茹白皙胜雪的肩膀，年轻人心底的无名火就不打一处来。

　　他面露不喜，直接摆手没好气的说：“不能，不报名就赶紧走，碍着我招生要赔钱的。”

　　听闻，陈元回头看了看很是冷清的街道，别说行人，店面都没有几家。

　　这时候，旁边的楼梯间传来洪亮的声音，中气十足。

　　“李兵，今天还是没人吗？”

　　三人很是默契的朝楼梯口看去，只见一个穿着白色练功服的黄头发青年叼着根烟慢慢的走下楼梯，但是话语间然没有看向楼下。

　　李兵回头心虚的看了看陈元和墨茹，随即又立刻转头说：“黄哥，有两个想观摩下大家练功的。”

　　听着这话，黄哥明显一愣，下楼的脚步立刻加快，最后几级台阶还三步做两步的跳了下来。

　　“两位……好啊？”

　　他刚站稳，抬头刚想说些什么，可一看到墨茹就卡壳了，怔在原地好一会才挤出干瘪瘪的问候。

　　陈元将这些看在眼里，眉头一挑。

　　墨茹现在是他的未婚妻，不管是什么原因，但这就是事实。

　　刚才李兵的献殷勤他忍了，毕竟那也没什么，看到美女会热情一些他也理解。

　　可“黄哥”直愣愣的上下打量墨茹，这个猪哥样就让他很不舒服了，面色一沉，就想牵着墨茹离去。

　　从小在贫民窟长大的“黄哥”哪里会看不懂陈元的脸色，眼珠子一转，立刻朝陈元的手握去，正好打断了陈元牵上墨茹的打算。

　　他握着陈元的手，一边用力一边上下摇晃，可却对着墨茹热情的说：“两位的运气是真的好，虽然今天没有班级开课，但是很多师兄都在的，想上来看看完没问题，而且我保证我们所教的课程，能顺顺利利的把人送到g级顶尖。”

　　陈元听着“黄哥”的言语，心里的不喜越来越盛，他稍微一用力，“黄哥”和他的手就立刻僵在了半空中晃不下去。

　　“黄哥”一愣，终于偏过头来看着陈元，一声轻笑，有些

　　阴沉的说：“这位兄弟好大的力气啊。”

　　说着，他也不强行把手往下压，反而是借着身高的优势，想要把陈元整个人提起，同时还加大了手掌的力量，狠狠的捏着陈元的手。

　　李兵心里一阵阴笑，觉得这个男人终于要在这么好看的女伴面前丢脸了，他们不了解“黄哥”，但是自己了解啊。

　　“黄哥”本名叫黄杉树，从小在西河市贫民窟长大，有一次他跟着大师兄还有师傅走到那边，师傅看着黄杉树就直接走不动道了，死皮赖脸的要收他做关门弟子。

　　可人父母哪里愿意？毕竟那时候师傅是要直接把黄杉树带走。

　　不过最终给了黄杉树父母三千块后，师傅兴高采烈的领着黄杉树走出了贫民窟。

　　后来事实证明师傅的眼光并不差，黄杉树修炼古武短短四年，修为就直接飙到了f级入门，将他这个二师兄给比了下去。

　　再后来师傅开了培训班，三人跟着做，但是人一多起来后，修为最弱的他慢慢被忽视，久而久之他对于黄杉树这个师弟竟然是连名字都不敢叫了，只称呼“黄哥”。

　　现在陈元和黄杉树杠上，李兵是真的喜闻乐见，他既期待黄杉树把墨茹的男伴戏弄一番，又期待黄杉树在阴沟里翻船被戏弄一番。

　　他也不觉得自己这么想有什么问题，毕竟李兵知道自己就只会是个小人物，那么看着自己讨厌的人和自己羡慕的人摔跤，难道不香吗？

　　李兵一边美滋滋的想着，一边饶有趣味的观察两人的暗中较量。

　　黄杉树是越来越心惊，他发现眼前这个人的力气远远超乎他的想象，自己已经往上提了这么久，陈元的手臂仍然是纹丝不动。

　　而且自己和陈元相握的手掌就感觉是在捏着一块铁，任你怎么发力，它就是坚硬无比。

　　黄杉树惊疑不定的看向陈元，发现陈元的眼中尽是坦诚，脸上满是笑意。

　　他有些恼羞，觉得自己多半是比不过陈元了，但是美女跟前怎么能开口认输？

　　这时候墨茹终于不耐烦的对陈元说：“行了行了，你别欺负人了。”

　　听到这句话，黄杉树心中一喜，正要顺着台阶走下，可突然间他的手掌一痛，竟是把他的冷汗都给惊了出来。

　　原来陈元听到墨茹不耐烦的话语后，也打消了僵持下去的念头，可是对于黄杉树的各种不礼貌和小心思陈元却没有打算放过。

　　开什么玩笑？因为是欺负人难道就要忍着不出手？他陈元才没有这么高风亮节。

　　于是陈元如铁般坚硬的手狠狠一捏，差点将黄杉树的手骨给捏断，同时在半空中的手臂狠狠下压，将黄杉树用力过猛的整只手直接弄脱臼了。

　　他看着捂着手臂脸色苍白的黄杉树轻轻一笑：“不好意思啊，虽然媳妇发话了，但我还是没收住力，见谅见谅。”

　　但同时，陈元对于黄杉树也高看了一眼，如此的剧痛都没有叫出声来，看来也是个对自己挺狠的人。

　　自知理亏的黄杉树艰难的抬起头，抱着自己的肩膀勉强一笑，道：“没事，不就是脱臼吗，练武的人，很正常。”

 第四百零八章 陈不圆

　　黄杉树一边抱着肩膀，一边转身说：“两位如果真的对古武感兴趣的话，不妨现在就跟我上去看看。”

　　陈元因为刚才黄杉树的表现对其印象稍有改观，加之为了堵住墨茹的嘴巴，现在已经不介意上去看看这个所谓的古武培训班。

　　想到这里，陈元对墨茹说道：“怎么样，想不想上去看看？万一适合你呢。”

　　墨茹本来对这个培训班已经没了什么兴趣，毕竟陈元当着她的面轻轻松松的就废掉了黄杉树的手臂，眼光一向很高的她自然就看不上了。

　　但一听陈元的话，她才想起在修炼这一块上，她给陈元提鞋都不配。

　　于是她点点头，和陈元一起跟着黄杉树走上楼梯，三个人很快就走到了培训班的门口。

　　陈元透过玻璃门朝里面望去，说是培训班，但更像是健身房和武馆的结合。

　　三人进门后，所有人的头都转了过来，视线第一时间就集中在了墨茹脸上。

　　陈元这才发现偌大一个场地才七八个人，清一色的白色练功服，基本都是十二三岁的男孩子，没有一个女生。

　　过了几秒钟之后，终于有人看到了黄杉树不自然的样子，一个剃了光头，看上去年龄最大但青涩未退的男孩子开口问道：“黄师傅，你怎么了？”

　　黄杉树自然不会说出自己和陈元暗中较量，并且输了的丢脸事，他只是两眼一瞪，大声说道：“一天到晚就知道问问问，自己不会思考吗？还不快过来帮我一把。”

　　话音一落，所有人都放下了正在进行的锻炼，跑到了黄杉树的身旁，不到一会就帮他接好了骨头，这期间黄杉树哼都没哼一声，让所有人都为之侧目，议论纷纷。

　　就连陈元和墨茹都对他有些刮目相看。

　　硬撑着从剧痛中缓过来的黄杉树知道现在正是自己装逼的大好时机，虽然培训班里面的人都已经对他较为拜服，但这一次他是想让墨茹看见自己的厉害。

　　“叫什么叫，多大点事就值得这么吃惊？平时怎么教你们的，练习太极拳要讲究‘精心用意’，不过一点点风波你们就这么躁动不安，还练什么拳学什么古武？”

　　黄杉树虽然语气严厉，但是周围人都没有受到训斥的反应，黄杉树这些话，一个星期起码要说二三十次，就算语气再怎么严厉，他们也没法害怕起来，就算是认错，这些学员也一个个都嬉皮笑脸的。

　　装逼没成功的黄杉树看着这些学员一阵头大，心思我就想在美女面前表现表现就这么难吗？

　　陈元看出了黄杉树的心思，心里一阵好笑。

　　而墨茹则是真把黄杉树的话听了进去，一脸认真。

　　从某种意义上来说，黄杉树还真的在墨茹面前装了一次。

　　但这一切黄杉树都不知道，有些恼羞的他对着学员们又大声开口：“散了散了，事情都完了，还一直围着做什么，还不赶紧回去练功！今天下午就是校考，要是输给一班二班的人，看我不把你们骨头都给拆咯！”

　　或许是因为校考，或许是因为黄杉树已经隐隐有些怒气，总之听到这些话的学员们总算是安静下来慢慢走回了原来的位置，继续着自己的锻炼。

　　只有那个小光头依旧待在黄杉树的身边，好奇的打量着墨茹，他拉了拉黄杉树的袖子，弱弱的问：“黄师傅，神仙姐姐是来报名

　　的吗？”

　　一听这话，墨茹立刻从沉思的状态中清醒过来，没等黄杉树开口就笑眯眯的说：“小朋友你怎么嘴巴这么甜呢？”

　　小光头理所当然的答道：“因为姐姐是我见过最漂亮的姐姐啊。”

　　墨茹被小家伙义正言辞的表情逗得咯咯直笑，不停地对陈元使眼色。

　　你看人还这么小就知道怎么说话，再看看你，木头脑袋一个。

　　陈元倒是没有对墨茹的暗示上心，反而凑到小光头的身前，问：“那你看哥哥帅吗？”

　　小光头楞了楞，他没想到陈元会突然来这么一句，有些犹豫的抬头看向黄杉树。

　　黄杉树也很好奇，小光头一直是他带的班里最聪明的那个，他也很期待小光头会怎么回答陈元，于是对小光头点了点头。

　　“叔叔你没我帅。”

　　三个成年人立刻沉默了一阵，大概过了四五秒的时候，墨茹忍不住捂着嘴笑了起来，一边笑一边不停地念着“叔叔”两个字，显然短时间是拉不回来的了。

　　而黄杉树对陈元尴尬一笑，极为自然的把小光头拉到自己的身后。

　　吃瘪的陈元沉默着点点头，哂然一笑，假装没有放在心上，可两只眼睛不停地盯着小光头。

　　小光头也不示弱，嘴巴往上翘起，哼了一声瞪了回去。

　　两人就这么大眼瞪小眼，直到墨茹缓过劲来。

　　“小朋友，你叫什么名字啊？”

　　墨茹一走到陈元旁边，小光头就从黄杉树的身后跑了出来，轻轻咳嗽两声，旋即开口道：“我名字是恭，恭喜发财的恭……”

　　小光头一边说着，眼睛紧紧的盯着墨茹的脸。

　　不知道为什么，陈元心中突觉不妙，他立刻拉上墨茹的手，将小光头打断，道：“我们走吧，看也看了，回去再商量商量。”

　　可墨茹却没有依他，挣扎着挣脱陈元的手跑回去，很是好奇的问：“那你的姓呢？”

　　“我姓劳，劳动人民最光荣的劳！”

　　说完，小光头抬起了头，一脸骄傲。

　　而黄杉树看着额头有些发黑的陈元，尴尬的呵呵直笑。

　　唯独墨茹好像没有反应过来一样，缓缓道：“所以小朋友你是叫劳……”

　　“我觉得吧，我们要不就不商量了，就报这家培训班吧，”陈元走上前，拍了拍墨茹的肩膀将她打断，郑重道，“我看黄哥人也不错，虽然粗了点，但是这么多孩子喜欢他，肯定能把你教好。”

　　说着，他在小光头的面前蹲了下来，一字一顿的道：“是吧，小恭恭？”

　　劳恭的铮亮的光头好像一瞬间失去了光照，他脸色一沉，气鼓鼓的瞪了陈元一眼，然后对他做个鬼脸就跑了回去。

　　刚到一半他又转头，对着墨茹喊道：“神仙姐姐，我更喜欢别人叫我名哦！”

　　好像终于反应过来的墨茹再次被逗得咯咯直笑，刚想开口却又看见了陈元的满是黑线的额头，无奈笑道：“好的，我以后就叫你小恭恭了。”

　　听闻，劳恭摔了个狗吃屎。

　　他爬了起来，看了陈元一眼，头也不回的大步走回去，对着木桩就是一顿狠锤。

　　而陈元，也满意的点了点头。

　　“那个，所以两位是决定报班了？”

　　黄杉树终于开口，他没有看

　　陈元，而是看向墨茹。

　　这一次倒不是他想看美女，而是不知道该用什么表情面对陈元。

　　墨茹没说话，只是朝陈元看去。

　　过了一会，陈元转头，片刻之间他就已经把七八个孩子练习的拳招给看了个通透。

　　虽然陈元这一世还没有练过，但他知道这确实是简化的太极拳，只不过改动了一些地方，将强身健体的重点放在了夯实身体基础上，虽然比不上自己正统的“五禽戏”“八段锦”，但也有些可取之处。

　　就比如不会明显的勾连天地灵气，这一点，正好切合了墨茹的身体状况。

　　不过刚才听见了黄杉树的话，他决定再等等看，观察观察下午的校考，摸一下这个培训班的教学模式。

　　念及此处，他淡淡的对黄杉树开口：“可以先让她试试吗？我想看看你们下午的校考，然后再做决定。”

　　黄杉树一听，顿时有些不高兴了，这校考是外人说想看就能看的吗？

　　但是一转眼，看到眼睛仿佛星星一样闪闪发光的墨茹，他立刻摆正了自己的思想。

　　“可以，没问题！”

　　开什么玩笑，带一个和尚班多少年了？

　　和美女比起来，尊严算个屁啊！

　　于是他招招手，将另外一个有些木讷的小男孩叫到身前。

　　“劳民，你带姐姐去更衣室换身衣服，然后教一下姐姐起手式，但是你也不可以把这个当做借口偷懒，知道吗？”

　　劳民没有说话，有些害羞的看了看墨茹，像是鞠躬一样对她点了个头。

　　随后就带着一脸兴奋的墨茹离去。

　　黄杉树这才转过头来对陈元说：“那么朋友你也要报班吗？”

　　黄杉树这句话其实就是句废话，他自己也知道，但是为了满足自己那点小心思他还是想确认一下。

　　如果陈元不报班，那他就可以大大方方的指导墨茹的动作了。

　　“不报。”

　　黄杉树觉得春天来了。

　　“但是我会跟着她来。”

　　“……什么？”黄杉树有些没反应过来，下意识的问道。

　　“我说我会跟着来。”看出黄杉树心思的陈元心中冷笑不止，觉得自己之前的手段还是太轻了，“因为我是她的贴身保镖。”

　　说着，陈元将最后四个字咬得无比清晰。

　　“……欢迎欢迎。”听闻，黄杉树僵硬的说，内心却是一阵哀嚎。

　　不过转念一想，就算不能碰，那看看也行啊，总比以前天天对着一群小男孩要强得多。

　　于是他又挂上笑容，开始和陈元有一句每一句的聊着。

　　“朋友，你是个练家子吧？不知使的是哪门功夫？”

　　陈元挑挑眉，整理了一下措辞。

　　“就练过一点，再加上自己力气要大一些而已，算不得什么练家子。”

　　时处多事之秋，陈元不想对外人透露太多。

　　黄杉树也听出来了陈元的客气话，没有再追问下去，沉默了一会想到自己之前的态度有些悻然。

　　“那什么，之前实在是不好意思啊，”他歉意一笑，递了根烟给陈元，“她……”

　　“谢谢，我不抽。”陈元摆摆手，淡淡答出了黄杉树的疑惑，“大小姐叫白莲花，我叫陈不圆。”

 第四百零九章 做我们的小师弟

　　黄杉树点点头，继续说。

　　“白小姐太漂亮了，刚才我一没忍住就走了神，失了些礼数，让陈兄弟见笑了。”

　　陈元也不是得理不饶人之辈，况且已经惩治过黄杉树，此刻黄杉树又主动开口道歉，他也放下了刚才的不满。

　　“没事，我司空见惯了的。”

　　黄杉树笑了起来，像是找到了话题一样，有一句没一句的和陈元慢慢聊了起来。

　　不过一会就改了称呼，一口一个“不圆兄”。

　　没等多久，墨茹就换好了白色练功服跟着劳民走了出来，远远的对陈元招了招手。

　　陈元同样回应以招手。

　　黄杉树沉思了一会，坏笑道：“不圆兄，我看你和白小姐的关系，好像没那么一般啊。”

　　陈元一挑眉，没有回答他的问题，反而问道：“黄师傅，我想问问之前你说的校考是怎么个具体情况。”

　　话题转移后，黄杉树也不再纠结于自己提出的问题，开始耐心给陈元解答。

　　“是这样的，我们这里总共有四个班，每过半年就会有一次排名战，当然，是孩子比，都是点到即止的。”

　　“你们是？”

　　“我带的这个班，是三班，其中最勤奋的就是劳民了，虽然天赋一般，但是修习古武很刻苦的，前几天才踏入g级入门。”

　　陈元点点头，他之前已经看到了。

　　“可是修为最高的反而是他哥哥，g级入门，马上要摸到精英的门槛了，也就是刚才调皮捣蛋的劳恭，但是你别看他没个正行，其实还是挺懂事的。”

　　陈元默然，他有点想不通这两孩子父母的思路。

　　劳恭？劳民？啥意思？

　　“然后边上那个叫王东东，那个叫刘飞飞，那个叫……”

　　一边说着，黄杉树一边给陈元指人。

　　“大家都是穷苦人家的孩子，没钱上武班学新武买基因药剂，只能到我们这来学古武碰碰运气。”

　　陈元心中一沉，这些事情他都切身体验过，不过当初身体国语羸弱的他，连古武都练不了。

　　“一班和二班的情况要好一些，但是也好不到哪去，最差的就是四班，因为家里的问题，学员们都是差不多一个月才来一次，更别说什么好好修炼了。”

　　“……你们这里，学费多少？”

　　黄杉树长长舒了一口气，颓然道：“一班的话五百一个月，二班三百五，我的班一百五，四班……都是看着给。”

　　陈元沉默了许久，黄杉树也不打扰他，同样是练古武的人，他相信陈元知道古武现在的处境。

　　举步维艰。

　　说着这些话，黄杉树再次深深吸了烟，缓缓吐出。

　　“一班是我师傅带，二班是大师兄，四班的老师你们刚才也看到了，门口咨询处的那位，我二师兄，还有些志同道合的助教，不过这阵子好像都挺忙的样子没什么时间过来。”

　　“师傅他一开始也只是想赚赚小钱，讨个生活，但是西河市上不起武班的孩子太多了，我师父心又特别软，于是就狠下心来降低学费，还设了八个班级，但是人越来越少，最后只剩下这四个班。”

　　陈元听着这些，对黄杉树的师傅

　　敬佩不已。

　　他之前听门口的李兵说这里是西河市唯一一所古武培训班，还觉得别人是在说大话，毕竟就他了解，西河市的古武培训班虽然不多，但也有四五所。

　　可现在，他认同了。

　　布道天下，这才是古武。

　　黄杉树一句接一句的说着，烟慢慢烧到了底，陈元也因此对这个培训机构有了大致的了解。

　　他看着在场中练功的墨茹，眼神微眯，越发坚定了下学期创立社团的决心。

　　转头看看沉浸在回忆中的黄杉树，陈元心道说不得以后还会找他们师徒四人取取经。

　　大概过了一两个小时的样子，墨茹的太极拳起手式也开始打的有模有样，还时不时的看向陈元，眼中满是期待。

　　说来也怪，没有耐心的墨茹却在学习太极拳上没有丝毫懈怠和不满，极认真的听着比她小的劳民的话，没有任何负面情绪。

　　陈元撇撇嘴，这些对他来说实在是太过小儿科了，但也给了个鼓励的眼神。

　　这时候，培训班的门被推了开来，李兵和另外一个有些沉稳的中年人带着二十多个孩子走进了培训班。

　　看到场中的墨茹，李兵心中一喜，可又看到在黄杉树身旁的陈元，又立刻像打了霜的茄子。

　　陈元看向那个看起来较为沉稳的中年人，心中想这应该就是黄杉树口中的大师兄高朋义了，那么他们的师傅呢？

　　黄杉树像是知道陈元心思一样，对高朋义点点头，张开就道：“师兄，师傅他又跑哪去了？”

　　将身周的孩子遣到场中后，高朋义和李兵两人走到了黄杉树的身旁。

　　之后高朋义向黄杉树讨了一根烟，沉默着坐在沙发上抽了起来，这期间，李兵和黄杉树没有丝毫的声音，陈元的耳边就只有孩子们或嬉闹或刻苦的练功声。

　　吐了两口气后，高朋义终于开口：“师傅他又跑过去了。”

　　李兵没什么反应，到时黄杉树一愣，旋即叹了口气。

　　“小兄弟，听说你是练家子？”高朋义突然开口，转头看向陈元，沉稳的脸上眼睛射出了一道审视的目光。

　　出于礼貌，陈元微微笑着答道：“只是学过一招半式而已，算不上什么练家子。”

　　高朋义面无表情的点点头，将还剩一半的烟头摁灭在桌上的烟灰缸里。

　　看到这一幕，黄杉树心里咯噔一声，看向眼神四飘的李兵，暗道要槽。

　　“小兄弟太谦虚了，”高朋义坐正，向背后靠去，虽然是赞美，但语气有些冷漠，“才学了一招半式就把我师弟弄得脱臼，你是在说我们师兄弟学艺不精吗？”

　　陈元皱眉，经过黄杉树的道歉和说明，他对于这四个师徒的印象本来挺好，可现在高朋义咄咄逼人的态度让他开始觉得有些不舒服。

　　“我就是力气大一些，侥幸胜了黄兄弟一分。”

　　出于长久考虑，陈元还是抛给高朋义一个台阶。

　　“话不是这么说的，”高朋义没有顺着陈元给的台阶走下来，而是继续盯着陈元很认真的说，“你在我们培训班的门口，赢了我师弟，这就是不给我们师门面子。”

　　黄杉树一个头两个大，大师兄他什么都好，就是太过于注重师

　　门荣辱了，本来就屁大点事，自己都道歉揭过了，可大师兄还是揪着不放。

　　虽然挺感动，但本来有错的就是他，作为保镖的陈不圆也没有很过分，大师兄这样一提，弄得自己两边都不是人一样。

　　想着，他赶忙开口：“师兄，不是这样的……”

　　高朋义抬手打断了黄杉树，仍然对陈元咄咄逼人道：“你要是和我师弟在别的地方比试，那他输了就是输了，只能怪自己技不如人。”

　　“可是在培训班的门口，”高朋义顿了顿，站起来弯腰，用食指在桌子上点了点，“那就是踢馆。”

　　陈元算是摸清楚了高朋义的想法，不过是要保留一个师门荣誉，他也能理解，而且因为之前黄杉树的话，他对三人的师傅有些敬佩，便打算再退让一步。

　　毕竟这个年代，这些很直很直的人，太少了。

　　“我什么都不会说的，你们放心，而且黄兄弟只是因为自己没认真才放了水，和贵门的师承没有半点关系。”

　　陈元很是认真的说出这句话，看向高朋义的眼神是坦荡。

　　而黄杉树看到这一幕，拍住自己的额头。

　　完了，怎么没给陈兄弟说说大师兄的性子呢？这下真要闹起来了。

　　下一刻，高朋义的神情一变，厉声道：“小兄弟是当我们输不起吗？”

　　这句话的声音很大，场中的孩子们都看向这边。

　　陈元直接愣住了，心中不停的纳闷。

　　我都已经连退三步，给了三次台阶了！怎么这人就是不按套路出牌？

　　而高朋义的心中也在生气。

　　我都已经给了三次机会，为什么要一直退？难道是真的想装了逼就跑？

　　“我没有这个意思。”陈元道，声音沉了下去。

　　高朋义：“你就是这个意思。”

　　陈元叹了口气，知道这个坎是绕不过去了。

　　“那你想怎么办？”

　　高朋义一笑，终于坐了回去。

　　“和我打一场，我输了的话这事就揭过。”

　　陈元心中微微差异，常人都是先说自己赢了怎么样，高朋义倒是反着来。

　　“那你赢了呢？”

　　“啪”的一声，高朋义狠狠拍了一下桌子，抬头郑重的看着陈元。

　　“当我们的小师弟！”

　　黄杉树默默地转过头去，神情尴尬，李兵则是裂开嘴笑了笑，感觉很是开心。

　　“再说一遍？”陈元没反应过来，眼睛瞪得大大的。

　　高朋义又躺回沙发靠背上，双手环胸，爽朗道：“我要是赢了，你就要拜我们师傅为师，做我们的小师弟。”

　　看着高朋义一脸自信的样子，陈元有些傻眼。

　　他本以为高朋义会提出什么过分的要求，可千算万算他都没想到会是这样。

　　这个要求说过分也不算过分，说不过分也有点过分。

　　但是让人非常无语，陈元都不知道该用什么语言去形容高朋义的脑回路。

　　他有些僵硬的看向黄杉树，发现黄杉树已经转过去头不好意思再面对他。

　　估计黄杉树自己也知道，高朋义这个大师兄，脑回路有些清奇。

 第四百一十章 这是什么招式

　　陈元此刻大脑也有些混乱，本来想好的应对方法却因为高朋义的话变得不太合适。

　　人就是想跟你做个师兄弟，就算不愿意也不可能把人往死里踩吧？

　　好在高朋义也不催促陈元，只是静静的等他想。

　　过了一会，陈元深深吸了口气，无奈的点头道：“可以。”

　　陈元其实也不想答应，可要是拒绝了，他估计照着高朋义的脑回路，今天就真的没法善了了。

　　别过头去的黄杉树松了口气，缓缓转过头来一脸歉意的看着陈元。

　　李兵仍旧是无所谓的笑着，他早就把自己当做了旁观者。

　　而高朋义像是早就料到陈元的回答一样，咧嘴笑道：“好！”

　　一边说着，高朋义一边站了起来，眼中满是对后辈的赞赏。

　　“小师弟你，很不错！”他的神情立马变回了之前的沉稳，冲着陈元竖起大拇指，“知进退，有勇谋，天赋还好，我相信师傅也会很喜欢你的！”

　　本来已经妥协了的陈元听着这话立马就不舒服了，着都还没开打呢，怎么就叫上了？

　　有这么大本事吗？

　　想着，陈元面色不改的出声道：“慢着。”

　　高朋义一愣，面上有些不解。

　　“我输了就给你当小师弟，但是你输了却只给我道歉，”陈元挑挑眉，装作认真思索的样子，“是不是有些不公平？”

　　听闻，高朋义略微沉吟，随后皱着眉头道：“那你说，你赢了要怎么办，反正当小师弟这条不能改。”

　　一旁的李兵和黄杉树也紧张的看着陈元。

　　陈元微微一笑，缓缓说道：“如果我赢了，那么以后要是我叫你们帮忙，不可以拒绝。”

　　黄杉树脸色一变，觉得这个要求实在是太模糊了，万一以后陈不圆叫他们去杀人放火呢？

　　难道真的要去吗？

　　正想出声阻止，可高朋义却立马回答：“好！我答应你！”

　　“君子一言？”

　　“快马一鞭！”

　　说罢，陈元和高朋义两人立刻朝场中走去，黄杉树一脸担心的跟在后面，李兵却还是很无所谓的样子。

　　周围的孩子们自动让出一条通往中央擂台的道路，墨茹也放下了锻炼跑了过来。

　　“快看啊，高师傅要和人动手了！”

　　“有什么好看的，高师傅可是我见过最厉害的人！肯定是他赢啊！”

　　“可是这个叔叔看起来也很强啊，从来不像李师傅和黄师傅一样怕高师傅呢。”

　　陈元一头黑线。

　　我看起来有那么老？

　　……

　　分站两边后，高朋义卷起了袖子和裤腿，然后看着陈元若无其事的样子皱了皱眉头。

　　“小师弟，作为大师兄我也不在修为上欺负你，我让你一只手。”

　　说着，高朋义将右手背负。

　　高朋义觉得e级入门的他有资格对f级顶尖的陈元这么说，自然也就这么做了。

　　这又引起了一众小孩的惊呼，对高朋义的敬仰顿时如滔滔江水连绵不绝，只有躲在人群之后的墨茹掩嘴轻笑。

　　别人不知道陈元的实力她还不知道吗？

　　而若无其事的陈元听到这话整个人都怔在了原地。

　　我，陈元，比武需要人让着？

　　开什么国际玩笑？

　　于是陈元淡淡的说：“高大哥，我也不在古武造诣上欺负你。”

　　说着，陈元背负起两只手。

　　“我让你四肢，只要我动了一步，就算你赢。”

　　“好，没问题，这可是你说的。”

　　话音刚落，高朋义便以极快的语速答应下来，丝毫不见犹豫。

　　除了李兵和黄杉树，所有人的脸色都古怪了起来。

　　“高师傅为什么答应了，还说的那么快啊？”

　　“可能是高师傅有自己的想法吧……”

　　“高师傅这是在欺负人吗？”

　　一边听着，李兵和黄杉树恨不得找个地缝把自己藏起来。

　　有这么个师兄，真的太丢人了！

　　陈元的内心也很是无语，他总觉得高朋义这种操作是在算计他一样，不知不觉间，他已经不再小瞧高朋义了。

　　起码不在城府上。

　　他越思考越觉得高朋义早就算到了这一步，现在回想起来，之前高朋义的步步紧逼虽然一波接一波，但都没有太过分，像是在引诱陈元自己说出“要怎么办”这句话。

　　再到后来的提要求，以及刚刚的互相让步，就像是高朋义挖的一个坑，就等陈元主动跳进来。

　　当然也可能只是高朋义脑洞清奇，但只要有一丝的可能性，陈元就觉得自己不能将此人等闲视之。

　　正当陈元思索之际，高朋义又再度开口：“算了，我们这样打来打去难免伤了和气。”

　　陈元面色一沉，暗道莫不是在把我当猴耍？

　　“我们换一种打法，就照刚才你说的，让四肢，一轮一轮交替进攻，谁移动谁就输了，”说着，高朋义笑了笑，“而且我们不用灵气，只单纯的用招式，每次一招，这样就不存在我修为上欺负你，你造诣上欺负我了。”

　　听着这话，台下的学员们脸色也终于正常起来。

　　“我就说嘛，高师傅那么厉害，怎么可能去欺负人呢。”

　　“高师傅刚才只是为了给这个叔叔找个台阶下呀，真是个好人。”

　　“难为高师傅了，不仅厉害，还这么聪明。”

　　李兵和黄杉树的脑袋埋得更低了。

　　这哪里是高朋义好心为了陈不圆着想嘛，这分明是刚才太顺心一口气答应下来才发觉丢脸，现在给自己主动找台阶罢了。

　　……

　　陈元听闻，也不再多想什么，他有点担心自已再耽误些时间，高朋义又提出什么骚操作的要求。

　　“行，就按照你说的来。”

　　他开口，然后闭上了眼睛，调整了下体内灵力流转的速度，让灵力不会因为攻击而自主运行。

　　高朋义也是咧嘴一笑，点点头道：“那我先来？”

　　陈元睁眼，射出一道精光。

　　“好！”

　　这还是陈元第一次不用灵气，只靠古武招式和肉身与别人对敌，他已经预料到了这会是一场别开生面的比试，

　　话音一落，高朋义扭了扭脖子，左脚狠狠一踏，整个人就如同一道箭矢朝陈元掠去。

　　或许是没有灵力加持的原因，在陈元眼中，高朋义的速度其实很慢，他甚至能清楚的看到高

　　朋义双脚起落间带飞的灰尘，有如片片雪花一般。

　　但在其他人眼里，高朋义两秒内几个越步就跑到了陈元的身前，衣衫被劲风吹得猎猎作响，高朋义举起的拳头好像有千钧之力，照着太极拳的拳势朝陈元的胸膛砸去。

　　而陈元还是呆呆的站在原地，身子连倾斜躲避的动作都没有，好像根本没反应过来一样。

　　有几个不忍心看到下一幕的学员还捂上了眼睛，手指之间却留下了几道缝隙。

　　陈元并不是没有反应过来，他其实早早就思索好了应对之法，只不过高朋义的动作在他看来实在是太慢了，没必要那么提前的去防备。

　　终于，高朋义的拳头在陈元眼中被放到最大的时候，陈元的手脚不动，身子却往右一偏，看似躲过了这一拳，可实际上陈元用肩膀最小的面积将此拳承住，借力猛然一带，直接把高朋义推了个趔趄。

　　其他人看不仔细，只觉得是陈元以极快的动作躲开了这拳，而高朋义用力过猛没刹住车，差点摔了。

　　站稳后的高朋义心中大惊，清楚刚才细节的他发现陈元用的居然是太极拳里借力打力的法子，还无比纯熟。

　　要知道这个技巧，可不是光练练就能学会的，是需要对太极拳的拳理有极为深刻的理解，而太极拳的拳理是什么？

　　那是易理，是阴阳调和的大道。

　　就连他师傅，都没有完融会贯通。

　　高朋义心中惊诧，但并没有将心情表露在面上，只是冲陈元抱了抱拳，沉声道：“轮到你了。”

　　说完，他慢慢走回了之前站立的位置，学着陈元的动作背负双手，平静的看着陈元。

　　这期间，只有台下的黄杉树发现了师兄的脚步，好像有些沉重？

　　等了大概五秒，陈元看着已经准备好的高朋义，轻轻一笑：“我来了哦。”

　　高朋义刚点完头，就感觉眼睛一花，陈元就已经到了他的面前，而映入眼帘的，是被一张手掌遮掩的半边笑脸。

　　下一秒，高朋义已经到了空中，满脑子都是迷茫。

　　发生什么了？

　　别说他没看清，台下所有人都没有看清楚。

　　他们眼中的景象就只是陈元说完话，然后就像闪现一般出现在了高朋义的身前，陈元的右掌就像一开始就贴在高朋义头上一样，随后高朋义就飞了。

　　“咚”的一下，高朋义的身子砸到了场下，在阳光下扬起阵阵灰尘。

　　场中一片寂静。

　　他慢慢的坐起来，茫然的看着台上的陈元。

　　“这是什么招式？”

　　陈元没有说话，只是微笑道：“我赢了。”

　　高朋义呆呆的点头，缓慢的从地上爬起，沉默了一会终于恢复了正常脸色，抱拳道：“是我高某人托大了，小兄弟不光修为出众，连招式也运用的出神入化，更难能可贵的是这份心境，我高某人自叹不如。”

　　话音一落，一众学员也缓过神来，交头接耳，议论纷纷。

　　“刚才发生了什么……那个叔叔是不是作弊用灵力了啊。”

　　“你问我我问谁去？不过高师傅都心甘情愿的认输了，多半是没有的吧？”

　　“原来这个世界上，真的有比高师傅还要厉害的人啊。”

 第四百一十一章 黑暗之中的凝视

　　听着学员们的议论，高朋义思索片刻，用眼神向陈元询问了下。

　　陈元见此，缓缓点头。

　　于是高朋义开口道：“各位同学，大家安静一下，我想请陈不圆师傅给大家讲几句。”

　　几乎是一瞬间，所有人都闭上了自己的嘴巴，将视线投向陈元。

　　“你们是不是很好奇我刚才做了什么？”

　　陈元轻轻的说，脸上挂着和煦的笑容。

　　他很喜欢这群修习古武的孩子，哪怕只是被迫。

　　“想~”

　　所有学员都一起喊道，尾音拖得很长，一旁的墨茹也一脸兴奋的参与其中。

　　陈元侧头，心中满是欣慰，温和道：“在说这个之前，我需要先给你们说说古武的历史，在很久以前，地球上还没有灵气的时候……”

　　陈元一变说着，一边将孩子们的脸印在脑海里，他知道，这就是古武兴起的希望。

　　他这一说，讲了足足有四十分钟，涉及五百多年前的历史时，众人都感觉身临其境。

　　同时通过陈元的说辞，众人对古武的兴起，没落，以及灵力带来的变化等方面有了大概的了解。

　　而陈元之所以说这些，只是希望众人修习古武时知道自己练的是个什么东西，而不是为了前途懵懵懂懂的跟着练，到头来只知“古武”，不知“古武”。

　　等待陈元说完的时候，高朋义带头鼓起了掌。

　　不光是学员，高朋义通过这番话也是受益良多，对陈元是发自内心的感激。

　　一边的黄杉树神情严肃，显然是正在思考。

　　李兵的表情有些奇怪，他好像是悟到了什么一样，眼神很是复杂。

　　只有墨茹的表现最正常，两眼冒着星星似的盯着陈元，完沦落成了陈元的小迷妹。

　　陈元微笑着，示意众人停下手上的动作，接着说道：“至于刚才我到底做了什么？很简单，出掌，收掌。”

　　“你们要知道，古武是几千年前就有的东西，既然没有灵力的时候都存在，那么就算不借助灵力，古武也有其独特强大的地方，只要肯认真去学去了解，你们也能做到我做的事情。”

　　说完，陈元走下了擂台，来到墨茹面前拉着他走到黄杉树身边。

　　“黄哥，小姐她就在这里学习太极拳了，麻烦黄哥以后多多担待。”

　　听闻此话，黄杉树从思考中退了出来，拍着胸脯保证道：“陈兄弟你就放心吧。”

　　说完，黄杉树也想起了今天真正的活动，于是开始组织众人校考。

　　不知是不是因为陈元的那些话，每一个学员都卯足了劲，力争上游。

　　时间很快就过去，傍晚时分陈元和墨茹告别了依依不舍的众人，离开了培训班。

　　看着怔怔出神的黄杉树，李兵破天荒的用手肘顶了顶他。

　　“师弟，咋的，还对美女念念不忘啊？”

　　“啊？不是……”

　　黄杉树正想否认，可一瞬间瞪大了眼睛，猛然转头看向李兵。

　　“你刚才叫我什么？”

　　“师弟啊。”

　　“再叫一遍。”

　　“师弟。”

　　“师兄，你叫我有什么事吗？”

　　说完，黄杉树和李兵沉默一会，随后不约而同的笑了起来。

　　一边的高朋义看着两人的样子，欣慰

　　的点了点头。

　　走到离培训班很远之后，墨茹突然提议两人找个地方吃饭，说她今天难得出来闲逛，并不想这么早就回去。

　　陈元自然是没什么意见，现在墨家明面上的内部敌人墨绍辉已经把枪口转向了自己，墨茹的安已经暂时得到了保障，想去哪都可以，只要自己跟着就行。

　　至于墨绍辉是否会派人跟踪和暗杀自己，陈元倒是满心期待，他巴不得墨绍辉天天都派一波杀手过来，越多越好，方便他顺藤摸瓜，找机会解决掉墨绍辉，一劳永逸。

　　于是两人打了个车去往以前墨茹给他买衣服的商场，一路上陈元还有点但系墨茹又会把衣服拿出来说事，不过墨茹好像是忘了这个茬一样，一个字都没提。

　　两人在车里有一句没一句的聊着，墨茹不停地抱怨陈元对他太冷淡，可陈元始终看着后视镜没怎么搭理。

　　他眼中只有那一辆毫不起眼的银灰色面包车，已经跟了他们四个街区了，只不过远远吊着，始终隔着两三百米的距离陈元才没有第一时间发现。

　　两人很快就到了目的地，那辆面包车也慢慢从两人身前开过。

　　陈元看在眼里，心中冷笑不止。

　　等你们一整天了都。

　　忍受了陈元一路上心不在焉的墨茹此刻有些生气，见陈元走的很慢，对他做了个鬼脸自顾自的加快速度往前走去。

　　陈元也回过神来，苦笑了下赶忙跟了上去。

　　他以为墨茹又想起来了衣服这个茬，心中还有些尴尬。

　　来到三楼的墨茹带着陈元不停地兜着圈圈，路上竟是一个字都没有说，而在思索该怎么应付杀手的陈元也没有注意到，只是静静的跟着。

　　终于，过了大概十分钟左右，墨茹选好了餐厅，走了进去。

　　两人坐下之后，墨茹看着仍旧心不在焉的陈元，再也忍不下去了，眼睛一红显然是就要哭出来。

　　陈元也终于注意到墨茹的不对劲，连忙出声问道：“唉，你怎么了？怎么就要哭了呢？”

　　墨茹狠狠地瞥了他一眼，没有说话，只是鼻子不停地抽气。

　　陈元顿感头大，这大小姐又在弄什么幺蛾子？

　　有这么难伺候吗？

　　“你别哭，说说怎么了啊，”陈元抽了几张纸巾递给墨茹，安慰道，“有什么委屈说出来就好了，说出来就不难过了。”

　　墨茹没有回答，手一挥直接拍掉陈元手上的纸巾，鼻子抽气的的声音越来越大。

　　这个时候，一个彬彬有礼的红衣服侍者拿着菜单走了过来。

　　“先生，您需要点餐吗？”

　　侍者微笑的说着，像是看不到泫然欲泣的墨茹一样。

　　陈元不由得对他高看了一眼，伸手拿过侍者递来的菜单，瞥了一眼墨茹，发现她照样是没有反应。

　　陈元无奈的耸耸肩，往菜单上看去。

　　既然墨茹没法沟通，他现在也只有先看看要吃些什么了。

　　这一看，陈元愣住了。

　　一个个他连名字都看不懂的外国菜式，下面标注着高到离谱的价格。

　　他一时间不知道该怎么开口。

　　陈元不动声色的思索片刻，默默的将菜单递到墨茹的跟前。

　　“你看看你喜欢吃什么，随便点吧。”

　　“呵。”墨茹一声轻笑，毫不掩饰对陈元尴尬

　　的轻蔑，但还是停止了抽气，接过了菜单看了起来。

　　她是真的饿。

　　再墨茹念完一堆陈元听都没听懂的名字后，侍者微笑道：“请问两位需要饮品么？”

　　墨茹连想都没想就说出了一个名字，侍者又看向陈元。

　　陈元只好硬着头皮道：“和她的一样。”

　　侍者也没有其他反应，依旧记了下来，随后朝两人鞠了个躬，笑道：“请稍等片刻。”

　　随后就离开了。

　　这时候墨茹已经不再像刚才一样那么委屈，但还是撇着头不看陈元。

　　本来注意力在寻找杀手的陈元看着她的样子，心里也烦躁起来，索性也不理会。

　　两人就这么坐着，一个苦着脸，一个臭着脸。

　　在所有人都看不到的后台，刚才为陈元两人服务的侍者已经晕了过去，旁边站着一个脸色较为苍白的年轻人，嘴角噙着笑。

　　他把侍者的外套脱下，几秒钟后就给自己穿好。

　　随后拿出一包白色的粉末，缓缓倒入桌上两杯饮品中的一杯。

　　“真的不要太轻松，”他一边倒，一边拿出一个对讲机，“你们去厕所守着，这个药力不能第一时间弄死他，咱们得给个完美结局。”

　　“……好。”两秒后，对讲机里传来了一个沙哑的声音。

　　陈元和墨茹等了大概有三四分钟的样子，另一个侍者端着两杯饮品朝两人走了过来。

　　看到不是同一个人，陈元心里有点诧异，他还是挺喜欢刚才那个情商高的服务生的，不过也没有做多想。

　　放下杯子后，脸色略微苍白的侍者同样鞠了个躬，道了声：“请好好享用。”

　　之后便头也不回的走了。

　　墨茹终于转过头来，看了陈元一眼，鼻中又是一声轻哼，端起杯子抿了一口。

　　陈元也被弄得很是莫名其妙，有些冷淡的开口：“你到底怎么了？问你也不说，就摆个臭脸给我看，我欠你的？”

　　听着陈元的话，墨茹的眼睛立刻又红了。

　　陈元长叹一声，换了个口气，柔声道：“好了好了，怪我，我的错，我跟你道歉好不好？而且我保证以后都不会再有！”

　　墨茹还是没理他，不过明显止住了刚才的哭意。

　　见状，陈元心道：总算是有点反应了。

　　心很累的他长舒了一口气，缓缓的端起桌前的杯子。

　　而就在他触碰到杯子的瞬间，左手手腕上传来了一阵跳动。

　　他不动声色的放下杯子，假装撸起自己的袖子，朝手腕上的阴阳鱼印记看了看。

　　没动静。

　　他再次握上杯子。

　　阴阳鱼印记立刻慢慢的转动起来，他手腕上的皮肤也随之阵阵隆起。

　　一边，脸色略微苍白的侍者隔着单向玻璃看着陈元的动作，心中不停地吼着：喝啊！快喝啊！

　　下一刻，陈元再次端起杯子，一口将其饮尽。

　　墨茹却很无语的看着他，终于对陈元说道：“这东西，是要慢慢喝的，不然会拉肚子。”

　　陈元无所谓的耸耸肩，心中却是在想：如果自己真喝了刚才那杯东西，现在该是怎么样？

　　没有人知道，适才陈元端起杯子的时候，他不动声色的把食指放到了液体之中，一瞬间就将其收进了黑色臂环里。

 第四百一十二章 开始内讧

　　一边单向玻璃后的侍者将陈元的动作收入眼底，兴奋之情溢于言表。

　　他把对讲机再次拿到嘴边，道：“做好准备，目标已经喝下，马上会过去。”

　　不一会，沙哑的声音再次从对讲机里传来。

　　“……收到。”

　　他放下对讲机，看着陈元越来越不对劲的脸色，不由自主的舔了舔嘴唇。

　　桌子边上的墨茹看着陈元愈发苍白的脸色，再也绷不住脸色，担忧的问道：“没事吧？不会真要拉肚子了吧？”

　　陈元晃晃脑袋，装出一副要快晕厥的样子，一只手捂着肚子，另一只手颤抖着撑在桌子上。

　　“……没事，”他小声的说，尽量让自己看起来很是虚弱，“……我去趟卫生间。”

　　说完，在墨茹担忧的目光下，陈元迈着踉踉跄跄的步伐慢慢远去。

　　她倒不是不想上前搀扶，可一想到一路上陈元对她的种种无视，她就既委屈又生气。

　　再加上陈元说完话起身就走，从头到尾都没有看她一眼，陈元都这样了她为什么要去热脸贴冷屁股？

　　可想是这么想，看着陈元跌跌撞撞的背影，墨茹不争气的泪水从眼角悄然滑下。

　　“咚”的一声，陈元撞开了洗手间的门，他踉踉跄跄的走到洗手池前，两手撑住台子，呼吸急促的埋下头去，豆大的汗珠不停的从额头上滑落，颤巍巍的双腿像是随时都会倒下。

　　或许是因为太过痛苦，陈元好像没有注意到身后一间厕所的门悄然洞开了一道缝，两只闪烁着凶光的眼睛不停地打量着他。

　　眼睛的主人是一个极为消瘦的汉子，头上扎了辫子，干枯的脸上满是阴险的笑意。

　　汉子看了陈元一会，直到自己确定了陈元已经虚弱的毫无还手之力后他才悄悄的推开门。

　　他一边拿出兜里的对讲机用沙哑的声音说话，一边轻轻敲了敲另一扇门。

　　“目标已经没有反抗的可能，请求当场执行斩杀。”

　　说完，另一间厕所的门也被人推开，出来的是一个身穿黑色运动衫的光头。

　　“……可以，我马上到。”

　　对讲机里传出了一道声音，陈元立马就听出来是刚才送饮品过来的那个侍者，他心中微动，但还是决定继续装一下。

　　都下网了，要捞就部捞起。

　　于是陈元的手臂开始颤动，他也不停的摇头，眼神迷离，整个人就像是马上要昏过去了一样。

　　消瘦汉子和黑衣光头对视一眼，一起残忍的笑了笑。

　　他们虽然修为不高，才f级精英，但是向来精通暗杀手段，对付像陈元这样的f级顶尖高手，早已轻车熟路。

　　f级顶尖的高手已经开始锻炼自身的肌肤，虽说还达不到刀枪不入的地步，但寻常暗器已经很难对其造成伤害，要想悄无声息的干掉一个f级顶尖高手，只有让他们自己放弃抵抗。

　　那怎么放弃抵抗呢？

　　毫无疑问就是下药，不管是修习古武还是学习新武的人，只要没跨过d级的门槛，肌肤再如何坚韧，体内都仍旧脆弱不堪。

　　要让其主动放弃抵抗，除了下药之外别无他法，而他

　　们三人，就用这样的方法已经做掉了很多个f级精英以上的高手。

　　不再多想，消瘦汉子和黑衣光头一左一右的向陈元包抄过去，脚步轻盈，没有丝毫声音。

　　他们一边走，一边从各自的袖口抽出一把泛着冷光的匕首，作势欲刺。

　　就在这个时候，卫生间的门打开了。

　　两人下意识的用另一只手摸出一把带毒的飞刀，正要丢出，打开卫生间门的那人急忙道：“是我，是我。”

　　说着，脸色苍白的红衣侍者不知道从哪找到一根木棍，将卫生间的门栓给销上。

　　“你们啊，总是这么粗心，要动手就先锁上门啊。”

　　红衣侍者很是痛心的说着，一边又将自己身上的红色外套给脱了下来。

　　“……是你说你马上过来的。”消瘦汉子用沙哑的声音回答，眉头紧紧皱起。

　　听闻，脱下衣服的侍者扶额道：“谁都不该放进来的，万一有别人闯进来怎么办？”

　　“嘻嘻……那就一起……一起杀了。”黑衣光头笑眯眯的说道，结结巴巴的话语并不能掩饰他声音里的残忍。

　　“诶……我说你们啊……”侍者摇着头，像是很无奈的说道，可接下来响起的声音却不是消瘦汉子和黑衣光头的。

　　只听见“咚”的一声巨响，他猛然抬起头，发现前面只剩下消瘦汉子和他面面相觑，而消瘦汉子左边的墙上，黑衣光头的光头已经部嵌进了墙里面，身子还在墙外摇摇晃晃。

　　消瘦汉子顺着他的缓缓换换转头，同样将这一幕看在了眼里。

　　两人的眼睛瞬间睁大，齐齐盯住已经瘫倒在地的陈元，同时消瘦汉子一个腾挪，以极快的速度闪到了侍者的身边。

　　这期间除了滴答滴答的水声，在没有其他动静。

　　两人就这么神贯注的盯着倒地的陈元，没有丝毫交流和沟通，豆大的汗珠不停地从两人额头滑下。

　　“是谁！”

　　大概过了一分钟的样子，消瘦汉子再也忍耐不住，开始喊叫。

　　一边的侍者也开始不停的像四处张望，他已经盯着陈元足足有一分钟了，这一分钟陈元动都没有动，而且陈元之前就在他亲眼目睹之下把药给喝了下去，不可能是他。

　　那么还会有谁藏在这里面？

　　还能有这份实力在两人的视线消失的刹那瞬间解决掉一个f级精英？

　　只能是d级！

　　一想到这里，他的内心顿时凉了下去，如果有个d级的高手在这个地方护着陈元，那么来多少个人都是没用的。

　　但是为什么一个f级顶尖的高手还能有个逆天的d级保镖？

　　这没道理啊！

　　就在他心中慌恐万分的时候，消瘦汉子的侧脸突然出现在他左眼的余光中，不知道为什么，他的心突然静了下来。

　　还有一种可能……

　　他一边这么想着，一边从袖口抽出了和消瘦汉子手上一模一样的匕首，，然后换到左手，大声喊道：“何方高人在此？可否现身给个指教？让我等死个明明白白！”

　　消瘦汉子明显也想到了有d级高手隐藏的可能，听到侍者这句话，便将这种可能性化作

　　了肯定，心中惊骇万分，拿着匕首的手甚至有些颤抖。

　　他将头侧往侍者的耳边，颤巍巍的说道：“开……开门吧，这单我们……不要了。”

　　“好。”

　　不知为什么，听到侍者这句话，他的内心稍微安定了一点，但同时他也有些好奇。

　　为什么你能这么平静？

　　回答他心中所想的不是言语，而是一把插进他后背的匕首，透体冰凉。

　　感觉到生命缓缓流逝的他瞪大了眼睛，满脸不可置信的看向侍者，嘴巴不由得渗出一些鲜血。

　　“为……为什么？”

　　侍者将匕首拔出，从背后按住他的脖子，狠狠地又是一刀。

　　“为什么？你好意思问我为什么？”

　　侍者的脸慢慢被鲜血溅得满是红色，眼中是疯狂。

　　这时候陈元也呆呆的看着眼前的这一幕，眼中满是疑惑。

　　这是咋回事？

　　刚才陈元趁着两人视线移开的时候把自己身上的重力限制调到了最低，然后以迅雷不及掩耳之势运转身灵力瞬间踢飞了黑衣光头，这期间仅仅花了05秒不到的时间。

　　谁想到才过了一分钟，剩下的两个杀手就开始自相残杀？

　　是个什么情况？

　　不等陈元想清楚，侍者就说出了原因。

　　只见他下意识的将手捂住了消瘦汉子的嘴，眼神疯狂，另一只手拿着刀疯狂的插到消瘦汉子的背上，自得的说道：“这里除了我们四个人就再也没有别人了，目标是我亲眼确认过喝了药的，不可能是他。”

　　他舔了舔满是血液的嘴角，“同样也不会是我，那么远的距离我没可能把他一瞬间解决掉，所以就只能是离他最近的你，而且你一直在观察我，抢在我低头的瞬间悍然出手，然后再伪装成收到惊吓的样子靠近我，让我放松对你的警惕。”

　　说着，侍者把消瘦汉子的头拉到自己的嘴边，冲着消瘦汉子的耳朵小声道：“你这样就会让我以为场内有d级高手，注意力部放在其他地方，好让你趁我不注意将我一刀杀咯，对不对？”

　　听闻，消瘦汉子疯狂摇头，可是嘴巴被捂住加之不停地有鲜血涌出，他只能发出低沉的呜呜声。

　　一旁暗中观察的陈元又呆了，他着实没想到这个侍者想象力如此丰富，内心戏路这么多。

　　“呵呵，你还想狡辩什么？”侍者看着摇头的消瘦汉子，戏谑笑道，“难道还真有个d级高手不成？你当我傻？当我没注意到你一直把匕首拿在离我最近的地方吗？”

　　话音一落，消瘦汉子不再挣扎，心中无语万分，眼中满是自嘲。

　　呵呵，老子又不是左撇子，当然右手拿刀啊！

　　想着，消瘦汉子终于注意到了睁开双眼一脸古怪看着他们的陈元，内心一震，所有的事情瞬间被想通，消瘦汉子正打算做点什么，可一想到侍者的所作所为就放弃了。

　　他只是换了个眼神看着陈元，希望陈元能懂。

　　侍者没有注意到这细微的一切，仍然自顾自的捅着消瘦汉子。

　　“就你？还想单独吞下这份佣金？我告诉你，百日做梦！”

 第四百一十三章 你就在下面等着他吧

　　陈元看着消瘦汉子慢慢涣散的双眼，内心古井无波。

　　他不是没看懂消瘦汉子最后的眼神，但他并没有任何想法，这些人是来杀自己的，那就该生死自负，不管是死在自己手里，还是死在自己人手里。

　　终于，捅累了的侍者将消瘦汉子的尸体放下，狞笑着喘着粗气，伸手想要抹去眼睛前面的血迹，可是不论他怎么抹眼前都是一片血红。

　　看着他不停尝试像是要步入疯狂的陈元心中一动，一句话脱口而出。

　　“别抹了，手上也是血，没用的。”

　　这句话一出，呆愣的不光是侍者，还有陈元自己。

　　陈元感觉这句话就不像是他自己说的一样，是苦楚和后悔还有自嘲，如不是他能肯定声音是从自己嘴里发出的，他也要怀疑场内是不是还有第五个人。

　　一瞬间，陈元觉得自己好像忘掉了什么很是重要的东西。

　　侍者听到这句话，呆呆的转头看向陈元，手中的匕首“当啷”一声掉在地上，他顿时又被惊醒。

　　看着陈元，他突然笑了起来，一边笑一边瘫坐在地上，然后转头看着趴在地上，背上被他捅出数十刀的消瘦汉子，心中又没由来的一阵好笑。

　　他在笑自己的傻，笑自己的多疑，笑自己的太过自信。

　　明明很清楚明白的一件事，消瘦汉子和他都选择了无条件的相信自己，最后居然演变成这个样子，一切的一切除了怪自己还能怪谁？

　　怪他！

　　“都是你！”

　　侍者满是血丝的双眼思思盯着陈元，脸上都是怨毒，突然大声的喊道。

　　“不是因为你的话，王哥怎会死的如此之惨！”

　　陈元一愣，从回忆中醒过神来，莫名其妙的看着侍者，他今天已经遇见了两个脑回路清奇的人了。

　　你自己多疑，自己杀人，怎么转头就要怪我身上？

　　“没有中毒你装什么装？还要吓唬我们，害老子怀疑到王哥身上，不得已将他杀死，你赔我王哥的命！”

　　陈元挑挑眉，他实在是搞不懂这个人的脑回路，只能无奈的耸耸肩，慢慢的走到侍者的面前，一边蹲下一边说。

　　“我不管怪不怪我，我只想告诉你，想要活命的话就乖乖闭嘴。”

　　陈元很平淡的说出这句话，就好像在说一个已经成立的事实。

　　本来声嘶力竭的侍者听到这句话突然闭上了嘴巴，好像乖宝宝一样的看着他。

　　看他这样，陈元点了点头。

　　真会演。

　　“我知道你们是墨老二，也就是墨绍辉叫来的，”陈元一边说着，一边看着侍者突然茫然的眼神，皱皱眉，换了个说法，“反正不管是谁委托的你们，你去叫他给墨绍辉说，‘墨老二，你最好洗干净脖子等我，不然一刀砍不下来，第二刀会很痛的’。”

　　说完，陈元轻轻拍了拍侍者的脸颊，然后站起身来走到旁边的洗手池，将手给洗干净。

　　d，忘记他脸上都是血了。

　　至于那个侍者会不会突然暴起袭击，他根本就不放在心上。

　　陈元已经展示出了碾压式的实力，没有取人性命就已经很仁慈了，多疑自负的侍者一定会珍惜自己的小命不敢再造次。

　　但如果侍者不长眼，非要不信邪的动手，那么陈元也不介意让

　　他真正的消失，不是现在这样只是心死。

　　将手洗干净，陈元把门打开，头也不回的走了出去。

　　在路过一个通向阴暗角落的通道口时，他突然说道：“麻烦你们打扫下，墨茹我看着的，闹出这种动静对她总归不太好。”

　　大概过了四五秒的时间，四个黑衣墨镜的汉子一言不发的走了出来，路过陈元的时候没有人看他一眼。

　　陈元挑挑眉，突然又说：“那个人就先放了吧，我叫他带话。”

　　四个汉子脚步一顿，抬头的回头，对陈元点了点头，随后齐齐走进了卫生间。

　　陈元看着四人的背影，心中突然骂道：老狐狸！

　　他早就猜到了墨茹不止自己一个保镖，毕竟墨笙对自己并没有那么了解，没有到可以真正放心把女儿的安部放在自己身上的那一步。

　　所以墨茹和自己身边肯定还有藏在暗处的保镖，陈元从早上出来带墨茹去围棋馆的时候就发现了一些蛛丝马迹，一开始还以为是跟着两人的杀手。

　　可直到刚才进了卫生间，发现是另外一拨人，陈元这才断定是墨笙藏在墨茹身边的保镖。

　　之前出声试探，也是要验证自己心中所想。

　　想到这里，他又想到刚才的三个杀手，先不说跟踪，光是下毒，如果不是陈元手腕上的“痴心蛊”有异动，他肯定无法察觉，说不得只有药力发作后才后知后觉，那时候肯定什么都晚了。

　　看来墨绍辉对他，是开始动真格的了。

　　想着，陈元摸了摸自己的下巴。

　　就是不知道下一波会是什么时候。

　　陈元也不是没有怀疑过墨老三，可他始终认为一直当了一个透明人的墨老三在第一次安插保镖失败后，肯定不会再轻举妄动，就算要出手那也会找一个能够完掩盖自己的由头。

　　而且，墨老三好像是直接对着墨茹来的，并不是针对他。

　　摇摇头，陈元不再做想，迈着轻快的步伐走回了座位上。

　　可看着墨茹冷漠的脸，陈元又头大了起来。

　　这丫头，到底是怎么了？

　　不就是一个小时没搭理她吗，这就一会晴天一会阴天的，搞毛啊！

　　不过理清楚很多东西的陈元也放下了心中的烦躁，耐心的说道：“我之前想别的事情去了，有些心不在焉，对不起啊，再也不会了。”

　　他一边说着，一边试图让自己看起来是一脸真诚。

　　墨茹还真就吃这一套，脸色虽然没太大好转，但总归不再是冷漠了，她有些生气的喝道：“想什么呢？跟我出来就那么容易走神吗？你到底想什么！”

　　陈元心中一愣。

　　对啊，想什么呢？

　　总不能跟她说想杀手吧？

　　再跟她说这些，估计事情又要多起来了。

　　突然，陈元眼睛一亮，想起之前墨茹给他说过自己马上就要十九岁了，于是诚恳的开口道：“我在想你生日礼物的事。”

　　这次反而轮到墨茹楞了楞，足足过了一会她才故作生气的说：“那，那你也不可以不理我啊！”

　　虽然这么说，可墨茹的眼里面是欣喜。

　　陈元看在眼里，心中舒了一口气。

　　总算是应付过去了。

　　他嘴上依旧诚恳的说道：“不会了不会了，这

　　一次怪我。”

　　说着，另外一个侍者慢悠悠的把菜端了上来，陈元下意识的转头，死死的盯着侍者，伸手将每盘菜接过，确认手腕上的“痴心蛊”没有异动之后才移开了目光。

　　墨茹显然是接受了陈元的说法，这会也不再那么生气了，只是撅着嘴巴道：“那，那三天后你要送什么给我？”

　　“送……”

　　陈元下意识的回话，但刚说出一个字就的愣住了。

　　等等？三天后？这么快？

　　这一瞬间陈元感觉自己搬起了一大块石头，狠狠地朝自己脚上砸了过去，真特么的痛。

　　在墨茹的疑惑中，陈元总算回过神来。

　　“秘……秘密！”

　　这两个字从他的嘴里脱口而出，墨茹轻哼一声，小声道：“有什么见不得人的。”

　　可是话虽然这样说，墨茹的眼中却都是欣喜和期待，同时也不再询问陈元，反而一个菜一个菜的给陈元介绍，说这是什么什么菜有什么什么特点或者故事之类的。

　　一旁的陈元频频点头，可心中却一直念叨：三天后……怎么办哟……

　　西河市最大的地下赌场，墨绍辉和墨文成坐在一个包房之内，两人一边有说有笑一边对身边的女孩上下其手。

　　不一会，一个死狗一样脸色有些苍白的年轻人被人带了进来，带他进来的人把他推到在地，大声喝道：“说！到底怎么回事？”

　　墨绍辉皱皱眉头，不耐烦的问：“不是说过了没有事情不要来打扰我和文成么？”

　　刚才还在大喝的黑衣壮汉立刻小声的说：“墨老板，这就是之前雇了去杀陈元的杀手，他不仅没有成功，还被陈元识破了身份，但陈元居然饶了他一命。”

　　墨绍辉双眼微眯，转头和墨文成对视了一眼。

　　随后墨文成就来到年轻人的身边，捏住他的下巴，一口浓烟喷在了他的脸上。

　　“发生什么了？”

　　年轻人颤巍巍的抬头，看了墨文成一眼，随后又看了眼墨绍辉，很是小声的嘀咕：“……”

　　墨文成眉头一皱，将手中的雪茄直接摁在年轻人的手上，表情狰狞的大声吼道：“到底发生什么了！说！大声点！”

　　年轻人本来就苍白的脸顿时毫无血色，他一边哀嚎一边惨声道：“陈……陈元让我跟墨老板您说一句话！”

　　听到这话，墨绍辉一挥手，墨文成就将雪茄拿起，坐回沙发上。

　　墨绍辉静静看着年轻人，柔声道：“没事，话是他说的，你不用怕，我不会怪你的。”

　　听到这话，年轻人才颤抖着开口：“陈元他说‘墨老二，你最好洗干净脖子等我，不然一刀砍不下来，第二刀会很痛的’。”

　　说完，年轻人立马跪在地上，一边疯狂的磕头一边不停的求饶，不一会额头上就是血红。

　　墨绍辉也不说话，只是起身走到年轻人的旁边，扶住他的肩膀不让他再磕下去。

　　“那你也给他带个话，就说‘想砍我脖子的人太多了，你还是先去摇个号吧’。”

　　正当年轻人喜出望外的时候，墨绍辉双手突然一扭，年轻人的头颅极不协调的颓然垂下。

　　“哦，忘记了，陈元还没下去呢，”墨绍辉“恍然大悟”，拍了拍额头，“那你就在下面等着他吧。”

 第四百一十四章 生日快乐

　　见到这一幕，包房内的几个女孩脸色突然煞白无比，正被墨文成上下其手的两个身子更是僵硬起来，丝毫不敢动弹。

　　墨文成皱皱眉头，一巴掌抽到左边女孩的脸上，大喝道：“艹尼玛的，装死人啊！给老子滚！”

　　说完，包厢内的女孩们如蒙大赦，一个接一个的跑了出去。

　　墨绍辉也站起身来，挥手示意黑衣壮汉。

　　黑衣壮汉立刻走上前来，将瘫软在地上的年轻人拖走，还把门带上。

　　墨文成看着坐回到沙发上的墨绍辉，轻声道：“哥，咋弄，这小子现在可是骑到你脖子上的拉屎了诶。”

　　墨绍辉听着这话，心中一阵无语。

　　自己这个弟弟其实挺好的，会做事会做生意，就只是人懒了点，觉得墨家家大业大三个哥哥和一个姐姐都是天才，如此以往就养成了只知道玩耍的纨绔性子。

　　再有一点就是嘴巴贼毒，经常两三句话就能让人暴跳如雷。

　　如果不是后面这点，老太君昏迷后他都想让墨文成站到明面上，他躲在幕后出谋划策，

　　这样做不光能把他藏起来，关键时候来个一锤定音，还能让大哥和四弟举棋不定，因为他们只了解五弟纨绔不堪的样子，要是五弟突然展露出实力，任谁都要往多了想，更何况他那个老奸巨猾的大哥。

　　可就是没办法，墨文成太特么的皮了，记得他小时候就能把老爹气的满宅子的追，还没有一个人同情他，都觉得他是该的。

　　想到这，墨绍辉心中微叹，张口说：“他还骑到你脖子上撒尿呢，别忘了那天你是跟我一起的。”

　　墨文成一愣，心想还真是这样，脸色一沉，狠狠地说道：“这b崽子，居然敢这样，我们干脆把他父母干掉！”

　　墨绍辉听完，一巴掌就抽到了墨文成的脸上，恨铁不成钢的说道：“你傻啊？没看见那天坐在他父母旁边的是谁吗？那是马腾云！我们和陈元干就算了，要是扯到陈元家里人，看那天的情形你觉得马腾云会袖手旁观？”

　　墨文成刚开始还满脸怨毒，可是越听越惊心。

　　“倒时候你我消失了还不算，估计整个墨家都会坠入谷底再也爬不起来！别忘了这个局，还是大哥把陈元拉过来的。”

　　说完，墨绍辉点起一根烟，突然又想到了些什么。

　　“陈元是哪个学校？”

　　墨文成毫不犹豫的说：“临江大学啊，一查就查到了。”

　　“艹！”墨绍辉突然把烟甩了出去，朝着桌子狠狠一拍，“d，老不死的东西也插手了。”

　　墨文成疑惑的皱眉，满脸不解。

　　“你忘了？墨今古那老不死的就是在临江大学当副校长，这个局没有他的授意，我不信陈元会在这么巧的时机参与进来！”

　　墨文成一怔，立刻开口道：“那就把这件事给捅出去啊！只要知道了是那个老不死的主意，我看还有哪个墨家人承认陈元的身份！”

　　墨绍辉差点一口气没喘过来，又是恨铁不成钢的一巴掌。

　　“你是真傻还是假啊？”

　　“卧槽？有什么不对

　　吗？”这一次墨文成立刻反问，一脸怒容，他觉得他的思路没什么不正确的。

　　墨绍辉的眼神就像看白痴一样，直到墨文成的气焰慢慢小了下去他才缓缓说：“捅出去？先不说有没有人信，就算你说的天花乱坠的，没有证据什么都不是，咱们这是墨家，不是市井小民，三言两语就想扳倒一个墨家女婿？是你天真还是我天真？”

　　没有给墨文成反应的时间，墨绍辉继续道：“再者，就算真捅出去了，有人信了，这件事情该谁处理？”

　　“……妈？可是妈她……”

　　说到一半，墨文成脸色煞白，再也不敢说下去了。

　　“对，妈她现在昏迷在医院，说不定再也醒不来了，所以我们才敢这么闹。”墨绍辉再次点烟，深深吸了一口，“但如果我们真的把事情闹到关乎墨家最大声誉的时候，逼出来的是谁？是提前继承家权的墨茹啊！那时候我们还有个毛的机会？”

　　墨文成也沉默了，墨家这条规矩轻易不动，一动就是生死存亡之际，而上一次动用，就是因为他们口中的老不死，墨今古。

　　看着墨文成沉默的样子，墨绍辉心中再次微叹，这个五弟终究还是太年轻了。

　　“这样，我过两天会亲自带人把陈元解决掉，你这里着手准备一下让墨笙倒台的资料，墨笙一倒，陈元一死，墨茹这个小姑娘就没什么好担心的了。”

　　陈元静静的看着墨笙，墨笙也静静的看着陈元，两人中间的蛋糕上面插着十九根蜡烛，还没有点燃。

　　“所以，没有其他人了？”陈元淡淡的开口。

　　墨笙点点头，淡淡答道：“恩”

　　陈元有些纳闷，按道理说墨茹订婚宴都那么隆重了，没理由过生日就三个人啊。

　　像是瞧出陈元心中的疑惑，墨笙笑了一下，开口道：“她奶奶还在医院呢，弄一次可以说是冲喜，那么弄两次就不太像话了，别人会说我们在庆祝的。”

　　陈元点点头，这他确实没想到了。

　　或许是墨茹生日的原因，墨笙的心情就比较好，又说了两句：“而且就算举办，你觉得还有多少人敢来？”

　　陈元略一思索，就明白了墨笙的意思。

　　墨绍辉之前已经在订婚宴上和墨笙撕破了脸皮，就算最后仇恨是集中在自己的身上，但在别人看来，自己和墨笙是绑在一起的，老太君还没醒来的这种情况下，其他人没有完依附墨家，瞎战队是万万要不得的。

　　“还有，对于墨茹来说，生日不仅仅是生日。”

　　陈元正思索，墨笙突然又说了这么一句。

　　这一下陈元是真的摸不着头脑了，生日不仅仅是生日？墨笙是在说什么？

　　这时候墨茹终于换好了衣服，轻轻推门出来。

　　被打断思索的陈元和一脸淡然的墨笙一齐转头看去，只见墨茹穿着一身红色的连衣裙，染灰的头发被盘了起来，眉眼宛若玉石雕琢，脸颊吹弹可破。

　　这并不是陈元第一次看见墨茹的正装，上一次是订婚宴，但或许是太过隆重，陈元心里也过于紧张，毕竟也是他正儿八经的第一次订婚，所以并没有

　　太在意墨茹的装扮。

　　这一次陈元终于好好观察了下眼前的可人儿，确实让他眼前一亮。

　　而墨笙欣慰的看完墨茹之后，瞥见陈元这幅样子，心中顿时气不打一处来，虽然还是面无表情，但嘴里没好气的轻声道：“我女儿好看吧？”

　　陈元心头一震，转头看着蛋糕，心中默念：我只是个保镖我只是个保镖……

　　墨茹没听到墨笙的话，依旧一步一步的走来，但突然发现看她的只有自己的老爸墨笙，顿时小嘴一嘟，脚步立马加快，“哒哒”的就走到了桌前。

　　这一切印在墨笙眼里，满面慈祥的他心里早就指着陈元骂开了。

　　艹尼玛的小崽子，我女儿是哪点不好？都倒贴了你还不要？是当自己有多金贵？

　　但是墨笙还是笑着，把蜡烛一根一根的点燃，嘴里柔声道：“快坐啊小茹，站着干什么？”

　　陈元也抬起头来，对着墨茹微笑。

　　墨茹也不说话，坐到桌子上，两手环胸，大大咧咧的开口：“礼物！”

　　陈元一愣，没想到这么快就到了这个环节，心中有些犹豫的他慢慢从臂环里取出一本笔记本。

　　陈元是到后面才知道空间灵能装备的稀少，但已经暴露的他不介意在两人面前使用。

　　“这个是我自己编写的古武锻炼招式，虽然算不上什么功法，但是配合你练习太极拳应该能很快的打下基础。”

　　陈元这倒没说谎，笔记本上面是他自己煞费苦心编写的三体式，和常规形意拳三体式不同的是，这个三体式吸收了大部分基础古武起手式和站桩的精华，如果墨茹能坚持下去，他日有机会学习古武就能很快的踏出第一步。

　　墨茹的脸色立刻阴转晴，几乎是用抢的拿过陈元手中的笔记本，一边翻看一边兴奋的说：“这算不算是你教我的？我算不算是你第一个徒弟？”

　　陈元一愣，微微点头。

　　这时候墨笙也从兜里拿出三张蓝色的票，有些得意的笑道：“小茹啊，既然今天没有外人在场，我就送你一些和以往不一样的，反正我估计那些东西你也腻了。”

　　墨茹身子一震，缓缓的低头，看向那三张票。

　　“一直都答应你说要和你去游乐园，但是一直没什么机会，”墨笙微笑着说，眼睛里满是溺爱，“下周我们三个人一起去好不好？”

　　不光是墨茹怔住了，陈元也愣住了。

　　他本以为墨笙会送墨茹很贵重的东西，可没想到只是三张游乐园的门票。

　　墨茹拿过那三张门票，夹在笔记本里，然后擦了擦眼角的泪水。

　　“谢谢老爸，还有，”说完，墨茹转头，有些羞涩的看着陈元，“谢谢你。”

　　陈元再次一愣，他还以为墨茹又会在嘴巴上占他的便宜，可居然没有。

　　墨笙神情不改，柔声道：“好了，都是一家人，说什么谢，见外了，快吹蜡烛吧，我没记错的话小李他们已经回来了，你等会还要出去吧？”

　　墨茹听闻，点了点头，随即对着蜡烛“呼”的一声。

　　四周顿时一片黑暗。

 第四百一十五章 学长学姐们

　　屋子内的快乐并没有持续很久，不一会陈元就跟着墨茹走出了天墨大厦。

　　看着街上的车水马龙和墨茹兴奋的神色，陈元想起最后离开时墨笙对他说的悄悄话。

　　“对于墨茹来说，今天就是她妈妈忌日的前一天，所以今天晚上，墨茹要做什么你都不用拦着，好好护着她就行了。”

　　或许是因为这些话的缘故，陈元现在看着墨茹，心里有些不是滋味。

　　他不懂那种子欲养而亲不待的感觉，但是不妨碍他去想象。

　　两人没等多久，几辆颜色鲜艳的灵能跑车缓缓停在了路边，一堆年轻人对着两人招手。

　　“嘿！小茹，这边这边！”

　　墨茹也早早看到了这一群人，拉着陈元就向他们跑去。

　　“生日快乐啊，小茹。”

　　“好久不见变漂亮了哦。”

　　“听说你还订婚了？李社长可是吃醋得很啊。”

　　本来热闹非凡的众人，听到这句话突然一片寂静。

　　最先跟墨茹打招呼的青年也尴尬无比，显然，他就是那人口中的李社长。

　　最先开口的反倒是墨茹，她捂住嘴巴一巴掌拍向那个没眼力见的青年的肩膀，笑骂道：“就你话多，咋的，我还不能订婚啊，有本事你也跟林婉秋学姐订婚啊。”

　　那个年轻人挠挠头，看着另一个长头发的女孩，轻声道：“那也要你林婉秋学姐先接受我不是么……”

　　墨茹很是骄傲的撇嘴，道：“那你说个屁！”

　　随后她把陈元拉到身前，大声道：“这就是我未婚夫，陈元，今年国唯一的‘文武状元’，刚上大一，学校是临江大学，和各位学长学姐同级。”

　　然后她又指着所有人给陈元说：“这些是我高中社团里的前辈，他们一走社团就解散了，所以没有我的同级生。”

　　众人纷纷向陈元打招呼，陈元也一一回敬。

　　完了之后又开始说说笑笑，开心无比。

　　这时候李社长李常昊突然问道：“小茹，你的车呢？”

　　墨茹身子一僵，慢慢的说道：“我还没考驾照呢，开车还是有点不合适。”

　　话音一落，众人立马嘘声一片。

　　“小茹你开什么玩笑？”

　　“驾照？你不是秋名山车神么？还需要那东西？”

　　“就是，当初社团里面就没有人能跑得过你，你现在说没考驾照不是逗我们吗。”

　　虽然都是无伤大雅的玩笑话，可是他们越说，墨茹的脸色就越不对劲。

　　陈元看在心里，一阵好笑，正准备给墨茹说要是真想开就开，只不过要慢一点。

　　可李常昊突然开口，压下了所有人的声音。

　　“这样啊，那你未婚夫呢？”

　　陈元很是平淡的说：“我不会开车。”

　　话音一落，众人都安静了下来，像看外星人一样的看着陈元。

　　开什么玩笑？墨茹居然找了一个不会开车的未婚夫？

　　李常昊点点头，缓缓的开口：“那要不你就坐我的车吧？”

　　说完，他打开了副驾驶的门，一脸认真的看着墨茹，眼睛里完没有陈元。

　　这一幕再次让周围的所有人噤声，李常昊这个样子，着实有些过分了。

　　安静了大概有三四秒的样子，陈元站到墨茹身前，伸手将副驾驶的车门关上，笑了笑，风轻云淡。

　　“墨茹，要和我坐在一起。”

　　这句话就像一枚无声的炸弹在中心引爆，所有人立刻震惊的看着陈元。

　　他们从来都没有见过谁跟李常昊这么说话过，就算是墨茹这个咋咋呼呼的墨家大小姐，拒绝李常昊也是非常委婉。

　　李常昊冷冷的看着陈元，发白的节指骨显露出了他内心的不平静，过了一小会，他不再盯着陈元，而是深情款款的看向墨茹，轻声道：“怎么样？”

　　出乎他想象的是，墨茹只是看着陈元，微笑着轻轻摇头。

　　“我听他的。”

　　没有过多的话语，这几个字就如同天雷一般在李常昊的耳边炸响，等他回过神来的时候，墨茹和陈元已经坐到了后座上，两人正一起微笑的看着他。

　　他长吸了一口气，一颗心渐渐沉下去。

　　“坐稳。”

　　下一刻，他的灵能跑车犹如一道黄色的闪电向前冲去，其后，是密密麻麻的车队。

　　一边提升着速度，李常昊一边想着前天墨绍辉来找他的情形，嘴角不由得挂上了邪邪的笑意。

　　陈元是吧？过了今晚，你就不存在了。

　　到达目的地后，已经过了十余分钟，陈元在墨茹的搀扶下跨出了车门，她知道陈元估计不太习惯这么快速的飙车。

　　但这一幕在李常昊的眼里就是墨茹主动挽起陈元的手臂，很是亲密。

　　无边的怒火在他心头涌起，索性不再去看，而是转头点起烟，一口一口的抽着。

　　陈元没有拒绝墨茹的搀扶是因为他真的有点晕，这种安完不在自己掌控的感觉让他极度讨厌，但偏偏这一趟又不能说出来。

　　忍住心中的不适，陈元开始打量周围的一切。

　　眼前是一栋看起来很大的别墅，足有四层楼那么高，石砌的围墙将其包裹在里面，看不见院子。

　　围墙的周围是郁郁葱葱的草地，再往边去，就是一片树林。

　　远离人烟的郊外。

　　没多久，一辆辆灵能跑车也呼啸着停在了别墅面前，众人纷纷下车，一个个擦掉额头的汗水，对李常昊一阵抱怨。

　　“社长今天你是发什么疯？”

　　“开这么快？你老实说大学里是不是也一直练着的？”

　　“是啊，比小茹以前都还要快，我们差点连尾灯都追不到。”

　　李常昊正好将一根烟抽完，听着众人的恭维，心情稍微好了些。

　　他将烟熄灭在地上，淡淡的说：“不是哥厉害，是你们菜了。”

　　说完，他回头，一眼没看陈元和墨茹自顾自的朝前别墅大门走去。

　　众人缓缓跟上，吵吵嚷嚷中鱼贯而入。

　　“我老早就听说社长自己有个秘密基地，原来就是这里啊。”

　　“呵，你当这里只是秘密基地这么简单？这里可是西河北郊仅有的几栋别墅之一，有价无市的那种。”

　　“对，我还记得上一次北郊这边，光是一小栋木屋就拍出了天价，你更别说占地面积这么大的别墅了。”

　　不知道是不是因为李常昊的原因，同样没有一个人跟陈元还有墨茹打招呼。

　　陈元看着神情有些沉重的墨茹，轻轻叹了一口气，道：“对不起，因为我的原因让你和他们闹矛盾了。”

　　墨茹却摇摇头，无所谓的笑着说：“没有啊，我本来也没把他们当什么真心朋友看，只不过以前除了他们就找不到一起飙车的同伴而已，现在看清楚了他们的样子，还得多谢谢你。”

　　陈元只当这是墨茹的自我安慰，没有细究，便出声道：“那走吧？”

　　墨茹点点头，转身就要离开，可立马被陈元拉住。

　　“我叫你进去啊，没叫你走，难得过生日，和熟悉的人在一起玩玩也挺好的。”

　　墨茹一愣，“哦”了一声和陈元一起走进别墅。

　　在她身边的陈元止不住的叹气。

　　还以为我看不出来你是不是在勉强？再说来都来了，哪里有就这么走了的意思呢？

　　陈元和墨茹两人很快就融入了集体之中，好像所有人都忘了之前发生的事情，就连李常昊也一起说说笑笑。

　　在众人言语中，陈元总算是对这群人有了个大致的了解。

　　这群富二代是墨茹同一个高中比她高一级的学长学姐，为了找飙车的借口成立了一个空壳社团，飙车时常常用社团活动为理由来搪塞家里面，而经常不想回墨家大宅的墨茹也自然而然的融入其中，飙车很快就成了墨茹最喜欢的爱好。

　　然而众人毕业以后，学校找了个理由就把这个在眼皮子底下搞事情的社团给强行解散，只留下墨茹一个人在风中凌乱。

　　这群富二代以李常昊为首，他家里面不光有钱，其后的关系网也是错综复杂，如果没有墨家，那么西河市就估计是李家的天下。

　　过了没多久，众人在泳池旁搭建出了一簇篝火，搬弄出一系列烧烤用具，又从地下室里提出各种各样的食材，有普通野兽的也有异兽的，弄得一些没怎么见过的人大惊小怪。

　　一边做着烧烤众人一边闲聊，很快就又把话题拉到了墨茹的身上。

　　“小茹，你奶奶还好吗，你看你都瘦了好多啊。”

　　说话的是那个被叫做林婉秋的长头发女孩，她是刚才进门时犹豫要不要打招呼的几个女孩之一。

　　听到这话，其他人的声音都小了起来，现在的西河市，墨家老太君的身体状况就是千金不换的消息。

　　陈元也轻微皱眉，看向叫做林婉秋的长头发女孩，发现她一脸真诚，应该只是出于关心才有此问。

　　墨茹一愣，随即露出危难的表情，正想说些什么的时候，林婉秋学姐才自知失言，赶忙双手合十，埋头道歉说：“不好意思不好意思，当我没问。”

　　墨茹摆摆手，堆上笑容，也是很客气的说：“没事的。”

　　有些尴尬的林婉秋学姐抬起头来，对着墨茹嘿嘿一笑，随即又转开话题。

　　“那什么，小茹今天你生日嘛，我也没准备什么好东西，这个小东西就先送给你了，权当抛砖引玉。”

　　说完，林婉秋学姐从包里拿出一条项链，乍看之下很是朴素，可只要仔细观察就会发现项链下面的那颗红色宝石上的图案是精雕细琢的一只凤鸟，栩栩如生，很是精妙，而且和墨茹红色的连衣裙很是相衬。

　　“这不是王大师那个得意之作‘涅火凤’吗？”

 第四百一十六章 开宗立派

　　随着这声惊呼，所有人都定睛看去，陈元也再次观察项链上的红宝石。

　　原来不是雕刻了一只凤鸟，而是在红宝石内部镂空出了一只立体的凤鸟，从各个角度都能看出这只凤鸟不同的姿态。

　　最为神奇的是，整颗宝石表面只有两个细如发丝的孔洞，就像是天然形成一般。

　　“果然是王大师的手笔，这份灵雕技术，世界顶尖也不为过了。”

　　陈元默然，灵雕技术是两百年前兴起的一种宝玉石加工技术，原理是使用灵力对宝玉石进行压迫一般的雕刻，不会减少材料丝毫重量，通常都是对一整块的宝玉石进行加工。

　　技术越发成熟后，慢慢有人尝试用这种手法对宝玉石内部进行加工，但难度可想而知，初学者通常都不敢直接上手进行雕刻，毕竟稍有不慎就会导致材料炸开，是名副其实的烧钱职业。

　　当能成功进行灵雕之后，又以成品的孔洞数量来论珍贵程度，通常九孔之上不做品，九孔以下为稀世。

　　墨茹手上这颗“涅火凤”，材料之小有如一颗花生，且只有两个细如发丝的孔洞，其珍贵程度可见一斑。

　　墨茹也是第一次见到这么精巧的灵雕饰品，瞬间明白了其珍贵程度，连忙出声道：“学姐，这礼物太珍贵了，你该自己留着的。”

　　林婉秋笑了笑，无所谓道：“我叔叔就是个闲人，这颗‘涅火凤’他虽然喜欢，但是材料很一般的，只是普通的红宝石，算不上什么天材地宝，而且他随时都能再雕一颗的，你就收下吧。”

　　林婉秋都已经这么说了，墨茹也不再好拒绝，于是便收下了这串项链，同时对林婉秋道了声谢。

　　或许是林婉秋送的礼物太过出彩，其余人给的东西就没有那么显眼，有最新款的包有限量款的靴子也有各式各样的化妆品和饰品，墨茹都笑着一一接受。

　　最后轮到了李常昊，所有人都在等着看好戏，就只有林婉秋和几个女生有些担忧的看向陈元。

　　早就料到这个环节的陈元面无表情，内心毫无起伏。

　　李常昊这一次反倒没有看着墨茹，而是盯着陈元沉静如水的眸子，缓缓道：“我之前没怎么准备，而婉秋送的礼物太棒了，所以我就不拿出来献丑了。”

　　众人一愣，没摸清楚这是个什么路数。

　　“所以我现在换一个。”李常昊盯着陈元，嘴角挂起若有若无的微笑，“墨茹，这栋别墅就送你吧，反正我也很少来。”

　　说完，他从兜里掏出钥匙，轻轻的放在桌子上。

　　墨茹神色一怔，不知道该说些什么，周围人也停住了议论。

　　如果说刚才林婉秋送的东西很是珍贵，那么李常昊现在送出的这栋别墅就是天价。

　　陈元的脸色也沉了下来，这个李常昊，一出手就是致命一击。

　　但墨茹很快反应过来，脸色当即冷了下来，对着李常昊说道：“我不喜欢。”

　　“没事，我……”刚说到一半，李常昊才后知后觉的发现墨茹说的不是自己想要听到的话语，随即飘转视线看向墨茹，有些不理解的问，“为什么？”

　　墨茹深深吸

　　了口气，吐字极为清楚的说：“李常昊，李社长，李公子，我不喜欢你送的礼物，更不会要，你把我当什么了？当着我未婚夫的面副驾驶的门叫我上去？当着我未婚夫的面故意冷落我们？当着我未婚夫的面送我豪宅？”

　　“你是脑袋被门夹了还是真把自己当成孔雀了？真觉得玩那套送车送房的花花肠子有用？我告诉你，我不是你想找的那种女人，我是墨茹，墨家大小姐，你玩过的，都是我见腻了的，以前对你客客气气是因为你还知道分寸。”

　　墨茹顿了顿，没有理会傻眼的众人。

　　“现在才出去半年，就知道蹬鼻子上脸了？真当我在你们面前就是个乖乖学妹？谁给你的胆子？李家还不是你做主，收起你那让人笑话的姿态，我墨茹的未婚夫你还没有资格随意拿捏。”

　　墨茹呛人，从来都是刀刀见血，毫不留情。

　　李常昊也被这些话说的有些发懵，呆呆的看着突然变成一个女王的墨茹，脸色一阵红一阵白，捏紧的拳头上指节不见血色。

　　其余人也有些不知所措。

　　他们不是没听过墨茹的传言，但是墨茹在社团里身心都灌注在飙车上，且或许是同道中人的缘故，墨茹对待他们都是客客气气的，久而久之他们不光忘了关于墨茹的传言，也忘记了墨茹的身份。

　　墨家大小姐，西河市未来的女主人。

　　当然，后面这条要实现的话得不出什么大的意外。

　　但这并不妨碍墨茹是西河市最强富二代的事实，就算她平时再怎么低调，事实就是事实。

　　这样一看，李常昊这一手礼物送的，确实是有些小瞧墨茹了，更别说还有打压陈元的想法。

　　你说你喜欢就喜欢吧，非要弄这么些幺蛾子，当着别人面打别人未婚夫的脸，重点是别人还比你牛，如果墨茹不喜欢陈元也就算了，可陈元是墨茹自己选的，你李常昊这么做就是提着灯笼上厕所了。

　　虽然是这么想，但还是很快有人出来打圆场。

　　“那什么，社长是开玩笑呢，”一个短头发的青年赶紧站出来，把桌子上的要是拿起，递回李常昊的手里，“墨茹，都是同学，你别当真啊。”

　　说完，他又转头看着李常昊，使劲给李常昊使眼色，笑着说：“社长啊，你就别开玩笑了，把真正的礼物拿出来呗。”

　　李常昊的鼻子不停地喘着粗气，听到这些安抚的话终于闭上眼睛，长舒了一口气，顺着台阶走了下去。

　　“刚刚是开玩笑，墨茹你别往心里去。”他有些勉强的笑着说，从衣兜里拿出一个小巧的礼物盒。

　　他也不是没脑子，知道墨茹其实家大业大，珍贵的物件不缺，还不如送一些精致或者奇货可居的小物件，只不过今天被陈元给轮番刺激，再加上林婉秋送的东西，他才一时脑热由此举动。

　　墨茹见效果已经达到预期，也不再咄咄逼人，拿起李常昊的礼物也不拆开随手就放进那堆礼物里面。

　　李常昊见此，嘴角不由得抽了一抽。

　　虽然墨茹刚才的犀利发言很是霸气，而且句句在理，但还是难免有人心中不服。

　　见这个事

　　情好像就要告一个段落的时候，突然有人出声道：“墨茹，那你未婚夫送你的是什么啊？”

　　墨茹淡淡的看了那人一眼，然后扫视一圈，发现所有人都顺着这句话将目光移向了她和陈元。

　　林婉秋等少数几个女生眼里纯粹是好奇，但大部分人的眼中都有着些许戏谑。

　　他们早就知道了陈元的家世，料定陈元没什么拿的出手的好东西。

　　墨茹心中嗤笑一声，想着今天算是看明白了这群人的嘴脸，淡淡的开口：“他送我的，是我今年第二喜欢的礼物。”

　　“第一是不是婉秋送你的‘涅火凤’？”有人下意识的问出声来。

　　墨茹挑眉，神情骄傲的说：“不是，是我老爸买的三张游乐园的票。”

　　还想说些什么的人顿时哑火，就连李常昊和林婉秋等人也是一脸茫然。

　　三张游乐园的票？很贵吗？很稀有吗？还是说那个游乐园其实另有玄机？

　　墨茹自然不会跟这些人解释三张游乐园的门票对于她来意味着什么，看着茫然的众人，墨茹的嘴角反而轻轻扬起。

　　一群傻子。

　　只有陈元心中微微一紧，有些同情的看向墨茹。

　　终于，李常昊慢慢回过神来，有些迟疑的问：“那他送的是……”

　　墨茹正准备说些什么，陈元就淡淡的说道：“我送小茹的也不是什么珍贵的东西，就是一门古武的基础锻炼方法。”

　　听闻此话，众人又是齐齐一愣，林婉秋先开口问道：“小茹，你要学古武？”

　　墨茹点点头：“对啊，反正我学不了新武嘛，为什么不试试呢。”

　　陈元心道，你何止学不了新武，古武都不敢让你直接接触。

　　想起来墨茹奇怪的体质，众人恍然大悟的点点头。

　　只听见墨茹又说：“而且陈元他还是个古武天才呢，那门锻炼方法就是他编写的。”

　　话音一落，包括林婉秋在内的众人看向陈元的眼光中立刻充满了质疑。

　　陈元对此极为淡然，他自认为这几位墨茹编撰的这门锻炼方法就算说不上是完美，但完能保证锻炼肉身的同时让零基础的人能更快的入门古武。

　　“小茹，那门锻炼方法是你……未婚夫编写的？”

　　林婉秋是真的有些担心墨茹练出问题，有些担忧的委婉问道。

　　墨茹点点头，算是做了回应。

　　这时候，一声嗤笑从李常昊的嘴里面传出。

　　听闻，墨茹柳眉一竖，冷冷的问：“有什么问题吗？”

　　“没啊，”李常昊耸耸肩肩膀，好像很无所谓的样子，“我就是觉得你未婚夫好厉害，和我们一样才上大一吧，居然就能自己编写功法，还是古武功法，啧啧。”

　　李常昊这番话立刻引来了众人的阵阵低笑。

　　“逗我呢？十九岁编写古武功法？”

　　“我看这个文武状元恐怕是学傻了吧。”

　　“一个文武状元而已还真把自己当成武道宗师？下一步别是要开山立派了吧？”

　　陈元一愣，心中暗道：你咋知道？

 第四百一十七章 练！

　　听到周围的低语，墨茹的脸色慢慢沉了下去，就待她又要开口的时候，李常昊立刻对她说道：“小茹，你别生气，我们就是真没见过有哪个同龄人能够自己编写功法的，有点少见多怪，别往心里去。”

　　说完，他又回头喝道：“别乱说话啊，什么叫做‘练傻了’？万一人家有真才实学呢？是不是就该你们哑巴了？”

　　李常昊总算是想明白了，只要摆正对墨茹的态度，而且不是直接打陈元脸的话，墨茹是没有什么理由冲他发火的。

　　就像现在这样，问题的根源本身就是陈元送的礼物，墨茹反而没有了什么理由点燃自己的脾气。

　　对此，陈元倒是很看得开，毕竟他编写这个东西仅仅是为了帮助墨茹而已，其他人怎么看与他无关。

　　墨茹却不一样，她对这门功法很是看重，一是因为陈元亲自编写的，二是因为这算是陈元送她的第一件礼物，订婚戒指那个肯定是不能算作礼物的。

　　所以李常昊这句话说完之后，众人的哄笑在她的耳边好像被放大了很多倍，墨茹的神色也越来越不对劲。

　　李常昊将此看在眼里，心道差不多了，于是对着墨茹，再次淡淡开口：“墨茹，我们是真没见识过什么同龄人编撰的功法，不如你拿出来给我们看看，长长见识？”

　　“对啊，墨茹，我们是真想看看。”

　　“你拿出来让我们瞅一眼呗，看看陈元同学是多么天纵奇才嘛。”

　　“哇，别是没带吧。”

　　众人你一言我一语的附和着李常昊的提议，好像根本没有看见眼神已经完冰冷的墨茹。

　　墨茹冷冷的打量所有人，正要开口说些什么的时候，陈元的手轻轻放在了墨茹的肩上，柔声道：“你的这些学长学姐既然这么好学，那就给他们看看吧。”

　　墨茹扭头看去，发现陈元此刻笑容温和，好像发生的事情和他然无关，一时间墨茹焦躁的内心顿时安定下来。

　　将这一幕看在眼里的李常昊，心里又是一阵雷云滚滚。

　　凭什么？一个名不经传的毛头小子凭什么站在你的身边？我难道对你不够好吗？

　　但李常昊很快就将心情平复下去，想着今晚的后续，嘴角反而挂上一丝笑容。

　　没事，没事，过了今晚，你就是我的了。

　　沉默了片刻，墨茹终于缓缓答出“好”字，随即拿出了陈元给她的笔记本，把里面的三张票收起，然后将笔记本递给了李常昊。

　　李常昊哭笑不得的看着手中的笔记本，道：“就这？笔记本？古武功法？”

　　陈元平淡的说：“没错。”

　　这一下李常昊反而没什么话好接，只是低头翻看，周围的人也都凑上来跟着观看其中内容，陈元和墨茹就在一旁静静的等着，没有言语。

　　不一会，李常昊突然不耐烦的说：“你们都围着干什么？一点光都没有怎么看啊！我看完自然会传给你们看的。”

　　话音一落，刚才还围成一圈的人抱着尴尬的笑容缓缓退开。

　　委实怪不得他们心急，只是这个笔记本噱头有些大了。

　　又过了一会，李常昊皱着眉

　　头默然不语，他看不懂。

　　毕竟这是古武的功法，而李常昊从没有接触过古武，就跟看天书一样。

　　但是他并没有表露在脸上，而是假装思索着说：“这样，我说了也不算，毕竟大家都知道我是学习新武的，不如让另一个学古武的人来看看吧。”

　　说着，众人纷纷附和，李常昊也招手将最外围的一个青年叫了进来。

　　“柳子，你是我们这些人里面唯一修炼过古武的，”李常昊拍了拍青年的肩膀，将笔记本放到他的手里，很是“语重心长”的说，“你看看陈元同学这本功法，有没有什么嚼头？”

　　“柳子”眉毛一挑，显然是听懂了李常昊的话外音，当即对李常昊使了个眼色，道：“社长你放心吧，我肯定会帮助陈元同学好好认清自己的。”

　　只能看见“柳子”后辈的陈元和墨茹自然看不到两人的小动作，但是从声音就听出来了一些猫腻，加上一边林婉秋不停地给墨茹使眼色，陈元和墨茹就算是蠢到家了也能发现事情变成了一个坑。

　　墨茹心中是有些慌张，可一看到陈元风轻云淡的神色，不知道为什么就冷静了下来。

　　“柳子”说完后，转身面向众人，开始一页一页的翻看这本笔记本。

　　本来他打算随便翻翻然后就进行贬低的，但转念一想，做戏总的做个套不是？

　　于是就开始慢慢翻看，内心也不自觉的沉浸到了笔记本上的内容中。

　　时间悄然过去，众人没有丝毫言语，都看着认真看书的“柳子”。

　　而“柳子”则是越看越惊心，刚开始看前面还他以为只是些总结性的东西，最多后面加上了一些花里胡哨但没有实际用处的运用或者结论，可根本不是这样。

　　“柳子”学习古武八极拳已经快两年了，他自认悟性不算太差，而且根基也比较厚实，可这本笔记本看到现在，他就像是开窍一般认识到了自己两年来有哪些地方不足，哪些地方又是错的，又有哪些地方需要保持……

　　但这本笔记本，它上面写的东西根本不是八极拳的拳谱啊！

　　内心震惊无比的“柳子”恨不得现在就立刻找一个地方验证笔记本上所得，但理智告诉他，要么说假话，要么被李常昊惦记上。

　　好像就是因为这一瞬间的分心，“柳子”就立刻从刚才若有所得的状态中脱离出来，心中大骇。

　　这本笔记本，对于现在的古武来说，是万中无一适合所有人的筑基法门！

　　但立刻，“柳子”赶紧将这个想法甩出脑海，假装镇定的看向所有人，笑道：“这……这就是一些总……总结性的东西罢了，不……不值一提。”

　　咦？我怎么说话结结巴巴的？

　　正这么想着，“柳子”突然发现所有人看自己的目光都很奇怪，不由得很是纳闷。

　　林婉秋看他一脸茫然的样子便出声提醒道：“刚才我们叫了你四五遍呢。”

　　“柳子”脸上的茫然更甚。

　　有吗？

　　这时候墨茹走上前来，递给他一张纸巾，歪着头，笑道：“擦擦汗？”

　　一瞬间，“柳子”感觉满天星辰都失去

　　了颜色，下意识的拿起纸巾，喃喃道：“好的。”

　　说完，他把纸巾拿起，往额头上擦拭而去，入手的湿润让他瞬间惊醒。

　　我怎么会这么多汗？

　　下意识的，他转头看向李常昊，发现对方正阴冷的看着他，像是在看一个死人。

　　在其余人眼里，“柳子”跟李常昊说完话后，刚翻开笔记本就沉浸了进去，“柳子”一边翻页，脸上的表情也一边变化，或惊喜或疑惑或震惊或感动，同时额头还不停的渗出汗水，越是看到后面汗水也就越密集。

　　这过程持续足足过了有五分钟，期间有人叫了他四五次都没有丝毫反应，还是“柳子”自己突然“醒过来”的。

　　而“柳子”他“醒过来”后的第一句话居然是“这就是一些总结性的东西罢了，不值一提”？

　　把所有人当瞎子吗？

　　终于回过神来的“柳子”赶忙说：“不，不是你们想的那样，只是天气太热，对，天气太热我中暑了。”

　　没有人再好意思跟他搭话，一个个都神游四方。

　　“柳子”又回头看李常昊，发现李常昊仍然对他没有好脸色，心中悲苦万分。

　　这本笔记本到底是不是“不值一提”，明眼人都看出来了。

　　就在众人尴尬的时候，陈元突然说了一句：“要不你现在就练练看？”

　　诚然，陈元这句话完没有其他心思，他只是发现自己觉得很常识性的古武知识，对于其他人来说就好像是金科玉律一样，于是就想看一下这本基础锻炼法门的对于其他人的效果。

　　这话一出，所有人又立刻将目光集中在了“柳子”的身上。

　　“柳子”心中一动，正要应承下来，可突然又想到李常昊，心中纠结万分。

　　迟疑了一会，他终于开口：“不……不了……”

　　“练！”

　　突然，李常昊在他身后一声大喝，将他整个人都喊懵了。

　　他下意识的回头看去，发现李常昊已经没有看着任何一个人，只是坐在椅子上，双手手背撑住下巴，埋着头看不清表情。

　　但总归是得到了李常昊的肯首，“柳子”摇摇头，将多余的想法慌出脑袋，开始按照笔记本上的动作站起桩来，可始终不得要领，正纳闷的时候一道声音传出。

　　“前腿要弯，但不可太过曲。”

　　“柳子”立马照做。

　　“手不是下沉到腰间，而是腹部。”

　　“臀部下落，假装有座，没叫你真坐下去！”

　　“就这样保持，呼吸要绵长，不可急促，放空心思，不要去想其他事情。”

　　一边听着陈元的声音，“柳子”一边调整着动作，不一会就突然感觉身都在出汗，浑身的肌肉都在颤抖，就像是绕着西河市跑了一圈一样。

　　陈元将他的状态看在眼里，眯着眼开口道：“感觉真的坚持不下去的时候，就立刻运转古武功法，让体内灵气游于四肢百骸。”

　　“柳子”默然，心中开始数数。

　　1，2，3，4，5，6……

　　21！

　　就是现在！

 第四百一十八章 女厕所的秘密

　　“柳子”心中一动，瞬间提起身灵气，循着八极拳的运功法门运转至四肢百骸。

　　“轰”的一声，“柳子”感觉自己体内好像是有什么东西被狂暴的砸烂，但并没有想象之中的痛楚，反而是暖洋洋的感觉遍布身。

　　沉浸在自我的“柳子”不知道的是，当他提起灵气进行运转的时候，他周围一米的天地灵气好像疯了一样凝成一道道旋涡，虽然肉眼看不见，但是所有人都知道那些灵力旋涡是对着“柳子”体内灌输灵气。

　　而被灵力旋涡所包裹住的“柳子”却浑然不知，整个人就好像刚在一样陷入了一种玄之又玄的状态中，但又明显看出没有刚才那般吃力。

　　看着这一幕，所有人终于折服。

　　既然陈元能编写出这样的法门，离武道宗师又能有多远呢？不过是一个时间的问题罢了。

　　墨茹也是瞪大了眼睛，她这才发现陈元给她的东西到底是多么的贵重，说句实话，这本笔记本如果落入有心人眼里，几个墨家都不够赔的。

　　陈元则是一边观察一边思索，不停地在验证心中所想，至于功法是否会暴露，陈元一点也不担心，他本来就打算除了给墨茹之外还要教给社团成立后的其他社员。

　　现在“柳子”练起来能有如此奇效，完是因为他自身的底子太差，加之第一次运转，天地灵气除了帮助他提升修为，更多的是帮助他打磨和修复底子。

　　“柳子”后面再练的话，功法的效果就没有这么明显了，毕竟这只是一个锻炼基础的入门功法。

　　但所有人都没有注意到，李常昊现在埋低的脸上，紧凑的五官好像写上了“怨毒”两个字，他两手做拳，指节骨被捏的咔咔作响，满是血丝的眼睛像是要凸出来了一样。

　　陈元！若不杀你，我誓不为人！

　　很快，“柳子”身边的异象就完消失，他缓缓睁眼，茫然的看着所有人。

　　对于他来说，刚才就像是睡了有生以来最舒服的一次觉，弄得他还以为过去了很久。

　　等他看到陈元的时候，终于清醒了过来。

　　没有说话，只是朝陈元抱拳作揖，郑重道：“多谢陈兄再造之恩！”

　　说完，他站直，其势陡然一放，e级精英！

　　“柳子”晋级了！

　　陈元点点头，没有说什么，对于他来说，这也算是一种互惠互利。

　　但这一幕放在其他人眼里，顿时就品出了陈元身上淡泊名利的宗师风范。

　　一时间，所有人看向陈元的目光都变了，虽然不至于敬佩不已，但也不再有之前的轻视蔑视，而是真正把陈元当成一个能与他们平起平坐的人来看待。

　　随着“柳子”回到人群之中后，围绕着他的感受众人又开始说说笑笑，期间还时不时的开着陈元和墨茹的玩笑，饶是陈元两世为人，都招架不住老脸一红。

　　反倒是墨茹脸皮厚，从来不否认众人的玩笑，弄得陈元头都大了。

　　这期间，李常昊也强忍住心中不快，当做什么都没有发生一样融入了进来，众人碍于他的面子也不再提及之前的事情，这倒是让陈元对他高看一眼。

　　毕竟他知道的富二代里面，没有几个脸皮能这么厚。

　　没过多久，众人将烧烤弄好，边吃边笑之间算是结束了第一个活动，众人开始分开，各自去别墅里找乐子。

　　陈元则是跟着墨茹和几个男女将别墅给玩了个遍，等到几人在大厅休息的时候，才发觉已经接近午夜十二点了。

　　这时候墨茹旁边的林婉秋戳了戳墨茹的肩膀，悄悄问道：“你未婚夫什么时候都要跟着你吗？”

　　墨茹理所当然的点点头：“肯定啊，他还是我保镖呢。”

　　说着，墨茹的嘴巴不自觉的向上翘起。

　　林婉秋一脸嫌弃的接话：“啧啧啧，瞧你那样，美的你哦，你就不怕他大学回去后招蜂引蝶？”

　　一说到这个话题，墨茹的脸立刻沉了下去，她想起了陈元那个在学校里的女朋友，但依旧给自己打气道：“怕什么，我们订婚了的！”

　　说完，她还朝林婉秋竖起中指。

　　知道墨茹是想给自己展示戒指的林婉秋很是无奈，伸手拍下墨茹的中指，林婉秋悄悄的说：“你就不想多看看外面的世界？你才高三，能见过多少帅哥啊，大学里什么样的男生都有，你就不怕自己万一变心了呢？”

　　“呵，女人，”墨茹一声嗤笑，眼中满是鄙夷的看着林婉秋，“我要去他在的学校，变心？不存在的。”

　　听到墨茹的话，林婉秋心底也是暗自佩服，回头看了看陈元一眼，心不在焉的说：“哎，我咋就碰不到这么又帅又强话又不多的保镖呢？”

　　“啪”的一下，墨茹狠狠抽了林婉秋的屁股一巴掌，后者吃痛，下意识的叫了出声，引的厅内其他人为之侧目，见没发什么什么事后才各自回头做自己的事。

　　林婉秋立马红了脸，和墨茹嬉闹起来。

　　两人停下后，墨茹气喘吁吁的说道：“羡慕归羡慕，你可不准动什么歪心思！”

　　“呵呵，”林婉秋轻轻一笑，揉捏着墨茹的脸，没好气的说，“长大了啊，还学会护食了。”

　　墨茹拍开林婉秋的手，对她做了一个鬼脸。

　　林婉秋见状，柳眉一竖，道：“好哇，得寸进尺了还！”

　　于是两人又嬉闹起来。

　　一边的陈元打着哈欠默默的看着，他是真的有些无聊了。

　　这别墅里玩的东西其实和他前世玩的那些差不了多少，无非就是加上一些灵能性质的东西，久而久之就已经乏了。

　　他是在是想不通为什么墨茹还能对这些乐此不疲，不过看到林婉秋后，陈元心中有了一丝明悟。

　　墨茹这孩子，还是孤单的太久了。

　　正当他想闭着眼睛养养神的时候，林婉秋牵着墨茹走到了陈元面前，其后还有两个一直都对墨茹挺好的女孩子。

　　“我带她去上厕所哦。”林婉秋道。

　　陈元一愣，有些不解的问：“去啊，上厕所都要给我打报告的吗？”

　　“你不准跟过来！”林婉秋有些霸道的说。

　　陈元皱眉，他并不是不放心林婉秋，而是现在墨家处于多事之秋，他不放心墨茹离开自己的视线，于是就说道：“不行，墨茹不可以离开我的视

　　线。”

　　话音一落，墨茹一脸瑟的看着林婉秋，而林婉秋则是撇撇嘴。

　　又帅又强话不多还霸道，墨茹你上辈子是折翼的天使造福了人类吗？

　　“那你要跟着就跟着，但是你总不可能进女厕所吧？”

　　林婉秋无奈的说，她刚刚输掉了一个赌约，心情委实不太好。

　　盯着林婉秋片刻，陈元终于点了点头。

　　于是陈元一个男的，跟着四个女的来到了女厕所，四个女的一起走了进去，只留下陈元一个人默默的在外等候。

　　不过陈元没有等到四个女孩一起出来，反而是等到了以李常昊为首的六个男生。

　　李常昊看到陈元之后，立刻眼神一亮的走了上来，嘴角挂起淡淡笑容。

　　“陈兄在这里干什么呢？”

　　看着李常昊假兮兮的嘴脸，在想到之前李常昊的表现，陈元心中顿时一阵厌烦，但伸手不打笑脸人，陈元只是淡淡的道：“等人。”

　　李常昊的眼睛再次亮起，背负在后面的双手朝五人打了个手势。

　　“是等墨茹吧？她和林婉秋她们上厕所去了？”

　　陈元心中微沉，李常昊说这句话的同时，剩下的五个男生已经缓缓将他围住，但他仍然面色不改，只是有些奇怪的问李常昊：“你怎么知道墨茹她是跟着林婉秋她们一起上厕所的？我没记错的话，我们后面没有和你在一起活动过吧？”

　　“哈哈，”李常昊打了个哈哈，想要伸手放在陈元的肩上，可谁知道却扑了个空，“猜的猜的，以前小茹就跟婉秋的关系好些，这不难知道。”

　　李常昊脸上不见尴尬，只是和五人一起准备把陈元架走，同时还说：“几个女孩子上厕所有什么好等的，我们一起去玩一些刺激点的东西，谢绝女生！”

　　陈元的眼神已经完冷了下来，意外还是发生了。

　　从他目送四个女生进厕所，直到现在，已经过去了大概有十分钟的样子，期间女厕所就没有人出来过。

　　而李常昊六人又一直想把自己引开，不出意外的话，墨茹已经不在女厕所里面了。

　　想到这里，陈元突然大喊：“墨茹！”

　　鸦雀无声。

　　他和李常昊缓缓对视，看着李常昊似笑非笑的表情，突然说道：“知道吗，你笑起来像一坨屎。”

　　李常昊正纳闷，还以为自己是真的笑得很难看，可下一秒映入他眼帘的是一颗比沙包还要大的拳头。

　　“嘭”的一声，李常昊倒飞了出去，他脸上五官被陈元一拳给砸了个稀烂，不是屎也是屎了。

　　五个人还没有反应过来，只听见陈元冷冷的说道：“让开。”

　　下意识的，五人纷纷向后退去，给陈元让出了足够的空间。

　　陈元没有说话，径直冲进了女厕所。

　　“墨茹！”

　　没有人回话，陈元的声音在厕所的空间里回荡，揭示着整个厕所只有他一个人的事实。

　　他看了眼女厕所墙上洞开的窗户，心中微沉。

　　这个时候还会向墨茹下手的人……

　　墨家老三，墨纤纤！

 第四百一十九章 心魔再现

　　一想到这个可能性，陈元不敢再犹豫半分，立刻做出决断，一个腾挪就从窗口跃了出去。

　　对于墨绍辉，陈元是巴不得对方找上门来，但是对于墨纤纤这个是未知的人，陈元不敢有丝毫托大和侥幸。

　　因为你永远不会知道她有几张牌，又会在什么样时间地点打出来。

　　越出窗口后，陈元发现眼前正是别墅的正大门，往前就是石砌的围墙。

　　陈元矮下身来左右观察，这时候才发现整栋别墅已经安静下来，在没有其他声音。

　　正当陈元思索之际，的脚步声突然从四面八方响起，声音越来越大越来越近，陈元再顾不得思索，凝神向四周望去。

　　只见围墙之上出现一双双手，穿着各式各样奇装异服的混混或叼着刀或别着棍棒翻墙而入，足足有七八十人左右。

　　“哐”的一声，围墙中央的大门突然被打开，一个面容阴鸷的中年人慢慢走了进来。

　　“陈元小兄弟，好久不见。”

　　墨家老二，“吞骨豺”，墨绍辉！

　　陈元楞了楞，不知道为什么，在知道是墨绍辉捣鬼后，面对这么大的阵仗，陈元居然松了口气。

　　还行，只要不是墨纤纤，墨茹就是安的。

　　他长舒了一口气，面色淡然，对墨绍辉问道：“墨茹呢？你把她带到哪里去了？”

　　看着陈元这样子，墨绍辉认为不过是陈元的故作镇定，心中一阵好笑，但还是出言道：“你放心吧，虎毒还不食子，我只想你死。”

　　陈元像是没听到一样，冷冷的喝到：“我问你她在哪？”

　　“她在我这呢~”

　　这时候，一个无比沙哑的声音从围墙外传来，门口的混混们纷纷给让出了一条道，正是面目非的李常昊。

　　“陈元，我承认你很厉害，”李常昊似笑似哭笑的说，同时两手做拳捏了捏，“但是今晚你一死，墨茹就是我的了。”

　　听闻，陈元微眯着眼在墨绍辉和李常昊身上来回打量，突然对墨绍辉说：“所以为了杀我你就找了这么个狗屎设局？”

　　墨绍辉眉头一皱，李家的分量不算轻，饶是他也是和李常昊的老爹定好了各种条条框框，；李家才同意这么一趟浑水。

　　陈元死，墨茹嫁李常昊，他得墨家，之后李家墨家强强联手。

　　所以就算心中对于陈元喊的狗屎颇为赞同，墨绍辉还是很严肃的说：“常昊的布局还是很巧妙的，你休要胡言乱语，污人清白！”

　　但不知为什么，这话一出，不仅陈元面色古怪，连一众混混都掩嘴偷笑。

　　李常昊哪里受过这气，当即就爆发撂下狠话。

　　“陈元！你等着，老子马上让你看到你的女人在你面前被我侮辱的样子！”

　　“你敢！”

　　出人意料的是，墨绍辉和陈元竟然同时出口大喝，不一样的是，陈元手中的石头已经激射出去，而墨绍辉的手还没打到李常昊的脸上。

　　下一刻，李常昊的脑袋犹如气球一般炸开，满天的红白之物四散，墨绍辉眼疾手快将灵力化作一道屏障才没有被溅满身。

　　两人不再说话，而是眯着眼对视。

　　陈元没想到墨绍辉居然如此重视墨家声誉，不过也不难得

　　出此轮，毕竟他连去掀墨笙的台子都要先引出墨笙自立门户这个借口。

　　而墨绍辉没想到的是陈元出手竟然如此果决狠辣，一点都不像一个学生，刚才要不是他那巴掌撤的快，恐怕手掌已经没了。

　　“陈元，我挺赏识你的，”沉默一会，墨绍辉淡淡开口，点燃了一根烟，“要不你考虑考虑我这边？墨茹依旧是你的，除此之外还有享不尽的荣华富贵，你想要什么都可以说。”

　　陈元咧嘴一笑，露出干净洁白的牙齿。

　　“那我要是想要‘老豺狗’的头呢？”

　　“呵呵，”墨绍辉低头笑了笑，深深吸了一口烟，再缓缓吐出，他抬头，脸上满是阴狠，“上！”

　　话音一落，四周的混混顿时蜂拥而上，宛如一片黑压压的蚁群。

　　看着茫茫多的人，陈元的心反而平静了下来，毕竟都是一些f级顶尖左右的家伙，再多都没太大影响。

　　但不知道为什么，他总觉得这一幕有些熟悉，好像在哪经历过一样。

　　同样是月儿高挂，同样是多人围剿，同样是灯火通明。

　　这样想着，陈元的脑袋突然像针刺了那么一下，随即他赶忙把这些想法晃出脑海，开始着手应对眼前的局面。

　　正是“狮子吼”初露锋芒的时候！

　　然而下一刻，陈元傻了。

　　他的身体并没有如他所愿一般使出“狮子吼”，而是将“金钟罩”“铁布衫”两门功法运转身，霎时间陈元整个人好像有金光浮现，宛若佛陀。

　　紧接着，陈元发现自己架起“逍遥游拳法”的架势，混若天成，极为自然。

　　感觉着不受自己控制的身体，陈元的内心没由来的一阵惊惧，他好像想起了些什么。

　　冲天的大火，遍地的尸骸，成河的血液，以及……浑身浴血的他。

　　下意识的，陈元想要大声喝止，不是喝止自己，而是喝止那些还不知道将要发生什么的混混。

　　你们不要过来啊！

　　可是没有任何人听得到，除了“陈元”。

　　此刻陈元感觉自己的身旁还有另外一个自己，但是无法沟通无法碰面，只能感受到那个自己散发出的冰冷杀气。

　　但是没有杀意。

　　光线好像暗淡了几分，没有丝毫犹豫，“陈元”出手了。

　　他向着最近的一个混混靠去，侧身躲开了对准他脑袋的一刀，随后“陈元”左手抓住混混握刀的手臂，右手以掌为刀狠狠削去。

　　第一个混混拿刀的手和头颅瞬间垂落在地上，身子还在冒血就被后面的人给推到，不停往前冲的人群将地上的头颅踩爆，红白四溅。

　　没人有注意到刚刚那个瞬间消逝的生命，或许也有注意到的，但是微弱的声音立刻被密密麻麻的人群吞没。

　　而“陈元”的眼神古井无波，双手不停的挥动，像一个死神一样无情的收割着周围的一切生命。

　　才过了不到两分钟，陈元眼里的世界已经是一片血红，短短两分钟的时间内，他极为快速的杀掉了四十多个混混，身周已经被残破不堪的尸骸所包围，脚下的杂草沾染着鲜血在月光下发出诡异的光芒。

　　没有人再敢上前，他们怕了。

　　虽然知道要杀死一个强大的f级顶尖高手，

　　就算他们有八十个人也难免会有牺牲，死掉两三个很正常。

　　但是现在短短两分钟的时间内，已经死掉了四十个人，那是不是再来两分钟他们就军覆没了？

　　他们只是一些混混，总觉得会死的那份运气不会掉到这几头上，可如今现实告诉他们，只要往前一步，便是无边地狱。

　　最远处的墨绍辉也是满心惊惧的看着陈元，他不是没见过狠人，做了那么多年的收债人，墨绍辉完可以说是西河市的地下皇帝，什么样的大风大浪都没见过，什么样的人不清楚？

　　可眼前的陈元，着实给墨绍辉一种非常巨大的心理压力。

　　他在尸堆中静静站着，架起拳架，浑身是血，双眼漠然至极，好像一切都没有发生过。

　　也正是这双漠然至极的眼睛，才让墨绍辉不由得惊惧。

　　就好像杀人对于陈元来说不是杀人，而是像采摘杂草，不，踩死蚂蚁一样不值得注意。

　　所以墨绍辉对于混混们的畏惧完是能理解的，他也不想白白浪费手上的牌。

　　好在没过多久，陈元像是“醒”了过来一样，大口大口的喘着粗气，不停的擦抹眼前的血液，神情痛苦，眼睛里是不敢置信。

　　这一幕让墨绍辉惊疑不定，怎么好像突然变了个人一样？

　　但是多年的经验让他没有多想，毫不犹豫的，墨绍辉大喊道：“部都给我上！他已经累了！马上就要死了，谁砍下他的头，老子送他一个赌场！”

　　重赏之下必有勇夫，混混们你看看我我看看你，最后再打量了下陈元的状态，终于有人吞咽着唾沫怪叫着朝陈元冲了上去。

　　有了一，那就会有二，下一刻所有人再次向着陈元前仆后继，好像根本看不见场中“杀胚”身周的的尸山血海。

　　而陈元，在夺回身体掌控权的那一瞬间，脑海豁然开朗，所有遗忘的事情都被他想了起来。

　　被血液覆盖的脸看不出煞白的颜色，只有颤抖的双手才表明了他内心的不平静。

　　那个夜晚，陈元本不该忘掉，那些杀孽，陈元更不该逃避。

　　他抬起头，看向再次涌上来的人群，轻轻笑了一声。

　　“呵呵。”

　　下一刻，他将身子站直，仰着头闭上了眼睛。

　　乌云终于飘了过去，皎白的月光倏的一下打了下来，陈元脸上的红色好像淡了几分。

　　就在一把刀离陈元只有一只手距离的时候，陈元终于睁眼了。

　　下一瞬间，一个雄浑狂暴的声音向四面八方传了过去。

　　“吼！！”

　　如钟鼓雷鸣一般的巨大吼声从陈元不大的嘴里传出，显得极为不协调。

　　灵力随着音浪一波接一波的推去，别墅的门窗不堪重负纷纷炸裂，但是好像没发出一丝一毫的声音。

　　大概过了七八秒的样子，看到混混们都捂着流血的耳朵在地上打滚哀嚎后，陈元终于停下了“狮子吼。”

　　他转头，死死的盯住了同样捂着耳朵，面无血色，浑身颤抖的墨绍辉。

　　好像心有灵犀一样，墨绍辉也抬头看向陈元，眸子里是恐惧。

　　谁他妈说的陈元只有f级顶尖？这特么的都快d级实力了好吗！

 第四百二十章 进击的狗屎张

　　在满地哀嚎的混混中，陈元一步一步的走向跪在地上浑身颤抖的墨绍辉，不一会就来到了墨绍辉的面前。

　　看着眼前已经毫无斗志的墨绍辉，陈元面无表情的蹲了下去，捏住墨绍辉的下巴，一巴掌突然扇在了墨绍辉的右脸上。

　　“我不杀他们，是因为我今天不想再杀人了，”无视墨绍辉又惧又怒的表情，陈元又是一巴掌，“我不杀你，是因为你始终是墨茹的二叔。”

　　“第一个巴掌是帮墨茹讨的，第二个巴掌是你自己欠我的。”

　　说完，陈元放开墨绍辉的下巴，有些冰冷的说：“懂了吗？”

　　一丝无形的杀气从陈元身上散出，飘向墨绍辉。

　　本来还在纠结的墨绍辉突然感觉身子一冷，瞬间心如死灰。

　　“……懂了。”

　　他想得很清楚，陈元刚才没有说假话，只要陈元自己愿意，再吼个七八秒，场中除了陈元就没有一个活人了。

　　陈元点点头，站了起来，漠然到：“带我去找墨茹。”

　　没有多余的动作，墨绍辉一言不发的慢慢站起，转身领着陈元向外走去。

　　这期间陈元从臂环里取出了一件干净的外套换上，顺便将自己的脸和手都擦了干净。

　　不一会两人就走进了别墅一边的林子深处，像是感受到陈元突然警觉一样，墨绍辉苦笑着说：“你放心吧，我不会再对你和墨茹有什么想法了。”

　　陈元没有说话，墨绍辉的表现完在他的意料之中，至于此人会不会背地里再玩一些两面三刀的手段，陈元根本就不担心。

　　他相信刚才自己所展露出的实力，足够让墨绍辉自闭好几年了。

　　d级武者，可不是街上的大白菜，说有就有的。

　　过了大概两分钟的样子，陈元和墨绍辉面前亮了起来，是一簇火光。

　　两人走进，陈元发现正是那些突然消失的大学生，他们被绑在一起，嘴巴上都有块布堵着。

　　陈元定睛细看，发现墨茹正是在中央的位置，身边是林婉秋和那两个之前一起上厕所的女孩。

　　而学生的周围，又是二十多个混混，大大咧咧的看守着。

　　火堆的一旁，还趴着了几个男生，一动不动，不知死活，其中就有刚刚突破的“柳子”。

　　“哟，墨老板，那边处理好了？”说话的是一个好像混混们头领的人物，他看到墨绍辉的脸，却在火光照射下看不清表情，“您要是再不来，我可就拉不住兄弟们开荤了。”

　　说完，一众混混跟着淫笑不止，目光不停游离在女生身上。

　　陈元指着地上趴着的那几个男生，淡淡的问道：“这几个人，是怎么回事？”

　　或许是陈元跟在墨绍辉身后的原因，场中没有一个人注意到他，此刻他从墨绍辉身后走出，面无表情的看着这群混混。

　　头领楞了一下，看了看墨绍辉，发现对方好像没什么反应，只好纳闷答道：“他们要反抗啊，还好我们这边人多还有人质，要不然真压不住。”

　　这时候看见陈元的一众学生们眼睛突然亮了起来，挣扎着想要站起，特别是墨茹，动静很是不小。

　　有一个混混走上前，对着挣扎的学生们喊道：

　　“不想死的就都老实点！”

　　说着，他还朝墨茹走过去，看样子是要给她点颜色看看。

　　“咻”的一声，那个混混突然抱着腿在地上哭嚎不止，他的膝盖被一颗石子给打的粉碎，血肉模糊。

　　见到这一幕，头领和一众混混立刻对陈元摆出了攻击的姿态，眼神还不停的向墨绍辉瞟去，满是疑惑。

　　“放了他们。”

　　陈元淡淡的开口，语气中容不下任何质疑。

　　头领听到这话，转过头来看着墨绍辉，狠狠的说道：“墨老板，这是怎么回事？”

　　“听他的。”墨绍辉淡淡的说，面无表情。

　　“您跟我开玩笑呢？”头领直接愣住了，眉头以不自然的角度扬起，“我青龙帮一百多号口子，带过来帮你弄这么多事情，在场被我绑住的哪个在西河市不是非富即贵的？墨老板您这不是耍我，是要绝我们青龙帮的命啊！”

　　听到这话，墨绍辉突然对头领笑了笑，眼中是催促。

　　头领刚开始还没看懂，可当他说出“我那八十号口子”的时候，自己就想通了一切，瞬间脸色煞白，不敢置信的看着墨绍辉。

　　墨绍辉只是对他轻轻点了个头，下一秒，头领突然大声的喊：“艹你们老母的，没听见这位英雄叫放人了吗？还特娘的一个个愣着干什么？嚎嚎嚎，狗屎张你嚎个屁啊嚎！不久是出点血吗？自个滚一边去，别碍着英雄的眼睛！”

　　这话一出，不仅陈元愣住了，连墨绍辉也愣住了，被打碎膝盖在地上哭嚎的“狗屎张”也停下了哭声，所有人都愣住了。

　　不是，上一秒不还在雄赳赳的要说法吗？怎么这一会就开始叫英雄了？

　　无数个问号在所有人心中浮现，只有头领自己一个人心中苦笑不止。

　　我倒是想要说法啊，这才多久的功夫，八十多号口子说没就没，这不是英雄，是杀胚啊！

　　好在头领和墨绍辉说的话还算是有些分量，同时混混们也忌惮陈元的“弹指神通”，回过神来就将学生们一个一个的放开。

　　林婉秋等人确认过趴在地上的男生们并无大碍后，将几人拖着来到了陈元的身边，警惕的看着这群混混和墨绍辉。

　　墨茹更是直接，走到墨绍辉的面前对着墨绍辉的脸“呸”了一口。

　　心中虽然怨气横生，可墨绍辉也只有默默承受，待墨茹走开后才将老脸上的口水擦掉，满心惆怅。

　　随后一群人叽叽喳喳的询问陈元，从陈元口中得知李常昊亲自参与了这一切的时候，众人表情各异，毕竟这个社长和他们相处了整整三年。

　　“你血口喷人！社长才不会这样！”

　　“就是！我看这出戏多半就是你自导自演的，不然他们怎么这么听你的话？”

　　“社长被你弄到哪去了？叫他过来当面对质你敢吗？”

　　终于有人听不下去陈元的说法，不由得喊出声来。

　　一旁的墨绍辉虽然心如死灰，但是见着这一幕却也觉得有趣，他想看看陈元会怎么处理。

　　那个始终不敢乱说话的头领则是对几人心生佩服，止不住点头摇头。

　　牛啊，这种杀胚都敢惹，不长脑子的吗？

　　头领

　　想的确实不错，学生中像林婉秋这样的聪明学生早已经从头领的话中得出一个结论，青龙帮一百多号人，这里只有二十多个，那就说明别墅那边少说也有八十个。

　　而陈元看上去好像很干净，可是只是天暗的原因，只要细心观察下就会发现陈元的裤子和衬衫都是红色的，只能是血迹。

　　看着眼前几个不接受事实的学生，陈元心中微叹，淡淡的说：“李常昊已经死了。”

　　“唰”的一下，一众学生脸色突然煞白，下一秒就退开陈元身边，惊惧的看着他。

　　只有墨茹，很是平静的挽着陈元的手臂。

　　她不傻，她很明白以前李常昊看她的眼神，不是像其他人说的一样热情温柔笑眯眯，而是只有墨茹看得见笑眯眯眼睛中想要藏起的。

　　她跟着陈元很是平静的开口：“那种人，死了挺好的。”

　　这一下连林婉秋都不敢相信的看向墨茹，下意识的开口：“为什么？”

　　墨茹嗤笑一声，怜悯的看着她没有说话。

　　其他人却已经愤怒了起来，不知道为什么，他们面对穷凶极恶的混混会有畏惧，但是面对混混畏惧的陈元，却能心生愤怒。

　　“你说清楚！社长可是马上e级顶尖的强者，怎么可能死了！”

　　“说！是不是你暗算了社长！”

　　“墨茹我以前真的看错你了，没想到你居然会选择这样的人，社长哪点不比他强？”

　　墨茹柳眉立刻倒竖，正要说些什么却被陈元轻轻按住了肩膀。

　　她抬头看，发现陈元正对她轻轻摇头，面上风轻云淡。

　　她又转头看了看面前群情激愤的学长学姐们，好像明白了些什么。

　　有时候，不愿知不愿信才是最大的悲哀。

　　“走吧。”

　　墨茹轻轻说道，脸上再也没有了任何不忿，对于井底之蛙，说什么都是没用的。

　　陈元点点头，转身便要带着墨茹离开。

　　“你们不准走！”

　　突然，又是一个女生站到了陈元的面前，她张开双手，挡住了两人的去路。

　　“说清楚！社长他到底怎么了！”

　　她一边大声的吼着，眼角一边留下了清澈的泪水。

　　这一次，陈元是真的有点烦躁了。

　　可就要当他说出什么的时候，身后突然传来了歇斯底里的惨叫声。

　　“啊！狗屎张你特么疯了吗？放开我！”

　　“卧槽，狗屎张你别过来！你特么这是怎么了？有话好好说行不行！”

　　“曹尼玛的，狗屎张，你找死？”

　　陈元心中微凝，转头看去，一众学生也被声音吸引了注意力，纷纷将目光投至音源。

　　只见火光的照射下，刚才被陈元用石子打碎膝盖的狗屎张正佝偻着身子，背部不规则的隆起一些肉块，刚才被陈元打碎膝盖的那条腿上，小腿连着膝盖已经部不见，取而代之的是一节像螳螂一样的后腿节肢，他的右手也成了跟螳螂很像的剃刀般的前肢，在火光中锃锃发亮。

　　狗屎张的身后，已经有了三具血淋淋的尸体，他很诡异的三百六十度旋转了脑袋，头一颤一颤的盯着所有人。

 第四百二十一章 螳螂和熊和虎的故事

　　墨绍辉看着这一幕，不可置信的扭头看向青龙帮头领，可对方也是一脸茫然，反而转过头看着墨绍辉，两人眼中均是疑惑。

　　你问我？我问谁？

　　在场的学生们那里见过这般血腥的场景，一个个脸色煞白无比，每个人的腿都不自觉的软了下来。

　　只有墨茹强撑着不让自己失态，但是紧紧捏住陈元衣服的手已经暴露了心中的慌张。

　　陈元则是心情沉重，这东西他也是第一次见。

　　正当所有人还在看着狗屎张的时候，混混之中又突然传出几声惊呼，人群突然散出两个圈来。

　　包括狗屎张在内，所有人的注意力都被吸引了过去。

　　原来又有两个混混突然跪倒在地上，嘴里不停地痛苦低吼，他们的手指狠狠插进地面，只留下发白的手背。

　　不一会，一个半人半熊和一个半人半虎的东西站了起来，不停低吼着向四周打量。

　　“唰”的一下，三只非人之物瞬间冲到了混混之中，一时间惨叫迭起，本来修为差距不大的混混们在此刻居然不是这三个东西的一合之敌！

　　不一会，混混们就死了个干净，三只非人之物也开始看向陈元等人。

　　头领心中大骇的同时又是一阵心疼，他的青龙帮，今个算覆灭了。

　　不过他不傻，见到墨绍辉没有退走而是悄悄靠近陈元后，也跟着来到了陈元身边不远处。

　　墨绍辉的心灵路程很是复杂，从一开始的要杀陈元，到认怂，再到现在的寻求庇护，真是充满了戏剧性。

　　其实要不是墨绍辉看到三只非人的速度后，自觉要跑跑不掉，才不会没皮没脸的来到陈元身边。

　　陈元看着两人靠近，眉头微皱，不过也没有说些什么。

　　反倒是另一边的一众学生，脸色煞白然不知道该怎么办，反而一个个眼中是恳求之色的看着他，好像刚才什么都没有发生一样。

　　就连刚拦在两人面前的那个女生，此刻也是一脸恐惧，下意识的看向陈元。

　　可迎来的只有陈元和墨茹冷冰冰的眼神。

　　内心绝望的她再也支撑不住，怪叫着向着远处逃跑。

　　“唰”的一下。

　　一道青色影子从陈元墨茹和一众学生之间飞掠过去，下一刻，那个女生已经倒在了血泊之中，站在她身上的，正是狗屎张。

　　这一下就立刻打消了学生们趁乱逃窜的念头，所有人都瑟瑟发抖，祈求自己不会是下一个。

　　墨茹抓住陈元衣服的手也捏的更紧，身子越发的靠向陈元。

　　面色平静的陈元轻轻拍了拍墨茹的脑袋，小声的给她说：“没事。”

　　陈元已经观察了三只非人很久，大致上推断出了它们的实力范畴。

　　没有变化之前，三人都是在f级精英上游，差一步就可以跨入f级顶尖，变化之后，三只非人的修为可谓是暴涨，瞬间飙升到了f级顶尖，堪堪踩在e级的门槛。

　　其实照理说，这些学生只要坚强些，稳住心态，只要两个人就能轻松碾压这些非人。

　　可是他们本就是富贵子弟，修为大多和霍渊一样是硬生生用药堆出来的，实战也没怎么经历过，不然也不会被二十多

　　个f级的混混压制。

　　现在面对更加残忍血腥的东西，他们不尿出来就算好的了。

　　陈元晃晃闹到，将这些没用的想法甩出去，再次盯着狗屎张看。

　　他感觉三个里面最棘手的就是狗屎张，而不是两外另个看起来威猛无比的熊虎。

　　而且他很好奇，这三只，到底是个什么东西？

　　想着，陈元舔舔嘴唇，对着墨绍辉说道：“你也看出来吧？你这里顶一下，我把那个螳螂宰了再过来。”

　　不知道为什么，陈元说着这话的时候，心里某根线突然跳了一下。

　　墨绍辉沉着脸点了点头，他也感觉出来最棘手的东西就是那个螳螂妖怪。

　　看到这一幕，陈元咧着嘴笑了，墨茹也乖巧的放开陈元的衣服。

　　下一刻，“凌波微步”陡然运转，陈元的脚下掀飞一堆石土，一股劲风在一众学生们和墨茹的脸上刮过。

　　像是慢放一样，数不清的陈元成一条直线朝着狗屎张冲了过去。

　　狗屎张的头忽然停止颤动，背部隆起的肉块瞬间破开，竟是一对铁质的翅膀！

　　陈元看着这一幕，脸色一变，不由得问道：“‘铁翅螳螂’？”

　　他心中大震，要知道铁翅螳螂可是e级入门的妖兽，一双巨镰锋利无比，铁质却又薄如丝的翅膀更是它低空虐杀的绝技。

　　可是，为什么狗屎张会变成半个铁翅螳螂？

　　一阵劲风拂面，陈元刚冲到狗屎张的身前，狗屎张就已经震动着翅膀悬浮在了半空之中，看向陈元的眼睛里有些戏谑。

　　没有给陈元反应的时间，狗屎张“咝”的一声拐角，裹挟着狂风向陈元俯冲而下，右手上的巨镰带着破空声狠狠的朝陈元剜来。

　　陈元心中谨慎，没有选择硬抗，而是身子向后仰去，堪堪躲过了这致命的一击。

　　但没想到的是，狗屎张立刻挥出了左拳，一股不小的灵力冲击在陈元的右腰上，他才换不久的衣服瞬间破了一个大洞。

　　陈元的心神瞬间沉了下去，如果不是“金钟罩”和“铁布衫”，他此刻已经受伤了。

　　说时迟那时快，心神沉下去的陈元决定不再试探，这种东西的诡异可能超出了他的想象。

　　为了防止夜长梦多，陈元伸手向后一拍，“嘭”的一声陈元的身子带起四溅的泥土向上弹去，浮空到狗屎张胸前的陈元立刻狠狠抓住了狗屎张的脚踝。

　　这一抓可谓是在狗屎张的感官上，可谓是惊天地泣鬼神，要知道陈元始终是开着臂环的五倍重力，平时自己承受别人发现不了，但此刻陈元身重力挂在狗屎张的脚下，就好比是五个大汉抱着它一样。

　　又是一声怪叫，狗屎张倏的一下被陈元拖得往下坠去，“啪”的一声掉在了地上。

　　它又想振翅起飞，可无论如何都拖不动陈元这个重若千斤的人。

　　而陈元也没有停下来，双手运起“大力金刚掌”的法门，很很的将狗屎张举起，然后向着旁边就是势大力沉的一砸。

　　“咚”的一声，狗屎张摇了摇脑袋，像是有些晕，翅膀震动的幅度也慢了一些。

　　陈元见状，皱了皱眉头。

　　这都不够？

　　一刻，陈元加大了灵力的输出，赫然从五成提至六成，躺在地上又是一个抡和砸。

　　他倒不是不想起来，而是那对铁翅有些长，站起来抡的话可能会波及自己的身躯。

　　咚咚咚咚……

　　也不知道是砸了多少下，狗屎张的铁翅终于停止了震动，自然的垂落在狗屎张背上，而它的眼睛，已经缓缓闭上。

　　陈元终于站了起来，擦了擦额头的汗水。

　　d，早知道一开始就用八成力了。

　　倒不是陈元托大，而是等会还要面对两只这样的非人，不得不节约一些，

　　看着昏迷过去的狗屎张，陈元走到它跟前，将它的身子翻转，踩住后背，双手捏着这对铁翅，狠狠的一拔。

　　“咝！”狗屎张立刻痛醒起来，身子不停的挣扎，背部的两个节骨不停震动，但是已经没有了铁翅。

　　仔细观察了下，陈元发现再也看不出更多东西后，狠狠一脚踏在狗屎张的后心。

　　狗屎张的身体瞬间僵硬，慢慢停下了挣扎。

　　这时候，陈元才发现狗屎张那只巨镰上，有着一个圆形的印子，不大不小，就跟一只笔一样，但是在平滑的镰面上很是扎眼。

　　默默记下这点，陈元确认狗屎张真正死亡后才反身离去。

　　用同样的速度，陈元回到了墨绍辉的旁边。

　　见墨绍辉正吃力的抗住熊怪一轮一轮的拍击，身上的衣服都快碎成了布条，隐隐有血液从手臂上渗出。

　　而一旁的虎怪，看到陈元来了之后立刻从头领尸体上向后退去，不停的绕着陈元转圈，嘴中传出阵阵低吼。

　　它感觉面前的这个人，有些危险。

　　一众学生看到陈元返回，心中顿时舒了一口气，差点没哭出来，刚才虎怪杀人吃人的景象生生的印刻了他们的脑海之中。

　　陈元挑挑眉，故作轻松的朝虎怪慢慢走去。

　　一旁的墨绍辉看着，心中一阵大定。

　　既然能解决掉那只最棘手的东西，那么想来这两只也不是什么问题。

　　虎怪好像被陈元轻佻的动作给激怒了一样，还算是人眼的眼睛中浮现出愤怒之色，“吼”的就是一声大叫，化作一道黄色的闪电猛然朝陈元扑了过去。

　　可在陈元的眼睛中，虎怪从伏身，翘尾，躬身，抓地，弹起这一系列动作很是缓慢，他不由得又有些纳闷。

　　照理说，这个虎怪也应该是某种虎型妖兽或者异兽，就算只是普通野兽，那之前这个人也是f级精英，怎么此刻没有感觉到丝毫灵力？

　　正当他慢慢思索的时候，身后突然传来了一声惨叫，随后就是一众学生们混乱的叫声。

　　“救命啊！”

　　“你不要过来啊！”

　　“啊！死人了！”

　　也就是这个时候，他瞥见了虎怪眼中的戏谑，再想起刚才虎怪意义不明的低吼，陈元心中大惊。

　　这两只非人居然还有智商？还能沟通合作？

　　可顾不及多想，陈元立马回头看去。

　　墨绍辉捂着断臂脸色苍白的躺在一边，而熊怪已经略过他，径直冲向了一众学生。

　　离熊怪最近的，就是墨茹。

 第四百二十二章 苏醒

　　“唰”的一下，陈元的脸色立马白了下去。

　　可是没有等他反应过来，身子就已经动了。

　　他愣愣的看着自己施展“凌波微步”，愣愣的看着自己一拳洞穿熊怪的后背，愣愣的看着自己抽出鲜血淋漓的右手……

　　又来了。

　　熊怪吃痛，顾不得眼前唾手可得的猎物，立马转身用硕大的熊掌拍向陈元的脑袋。

　　而“陈元”漠然至极的蹲下，又是一发“逍遥游拳法”打向熊怪的肚子。

　　紧接着，“陈元”的双拳照着“逍遥游拳法”路数，将熊怪当做了木桩打了一套，拳拳带风，招招致命。

　　熊怪像是傻了一样的站在原地任“陈元”捶打，除了身子随着拳招抖动之外，连吼声都没有。

　　只有旁边的墨茹和不能动弹的陈元才知道，在“陈元”第二拳出去之后，熊怪就已经死了。

　　一套打完，陈元缓缓的转头，看着墨茹。

　　而一边的熊怪，体内突然阵阵爆响，不一会就轰然炸开，漫天残肢和内脏四处飞舞。

　　墨茹的脸上，手上都被溅成了红色，鲜血一滴滴的从手指，衣服和下巴滴落，本就穿着红色连衣裙的她现在看起来就像是一个红色的人。

　　可是这些她都没有注意到，她的目光始终在陈元身上，不知道为什么，她觉得现在的陈元非常陌生。

　　“陈……陈元？”

　　墨茹有些颤抖的开口，陈元身上的杀气有如实质，让她感觉如坠冰窟。

　　话音一落，陈元缓缓的转头，冷冷的看了一眼墨茹。

　　当看到陈元那一双漠然至极的眼神时，墨茹整个人愣住了，她的心底有一个声音在疯狂的大喊：这不是他！

　　下一刻，“陈元”高高举起了右手，做手刀状，而目标所在，居是墨茹的头颅！

　　动弹不得的陈元满心惊惧，挣扎着想要夺回身子的掌控权，但他甚至都不清楚，自己是否在挣扎。

　　“嗷”的一声，虎怪再次冲了上来。

　　陈元立刻转身，双手在胸前一架，堪堪挡住了虎怪锋利的左前爪。

　　见没有得手，虎怪的眼中浮现出一丝懊恼，右手立刻做拳，带着明晃晃的灵力旋涡像陈元的太阳穴砸去。

　　但是“陈元”好像根本不在意那只比沙包还要大一些的拳头，他仍然面无表情，只是立刻换手抓住了虎怪毛茸茸的巨掌，身子陡然向后飘去。

　　虎怪顿时感受到一股大力将它拉扯，身子也不由自主的随着陈元的动作往前扑，“咚”的一声响起，虎怪被陈元拉的趴倒在地上。

　　依旧是漠然无比的神情，“陈元”像是不在意一样以迅雷不及掩耳的速度狠狠地捏拳轰向虎怪的脑袋，势若奔雷，掀起阵阵音爆！

　　这一瞬间，无法动弹的陈元突然看清了虎怪的眼睛，那是一个生命对死亡的恐惧。

　　没有任何意外，虎怪的脑袋应声而爆，天空中再次下起了血雨。

　　“陈元”慢慢站定，面无表情的盯着墨茹和她身后的一众学生，眼中没有一丝一毫的感情，就像一个只知道杀戮的机械。

　　一边抱着断臂的墨绍辉满脸恐惧的看着陈元，这个“杀胚”又回来

　　了。

　　而陈元前方的所有人，除了墨茹之外，其他人并没有察觉出什么不对劲的地方，仅仅是感觉空气好像冷了几分。

　　这时候，林婉秋在一系列惊险中终于想清楚了利害关系。

　　其实对于她来说，李常昊的生死并没有很大的影响，最多是让自己悲秋伤春一下，而如果真的惹恼了陈元，他们刚才所有人就已经死了。

　　这样一想，她才明白了墨茹刚才对她是有多么的失望，如果陈元真的不坏好意，以这一份实力，对付他们还需要设局吗？

　　一时间，一股愧疚和感激弥漫在林婉秋的心中，她必须要跟陈元说点什么。

　　稳了稳心神，林婉秋慢慢着朝陈元走去。

　　她路过了墨茹，却又没注意到墨茹的表情，那是不解和慌乱。

　　而陈元，好像也注意到了不疾不徐朝他走来的林婉秋，漠然的双眼直直的盯着她。

　　林婉秋一边走，一边开口：“陈元，刚才是我们不……”

　　正说着，她突然看见陈元架起了之前的拳势，目光所在，正是自己。

　　林婉秋愣住了，她下意识的停下脚步，心中满是疑惑。

　　怎么回事？

　　这一刻她也明白了，眼前的陈元，好像和之前的陈元非常不一样。

　　就在这一瞬间，陈元突然向她冲了过来，两眼一花，陈元就已经出现在了林婉秋的跟前。

　　她眼睛里倒映的，是一只高高举起的手刀。

　　“不要！！”

　　就在这千钧一发之际，墨茹终于回过神来，看着眼前一幕，陡然撕心裂肺的大喊。

　　像是过了很久一样，在林婉秋眼中被无限放大的手刀随着声音停了下来，然后就是不停的颤抖。

　　林婉秋也意识到了发生了什么，脸色忽的一下变得更白，直接瘫坐在地上，冷汗不停的从额头往地面滑落。

　　她看着浑身浴血的陈元，脑海中跳出了两个字：恶魔。

　　本来动弹不得的陈元像是被墨茹的喊叫刺激到了一样，他感觉自己好像能动了，于是立刻想要收回自己下挥的手。

　　可又有另一股力量与他抗衡，坚持着要挥下这记致命的手刀。

　　陈元心中一沉，到现在他终于能确定另一个“陈元”的存在了。

　　他之前有过猜想，以为自己这个状态只不过是一种身体记忆，出现的原因是为了自我保护，是一种无意识的状态，即使陈元清醒也无法干涉。

　　但是现在，他明确地感觉到了另一个“陈元”的紧张，像是一定要赢得这一场较量一样，一股无比清晰的执念出现在陈元的感知里。

　　正在陈元和“陈元”对抗的时候，墨茹快速的朝陈元跑了过来。

　　惊慌失措的她狠狠将陈元抱住，像是看不见陈元狰狞的表情一样，墨茹的眼中只有慌乱，嘴里不停的喃喃。

　　“不要离开我……”

　　自从熊怪身体炸开的那一瞬间起，看着漠然的陈元，她始终在担心着什么，可却又想不通到底是什么。

　　直到刚刚陈元正要对林婉秋下杀手的时候，墨茹才明白，她担心的，是失去陈元。

　　看着那个视生命如草芥的

　　陈元，看着那只高高举起的手刀，墨茹知道，只要不在这里阻止陈元，他就将会沦为一个只知道杀人的人形怪物。

　　没有半分犹豫，她在喊出“不要”的时候也立刻向陈元跑去，哪里会在乎到底有没有用，如果没用的话，陈元会不会连她一起杀了？

　　她不在乎，也不愿意去思索。

　　而被墨茹抱住的陈元，心中一震，那一股执念像是随风一样缓缓散去。

　　陈元慢慢的重新掌握了自己的身，一股后怕在他的心中升起。

　　他明白另一个“陈元”是什么了，那是“洗髓经”的心魔。

　　自己在那座山头上造的杀孽太多，甚至身心都投入了杀戮之中，为了适应陈元本能的开始享受杀戮，而等一切结束后，看着遍地的尸骸，成河的血液，就算是活了两世，可陈元哪里见过这番景象？

　　又如何能去想象这都是自己做的？

　　他前世是什么？说难听点就是一个醉心武学的死宅。

　　这一世呢？不过就是一个大学生罢了，或许因为世道的缘故，很早就了解了生命的脆弱。

　　但并不代表能在连续杀了几百人后无动于衷问心无愧啊。

　　于是他选择了逃避，逃避这一段不忘掉就永远放不下的过往。

　　但是陈元修炼的内功，是直指大道的“洗髓经”，怎可容下陈元这种逃避的心境？

　　两相排斥下，陈元的心魔顿生，其原型就是陈元杀戮时的“心境”。

　　心魔的出现，本来是让陈元去学会面对，可这一天来得太慢，心魔成长的速度又太快。

　　时至今日，已经有了些许神智，甚至还有不输于陈元精神的执念。

　　若不是墨茹的声音激起了陈元“保护”的想法，正好克制了心魔的“杀戮”，否则今晚此地，将不会有任何一个人存活。

　　想着这些，陈元也放下了颤抖的手，轻轻抱住了墨茹的背，心里长舒了一口气。

　　好在，暂时过去了。

　　陈元一边轻轻拍着墨茹的背，一边凑在墨茹的耳边，嗅着和血液味道交织的薰衣草味，心慢慢的静了下来。

　　他听着墨茹一边抽泣一边喃喃的声音，嘴角慢慢的扬起。

　　“好了，没事了，不哭啊。”

　　听闻，墨茹身子一震，有些胆怯的抬头，生怕自己看到的不是原来的陈元。

　　当她视线触及陈元的脸时，不知为什么，她有些不敢确定，慢慢伸手去掐了掐陈元的脸，好像是在怀疑陈元的真实度。

　　直到陈元对她无可奈何的笑了笑，轻轻拍下她的手，苦笑道：“傻啊你，肯定是真的啊。”

　　“哈”，像是放下心来，墨茹如释重负的呼出了一口气，傻傻的笑了起来。

　　没消失就好。

　　可这温馨的一幕在其他人看来，只是觉得可怖。

　　他们看到的是陈元杀怪物杀上瘾了，立刻要对林婉秋动手，好在墨茹及时制止唤回了陈元的良知。

　　听起来好像挺正常，但在他们眼里只有清冷的月，遍地的残肢，浴血相拥的人。

　　这温馨么？

　　不，这是他们见过最诡异的画面。

 第四百二十三章 远离毒品，珍爱生命

　　天亮的时候，墨绍辉指挥着一波又一波的黑衣人将林子和别墅打扫了个干净，完看不出几小时之前这里还是一副血腥地狱的模样。

　　陈元坐在别墅中央的台阶上，两只手背撑着下巴抵住膝盖，眼中的瞳孔忽聚忽扩，闷着声不停地在思考。

　　墨茹已经被在陈元前面不远的沙发上睡下，身上的血迹已经洗掉，衣服也换了一身。

　　墨茹的那些学长学姐们也慢慢从别墅走出，每个人路过陈元的时候都止不住加快了步伐。

　　只有林婉秋停了下来，她站到陈元的前方，仔细看了这个和她同岁的年轻人，深深吸了口气，躬身道：“谢谢。”

　　被打断思路的陈元眉头一挑，将目光聚焦在了林婉秋的身上。

　　“谢我什么？”陈元淡淡的说，“没杀你吗？”

　　听到这话，林婉秋的身子就是一阵颤抖，那种直面死亡的感觉直到现在也如此强烈，但她随即长长的吸了一口气，抬头认真的看着陈元淡然的眼睛，郑重的说：“不，谢谢你救了我们。”

　　陈元没有什么反应，只是淡淡的看了她一眼，随后就闭上了眼睛继续刚才被打断的思考。

　　“但是我想问你，为什么没有救那个女孩？”

　　陈元睁眼，看到的是林婉秋那一双有些畏惧有些疑惑又有些责怪的眼神。

　　“呵。”

　　陈元一声轻笑，没有搭理她。

　　“你明明有那个能力，明明能跟得上那个怪物的速度，为什么要见死不救？就是因为她拦住你惹你生气了吗？”

　　像是被陈元的态度刺激到一样，林婉秋闭着眼歇斯底里的大吼。

　　陈元突然眉头一皱，冷冷的盯了她一眼，随后看向沙发上的墨茹，发现墨茹并没有被吵醒，便放弃了警告的的想法，只是淡然道：“她是我的谁？”

　　林婉秋突然一楞。

　　“我有一定要救你们的义务吗？你们对于我来说，是什么人？”

　　听着陈元的话，林婉秋的身子一寸一寸的凉了下去，她好像又看见了那个视人命如草芥的陈元。

　　“我一开始就救了你们一次，已经算是仁至义尽了，不然你们觉得在青龙帮的手里，你们会是什么下场？”

　　林婉秋刚想开口反驳，陈元又打断了她。

　　“别说什么你们家大业大，区区一个青龙帮不敢真的对你们怎么样，李常昊已经死了，你觉得会是墨家背锅还是青龙帮背锅？那么已经万劫不复的青龙帮为什么不拿你们做人质来谋求一条生路呢？那时候再把整个西河市得罪了的青龙帮，会怎么对待你这种娇滴滴的千金大小姐？或者你认为，青龙帮会觉得你们林家在交出赎金后就当没事发生一样？”

　　这句话像是一支利箭直插林婉秋的心脏，这个处世未深的大小姐终于想通了人心险恶。

　　“别傻了，看你是真心对待墨茹的份上，我送你一句话。”

　　“什么？”

　　“天不救人人自救。”说完，陈元看着仍然一头雾水的林婉秋，心中微叹，“你走吧，以后少和墨茹见面了，你们不是一路人。”

　　林婉秋有心再询问，可看到陈元越来越冷的表情将

　　话语给吞了回去，只是又一个躬身，起来后看了看墨茹一眼，就一言不发向外走去。

　　不知道是不是错觉，她好像听到陈元在低声的喃喃。

　　“怕的不是执迷，怕的，是不愿醒。”

　　她回头，陈元已经回复到了双眼无神的思索状态，阳光透过窗子打在他的侧脸上，就好像一个未经世事的大男孩。

　　不过他本来就是一个大男孩吧？

　　墨绍辉回到了别墅，看着静静思索的陈元，心中涌出无限的惆怅。

　　他不担心李家的报复，不担心那些学生离开后乱说，因为他是墨家二爷墨绍辉，也是西河市的收债人。

　　但是他担心自己的安危，担心陈元和墨茹对待自己的态度，不是他不想鱼死网破，而是根本没有资格鱼死网破。

　　哪怕他有一千个e级精英高手，都不一定奈何得了半步d级的陈元，更别说西河市的e级精英高手才寥寥十数个。

　　e级到d级，是武者的一个坎。

　　e级高手能将灵力外放，达到短暂的控物或者不强的打击力度，而对于d级高手，控物就是小意思，他们能直接将灵力凝实化为屏障，已经能够抵御灵能枪械的扫射，在基地市内基本横行无忌，更别说仅仅是普通城市的西河市了。

　　像秦央，福伯，白阶，以及临江四老都属于此列高手。

　　陈元现在的战力，如果彻底摘下臂环，寻得一根趁手的棍子，拼死应该能将他认识的最弱d级墨今古或者白阶重伤。

　　由此可见，d级高手的实力强横，而陈元的半步d级实力在西河市又是怎么样的存在。

　　看着台阶上的陈元，墨绍辉最终没有选择打扰，可正当他要转身离去的时候，陈元却向他开口。

　　“你放弃了吗？”

　　听闻，墨绍辉心中一阵好笑。

　　特娘的你刀架我脖子上，我不放弃还能咋的？

　　但是转过身，嘴上还是假装折服的说：“放弃了放弃了，我再也不会干扰你们了。”

　　陈元没有应答这句话，而是换了个话题：“那三个人，怪物，你有查到些什么吗？”

　　墨绍辉犹豫了一下，可当陈元的脸冷下来，他立刻笑眯眯的说道：“狗屎张，徐家辉，周康，都是青龙帮里面无足轻重的小角色，平时确实有些交集。”

　　陈元双眼一凝，静下心来仔细听着

　　“他们经常在一起吸毒，听别的帮众说，他们三个昨天还在一起吸毒的。”

　　毒品！这两个字眼突然在陈元的心中炸响，他想起了在螳螂怪虎怪和熊怪身上都看到的圆形印子。

　　墨绍辉显然也注意到了这点，从兜里掏出一个针管一样的东西递给陈元。

　　“这是从狗屎张身上找到的。”

　　陈元细细打量着眼前的针管，一头圆一头锥，锥形的大小正好和陈元观察到的印子都差不多，针管里面有着残留的些许液体，但是太过稀少看不出什么颜色。

　　“我问了其他人，有人说这个是市面上最新最贵的货，而且东家好像在控制出口，没有几个人能拿得到。”

　　陈元心中一惊，下意识的开口：“有人给了他们。”

　　“对。”墨绍辉毫不意外，陈元的聪明他见识过，“而能让三个老油条一样的青龙帮混混相信的卖家，只有最三人最常去的地方。”

　　说完，墨绍辉抬头，饶有兴趣的打量陈元。

　　“你想知道吗？”

　　陈元皱皱眉，反问道：“你不打算查下去了？”

　　“呵呵。”墨绍辉轻笑，身上的绷带让他看起来像是个独臂的木乃伊，“没有查的必要，线索已经断了。”

　　陈元知道墨绍辉的意思，紧皱着眉头不说话。

　　能如此手眼通天，清楚墨绍辉动向的同时，还有财力购买这种药品用来设局的人，不会那么笨留下这么明显的线索，那个卖家，恐怕已经人间蒸发了。

　　至于巧合？不可能，青龙帮看起来不过就是一个不大不小的地下势力，没有什么东西，值得任何人下如此大工夫去算计，而三人也不可能有财力去购买三支药品。

　　只能是有人算计墨绍辉。

　　这时候陈元眼睛一瞟，看见墨茹酣睡的脸，心中突然一震。

　　这人是在算计墨绍辉，墨茹和自己！

　　如此才会将毒品给到三人，正是因为知道墨绍辉要带青龙帮出去围剿陈元，又知道陈元必定会和墨茹在一起！

　　而有这样动机的人，只会是向家人痛下杀手的墨纤纤！

　　但是看墨绍辉的样子，好像根本就没有往这方面去想，陈元也不想提醒。

　　这个结论，最好永远只有自己和墨笙知道。

　　想到这里，陈元淡淡的开口：“告诉我在哪吧，我要去看一看。”

　　墨绍辉咧嘴一笑，早就猜到了陈元有此打算，于是便将一个地址告诉了他。

　　说完，墨绍辉沉默了一会，转头看向墨茹，长长的叹了一口气。

　　他的辉煌，来的如此之快，去的也是如此之快。

　　“等小茹醒来后，还劳烦你给她说让她回来吧，二叔会给她道歉的。”

　　陈元点了点头。

　　随后墨绍辉又看向陈元，眼中满是复杂神色，有些感慨的说道：“或许墨家在你两的手里，真的会改变吧。”

　　听着这话，陈元又是一阵皱眉，墨家难道还有什么问题吗？

　　可墨绍辉没有再回答，只是转身离开了别墅，跟着走的，还有那一群黑衣人和残余的青龙帮帮众。

　　陈元再次陷入了沉思。

　　现在困扰他的第一个问题已经暂时得到了解决，剩下的就只有“心魔”的问题了。

　　只要另一个“陈元”还存在，陈元就时刻担心自己万一哪一天突然发作，伤害到自己至亲的人，这也是目前摆在陈元身上最大的问题。

　　其实陈元已经有了些许思路，但是内心仍然在不停的犹豫。

　　陈元的心魔，说白了就是曾经堕入杀道的自己，杀人杀得太过麻木，导致已经不把人当做人来看待，而是像脚下根本不会注意的蚂蚁一样，踩死了，那就踩死了。

　　更可悲的是，陈元的心魔，好像跟喜欢踩蚂蚁？

　　或者说，把踩蚂蚁，当成了自己的本能。

　　这一点，让陈元自己都尤为畏惧。

 第四百二十四章 初恋那么甜

　　但是陈元知道，自己只要放不开对那些生命的执念，始终把他们当成自己的罪孽的话，就永远无法消灭这个心魔。

　　可是陈元能吗？纵使那些人罪有应得，可是自己有资格去判断并且主宰他们的生死吗？

　　难道就因为事出有因，就能容忍自己造下滔天杀孽？

　　答案肯定是否定的，自从陈元见到了秦央，再看到皇甫尊龙等人惨死的景象后，他感觉好像很多事情都变得复杂了。

　　但是他并不介意这样的复杂，反而较为喜欢。

　　这代表着陈元不再把自己当做这个世界的来客，而是其中的一份子。

　　可谁又能想到成长的痛苦竟然来的如此之快。

　　深深吸了一口气，陈元闭上双眼，强迫自己回想那天晚上。

　　一幕幕的画面在脑海里闪过，陈元的脸开始变得无比狰狞，豆大的汗水从额头一滴一滴的滑落，他的手狠狠握住，几丝鲜血悄然从指缝流出，和汗液混杂着滴落在台阶上。

　　滴答，滴答，滴答……

　　好像只是一瞬间，又好像过了很久很久。

　　一股温暖包裹住了陈元紧握的双拳，除了滴答声之外，陈元听到了另一个柔和的音调。

　　“不怕执迷，只怕不愿醒。”

　　脑海中的尸山血海突然消失，取而代之的是“影”组织所有人追着他一个人跑的画面，然后被无限放大，直到陈元能看清楚每个人的脸，细品每个人不同的表情。

　　或凶狠，或茫然，或慌乱，或兴致高昂……好似人生百态都微缩在了陈元的眼前。

　　接下来，陈元好像看到了自己的想象，他看哪一个人，就会看到那个人生活中的点点滴滴，有高兴有悲伤，有团聚有离合。

　　每一个人的一生都好像善恶正比，不同的只有为善或为恶时高兴与否。

　　最后，陈元看到了自己，那个仍然站在原地没有动过的自己。

　　浑身浴血，神情漠然，眼中空无一物。

　　为什么要逃？

　　陈元楞了楞，是啊，为什么要逃呢？

　　于是陈元缓缓向自己走去，和那个满是是血的陈元重合在了一起。

　　这一瞬间，“洗髓经”的功法悄然运转，一股浩瀚之音仿佛在陈元心中响起，可陈元凝神去听却什么都听不见。

　　他缓缓生出一个想法，只有勇敢的去面对。

　　好像一阵轰鸣，那些声音突然清晰了起来：

　　万物非万物，与我同一体，幻出诸形相，辅助成生意……人何不如物，只贪衣与食，忘却生与死，苟能绝嗜欲。

　　物我皆一致。

　　“洗髓经”终破大成！

　　这时候，陈元也悄然睁开了双眼。

　　最先看到的，是天地间有如实质的丝丝灵力，在环绕着他不停地游动，好似鱼儿入水鸟儿飞天，欢快至极。

　　其次他看到了墨茹，墨茹正蹲在他身前矮几级的台阶上，轻轻握着他的手，眼中满是关怀之意。

　　但吸引陈元注意力的，却是墨茹身周一圈黑色的屏障，把天地灵力都隔绝在了墨茹的身体之外，没有丝毫渗入，还散发着阵阵的黑气。

　　心中一沉，但是陈元并没有表露在脸上，他眨眨眼，关掉了这一特殊的视界。

　　“你

　　刚才怎么了？”

　　墨茹看他好像没事了一样，轻轻的开口问道。

　　陈元微微一笑，轻声道：“没事，都过去了。”

　　墨茹沉默了很久，过了一会才突然很认真的说：“我喜欢你。”

　　像是在意料之中，陈元并没有做出其他反应，仍旧是微笑。

　　“我知道。”他顿了顿，“但是我杀过人。”

　　“……我知道。”

　　“很多很多的人。”

　　“……嗯。”

　　“我会活得很累，我想要去背负他们本来该有的生命。”

　　说着，陈元站了起来，身子咔咔作响。

　　他选择了面对，终于消磨了从心魔中诞生出来的神智雏形，但心魔并没有消失，只要陈元往后再有一丝逃避，他的心魔就会以更强大的姿态充斥陈元的内心。

　　可陈元并没有丝毫畏惧，心中反而一阵偷笑。

　　既然没有消失，那就总得用一下不是？

　　他已经考虑好下一步该学什么武学了。

　　这时候墨茹的话语又将他拉回眼前的现实世界。

　　“我想陪着你。”

　　看着墨茹一脸坚定的神情，陈元笑着揉了揉她的脑袋。

　　“还早呢，傻丫头！”

　　随后他就拉着墨茹走出了别墅，抬头望去，天朗气清，阳光正好。

　　十分钟后，陈元和墨茹一脸黑线的蹲在马路边。

　　人部都走完了，留给了他们一辆车。

　　看着墨茹跃跃欲试的神情，陈元坚决的说了不。

　　于是墨茹耷拉着肩膀拨通了墨笙的电话，在得到墨笙的承诺后，两人走到马路边开始等待。

　　从墨笙的两分钟等到了五分钟，又从五分钟等到了十分钟。

　　终于在陈元想着要不然让墨茹开一次的时候，“哒哒哒哒哒哒哒”的声音从上方传来，两人抬头看去，一架直升机正快速的靠近。

　　陈元扭头，墨茹扬起下巴，一脸骄傲。

　　行！算你厉害！

　　回到天墨大厦后，墨茹向墨笙告知了晚上发生的事情，却把陈元心魔发作的情形给隐瞒了下来。

　　墨笙一边听一边点头，还一边暗自记下了很多名字。

　　等听到墨绍辉认输退出的时候，墨笙终于挑了挑眉头，饶有兴致的看着陈元。

　　两人说完后墨笙找了个理由把墨茹支开，打趣的问道：“行啊你还挺厉害的，居然能打服绍辉，我该对你刮目相看了吧？”

　　陈元没说话，表情很是平淡。

　　墨笙的脸色渐渐严肃了起来，他又再次开口：“老二的性子我是知道的，你做了什么？”

　　从墨茹的话语中，墨笙并不知道别墅里发生的血腥事件，只知道后面的事情。

　　“我杀人了。”

　　陈元很是平静，就像没有把杀人当做一件很重要的事情一样。

　　“多少？”墨笙眯着眼，轻声问。

　　“把那三个东西算上的话，四十六个f级精英左右的人。”

　　这个数字饶是墨笙也听得心惊胆跳，但他脸色也只是眼角微微颤了颤。

　　“你没什么感觉？”

　　“你觉得我不是人？”陈元皱眉，他明白墨笙的意思，“我不喜欢杀人，如果可以，

　　我会尽量避免，就像我没有杀墨绍辉一样。”

　　墨笙心中暗自点了点头，这也是他为什么还能和陈元心平气和聊天的原因。

　　墨家人，可以争可以抢，但是没有自家人杀自家人的道理。

　　“但如果我真杀了一个人。”陈元顿了顿，语气很是认真，“我会记住他，不管他之前和我的恩怨如何，我会永远记住他，哪怕只是一张脸，我也要告诉自己，你是背负着他的生命而活着的，你的命，必须去创造出更大的价值。”

　　说完，陈元没有等墨笙说话，而是转身就往门外走，嘴中继续道：“我之所以愿意跟你说这些，只是希望你用人不疑，毕竟我还是你女儿的保镖。”

　　半晌，墨笙从愣神中反应过来，看着空空如也的办公室，摇着头苦笑道：“后生可畏啊后生可畏。”

　　这时候，陈元突然从门口又冒出头来。

　　“墨总，您刚说啥？”

　　墨笙一脸黑线。

　　陈元笑眯眯的走过来，能得到这个老狐狸的夸奖，这波不亏。

　　“还有个事想问一下。”

　　墨笙冷着脸淡淡道：“说。”

　　“你是在墨茹多大的时候发现她不能练武的？”

　　说着，陈元摆正了脸色，没有再嬉皮笑脸。

　　墨笙也严肃了起来，眼中沉入回忆。

　　“在她三岁的时候，小福带她去幼儿园，别的孩子都能隐隐约约的感受到灵力，可独独她像是不知道一样，老师也很着急，以为是自己教学方法不合适，直到我亲自带她去检查了下，发现这孩子好像天生就无法解除灵力，无法修炼。”

　　顿了顿，墨笙的脸上少有的浮现出一丝后悔。

　　“我当时也以为是这样，于是就让小福跟老师去说了原因，只是希望老师能多照顾一下茹儿。”

　　“可是？”陈元皱眉，他已经能想象接下来的剧情了。

　　“可是那个幼儿园的小朋友们开始孤立她，甚至是欺负她，她也不给我说，只是自己和那些小朋友斗，这个情况我是直到茹儿上了初中才发现的，有一天茹儿突然跟我说自己有了一个好朋友，是个男孩，班上很受欢迎的那种……”

　　“行了行了。”陈元赶忙打住了墨笙的回忆，不知道为什么，他感觉自己要是听墨笙讲墨茹的感情史就像是真成了岳父和女婿了，“这些不用说了，而且后续我也大概猜得出来，你就跟我说墨茹三岁之前有没有什么怪异的地方吧？”

　　一边说着，陈元一边腹诽。

　　d，果然是有钱人家的小孩，幼儿园都上得起！

　　要知道现在发掘孩子习武天赋，培育孩子习武能力的幼儿园，学费高到离谱，半年最少都是二十万起步，很多人家的孩子是连幼儿园都不上直接读小学的，也只有墨茹，马腾云这种富贵子弟才知道幼儿园长啥样。

　　而从小在贫民窟长大的陈元，更是不知其中滋味。

　　被打断回忆的墨笙也不见任何不快，只是淡淡的说：“真没有，你以为我不想治好她吗？为了她这个问题，我就差妖兽横行的地方没跑过了。”

　　陈元点了点头，确实是这个道理。

　　下一刻，墨笙突然古怪的笑了起来。

　　“你真不想知道茹儿的初恋？”

 第四百二十五章 死亡伴我同行

　　“不需要！”

　　陈元几乎是黑着脸说出这句话，他实在架不住这个假的老丈人，对他这个假的女婿，说自己女儿真的青涩过往。

　　况且这个过往大概率还不怎么美好。

　　他之所以问墨笙这么多问题，就是怀疑墨茹身周那道黑色屏障是后天人为的。

　　如果不是后天才人为的话，那么墨茹母亲的逝世，和那道黑色屏障肯定脱不了干系。

　　按照墨笙的话来想的话，基本可以肯定是先天的。

　　可不论陈元怎么想，都觉得那东西太过诡异，根本不像自然产出之物，反而像是某种人用阴毒的手段将墨茹诅咒一样。

　　根据陈元所知道的信息来看，墨茹的母亲也只是普通的穷苦人家，很难去想象有什么特殊之处招致诅咒。

　　那么如果真是诅咒之类的东西，基本就是因为墨家的原因。

　　但又是为什么？而且到底目标是墨茹还是墨茹的母亲？或者两者都是？

　　想到这里，陈元又是一阵头疼。

　　一个墨家，怎么这么复杂？

　　先是明面上的权力争夺，又是暗地里的阴狠刺杀，现在又可能多出了一个诅咒之谜？

　　摇摇头，陈元将这些想法先晃出了脑海。

　　既然没有头绪，就先不去考虑黑色屏障的事情。

　　陈元把墨绍辉交给他的针管拿了出来，递给墨笙。

　　墨笙打量着针管，慢慢皱起眉头，耳边响起陈元有些沉重的声音。

　　“这东西，应该就是那三个人变成怪物的原因。”说着，陈元顿了顿，有些迟疑的说，“我怀疑是墨纤纤的手笔。”

　　陈元之所以说的这么直白，就是因为这个能让人成为半妖兽化怪物的东西，太过恐怖，要是真的在地下传开，天知道会发生什么样的灾难。

　　墨笙的脸色终于沉了下去，他没有反驳陈元的话，因为这很有可能是事实。

　　而且事情到了这一步，已经不是一个墨家的内部斗争了，不管这东西是从哪里流出的，都极为严重的威胁到了整个华夏的安危，要是没处理好，可能会爆发出比之前的“影”组织风波更为恐怖的灾难。

　　想到这里，墨笙缓缓的开口，语气满是凝重。

　　“你想怎么做？”

　　“现在的当务之急，就是证明针管和墨纤纤的联系，然后把她引出来，通过她找到突破口。”

　　陈元皱眉说着，脑海中不停的思索。

　　墨纤纤隐藏的很深，而且两次出手都极为致命，若不是陈元的实力不像是表面一样，恐怕早已经和墨茹共赴黄泉了。

　　要想让这样的人露出马脚，用常规的方法不太可能，只有另辟蹊径。

　　但是又怎么弄呢？怎么样才能让墨纤纤露出破绽，甚至是主动站到台前来？

　　她想要的是什么？

　　想到这，陈元双眼一亮，对墨笙说道：“墨茹得死！”

　　墨绍辉明显没有跟上陈元的思路，突然瞪大了眼睛，有些疑惑的看着陈元。

　　陈元继续说：“假如我是墨纤纤，我都蛰伏了如此之久，肯定不会在这种小地方留下什么线索。”

　　墨笙也跟着陈元的话语去思索，眉头微微皱起。

　　“那么我在什么样的情况下才会露出破绽，甚至是站到台前呢？”陈元顿了顿，和墨笙对视了一眼，显然都知道了谜底，“只

　　有目的达成的时候！”

　　墨笙淡淡的接过话题：“而我的目的，就是让墨茹死。”

　　他虽然理清楚了陈元提出的办法，可心里却很不是滋味。

　　本以为自己这个三妹，只是想在墨家大权上横插一脚，但是种种结果都表明，她只是想杀墨茹。

　　自己仔细想想，却又不知道墨纤纤的动机是从何处来的。

　　这种看似没由来的杀意和谋划，饶是墨笙这样的老狐狸，都觉得如坠冰窟。

　　见墨笙弄明白了自己的想法，陈元便不再多说。

　　墨笙这种人精，根本不需要自己帮忙布局细节，之前没有想到这点，完是因为两方都是自己的亲人，关心则乱。

　　想到这，陈元沉声道：“我会单独调查，力求证明针管和她的联系。”

　　墨笙点点头，道：“可以，这期间我会压下墨茹的死讯。”

　　“能压多久？”

　　“压到你能说服公安的那天。”

　　“好！”

　　说完，陈元点点头，起身离开。

　　一张反向包围墨纤纤的天网，在一老一少几句话中悄然布下。

　　当陈元走出办公室的时候，墙后的墨茹抓住了他的袖子。

　　“我不想死太久，可以吗？”

　　陈元转过头，微笑着摸了摸墨茹的头发，柔声道：“放心，会很快的。”

　　墨茹看着陈元的表情，并没有笑起来，沉默了一会就放开了陈元的袖口，轻轻的说：“我信你。”

　　听到墨茹这句话，陈元点了点头，没有再说什么，径直离开了。

　　墨茹就站在原地，静静的看着陈元走上电梯，同样一言不发。

　　等到电梯显示到达一楼后，她才眨眨眼，用手擦拭眼角的湿润，走进了墨笙的办公室。

　　墨笙宠溺的看着墨茹，心间浮起一丝惆怅。

　　自己的这个女儿，生在墨家，真是苦了她了。

　　“爸，我以后藏在哪？”

　　早就知道墨茹在偷听的墨笙没有丝毫意外，只是心疼的看着她，柔声道：“你要辛苦了。”

　　墨茹却摇摇头，像是根本不在意一样。

　　“不苦，这不算什么的。”

　　说着，墨茹脸上绽出了灿烂的笑容。

　　墨笙也跟着笑了起来，很是欣慰。

　　“小茹儿长大了啊。”

　　“嘿嘿。”

　　陈元独自离开了天墨大厦。

　　这个消息像一阵风一样吹进了西河市所有有心人的耳朵里面，但是关于陈元的后续消息却一点风声都没有，他整个人就像是人间蒸发了一样。

　　聪明的人立刻将目光转回天墨大厦，聚焦在墨笙的身上。

　　对于此事，墨笙就像是什么事都没发生一样，一切如常的进行着自己的工作。

　　于是更多的人注意到，墨茹好像也不见了。

　　没有在天墨大厦，也没有跟着陈元出去。

　　这一对曾经轰动西河市高层的鸳鸯，消失了。

　　几天过后，有一条小道消息传出，说墨家大小姐墨茹在郊外别墅过生日的时候，和同学们遭遇了妖兽的袭击，李家大少惨死当场和另一个女生。

　　墨茹虽然幸存下来，但是受到了重伤，没能挺过生日的第二天，也就是陈元离开的那一天。

　　开始所有人都对这条消息嗤之以鼻，纷

　　纷不信。

　　陈元那是什么身手？普通妖兽能在他面前伤人吗？

　　可时在他们知道墨笙对此没有表态后，开始迟疑了。

　　会不会是真的？

　　墨笙会不会为了保住墨家的安稳，才秘而不发？

　　一时间，满城风雨。

　　所有人看着天墨大厦，都感觉高高在上的它，好像下一刻就会分崩离析。

　　又是熟悉的赌场，又是熟悉的包间。

　　墨文成看着一只手变成灵能机械的墨绍辉，心中涌起阵阵古怪。

　　墨绍辉没看墨文成，而是拿出一根烟的叼在嘴中，灵能机械手一阵咔咔作响，灯光幻灭后“噗”的窜出一丝火苗。

　　“咝~呼~”一口深吸后，墨绍辉长长的呼出白烟。

　　见状，墨文成有些好奇的问：“哥，这东西还挺酷炫的啊，哪淘的？”

　　这话不说还好，一说墨绍辉的脸色立马就变了，他皱着眉头，直接没好气的说：“少废话，说，今天过来干嘛。”

　　墨文成对上次的两个耳光记忆犹新，听到墨绍辉略微凶狠的话，不自觉的缩了缩脖子。

　　“那个，不是有人说墨茹死了吗？哥你不打算帮阿水做点什么？”

　　听闻，墨绍辉挑了挑眉头，有些好笑的看了眼墨文成。

　　自己以前为什么会觉得一个智障纨绔能挑大梁？

　　旋即，墨绍辉心中一阵微叹，他挥手，门边的两个黑衣壮汉立刻走出了包房，顺便将门带上。

　　没有看墨文成，墨绍辉又抽了两口烟，淡淡的开口：“你是真傻还是假傻？不记得那天我去哪了吗？”

　　墨文成一愣，喃喃道：“你去杀陈元那个小崽子了。”

　　“那我成功了？”

　　“……没有。”

　　“所以墨茹那天受没受伤还用得着我说？”墨绍辉讥讽着说，手指弹了弹，将烟灰抖落，“我亲眼看见墨茹好端端的在那睡得跟猪一样舒坦，受伤？受个锤子！”

　　说着，墨绍辉像是很憋屈一样，不等墨文成反应就突然开骂。

　　“特么的，你是不知道，陈元那个小崽子居然扮猪吃老虎！一个半步d级的顶尖高手非要装成f级顶尖，他有病啊他！”

　　墨文成默然，这句话，他已经听了四五遍了。

　　那天墨绍辉带人回来后就经常跟他说这句话，每次说的时候神情都异常狰狞，像是恨不得把陈元吃掉一样。

　　墨文成瞧着那天晚上多半成了老哥的心理阴影，也就一直没有细问。

　　直到今天听到墨茹身死的消息，再加上陈元已经离开了天墨大厦，他才有胆子问一下。

　　现在知道了部分真相的他，心中又有了新的疑惑。

　　那么墨茹是死给谁看的？

　　墨绍辉也安静了下来，看着墨文成紧皱的眉头，嗤笑一声。

　　“我也在想这个问题。”说着，墨绍辉将烟摁灭在了桌子上，有些认真的说，“这些事情你知道就行了，说出去，就是墨家的灾难。”

　　墨文成点点头，他也想象得到。

　　能让半步d级的陈元，和早就是人精了的墨笙，不得不出此下策做局引诱的敌人，该是多么强大可怕。

　　想到这里，他开始希望陈元和墨笙能够成功。

　　毕竟树大好乘凉嘛，墨家人自然不希望墨家倒台。

 第四百二十六章 来自彩虹的凝视

　　西河市保定街，一个头上被鸭舌帽，墨镜和口罩遮得严严实实的男子走进了保定街最边缘的一条巷子。

　　月亮高高挂起，惨白的光遥遥照进巷子里，像是一条蜿蜒前行的蚯蚓。

　　巷子边上或蹲或坐的混混们不停地上下打量着他，还有一个个搔首弄姿的站街女郎对他连连浪叫。

　　大概走了有三分钟左右，终于有七个混混悄悄的站了起来，一路尾随。

　　“哥，这人靠谱么？大成他们都没动手，怕是没什么油水吧？”

　　走在中间的黄头发混混小声的说着，脸上有些犹豫。

　　“蛋球你懂个锤子，大成他们更是懂个锤子！”

　　说话的是黄头发混混身后的绿头发混混，他也压低了声音，但是语气中的不屑很是高昂。

　　“屁话多，都特娘的给我安静点！”

　　走在最前面的红头发混混突然低声骂道。

　　其实他也瞅着前面那人不靠谱，穿的这么严实来保定街，要么寻仇，要么是躲债，哪种可能都不会是有钱人。

　　但是他们“彩虹帮”已经很久没有开荤了，好生意都被街头的大成一群人给拿下，能过来的，要么是没油水的，要么是大成不敢惹的。

　　他看这个人，觉得应该是前者。

　　可就算没油水也得带着兄弟们做一单，不然人心一散，队伍就不好带了。

　　正想着，走在第二个的橙头发混混突然低声惊呼：“小红哥，他居然进了‘鬼牙口’！”

　　红头发混混听闻，立刻定睛看去，果然是这条巷子里最深最远的岔路，鬼牙口。

　　鬼牙口，是这条巷子里最让人害怕的地方。

　　这里面常常有西河市地下最有名的毒贩人贩已经各种各样的罪犯聚集，是个白天都能听见惨叫的地方。

　　他们彩虹帮虽然在巷子里是第二大帮派，但是每每来到鬼牙口，都会心惊胆战。

　　就连第一大帮派的大成都对鬼牙口忌讳莫深，能不提就不提，更别说来了。

　　于是彩虹帮红橙黄绿青蓝紫七个混混就面面相觑的站在岔路口，犹豫着要不要跟上去。

　　橙：“那什么……小红哥你说句话啊……”

　　红：“曹尼玛说了多少遍叫老子‘红哥’！不要叫‘小红哥’！”

　　橙黄绿青蓝紫：“好的小红哥，知道了小红哥，那我们到底要不要跟上去呢，小红哥？”

　　红头发混混一头黑线的看着整齐划一的六个人，无奈的摇摇头。

　　“走吧，都跟到这了，都是鬼，还能怕见鬼吗？”

　　说完，红头发混混带头迈着沉重的脚步踏进了鬼牙口。

　　突然间，一朵云飘了过来，遮住了本来就没多亮的月光。

　　鬼牙口里面，只剩下昏黄闪烁的路灯，还有远方的几声狗吠，好像所有的一切都在说着鬼牙口的恐怖。

　　鬼的牙口，张嘴，那当然是要吃人了。

　　“那什么，我觉得那个人其实没什么油水，不如我们放过他吧？”

　　红头发混混瞬间打了个冷颤，故作强硬的说着。

　　可是没有声音回答他。

　　“小橙？小黄？小绿？小青？小蓝？小紫？”

　　他一边轻轻的问，一边慢慢的转头。

　　空无一人。

　　心中一句“卧槽”，红头发混混立刻逃一样的跑回了巷子的主道上。

　　而在前方默默看着他的那人，也缓缓转身，继续朝前走去。

　　不是别人，正是消失了接近一周的陈元。

　　第一天他离开天墨大厦后，就去往墨绍辉给他的地址，不出所料，已经什么都没有0了。

　　听住在附近的人说，是一场失火事故，还说真的倒霉，居然在家里灵能控火装置失效的期间发生火灾。

　　陈元没有说话，沉默着离开了。

　　最明显的线索一断，陈元只好从别的地方入手，从临江回来后的这一阵子，他白天不停地晃荡在街头巷尾，故意被抢劫三十二次，故意被仙人跳十一次，故意被偷四十四次。

　　而到了晚上，陈元就游荡于各种娱乐放纵的场合，接触了七十多个毒贩。

　　终于在昨天，找到一个认识并且知道谁有针管的混混。

　　一番友好的沟通后，混混哭着给陈元说了保定街小巷子里的鬼牙口。

　　其实混混一开始就想说的，毕竟陈元看起来就不是什么善茬，可架不住陈元非要和他友好交流一波。

　　事后当他醒来想问为什么的时候，发现自己被五花大绑的搁在西河市城西公安分局的门口，身边还有几个同伴，同样都被五花大绑，每个人的胸前，还都贴上了他们的货。

　　后来混混们才知道，这一个星期一来，每天都有大大小小的罪犯被丢在警局门口。

　　这一个星期，警局没有人迟到，毕竟天天上班都能捡到人赃并获的罪犯，谁还愿意掐着点来。

　　而西河市的地下产业，遭受到了极为严重的打击，好在还有墨绍辉给撑着，不然就真的要成一潭死水。

　　把自己包裹的严严实实的陈元，走到了鬼牙口的中段，慢慢推开了很不起眼的一扇门。

　　屋子里面像是一个杂货铺，一个穿着唐装的老头头戴唐装帽，眯着眼坐在柜台后面，身下的摇椅嘎吱嘎吱的作响。

　　“买啥。”

　　老头没有睁眼，轻启嘴唇，像砂纸摩擦般的音调从里面传出。

　　陈元仍旧静静的打量着屋内的摆设，没有说话。

　　等了半天不见回话的老头终于把眼睛张开了一道缝，细长的两眼盯住了陈元，身下的摇椅也停止了晃动。

　　“哑巴？”

　　陈元也转过头来看着老头，在他的眼睛里面，老头的身周有着些许灵力流转，但是并不浓厚。

　　e级入门。

　　这是陈元对自己新的视界开发出的一个用处，能根据对方身边的灵力浓厚来判断其修为。

　　得出此结论后，陈元心中暗道：应该没来错。

　　他也没说话，而是从兜里掏出了针管。

　　这一瞬间，老头眼中的瞳孔突然收缩，但立马被遮掩过去。

　　而陈元，已经捕捉到了这一点，口罩下的嘴角轻轻翘起。

　　“问你话呢，哑巴吗？”

　　当做没看见一样，老头有些不耐烦的开口催促。

　　“买这个。”陈元终于开口，把针管拍放在了老头身前的柜台上，“我知道你有，价格好商量。”

　　老头沉默了很久，终于缓缓的说：“我这里没有了，想买找别家去。”

　　陈元点点头，转身把门拉关上。

　　“你想干什么？”

　　老头突然厉声大喝，虽然自己已经快要e级精英了，但是直觉告诉他，眼前的人恐怕不太好对付。

　　陈元并没有出声，而是遮挡面容的一切，转头认真的看着老头。

　　老头却一脸茫然，下意识的问：“你在干啥？”

　　陈元心里一松，不认识就好办了。

　　他很郑重的道：“是墨三姐叫我来拿的，说你这还有。”

　　听闻，老头缓缓放下背负的右手，上面握着一把锋利的锯齿匕首。

　　“墨三姐叫你来的？她还说了什么别的没有？”

　　看着稍微防松了些的老头，陈元继续道：“墨三姐还说这批货比较一般，想要最新的。”

　　老头听闻，看着陈元很是郑重的表情，终于将手上的匕首放回摇椅下，有些无奈的说：“你给墨三姐说，上次那三瓶已经按照吩咐给了青龙帮的那三个人，我这里也没有多的了，只有请墨三姐问问海外那批人了。”

　　“所以说，你就是个中转站？”

　　陈元突然间用极快的语气问道。

　　“对……”

　　刚说出一个字，老头立刻睁大了眼睛盯着陈元，右手也拿起了摇椅下的匕首，厉声喝道：“你到底是谁！”

　　陈元微微一笑，看着老头湛蓝色的瞳孔，一点也不吃惊。

　　“告诉我，这个药叫什么，除了西河市，你们还向华夏哪些地方输送？数量又分别是多少？为什么？”

　　一连好几个问题从陈元口中窜出，老头却没有回话，一股强烈的灵力波动从老头的身上传出，下一秒，他右手挥舞匕首，直插陈元的肩膀。

　　而陈元却像是没看到一样，仍旧往左边闪躲，像是把胸口要害送给老头刺穿一样。

　　可老头见到这一幕，心中却满是震惊。

　　他怎么知道我左手的玄机？

　　原来老头的左手上，正握着一颗发着幽蓝光芒的小球。

　　这个小球是组织给他的秘密武器，由最新型的灵能技术研发，只要注入少量的灵力，就能射出一道灵力光线，秒杀d级以下的武者。

　　优点很强，缺点也很明显，充电时间太长，每五个小时只能用一次，而且越远威力越低。

　　他的本意是刺出匕首，让陈元向右闪躲，主动迎上他近在迟尺的左手。

　　可陈元居然往左闪？巧合吗？

　　当然不是，陈元在一开始就注意到了老头左手上的灵力波动很是异常，刺穿匕首的瞬间更是突然暴涨，反观老头右手，竟是没有灵力注入的样子。

　　这一切，都要归功于陈元的新视界。

　　于是老头左手上小球射出的灵力光线，在洞穿屋子后直直的朝天空飞去，转瞬即逝。

　　陈元也微笑着用出“天山折梅手”将老头的右手给紧紧捏住，一个擒拿就瞬间将老头整个人控制在柜台上。

　　“你也可以不跟我说，自然会有人拷问你的。”说着，陈元摘下了老头的唐装帽，看着老头的金色卷发，一字一顿道，“撒旦之翼？”

　　说完，陈元不管老头震惊的神情，用手做刀将其打晕，随后靠在柜台上拿出灵能手机拨通了一个电话。

　　“喂？秦局？我这里收网了，恩恩，记录好了的，你们快过来提人。”

 第四百二十七章 白发人送黑发人

　　很快，五个带着墨镜的男人走进了屋内，为首的正是临江市北城公安局局长，秦正勋。

　　一进屋内，秦正勋就微笑着走到陈元的跟前，轻轻握了握陈元的手，道：“小陈，真有你的。”

　　陈元也笑着说：“还是多亏秦局长和王局长指导有方。”

　　秦正勋身后微胖的男人也笑了起来，他正是西河市西分局局长，王斌。

　　“小同学这么优秀，不去警校太可惜了。”

　　王斌摘下了墨镜，露出一张和弥勒佛一样的笑脸，一边的秦正勋听闻，也不停的点头。

　　陈元赶忙摆手，苦笑道：“王局长过奖了，我这也是瞎猫碰上死耗子，晃了差不多一周才找到，哪里就优秀了。”

　　正说着，秦正勋和王斌身后的三人也走上前来，将老头给带了出去。

　　陈元见状，从脖子上撕下一块皮，递给了秦正勋。

　　皮层看起来是透明的，但是在光照下隐隐约约有光芒闪烁。

　　这是秦正勋给他的官方最新侦查科技，只要贴在皮肤上便可以记录发生的所有事情，并且能以实景影像还原，任何电子设备都检测不出。

　　秦正勋郑重的接过，拿出一个盒子将其放进去，随后又将盒子放进内兜。

　　看着这一幕，王斌笑眯眯的脸也难得的严肃起来，沉声道：“那么，小同学，接下来就继续靠你了。”

　　听闻，陈元重重的“嗯”了一声，点了点头。

　　秦正勋则是一言不发，拍了拍陈元的肩膀，眼中有着激励和欣赏之情。

　　做完这个动作，秦正勋头也不回的和王斌走出了屋子。

　　而陈元也低着头，心中缓缓的舒了一口气。

　　总算是逮到你的小尾巴了，墨纤纤。

　　这一切又要从陈元离开天墨大厦的当天说起。

　　他放弃搜索烧毁的房屋后，立刻马不停蹄的赶回了临江市。

　　因为只有再临江市他才能和公安高层见面，自己提交的东西才能引起重视。

　　幸好，秦正勋早就已经在调查陈元从山海阁里带出的“影”组织资料记录，其中关于“t”的档案被列为重中之重。

　　当陈元找上他，交出针管的时候，老练的秦正勋立刻将两件事情联系起来，毕竟这种技术，国内根本不会存在。

　　一是因为灵能技术不够的问题，二是因为国内所有的灵能工厂时时刻刻都在官方的紧密监督下，小作坊根本不可能做出如此恐怖的药剂并量产。

　　而国外能做出这种伤天害理的药剂的，只有“t”，撒旦之翼。

　　于是秦正勋准备联系西河市的公安联手展开调查，当天下午王斌也赶到了临江市，陈元将关于墨纤纤的情报和目前他与墨笙的计划公开。

　　秦正勋立马拍手同意，这确实是一条引蛇出洞的妙计。

　　但是王斌却要求陈元先证明墨纤纤与药剂的联系，而不是凭借看似靠谱的猜想，否则西河市不会配合陈元行动，而是会自己展开调查。

　　于是陈元只有回到西河市，再次从开头的线索入手，不过这一次他有了王斌提供的消息来源，锁定了原房屋的主人，正是一个毒贩，但已经死于大火之中。

　　顺着毒贩的交际圈这一条线

　　索，就有了陈元在西河市当暗夜警察的一周。

　　至于临江市这一边，秦正勋已经下了大力去排查，不需要陈元去担心。

　　不过为了以防万一，陈元给老袁头打了个电话，说明了药剂的情况，要求其在地下也进行协助。

　　领地观念极强的老袁头二话不说就答应了，不停的为陈元提供消息，又由陈元告知秦正勋。

　　这反倒让秦正勋有些纳闷。

　　怎么我手下一堆警员的进度还没有一个陈元快？

　　后来秦正勋将这一疑问归于马腾云，毕竟马腾云一是陈元的小弟，二肯定会想把功劳让给陈元，三就是不喜欢和官方接触。

　　可怜无辜马腾云，再一次被扣上了无处不在的帽子，还为老袁头背了一次锅。

　　当陈元终于打听清楚到底是谁将这东西卖给那个毒贩之后，立刻通知了秦正勋和王斌。

　　一见面，秦正勋二话不说就将自己费了九牛二虎之力才申请到的高新侦查装备教给陈元，看的一边的王斌很是眼红。

　　敲定时间后，就有了之前的那些事情。

　　陈元没有在屋子里呆多久，他知道这个动静很快就会被墨纤纤知道。

　　且墨纤纤多半会猜到是自己做的，现在赌的就是谁底牌多，谁口气大了。

　　但是墨纤纤应该不会猜到自己在陈元等人眼前已经暴露，毕竟知道这些事情和她关联的人太少，而且老头应该是隶属于“t”的，口风肯定很严。

　　其实从三个保镖失踪后，墨纤纤就应该把重心放在陈元身上。

　　可是藏了这么久的一个女人，没有任何人发现，以往的自信多半会让她不做多余的事情。

　　所以从头到尾，墨纤纤还一直是那个单一的目的，杀死墨茹。

　　若不是陈元从孟元画口中推断出来，恐怕自己和墨茹现在还天真的以为墨家的事情已经结束了。

　　接下来陈元要做的，就是等。

　　等到王斌布置好一切后，他就和墨笙登台唱戏，摆一出鸿门宴，就看墨纤纤，信不信墨茹的死讯。

　　信的话又该怎么样让墨纤纤坦白呢？

　　想着，陈元慢慢走出了鬼牙口，再次把自己包裹的严严实实。

　　在陈元离开天墨大厦的半个月后，墨茹的死讯终于被墨笙亲口承认。

　　但却不是半个月前，而是三天前，伤重不愈的墨茹没能撑住，离开了人世。

　　老太君还没病逝，墨家就早早迎来了一场白发人送黑发人的白事。

　　听到这些消息的人，不管是与墨家有怨还是交好，都有些同情墨家的遭遇。

　　这时候再回想起之前的订婚宴，冲喜一说显得那么可笑。

　　期间流言蜚语不断，各种猜测都纷纷指向了曾经放出狠话的墨绍辉，但是墨笙没有任何动作，旁人也不敢妄下定论。

　　直到消失的陈元又突然出现，风口浪尖的墨绍辉才被替代。

　　但和之前的突然消失一样，陈元回到天墨大厦后就没了动静。

　　就在各方纷纷猜测陈元这半个月干什么去了的时候，墨笙告知了外界墨茹葬礼的时间。

　　所有的流言蜚语戛然而止，事情已经有了定论，再怎么讨论都不如等到葬礼当天再进行求证

　　而且让所有人最关心的是，墨茹一死，要是老太君也没有撑住的话，那么谁来继承墨家的大权？

　　是嫌疑最大的墨绍辉的儿子墨阿水？还是老四的儿子墨客？

　　这一切，应该会在这一场葬礼上有个定论。

　　墨茹的葬礼并不是很隆重，但是西河市有头有脸的人物都到了。

　　陈元看似面无表情的站在殡仪馆门口，看着形形色色的人从身前经过，跟着墨笙握手拥抱，自己则是麻木的点头，耳边不停响起“节哀”之类的词语。

　　心中却在想一个事：墨纤纤会不会不来？

　　说实话墨笙和他这一计很大的运气是靠赌，要是墨纤纤真的不来，而是等一切尘埃落定后又在暗中拾取战果呢？

　　但事已至此，开弓没有回头箭，他和墨笙只能继续演下去了。

　　突然人群一阵哗然，前方的人纷纷让出了一条道。

　　来者正是墨家老二墨绍辉，以及墨家老幺墨文成。

　　“墨老二这是要干嘛？他就不怕墨笙跟他当场翻脸吗？”

　　“这你就不知道了吧？就算是墨老二做的，但是明面上墨家是不可以兄弟阋墙的，墨笙再怎么愤恨都不能当着所有人的面打墨老二，除非他真的不想呆在墨家了。”

　　“那他就不怕陈元吗？好多人都说陈元消失这段时间就是去找线索了啊。”

　　“诶，不是说是妖兽袭击吗？”

　　“呵呵，你还真信？”

　　众人不停的小声议论着，但是话中人都像是没听到一样毫无反应。

　　“哥，节哀顺变。”墨绍辉最先走上前，一脸悲痛握住了墨笙没有伸出的手，轻轻摇了摇。

　　墨笙盯了他一会，发现了墨绍辉眼中的戏谑，知道这场戏没瞒住自己的这个二弟。

　　见此，墨笙轻轻的点头，算作是回答。

　　墨绍辉掠过墨笙后，又走到陈元的面前，用只有两个人听得到的声音说：“陈元，你们到底想钓哪条鱼？”

　　陈元挑了挑眉，他也知道瞒不住墨绍辉，毕竟那天墨绍辉走的时候看到的是完好无损的墨茹。

　　于是陈元同样很小声的说：“老豺狗，你凭什么觉得我会告诉你？”

　　在陈元想来，墨绍辉此番看似投诚的作态，根本就是为了遮掩自己的狼子野心，墨茹一死，明面上的受益人就是墨绍辉。

　　但是墨绍辉知道墨茹没死，就能猜到还有个敌人，肯定会翘首以待，坐山观虎斗，甚至会落井下石。

　　听着这话，墨绍辉的身子短暂一僵，随即就恢复正常，他站直，整理了下自己的正装，拍了拍陈元的肩膀，玩味的笑了笑，径直进了场。

　　等到墨笙和最后的墨文成握手时，墨笙终于低声问了一句话。

　　“你三姐呢？”

　　墨文成没做多想，只当是墨笙觉得墨家五兄妹独独墨纤纤还没有来，有些纳闷，当场就说：“三姐说她要晚一点，临时有点事，不过会赶上的。”

　　墨笙点点头，拍了拍墨文成的背，待墨文成错过他身子的一瞬间，低声道：“文成，你可长点心吧。”

　　墨文成身子一僵，有些奇怪的看向墨笙的背影。

　　这是说我缺心眼？

 第四百二十八章 墨纤纤和老太君

　　很快就到了时间点，墨笙和陈元相互对视了一眼，也走进了殡仪馆。

　　或许毕竟是墨家的缘故，在场如此多人并没有谁大声说话。

　　他们看着前方玻璃下的棺材，心中思绪万分。

　　玻璃下的还没有关上的棺材里，正是三天前去世的墨茹，笑容甜美，穿着白色的连衣裙，身边是一朵朵好似正在怒放的白玫瑰。

　　墨茹就好像正在慢慢的陷进白茫茫的一片中，一点一点的消失不见。

　　没有等多久，墨笙有些缓慢从另一边走了出来。

　　墨笙的脸好似面无表情一样，但不难看出其眼中的悲痛和沧桑。

　　老来丧子，这多半是人世间最悲哀的事情之一。

　　“各位，感谢大家百忙之中来参加小女的葬礼……”

　　就跟墨笙本人一样，他说的话简短而有力，每一个字都像是铁锤敲下，定人心弦。

　　但是字里行间的背后，隐隐藏着莫大的哀伤，只不过被铁一样的话做的围栏给生生拦住。

　　饶是墨绍辉也在心中一阵嘀咕：墨笙这戏演的也太好了吧？

　　墨笙说完后，向着所有人微微躬身。

　　见到这一幕，所有人都纷纷动容，他们这才发现，原来墨笙也是一个父亲，也会为了女儿低下自己高傲的头颅。

　　当墨笙站直后，他身后的大屏幕开始播放一段视频，上面是墨茹从小到大的影集，有照片有视频，或笑或跳，或哭或闹，记载了墨茹成长的点点滴滴。

　　但很奇怪的是，陪伴在墨茹身边最多的并不是墨笙，而是墨家的每一个人。

　　老太君，墨绍辉，墨纤纤，墨心远，墨文成，墨阿水，墨客……

　　所有人安静了下来，一个有些任性刁蛮，嘴巴从不饶人的大小姐形象慢慢的在他们心中被勾画成型。

　　陈元在座位上一脸古怪，合着记录下来的都是黑历史？

　　墨笙看着也是心中微叹，当初做剪辑的时候，墨茹死活不让自己放那些阳光美好的东西，非要弄这些花里胡哨的，还非要说什么不想给除了老爹和陈元之外的人看自己好看的那一面。

　　好在最后墨茹妥协了，不然连订婚的画面都不让放进去。

　　视频的最后，就是陈元给墨茹戴上戒指的画面。

　　这是唯一一张没有墨茹正脸的照片，也是唯一一张墨茹看上去很美好的画面。

　　她被陈元抱在怀中，头靠在他的肩膀上，右手被陈元抬起，上面的中指戴着一只闪闪发光的戒指。

　　这个男人好像在给世界宣布，她是他的女人。

　　画面一黑，灯光再次亮起，众人有意无意的转头看向陈元。

　　而陈元早知道会这样，现在正用双手捂着自己的脸，将头埋了下去。

　　他实在是哭不出来。

　　时间过得很快，等到所有人准备献花的时候，大门突然被推开，刚才出现在视频中的女人正推着一个轮椅慢慢往最里面走来，正是墨纤纤。

　　但最引人注目的，并不是墨纤纤本人，而是坐在轮椅上眯着眼睛好像睡着的老人。

　　墨家老太君，白琳。

　　本来安静的大厅一时间场哗然，议论纷纷。

　　“老太君不是还在昏迷吗？怎么被推出来了？”

　　“墨老三胆子这么大？这是要闹哪一出？”

　　“我觉得今天的葬礼恐怕会生出一些别的事端。”

　　墨家众人也纷纷回头，墨心远和墨文成两个人的反应最为直接，他们看到这一幕，短暂失神后，齐齐冲到轮椅旁边，不停地向老太君问这问那，满脸的高兴。

　　而墨绍辉则是想到了什么，震惊的看向陈元和墨笙。

　　墨笙此刻心情极为复杂，墨纤纤是钓出来了，但是母亲的恢复和到来让他有些不忍心继续下去。

　　犹豫了一下，墨笙还是有些高兴的开口：“妈？您好了？”

　　至于陈元，整张脸已经沉了下去。

　　他已经在考虑，如果墨笙不忍心让已经年迈，并且才刚刚大病初愈的老太君，因为这些事情操心，从而放弃计划的话，他要怎么做？

　　虽然警方已经拿到了视频，但是并不够有力，无法证明墨纤纤一直在计划谋杀墨茹。

　　那么墨家很可能在老太君的示意下，力保护墨纤纤。

　　而且墨纤纤的整盘棋在她推着老太君出来的时候，陈元就已经猜出了个大概，如果所料不错，就连老太君的病危都是她一手策划的。

　　看到陈元脸色的墨绍辉，同样脸色一变，论智谋论城府他比不过墨笙，但是阴谋诡计他可太熟悉了，这一瞬间浓浓的危机感立刻将他包围，他下意识的想逃，而不是跟母亲打招呼。

　　“绍辉，你要去哪啊？”

　　没有回答墨笙的问候，老太君抬起头，眯着眼往正在转身的墨绍辉看去。

　　声音很是低沉，但是刚说出两个字的时候，场都安静了下来，目光齐齐转至墨绍辉。

　　“啊，阿水那有点事，我得先回去一趟。”

　　墨绍辉转头，很是自然的脱口而出。

　　可老太君面无表情的淡淡开口：“怎么，连我这个妈都不想看一眼吗？”

　　墨绍辉笑了笑，道：“我这不是担心阿水吗，这才注意到，妈您休息的好吗，身体怎么样？”

　　老太君的脸立刻冷了下来，满脸的皱纹耷拉成了一条条波浪。

　　“是你杀了小茹？”

　　话音一落，墨纤纤终于抬起半埋的头，陈元这才看到她眼中平静如水的眸子。

　　场哗然。

　　“原来还真是墨绍辉做的？”

　　“早就说了，老豺狗嘛，为了吃的，什么不敢做？”

　　“没道理啊，墨绍辉难道真的不想在墨家呆了？”

　　冷汗一滴一滴的从墨绍辉的额头落下，他的大脑疯狂运转，不停地思考要怎么样才能让自己说出的话被人相信。

　　别人不是陈元和墨笙，不会考虑他的性格来判断。

　　一边思考，墨绍辉的嘴中也一边说：“妈，您在说什么呢，我怎么可能会对墨茹下手？”

　　“呵！”老太君的声音突然提高，自己也用手颤巍巍的撑着身子想要站起，一旁的墨心远和墨文成立刻将其搀扶，“怎么可能？你自己说说怎么不可能？”

　　“我……”刚说一个字，墨绍辉就偃旗息鼓，他自己也在想这个问题。

　　长孙一死，继承权就是阿水的，而阿水还小，交到他手上权柄只能是自己掌控，到时候自己在墨家就是山巅，为什么不

　　可能？

　　老太君没有停止说话，在三人的搀扶下一步一步的往前走，只是不再看向墨绍辉，而是看看棺材里一脸恬静的墨茹，又看看悲喜交加的墨笙，满脸的沉痛。

　　“笙儿，苦了你了。”

　　老太君终于走到了墨笙的跟前，伸出枯瘦如柴的手轻轻抚摸着墨笙的脸，语气中的悲痛之意溢于言表，她脸色也老泪纵横。

　　墨笙在她的眼中，是五个孩子里面最努力最懂事的。

　　在墨今古无情离开墨家后，持有财权的墨笙最先站出来帮她出声，保住了墨家的事权，从而让她当上了墨家前不见古人的女家主。

　　之后墨笙又为了墨家的正常运作，与她商议，提早继承了墨氏财团，一个人苦苦支撑，一步步将所有股份夺回墨家。

　　如果老太君是墨家的女帝，那么墨笙就是她的兵马大元帅。

　　说着，老太君又走到了墨笙身后，有些出神的趴在玻璃上，带着些哭腔道：“小茹啊，奶奶对不起你。”

　　墨笙有些茫然的站在原地，当墨纤纤和他错身后，他闭着眼抬头，自嘲一笑。

　　先为人子，再为人父，顺序乱不得，再者墨茹并没有真死，一切延后吧。

　　看到这一幕的陈元，整颗心彻底沉了下去。

　　看墨笙这样子，是要放弃当场揭穿了，但如果等到后面私下明说的话，老太君为保墨家安稳，再加上墨茹其实没事，多半会大事化小小事化了，最多将墨纤纤遣出国，反而让其和“t”有了更紧密的合作。

　　估计这一切也都在墨纤纤的计划中，她带着老太君前来，墨茹要是没死，墨笙多半不会忍心揭穿她。

　　要是墨茹真死了，墨绍辉背锅，犯了墨家大忌讳，被除出家族都算轻的了，阿水也不可能得到继承权，只会是……

　　等等？墨纤纤没有子嗣，那么继承权是落到墨心远的儿子墨客身上？

　　突然想到这一茬的陈元，心头突然一震，看着对老太君一脸关心的墨心远，越发感觉一切都越来越扑朔迷离。

　　墨心远？难道真正的幕后人是他？墨纤纤只是听其吩咐，自己和墨笙从头到尾都被耍了？

　　局面之复杂，已经远超了陈元的预估。

　　过了一会，墨纤纤用手帕为站起来的老太君擦了擦眼角的泪水，轻声道：“妈，先别伤心了，咱们说说正事吧。”

　　老太君轻轻点头，有些欣慰的看着墨纤纤，调整了自己的情绪，对墨笙道：“笙儿，你别担心，你不能动手，妈来帮你讨个公道。”

　　此刻的墨笙，听着这话心里也就越疼，对墨纤纤的恨意也就越盛，但是除了苦笑，他已经别无他法。

　　老太君说完，转过头，对沉着脸的陈元和蔼说道：“小伙子，你就是小茹的未婚夫吧？也是委屈你了，要是你愿意和墨茹冥婚，墨家什么要求都可以答应你，如果不愿意的话也就算了吧。”

　　话音一落，场中又是阵阵议论。

　　“卧槽，陈元居然还有这种好事？”

　　“这狗屎运走的，我还以为他会被老太君追究呢，冥婚算个什么，入赘墨家以后要什么女人没有？”

　　“对啊，只用守一个不再娶妻的规矩而已，真的是好运道！”

 第四百二十九章 你最先，是个华夏人

　　陈元并没有把心思放在老太君和周围的议论声上，而是死死的盯住墨纤纤和墨心远，脑中不停地思索，到底该怎么做。

　　让墨茹假死沉睡是一个新的灵能科技，开关掌控在墨笙的手里，要是墨笙真的放弃，他也没办法证明墨茹没有死。

　　看着不说话的陈元，老太君点点头，还以为陈元是为了墨茹认真考虑。

　　她不认为陈元是唯利是图的那种人，自己孙女什么性格老太君清楚，墨茹是不可能挑错人的。

　　于是她调转了话题，看向心如死灰的墨绍辉，道：“老二，你想出来没有？”

　　墨绍辉惨然一笑，陈元和墨笙都没有办法了，他还能说什么？

　　“我说我只对陈元动手，从来没有碰过小茹，您信我么？”

　　老太君冰冷的脸神色一肃，大声道：“你以为我为什么在大庭广众之下说这个事？”

　　“一是为了给小茹讨个公道，二是要告诉你们，墨家的规矩，犯了，就要受罚！”

　　场中人听着这话也频频点头，这也是为什么他们能对墨家心服口服的原因。

　　很简答，就是按着规矩来，公平公正，甚至可以公开。

　　老太君说完，轻轻的咳嗽了两声，推开想要搀扶的墨心远和墨文成，从墨纤纤那接过拐杖，一步一步的挪到了墨绍辉跟前。

　　“老二，从今天开始，你这一系，除籍墨家，给你三天的时间，处理好手上所有债务的后续，然后交回我手上，可有意见？”

　　墨绍辉笑了，声音越来越大，可眼中满是悲伤。

　　半晌，他停了下来，对着老太君道：“妈，我知道您从小就不怎么喜欢我，我太贪了，野心也太大了，总觉得如果兄弟阋墙的事情发生的话，肯定是我做的，所以将最花费心思的债务权分给我，好让我没空想那些有的没的。”

　　说完，墨绍辉深深吸了一口气，继续道：“对，您一点都没想错，就在您病重的时候，墨家确实兄弟阋墙了，最先挑事的还就是我。”

　　听到这，老太君冷冷一笑，道：“那你这是知错了？”

　　“不，我想说的是，您很了解我，却又很不了解我。”墨绍辉摆正了脸色，很是平静的说，“我确实贪心，野心也大，但是您没有看到，西河市的地下，在我手上是多么的守规矩多么的乖，我不是只会玩弄心机的废物，我是墨家人，而墨家人，不会杀墨家人。”

　　墨绍辉这些话说的是声情并茂，虽然脸上很平淡，但恰恰就是这种平淡，让所有人为之动容，毕竟他言语里面藏的那些委屈，是个西河本地人都知道。

　　可是没用，老太君不相信话语，她相信证据。

　　“多说无益，墨茹重伤的那天晚上，你带着一百多个人去了李家别墅，这点你瞒不了我。”

　　依旧是冷着脸，依旧是不留情面的话语，老太君佝偻的身子在众人眼中被无限放大。

　　墨绍辉知道，事已至此，他已经说不了什么了，于是缓缓的跪下，朝老太君连磕了三个响头。

　　“妈，儿子不怨你，我只怨自己生在墨家。”

　　看着这一幕，听着这句话，老太君眼中闪过一丝不忍，可还是狠着心转头，没有接受墨绍辉的第三个头。

　　她又看向在棺材旁边的四人，有些疲惫的说：“小茹死了，老二无子嗣，心远，你

　　儿子墨客怎么说？”

　　就这一瞬间，老太君的话语里已经没有了墨绍辉这个人。

　　墨心远沉默了一会，看着老太君看似疲惫但是极为冷静的眼神，缓缓开口道：“妈，您又何必明知故问。”

　　老太君点点头，老四还算是懂点事，随即道：“既然你自己心里清楚，我就不说了。”

　　陈元突然眉头一皱，事情好像又出现了一些变化。

　　“老四也没有子嗣，笙儿一个人独揽财权不可能再拿事权，这事权等我西去后，就由老二继承，等她有了孩子，再移交。”

　　话音一落，场中静可听针，一个惊天的内幕在所有人心中炸响。

　　墨客不是墨心远亲生的？

　　陈元也想到了这句话，只有这样才能解释为什么墨客会和继承权失之交臂。

　　他想到墨客哪一张青涩的脸，心中一阵同情。

　　墨客估计还想不到，接下来自己会面对什么样的流言蜚语。

　　同时陈元也对墨家的家规，打心底讨厌了起来。

　　理法之外不容情？可这是家啊，本来就是用情维的。

　　就是因为这些将人规定死了的规矩，墨家才会如此之乱，才会养出像墨纤纤这般的恶鬼。

　　杀人不流血，出刀不归鞘，只为了名与利，抛弃了自己所有的亲情。

　　想到这里，陈元脑海中又浮现了墨茹的影子，那些话语，表情和动作依旧在脑海里沉浮，他缓缓吸了一口气，出声打断了场中的寂静。

　　你们要爆料？

　　我这里的更猛！

　　“墨总。”陈元抬起头，冷冷的盯着墨笙。

　　墨笙也回过头来，看着一脸坚决的陈元，眼中的无奈之意丝毫没有掩饰。

　　话最少的墨纤纤同样也盯住了陈元，她不是没想过要处理这个先是保镖又成为了墨茹未婚夫的人，但是她明白，做的越多，错的越多，即使陈元找到了“兽化药”的中转站，她也同样强迫自己忍住。

　　再详密的计划，不怕有心人的排查，只怕无心人的观察。

　　可现在，她心中隐隐有一种后悔的感觉，为什么自己不杀了他？

　　老太君看了陈元一眼，她对这个墨茹选择的男人很是好奇，随即开口问道：“小伙子，你有什么想说的吗？”

　　陈元转头，看着老太君和蔼的面容确实喜欢不起来，不怒时和和善善，怒时铁面无情，这才叫翻脸不认人。

　　“我找墨笙，跟您没关系。”

　　本来已经开始小声议论墨客一事的众人，又再次鸦雀无声，但随即就爆发出了更多的议论声。

　　“卧槽！陈元是疯了？他是不知道老太君其实就是西河市的女帝吗？”

　　“陈元这小子，太狂妄了，仗着自己能打，居然连老太君都不放在眼里？”

　　“就是，他以为他谁啊，西河市修为比他高的人多了去了，更别说墨家有一百种方法能让他生不如死。”

　　“哎，还是太年轻了，初生牛犊不怕虎啊。”

　　不光台下的人震惊，墨纤纤，墨心远，墨文成三人更是瞪大了眼睛看着陈元，脸上就差没写“不敢置信”四个字了。

　　而准备离开的墨绍辉，也停下了脚下的步子，经验告诉他，这个陈元，一直都在超出自己的想象。

　　没有等老太君回神，

　　陈元继续对着墨笙开口，可称呼却变了。

　　“墨笙！”他顿了顿，整理好自己刚才想的措辞，“你先为人子，再为人父，没错。”

　　说着，陈元的眼睛越来越冷：“可是你是不是忘了，你最先，是个华夏人！”

　　话音一落，墨纤纤的脸色立刻剧变。

　　他们是怎么知道的？

　　方片三的嘴巴很严啊，是哪出了纰漏吗？

　　刚想开口，可立马看到了老太君的眼神，下意识的把话给吞了回去。

　　老太君不愧是掌控了墨家十年的女帝，瞬间听出了内幕的味道，再看到墨纤纤瞬间慌乱的表现，她立刻明白了，事情可能没有这么简单。

　　墨笙的身子一震，面无表情的闭上了双眼，可没有半点防松的身体表明了他正处于挣扎之中。

　　半晌，他终于在所有人的等待中开口。

　　“茹儿，没有死。”

　　场中的众人，已经开始风中凌乱了。

　　今天不是墨茹的葬礼吗？怎么感觉自己是来到了“震惊部”的工作室？你们这一个个玩的是啥子操作哟？

　　震惊！欲杀侄女和其婿，老妈病中惊坐起，扬言除去墨家名，仅剩孙儿非本籍，看似一切尘埃定，兜兜转转皆是虚？

　　老太君沉着脸，好一会才说：“笙儿，到底怎么回事，小茹没死的话棺材里的又是谁？”

　　墨笙一阵苦笑，道：“就是小茹，只不过她现在是假死状态。”

　　“你为什么要这么做？”老太君有些转不过弯，很是纳闷。

　　“为了引出真正想杀墨茹的人。”

　　接过话题，陈元淡淡的开口。

　　“谁！”

　　老太君立刻厉声问道，虽然她心中隐隐约约有了一丝答案，但还是存了一番侥幸。

　　“墨纤纤。”

　　“老三。”

　　“三妹。”

　　陈元，墨笙和墨绍辉几乎是同时开口，而墨纤纤的脸已经冷了下来。

　　老太君没有立刻说话，而是思索了一阵，才缓缓的对墨笙道：“那你刚才为什么不说？”

　　墨笙继续苦笑道：“我怕真相刺激到您，您身子现在又需要休养，不适合听这些腌的东西。”

　　老太君听闻，眯着眼，缓缓的舒了一口气。

　　“你把墨茹叫起来，再继续说。”

　　她的心中，现在依然还留了一丝侥幸。

　　墨纤纤是老太君觉得最乖最疼自己的女儿，可能在墨家这个大家族里显得有些小透明，毕竟人有点闷也不喜欢说话。

　　但是在她的眼中，墨纤纤永远是自己的小棉袄，所以才会把海外那些又轻松又赚钱的活路交给她，还给她铺了政界方面的关系。

　　就是希望哪一天，看起来最重情义的墨纤纤会在几个哥哥弟弟出事的时候能帮一把手。

　　可如今她的兵马大元帅说她最宠爱的公主居然暗杀太子，这怎么能叫她立刻相信呢？

　　墨笙再次闭上了眼睛，接受了自己的选择，缓缓拿出一个遥控器，按下了上面的红色按钮。

　　就算真相会让老太君伤心欲绝，可陈元说的没错，自己最先，是个华夏人。

　　而最不能容忍的，就是异国贩毒，迫害华夏！

　　更别说，内应，还是自己的亲妹妹。

 第四百三十章 事情的真相

　　玻璃微微轻启，好像有一阵空气喷出的声音。

　　不一会，笑容恬静的墨茹缓缓睁开了如水如墨般的大眼睛，一边眨着一边观察着四周。

　　她最先看到的，是墨纤纤沉着的脸，早就偷听到了一切的墨茹，对自己的姑妈，竖起了自己修长又洁白的中指。

　　墨心远和墨文成看着这一幕，面面相觑，好似之前订婚宴上的纠葛已经不再存在。

　　墨心远回过头，脸色有些古怪，对着老太君道：“恩……看动作，确实是墨茹没错。”

　　他的语气平静，但是脸上的表情却怎么也平复不下来。

　　记得西方国家有一个宗教，里面的神在死而复生后做的第一件事，是向相信他的所有人展示这份神迹，宣告自己的存在。

　　而自己的侄女，是……比了一个中指？

　　恩……这个画面还是别说了。

　　老太君听到这个话，眼睛瞬间瞪大，一股复杂之色在她脸上浮现。

　　墨茹没死，那就意味着陈元，墨笙和墨绍辉的话并不是无的放矢。

　　比完中指后，墨茹就从棺材爬起，推开玻璃，对墨纤纤做了个鬼脸后走到墨笙的身边，挽住墨笙的手臂，嘴巴翘起看向四周。

　　是了，这个神态就是刚刚视频中的女孩。

　　“我的天啊，墨茹居然真的没死，墨笙这是搞什么，耍我们吗？”

　　“难道他们三个说的都是真的？墨纤纤才是这一切的始作俑者？”

　　“不太可能吧，墨家老三那个样子，一直没什么关于她的消息流出啊。”

　　这一幕在场中众人眼中，又是一枚重量级的炸弹，虽然刚才墨笙那样说，但是所有人的心底都有一丝不信，毕竟如此大的场合，怎么能出这种乌龙？

　　但它就是发生了，所有人都觉得自己像是被墨笙耍了一样，但事关墨家内部的权力纷争，他们都不约而同的选择了隐忍。

　　“小茹，真的是你？你没死吗？”

　　老太君也终于被震惊，想的再多都比不上亲眼所见。

　　听闻，墨茹转头，对着老太君浅浅一笑，道：“对呀，奶奶你都还好好的，我怎么会丢下你呢。”

　　刚被喜悦和震惊冲上脑袋的老太君，并没有发现墨茹言语中的不对劲，但就算是发现了，她也不会说什么。

　　在旁人眼中，老太君对这个孙女从来都是不亲不爱的，但其实只有双方自己才知道，老太君只是因为要操心的事情太多，没时间陪着墨茹，就和墨笙是一个性质，墨茹对于老太君，只有一些埋怨，并没有恨意，所以才看起来对老太君很是不客气。

　　眼泪又从老太君的眼角流下，她很是高兴的喃喃：“没死就好，没死就好。”

　　说着，老太君擦掉了自己眼角的眼泪，正了正自己的神情，缓缓的看向脸色有些不自然的墨纤纤，道：“纤儿，你有什么想说的吗？”

　　墨纤纤也冷静了下来，她之前就在思考，这一切到底是怎么被发现的？

　　她自己用的人自己知道，没有谁有可能背叛他，就算是那三个从小跟在墨茹身边的保镖，在见识到兽化药后，就不可能

　　背叛自己，因为他们知道，这样做的话，下场比死还要恐怖。

　　那么会是哪里出了纰漏？难道真是方片三？还是说这一切只是靠陈元和墨笙的推理？他们两个能有这么聪明吗？

　　但如果只是他们推理出来的，自己反倒没什么可畏惧的地方了，毕竟无论什么事情，都是要讲证据的。

　　“我不知道他们说的是什么意思。”墨纤纤平静的开口，一边说着一边转头看向墨笙，“大哥你为什么会觉得是我想要杀墨茹呢？”

　　墨笙的脸色恢复了以往，正准备开口，可墨茹突然扯了扯他的衣袖，墨笙低头望去，发现墨茹正不停的给他使眼色。

　　毕竟是亲爹，闺女什么意思墨笙一瞬间就明白了，他有些无奈的说：“这些事情，并不是我发现的，而是陈元，让他来说吧。”

　　话音一落，所有人的目光都转向了陈元，都是好奇，唯独墨纤纤眼中尽是捉摸不透的意味。

　　陈元同样淡淡的盯着墨纤纤，他现在最想知道的事情是，为什么这样一个女人，会能藏得这么深，手段如此狠辣。

　　“这一切都要从我第一天墨茹说起……”

　　很快，陈元就把明面上的从头到尾事情给所有人梳理了一次。

　　可在其他人耳中，不管怎么听，好像都是墨绍辉带着墨文成搞的鬼。

　　毕竟老太君昏迷，墨茹身死的话，最大获利人就是墨绍辉。

　　但同时，也有人品出了其中不对劲的地方。

　　墨绍辉是谁？西河市的收债人，老豺狗，阴谋诡计他玩的少吗？

　　这样的人，会跳出来告诉让所有人知道自己杀了墨茹？如果真是他杀的，怎么可能有人能猜到。

　　没有让其他人等太久，陈元继续说：“但是墨绍辉做的这些，只是为了杀我这个墨家外人，我只要消失，他就有理由反对墨茹继承墨家大权，毕竟只是个女流。”

　　说着，陈元瞥了眼老太君，发现她的神色并没有什么变化。

　　“所以，真正要杀墨茹的人并不是墨绍辉，而是某个借助墨绍辉来掩饰自己的人。”他顿了顿，继续说，“先是借由墨绍辉和墨茹发生口角后，墨茹离家出走，然后再接着墨绍辉放下狠话，带人来杀我，墨绍辉再次被这个人利用。”

　　众人一边听着，一边古怪的看向墨绍辉。

　　怎么墨绍辉在陈元说来，就好像从头到尾被人牵着鼻子走一样。

　　“这个人，就是墨纤纤，她早就知道墨文成的秘密，于是就有了这样的谋划，让想要夺权的墨绍辉出面，她背后借刀杀人，把墨茹的死推到墨绍辉的身上，而杀死墨茹的墨绍辉，他这一支就会失去墨家大权的继承权，然后再捅出墨文成的秘密，墨客也会失去继承权。”

　　“于是就有了刚才的一幕。”

　　陈元的话语很是平淡，像是说着根本和自己无关的事情一样。

　　听着陈元的这番话，所有人的神情和表现都不太一样，有点头沉思的，也有把不屑一笑的。

　　老太君则是眯着眼睛，转头看向面无表情的墨纤纤，轻声问道：“纤儿，他说的，是真的吗？”

　　墨纤纤自嘲一笑，道：“妈，您信吗？”

　　老太君沉着脸没有说话，其实她心中已经信了七八分，但是出于对女儿的爱，没有证据她也不会下定论。

　　看着老太君的神情，墨纤纤心知自己还有些机会，正了正脸色，对陈元平静道：“口说无凭，现编我也会，麻烦你拿出证据来。”

　　陈元冷冷的看着她，没有理会墨纤纤的话语，自顾自道：“我是真的很好奇，为什么你可以这么狠辣？先不说要杀死墨茹，连自己的母亲都能下手。”

　　顿了顿，陈元没有理会其他人愣住的反应，继续道：“老太君醒来如此之巧，正好是大局落定的时候，成为你的所作所为压胜的手段，这难道还能是巧合？”

　　话音一落，墨纤纤的脸色猛然剧变，再也遮盖不住眼中的震惊。

　　这是她做的最隐秘的事情，亲力亲为，为什么陈元会知道？

　　而其他人则再也按捺不住，直接炸开了锅。

　　“墨家这是怎么了？怎么一个葬礼什么事情都闹出来了？”

　　“是真的吗？这可是老太君啊，墨纤纤不敢这么做吧？”

　　“陈元也太信口开河了，不管他之前说的多么合情合理，这一条是肯定不可能的！”

　　不光参加葬礼的人震惊，连墨家几人都呐呐的说不出话来，这真的是比任何事都要让人不敢相信的事情。

　　照陈元的意思，就是在说老太君的昏迷到现在发生的所有事情，都是墨纤纤一手策划，根本没有什么恰逢老太君昏迷墨绍辉起意一说，只是墨纤纤的一系列谋划。

　　她用墨家，用西河市，下了一盘只有她明白的棋局！

　　这是怎么样的心机？又是怎么样的算计？万物为子，我为棋手？何其大的口气！

　　老太君看着墨纤纤的表情，听着陈元的最后一番话，她的心里也已经信了十分。

　　混乱了一会，她也想通了所有的事情，确实就像陈元说的那样，而且自己醒来就立刻帮助墨纤纤成就了压胜之局，一切的一切都太过巧合，就已经不能用巧合来结论了。

　　这是一步步天衣无缝的谋划。

　　想着，老太君缓缓的开口：“老三，你还有什么想说的吗？”

　　老太君这句话问了墨纤纤三次，但是每一次的意思都不一样。

　　第一次是问墨纤纤对陈元等人指认的看法，第二次是问事情如此巧合的解释，第三次，是问罪。

　　墨纤纤突然一阵嗤笑，眉毛挑起，冷笑着问陈元：“这么多事情，都是你在自言自语，你要么拿出证据，拿不出来，休怪我墨家对你不客气！”

　　事到如今，墨纤纤只有继续将重点挪回证据之上，不然她将永无翻身之日。

　　看着墨纤纤挣扎的模样，陈元淡淡的说：“墨总，麻烦您了。”

　　墨笙的脸色从头到尾就没有怎么变化过，此刻听闻，他有些欣慰的点点头，突然大声道：“强子，带人！”

　　本来还有些镇静的墨纤纤，听着话语，脸色渐渐冷了下来。

　　陈元却突然笑着对她说：“你要的证据，来了。”

 第四百三十一章 我要你们死

　　没过一会，之前陈元见过的，待在墨笙身旁的疤脸壮汉提着一个人缓缓从幕后走到台前。

　　被他提在手上的那个人披头散发，没有丝毫动静，身包裹着绷带，仔细看去，竟然已经没有了双脚。

　　“啪”的一下，那人被强子放在了几人中间，随后强子拉住他的领口，狠狠地扇了一巴掌。

　　那人立刻惊醒，身立刻蜷缩起来，满脸的惊恐，不停的向四处张望，凝成一团一团的头发随着他的头甩动，他像是在畏惧着什么，身子一阵一阵的发抖，同时一边用手撑着自己往后撤去。

　　墨笙看着众人疑惑的脸，慢慢的说：“这就是对我女儿墨茹第一波袭击的行动人之一，也是跟了我女儿十多年的一个保镖。”

　　听闻，众人也慢慢点头，有些人确实见过他。

　　“孟元画！”陈元突然一声暴喝，将那人喊得愣住，慢慢的抬起头看向陈元。

　　“你还认识我是谁吗？”陈元眯起眼，冷冰冰的说，“好好看看我。”

　　此人正是之前的三个保镖之一，过于自大而被陈元套出话来的孟元画。

　　他听着陈元的话语，下意识的认真观察陈元，突然又是一阵怪笑。

　　“哈哈哈，我不会告诉你的！死都不会告诉你的！哈哈哈！你永远也别想知道！哈哈哈！”

　　孟元画，已经疯了。

　　孟元画被带出来的时候，墨纤纤的心猛然提起，直到现在她才稍微放下了心中的担忧。

　　已经疯了，那就没事了，而且听他所说的话，就算没疯之前，也没有出卖自己。

　　陈元看着疯狂的孟元画，语气突然温柔了下来：“你不会告诉我什么呢？”

　　孟元画楞了楞，有些不屑的道：“当然就是不会告诉你谁是幕后人啊！你是傻子吗，连自己想知道什么都不清楚？”

　　笑了笑，陈元继续问道：“那么幕后人，又是谁呢？为什么不会告诉我？”

　　“就是因为不能说啊，说了我会比死还难受的！”孟元画继续理所当然的说着，有些委屈似的嘴巴翘了起来，“幕后人是……”

　　听到这里，墨纤纤的眼睛猛然瞪大，其中布满了血丝，她的呼吸不由得开始急促起来，一颗心已经提到了嗓子眼，在没有人能看到的背上，她的皮肤突然一阵一阵的古怪隆起。

　　“是……是谁？”

　　突然，孟元画像是断片了一样，抬起头看向陈元，一脸茫然。

　　陈元却没有怎么着急，而是向一个耐心的老父亲一样循循善诱。

　　“那你看一看周围，那个人，在不在这里呢？”

　　话音一落，除了墨纤纤外，所有人都开始屏气凝神，生怕自己打扰到孟元画。

　　孟元画就像是一个懵懂无知的孩童一样，照着陈元的话开始慢慢转头，细细的打量着周围每一个人。

　　当他的头马上转到墨纤纤那边的时候，墨纤纤突然开口：“陈元，你在耍我们墨家吗？用一个疯子来指证？”

　　恰好此时，孟元画的头也停了下来，但看上去好像是因为正在听墨纤纤说话一样。

　　可在大多数人眼中，这一番打断，就是墨纤纤心虚的表现，但也有不少的人同样抱有这样的看法。

　　这时候孟元画的身子又突然颤抖了起来，面对墨纤纤不停的用手撑地把自己往后推去，脸色又再度浮现起惊恐的表情。

　　“是……是你……别……别给我打针！”

　　一瞬间，陈元的两眼又再度眯起，和又回到了自己身边的墨绍辉对视了一眼，两人都想到了那天晚上从三个人兽身上找到的针管。

　　孟元画的声音正好在墨纤纤的话语结束后响起，就像是一个巴掌突然扇在墨纤纤的脸上，火辣辣的疼。

　　沉默了一会，墨纤纤环顾了四周部看着她的所有人，最后看向老太君，道：“他是疯子。”

　　老太君没有说话，只是神色复杂的看着自己的女儿。

　　这时候陈元又继续说道：“墨茹生日的当天，墨绍辉确实带了一百多个人想要杀掉我，但是他没有成功。”

　　语气非常平淡，可没有人把这件事真的当做是平平无奇。

　　一百个人杀一个人，还没有成功，陈元的强大在一句话中就体现的淋漓尽致。

　　“但是当晚出现的死伤，并不是那些人做的，而是藏在那一百个人里面的三个异兽化的人。”

　　陈元继续平静的述说当晚发生的事情，每一句话都语不惊人死不休，但他自己好像没有自觉一样。

　　异兽化，是什么概念？

　　没有人知道，但是从名字听就能想象到是多么的恐怖和诡异。

　　“后来在三个怪物的身上找到了针管一样的东西，一番调查后，我才知道这些针管的来源，就是你，墨纤纤。”说着，陈元死死的将墨纤纤盯住，脸色彻底沉了下来，“而那些针管，是国外恐怖组织的产物，通过你，流入了西河市。”

　　话音落下，厅内的气氛变得凝重了起来，他们终于知道了陈元对墨笙说的“你最先是个华夏人”的含义。

　　如果陈元说的是实话，墨纤纤所作所为，跟叛国无二。

　　老太君已经闭上了眼睛，她明白，陈元说的事情，都是真的，不管有没有证据，墨纤纤都不可能再染指墨家的任何一丝权力。

　　这不是家规，这是国法。

　　所有人看着墨纤纤的表情都变得晦暗无比，你把所有人当棋子也就罢了，那是你手段高明。

　　可是你要勾结外夷，迫害华夏，身为华夏人，这已经是罪不容诛了。

　　“陈元，我警告你，不要再巧舌如簧！”墨纤纤不愧为墨纤纤，她仍旧死死咬住陈元没有拿出实际证据的这一点，但是脸色已经阴冷无比，和以往的表现大相庭径，“没有证据，就不要污蔑我，后果你承担不起。”

　　“够了。”

　　说话的不是陈元，而是仍旧闭上眼睛的老太君。

　　“老三，事到如今你还想狡辩什么？勾结外夷，不惜一切手段暗杀墨茹，你到底是为什么会变成如今这个样子？”

　　说着，老太君终于睁开了双眼，就像刚才看着墨绍辉一样的看着墨纤纤，冷意更盛。

　　“妈，您居然要相信一个外人的话？”

　　墨纤纤不可置信的看着老太君，依旧扮演着自己的乖乖女形象。

　　“他只是一个外人，连墨家家规是什么都不清楚，就因为他的话，您难道要抛弃养育了这么多年的亲手女

　　儿吗？”

　　她一边说着，眼泪一边流了下来，就差没在脸上写“委屈”两个字了。

　　“别做戏了，你哭起来真的很难看。”陈元将墨纤纤打断，冷冷的说。

　　说完，他拿出兜里的灵能手机，拨通了一个电话。

　　“王局，可以了。”

　　话音一落，一队身着墨青色警服的警察立刻从冲进了大厅，带头的正是西河市西公安分局局长，王斌。

　　“墨纤纤，你因涉嫌重大跨国恐怖事件，证据确凿，现将你拘捕，你有权保持沉默，但你说的每一句话都将作为呈堂证供！”

　　王斌亮出了自己的警徽，带着其余警察快步朝墨纤纤走去，神情严肃。

　　就在这个时候，门边一个毫不起眼的中年人突然叹了一口气，转身朝门外走去。

　　他一边走，一边摇着头喃喃自语：“终究不是本人啊。”

　　当他迈出大厅的瞬间，他从兜里掏出了一个像是遥控器的东西，缓缓摁下了上面的黄色按钮。

　　这一幕，没有任何人看到。

　　墨纤纤看着王斌带着警察雷厉风行的朝自己走来，脸色终于彻底变了，她疯狂的大喊：“证据！拿出证据来！没有证据你们凭什么定我的罪，凭什么抓我！”

　　这时候，看着墨纤纤疯狂的老太君眼中闪过一丝不忍，拄着拐杖转头看向王斌，轻声道：“王局长，我不会阻挠你们带走老三，但如果可以的话，能不能让我看一下证据？”

　　王斌看了老太君一眼，最终点了点头。

　　“既然白女士发话了，要看也可以。”

　　说完，王斌从内包里掏出了一个薄如蝉翼的透明方片，轻轻放在地下。

　　下一刻，陈元在鬼牙口那家店里发生的一切再次上演。

　　“是墨三姐叫我来拿的，说你这还有。”

　　……

　　“……我这里也没有多的了，只有请墨三姐问问海外那批人了。”

　　……

　　“……撒旦之翼？”

　　短短的两分钟视频，就将墨纤纤的挣扎变得苍白无力。

　　老太君看完，自嘲一笑，喃喃道：“想不到我墨家，居然养出了这种人。”

　　而墨家其他人，眼中或悲痛，或愤慨的看着墨纤纤，这不光光是一个案子，而是墨家之耻。

　　厅内的其他人也议论纷纷，没有人在对陈元的说法抱有怀疑。

　　“想不到墨纤纤居然真的是这种人，为了一己之私勾结外夷，不惜危害华夏的安危。”

　　“天理难容，法理难容，罪不当诛！”

　　“经此一劫，墨家海外的生意怕是要告一段落了。”

　　陈元看向面如死灰的墨纤纤，突然开口道：“你要的证据我给你带来了，你还有什么想说的？”

　　墨纤纤木讷的看着所有人，看着那些或鄙视，或仇恨，或疑惑的眼神，突然开始抬头大笑起来。

　　王斌皱着眉头，却没有说什么，只是让身后的警察上去，把墨纤纤铐走。

　　在三个警察走到墨纤纤跟前的时候，她的笑声戛然而止，同时低下了头，她的额头上，突然多出了六只漆黑如墨眼睛。

　　“我要你们死！”

 第四百三十二章 兽化

　　下一刻，墨纤纤的身边好像多出了几个黑色的影子，瞬间就将跟前来不及反应的三个警察给打飞了出去。

　　被打的倒飞出去的三个警察在空中纷纷呕出鲜血，一时间好像下起了血雨。

　　陈元眼疾手快，右脚狠狠一踏，向鹏鸟一样立刻向上跃去，伸手抱住了两个，另一个则被墨绍辉用自己的灵能机械手臂接住。

　　王斌则是一声怒喝，他没有在乎墨纤纤身上的诡异，在他面前，法就是一切。

　　“墨纤纤，放下武器，不要拘捕！否则我们有权利开枪！”

　　说着，他掏出了腰间的灵能手枪，对着墨纤纤，见状，王斌身后的警察也纷纷抬起胸前的灵能枪械对准墨纤纤。

　　可墨纤纤像是没看到散发着森冷寒光的枪口一样，嘿嘿嘿的笑了起来。

　　她的背后缓缓伸出八只向针一样的黑色东西，架在了自己身前。

　　“放下？它们是我的手呢，难道你要我切掉吗？”

　　她的声音慢慢变得沙哑，像是砂纸摩擦一般刺耳。

　　众人看到她的样子，纷纷脸色剧变，想到了之前陈元所说的异兽化。

　　只见墨纤纤的头发像是突然并在一起，一撮一撮的变硬翘起，最后就像一根根黑色的尖刺，她的脸上的皮肤也开始变得像甲壳一样，看似透明，但其中有着淡淡的黑色，总共八只眼睛成两列排开，嘴角蔓延出两道黑色细缝慢慢裂到耳根，手指也变得尖锐无比，像是能将一切撕碎。

　　王斌心中有些打鼓，他听过陈元说的异兽化，但第一次见还是有些懵，但他还是镇定下来，继续说：“墨纤纤，放下抵抗，不要把事情弄到无法挽回的地步！”

　　墨纤纤巨大的嘴巴张开一笑，尖锐的牙齿像是能咬穿面前的一切。

　　“呵呵呵，好啊，我放下抵抗，你过来啊。”墨纤纤最下面的两只眼睛眨了眨，仅剩不多的眼白表明了玩味的意思，“你要是不过来，那我就过去了。”

　　话音刚落，墨纤纤就像一个漆黑的影子猛然扑向王斌，后者居然连反应的时间都没有。

　　就在这千钧一发之际，将两个昏迷的警察安抚好的陈元动了。

　　他像是突然出现在王斌的面前，挡下着致命的一击。

　　“快退！”

　　刚一接触到墨纤纤背后伸出的针一样的节肢，陈元心中就是一沉。

　　这个力道，堪比e级顶尖，甚至在力量上还要胜出！

　　王斌还想说些什么，就立刻被墨绍辉二话不说的用灵能机械手抓走，同时他右手也抱上了老太君，整个人猛然向后退去。

　　“王局长，这里交给陈元吧，灵能枪械这东西，多半对墨纤纤已经没用了。”

　　墨绍辉沉重脸大声说，有回过头来看向自己左手的母亲。

　　老太君已经不知道要说些什么了，今天发生的一切，对于刚刚醒来的她是实在太过于悲伤，以至于她的脸色慢慢又变得惨白，胸口不停的起伏。

　　墨家几人也纷纷来到老太君的身边，不停的安抚着她。

　　场中挡下墨纤纤第一轮攻击的陈元也已经跳开，和前者拉开了一小段距离。

　　“你居然会对自己用药。”

　　陈元心中暗自警惕，一边观察墨纤纤状态，一边想要从她口中问出更多的东西。

　　但是墨纤纤却笑着拆穿了陈元的心思。

　　“你还想像套孟元画和方片三一样套我的话吗？不要白费力气了，这是你等凡人不可理解的伟力！”

　　说着，墨纤纤又突然化作一道黑影，左扭右拐的朝陈元掠去，行踪难以捉摸。

　　陈元心中一沉，墨纤纤果然不像孟元画和那个被她称作方片三的老头一样好忽悠，没法给自己拖时间。

　　想着，他立刻运转“金钟罩”“铁布衫”，体内“洗髓经”也以最大的功率运转，脚步微微一变，踩出了八卦的雏形。

　　陈元的双手也同时架起“天山折梅手”的架势，对着墨纤纤袭来的方向抓去。

　　但是下一刻，陈元的脸色一变，整个人像是遭到了猛击一般向后急急退去。

　　怎么回事？

　　他低头，发现自己的衣服已经破开了一道口子，一个白点印在了自己的左腰上。

　　刚才墨纤纤明明是向自己的右方出手，而自己的“天山折梅手”出手更加迅猛，她怎么可能预料到？

　　但是墨纤纤没有给他更多思考的时间，带着破空的呼啸再次袭来。

　　发觉了诡异之处的陈元没有选择硬抗，而是沉着脸，照着八卦方位踩出，“凌波微步”瞬间发动。

　　一时间，在所有人眼中出现了十多个陈元，围绕着墨纤纤不停地出手。

　　这神奇的一幕立刻把所有人的心神牵引，他们好像忘记了墨纤纤，只记得看似无处不在的陈元。

　　灵力碰撞的波动和沉闷的碰撞声一阵阵的向四周扩散，用来隔开棺材的玻璃被震得粉碎，哗啦啦的声音响彻在厅内，众人好像听了一曲杂乱无比的乐章。

　　在众人看来，陈元先是稳稳的占了上风，毕竟他们眼里，足足有近二十个陈元在围殴墨纤纤一人。

　　可实际上场中的陈元是越打越惊心，他发现不管他怎么出招，墨纤纤都能完美的格挡或是躲开，就像是提前预知了自己所有的行动一样。

　　或许在修为上看来，这并不让人惊讶，毕竟陈元的实际修为只是一个f级顶尖，而异兽化的墨纤纤，则是半步的e级顶尖。

　　但是陈元对于自己的战力有着清晰的认知，而且不管怎么观察，自己的速度毫无疑问的比墨纤纤要快上很多。

　　要知道，墨茹生日那天，狗屎张异化的“铁翅螳螂”就是e级异兽中以速度见长的物种，但是都没有逃过陈元的扑击，更何况是像个蜘蛛一样的墨纤纤。

　　想到这里，陈元脑中突然灵光一闪。

　　为什么墨纤纤能说话？而当初的狗屎张等人，除了能够思考，也只能发出兽化的吼叫。

　　而且墨纤纤之前在陈元观察来，修为连f级精英都没到，狗屎张等人却是f级顶尖的修为，和自己持平，没道理墨纤纤会变得如此之强啊。

　　难道那个兽化药还分了等级？

　　想到这里，陈元突然散去了“凌波微步”，震惊道：“怎么回事？你怎么比他们强这么多？”

　　刚说完，墨纤纤就瞅准了这个机会朝陈元冲去，而陈元像是力竭了一样来不及闪躲硬生生的受了墨纤纤的一击，整个人不停向后退步，将身后的棺材给撞了个粉碎。

　　而看到这一幕的其他人，纷纷震惊。

　　前一刻还将墨纤纤这个怪物压制，怎么现在就突然不行了？

　　一直看戏的路人也纷纷脸色剧变，准备离开这个是非之地，他们一边退，一边还对战局不停地分析。

　　“哎，始终是个年轻人，再怎么强也不过是f级顶尖，怎么和e级顶尖的打嘛！”

　　“赶紧走吧，陈元一败，这里估计就要成屠杀场了。”

　　“陈元古武再强，也仅仅是招式，灵力的积累怎么能比得过这个怪物嘛！”

　　而墨家众人和王斌一行，除了墨绍辉和墨笙，纷纷为陈元捏了一把汗。

　　墨文成和墨心远立刻对老太君开口。

　　“妈，这里太危险了，我们还是先走吧。”

　　“妈，文成说的对，您老只要还活着，就不怕治不了这个怪物，先走我们还是先离开吧。”

　　听到这些话的老太君，缓缓摇了摇头，虽然她的胸膛已经恢复了平静，但是脸色依旧没有好转。

　　“不能走，我要亲眼看看这个不孝的女儿到底要做些什么！”

　　一边，看着脸色煞白，嘴角渗出血迹的陈元，墨纤纤放声大笑，说道：“你以为我是他们那样的低劣种？”

　　说着，墨纤纤突然转头，看向正打算慌乱逃窜的人群，邪魅一笑。

　　“我有叫你们走了吗？”

　　她一边轻声说着，一边抬起自己的爪子。

　　下一刻，一股灵力波动突然在她的指尖涌动，一团黑色的物体瞬息射向大门。

　　那团黑色物体沾到了大门上后，几乎就是顷刻间就蔓延出黑色的丝，覆盖住了整个大门，甚至将几个刚刚触碰到门的人给包裹住。

　　这一幕立刻将众人逃走的心思给打消掉，他们满眼骇然的看着被黑丝包裹，瞬间失去生气的几人。

　　“墨纤纤！这是你们墨家内部的事务，和我们有什么关系？！”

　　其中还算硬气的一人立刻回头，站起身来，激动的冲着墨纤纤大喊。

　　墨纤纤像是碎裂开的嘴巴笑了笑，一块块还有着肉色的皮肤脱落，露出了底下黑色的甲壳，闪烁着冰冷的寒光，让人头皮发麻。

　　“是和你们没关系。”她一边说，嘴中伸出了长而尖的舌头，一边用背后的八个节肢挡下了陈元甩出的棺材碎片，“但是等我完事后，肚子是会饿的。”

　　这话落在所有人耳中，让他们心里咯噔一声。

　　听这意思，墨纤纤竟然是打算等会将他们部吃掉！

　　恐惧的气氛在人群中扩散，他们看着已经完变成怪物的墨纤纤，又看了看重新站起来的陈元。

　　“小伙子！加油啊，一定要打死这个怪物！”

　　“陈元，干死这个婊子！我给你一千万！”

　　“妈妈我怕！”

　　咧咧嘴，陈元看着布满黑丝的大门，心中对墨纤纤的诡异算是有了几分了解。

 第四百三十三章 大千视界和左右互搏

　　从墨纤纤的外表来看，陈元一开始还以为她融合的应该是蜘蛛一类的异兽。

　　但是刚才看到了墨纤纤用手指凭空射出的黑丝，陈元便想到了一种凶名赫赫的妖兽：黑毒骨蛛。

　　心里一沉，陈元再也不敢小觑现在的墨纤纤。

　　要知道，妖兽和异兽完是两种东西。

　　异兽是四百多年前，受到灵力的影响，地球上本来的非人物种变异形成，只是强化了本身的力量，并不能使用灵力。

　　而妖兽，则是来自另外一个世界的住民，天生就有着种种诡异的能力，能像人一样使用，甚至是依靠灵力来提升修为。

　　陈元之前面对的巨蝎，还有墨茹生日当晚那三个怪物，可以说都是异兽。

　　而墨纤纤现在变异的方向，则是妖兽。

　　黑毒骨蛛这种妖兽，常年待在地下，身外表都是像骨头一样的黑色甲壳，和其他蜘蛛不一样的是，它们不会主动结网等待猎物，而是主动的去寻找，用灵力喷射带毒的骨质黑丝将猎物杀死。

　　黑毒骨蛛体型通常不大，也不以速度见长，但是它们可以像人类一样用最后面的两只节肢站立，把其余的六只节肢当做武器来使用，所以小范围内，黑毒骨蛛的防御和进攻几乎是天衣无缝，更别说现在能同时动用八个节肢的墨纤纤。

　　想到这里，陈元再次用上“弹指神通”的手法，将手边的玻璃和棺材木屑朝墨纤纤掷去，他心中对于之前墨纤纤挡下自己所有招式的怪异已经了解，现在只需要想一个破解之法。

　　不出所料，带着灵力和劲风的暗器部又被墨纤纤的节肢给挡住，出来灵力的碰撞，再没有任何实质性的伤害。

　　墨纤纤没有理会众人的的话语，慢慢转头看向勉强站起的陈元，面目非的她仍旧在笑着。

　　“我是真的没有想到，如此精密的计划，居然能被你这么个小东西给破坏。”

　　说着，她缓缓的朝着陈元走去，最下面的两个节肢缓缓伸长，将她抬到半空中。

　　“可惜你这么聪明，就要早早的死在这里了，真是天妒英才。”

　　沙哑无比的声音响在陈元耳边，可他内心毫无波澜，双眼微眯，他动了。

　　下一刻，墨纤纤的眼前又出现了十多个陈元，而且数量还在不停的提升，十二个，十四个，十六个……

　　几乎是瞬间，就达到了刚才的数量，但是增长仍旧是没有停下！

　　看着越来越多的陈元，墨纤纤的脸色终于出现了一丝慌乱。

　　这是怎么回事？

　　其实力竭停下“凌波微步”，被墨纤纤抓住破绽一击打退，吐血倒地等等一系列的表象都是陈元装的，就是为了套出墨纤纤更多的信息。

　　陈元自己的战力是半步d级，如果不是担心再有意外，凭他的力量，只要将黑色臂环摘下，完能秒杀墨纤纤。

　　现在摸清楚墨纤纤底细之后，陈元便不再打算留手，而是要速战速决！

　　他不再使用“天山折梅手”企图废掉墨纤纤的节肢，而是换成了变化万千的“逍遥游拳法”，心中慢慢回想起当时打伤云青岩的一幕。

　　很快，墨纤纤的周围就像是同时出现了六十四个陈元，每个陈元都使用着不一样的拳招四面八方的杀向墨纤

　　纤。

　　霎时间，场中的灵力围绕着陈元形成了一个个剧烈的灵力旋涡，将遍地的玻璃碎片，官差木屑和白色玫瑰花瓣带起，在灯光的照射下，形成了一副很是绚烂的画面。

　　咚咚咚的闷响声不停的响起，像是有人在为这般不可思议的战局擂鼓，灵力的碰撞被陈元可以压制在墨纤纤的周围，企图将她震伤。

　　而被“包围”的墨纤纤，面上虽然慌乱，但是内心很快就冷静下来。

　　她不是云青岩那种失去理智的怪物，而是能将西河市玩弄于鼓掌之间的幕后主使，很快她就发现了六十四个陈元虽然看上去是同时出招，但是仍旧有着一个先后顺序。

　　毕竟陈元这是“凌波微步”，而不是分身术。

　　她的最下面的两只眼睛也缓缓眯起，剩下六只眼睛朝着不同的方向观察，撑住自己的两只节肢也腾了出来，墨纤纤已经用双脚踩回了地面。

　　眼中捕捉到的所有信息一个接一个的朝墨纤纤大脑传输，脑中的芯片疯狂运算，甚至开始发烫。

　　陈元的六十四路招式纷纷被计算破解，她的八只节肢以极快的速度格挡，挥舞间出现密密麻麻的残影将她身包裹，就像是一个漆黑的椭圆。

　　易经八卦六十四路拳招很快就打完，陈元沉着脸又站到了墨家众人的前方不远。

　　而墨纤纤的节肢也纷纷停下，片刻后脱落掉一块块的骨质甲壳，露出崭新的外表，更黑更亮。

　　这般狂风暴雨的攻击居然都没有对墨纤纤造成实质性的伤害！

　　看着那些好像细小，但其实更加坚硬的节肢，陈元顿感头大。

　　黑毒骨蛛更让人印象深刻的特点就是蜕壳，传说这种本不属于地球的外来物种，它们每隔一段时间就会形成新的甲壳，但是老的甲壳并不会被立刻蜕去，而是被当做自己的第一层防护罩。

　　所以黑毒骨蛛从来都不会太大，因为它们时刻都在进行掠食搏杀。

　　但是这一点陈元已经预料到，让他最吃惊的并不是这点，而是自己的六十四路拳招几乎同时打出，但是仅仅有八招击打在墨纤纤的本体之上，但是在层层甲壳的消耗下，陈元招式的威力早就被抵消了大半。

　　他实在是搞不懂，为什么变化如此之多的“逍遥游拳法”，仍旧是被墨纤纤挡住八分之七。

　　心有余悸的墨纤纤也长长舒了一口气，刚才的交锋对于她来说，真正的是惊险万分。

　　如果没有脑中芯片的相助，陈元完可以打碎她仅有的三层甲壳，而不是像现在一样只牺牲了第一层。

　　思索一阵，将自己的脸色正了正，墨纤纤再度轻笑：“这就完了？陈元，如果这就是你最强的攻击手段，那么我劝你赶紧自杀吧，来多少次都没有用的！”

　　陈元继续沉着脸，没有理会听到这些话再度慌乱的人群，而是缓缓闭眼，深深吸了一口气，然后再度睁眼。

　　他眼中的瞳孔好像突然变大，其中像是有灵光浮现，倒映出五彩斑斓。

　　“大千视界”开启。

　　这是陈元对之前自己获得的能力的称谓，因为能看到太多无法用肉眼观察到的能量波动，所以才取名为大千。

　　这一刻，在他的眼中，墨纤纤身边有着粘稠的灵力缓缓流动，正是无限接近

　　e级顶尖的程度，而墨纤纤的身上，黑色的莫名气体不停波动起伏，这是她生命力的象征。

　　可吸引陈元注意力的，是墨纤纤头上的一个湛蓝色的小点，光芒一阵一阵的节奏亮起，好似有电光闪烁。

　　这样的能量波动陈元看到过，灵能手机上，灵能枪械中，和那一块高新侦查设备里。

　　但不一样的是，这一个小点好像没有灵力的支撑，完是依靠电能的机械，像是一块芯片。

　　难道这才是墨纤纤真正诡异的地方？

　　回想着之前墨纤纤无比精密且方位的格挡，陈元心中再次有了定计。

　　他缓缓抬起双手，同时在空中画着图案。

　　但却是左手圆，右手方。

　　一股漠然至极的气质在陈元身上慢慢出现，他的脸上好像同时有了两种表情。

　　认真和漠然。

　　陈元身后，一直看着他的墨绍辉和墨茹，脸上忽然大变，这股气质他们最是熟悉！

　　墨纤纤看着陈元的动作，不知道为什么，心中浮现出了一抹不安。

　　她的直觉不停的告诉她，逃！

　　但还没有等到她将内心想法付诸行动，陈元已经从原地消失了。

　　取而代之的，是一道道残影，构成一条链接墨纤纤的直线。

　　对于突然出现在眼前的陈元，墨纤纤忽然愣住了。

　　她从来都没看到过这样的人，截然不同的两种气质同时在一个人身上出现。

　　一种是疯狂战意，像是要和尘世间所有的伟力酣战。

　　一种是漠然于世，像是尘世间任何东西都没有再眼里。

　　陈元的右手忽然抬起，看似极快却又极慢，包裹着拳头的灵力不停的变化，似高山似流水，似飞花似草木，但却带着疯狂的战意向墨纤纤轰来，正是之前的“逍遥游拳法”。

　　拳头在墨纤纤的眼中不停放大，她脑中的芯片开始高速运转，一瞬间就计算出了陈元拳招的部。

　　“咚”的一声闷响，墨纤纤挡住了陈元的疯狂一拳，四只节肢上的甲壳又纷纷碎落，露出更细更新的表面。

　　但是墨纤纤的脸色突然剧变，陈元左手做的拳头已经贴在了她的胸口正中，七股好像疯狂但其实带着这漠然意味的劲力透过层层甲壳攻击着她的心脏。

　　就像是仅仅要去往前方，有物摧物，无物直行，天下一切，与我无关。

　　她的嘴角，第一次渗出了黑色的血液，眼中满是震骇。

　　这是什么招式？

　　可陈元不知道她心中所想，就算知道也不会告诉他。

　　陈元现在处于一种玄之又玄的状态，他追查针管的半个月时间，终于学会了左右互搏术，并成功将自己已经失去思维的心魔带入其中，更是演化出了与之相对的，只有疯狂战意的心境。

　　当他使用左右互搏术的时候，就像是有两个陈元同时出现，一个漠然，一个疯狂。

　　强虽强，但是他最本源的意思和思维会沉入脑海深处，只能下达一些简单的目的，剩下的，就是两个完凭借本能战斗的“陈元”。

　　只有目的达成，或者停下左右互搏术，陈元才会从这种状态中恢复。

　　不过这样一来，默然的“陈元”就再也不会滥杀了。

 第四百三十四章 这些话要在背后说

　　下一刻，陈元贴着墨纤纤胸口的拳头再度抬起，中指一突，裹挟着灵力和劲风再次狂暴默然的轰向墨纤纤的胸口。

　　正是“七伤拳”的第二式，“伤肺诀”

　　同时陈元的右手也不停地在拳掌之间变化，多变又疯狂的战意朝墨纤纤的头颅袭去。

　　在脑海深处看着的陈元心中一阵苦笑。

　　为什么漠然的自己要用狂暴且先伤己“七伤拳”？为什么疯狂的自己却用逍遥于世的“逍遥游拳法”？

　　你两个是不是搞错了？

　　不过黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫，陈元自己也没有太过纠结，而且这样的打法确实能让对手防不胜防。

　　招式路数和意味看似大相庭径却又被搅和在一起，一般人还真不知道该怎么办。

　　墨纤纤也同样如此，心中惊骇的她六只眼睛分别盯着两个拳头，脑中的芯片再次运转，她的八只节肢也瞬间挥舞，想要格挡下这两个诡谲无比的拳招。

　　但是没有成功。

　　又是“咚”的一声闷响，但实则是两个拳头同时击打在墨纤纤身上的声音重合发出的响声。

　　一股黑血猛然从墨纤纤的口中喷出，她看似瘦弱的身子瞬间朝后方飞去。

　　空中再次下起了血雨，但这一次是黑色的。

　　墨纤纤的心里已经没有了吃惊，只剩下了恐惧，现在的陈元给她带来的第一感受就是死亡。

　　他要打死自己！

　　同时她也疑惑万分，为什么？

　　自己脑中的芯片已经计算出了陈元的拳招，而且这一次墨纤纤两个拳头都观察到了，可为什么比刚才还要不如？

　　居然一招都没有挡住？难道芯片出问题了吗？

　　其实并不是墨纤纤脑中的芯片出了问题，而是她不知道陈元的招式是两种截然不同的古武，怎么可能放在一起计算？

　　芯片没有烧毁而是计算出一个错误答案，对于墨纤纤来说已经是不幸中的万幸，更遑论同时计算出两个正确答案了。

　　但是墨纤纤永远不会知道这一点，就算知道了，她也毫无办法。

　　思索间，墨纤纤就决定逃跑，她明白自己已经没办法打过现在的陈元。

　　她的节肢突然向下，隐隐发出八个不弱的灵力波动，正要接着推力和自己的黑丝后坐力让自己飞到天花板上。

　　但下一刻，她的汗毛再次根根树立，陈元竟然又在瞬间来到了她飞往的后方。

　　在其他人眼中，就好像墨纤纤飞在一个个陈元的头上，而其目的地，就是直线末端身形明显的陈元。

　　看着这一幕的众人，心中的惊讶再也隐藏不住，纷纷挂在了脸上。

　　“老哥，你记不记得有一招从天而降的掌法……”

　　“傻了吧你？那是上古电影《功夫》，这特么明明是上古动漫《火影忍者》好吧？”

　　“这个陈元，才f级顶尖就如此逆天，这份实力，稳稳的e级顶尖了吧，真不知道到底墨纤纤是怪物还是他是怪物。”

　　“小点声，你以为人家听不到吗？”

　　诸如此类的话语不停在场中响起，不是众人太过大惊小怪，而是陈元这番打斗真的是超乎想象。

　　他们哪里见过像“凌波微步”这样玄妙无比的步法，又哪里见过真正的妖兽呢？

　　就连以

　　前“影”组织经营的地下斗兽场，都只敢养殖异兽，更遑论与人形并存的妖兽？

　　而墨纤纤观察到陈元再次朝自己头上轰出的双拳，心中即是恐惧又是悔恨。

　　她其实还有压箱底的手段，但是太过托大，根本没有机会使出。

　　黑毒骨蛛能用六个节肢同时发射带有剧毒的黑丝，能用双腿站立的她，更是能同时发射十个。

　　就算不是同时发射，只要能三五个齐出，一边封锁陈元的动作，一边不停的发射，哪怕陈元的速度再快也难以躲避。

　　可现在，做刀俎的是陈元，而为鱼肉的，是自己。

　　一片悲凉之色在她的脸上浮现，最后悔的还是当初自己没有多做。

　　只要解决掉陈元，今日就不会有这么的波折，更不会引的自己被迫兽化，还命殒当场。

　　“嘭”的一声巨响，墨纤纤的脑袋在陈元的双拳轰击下炸开，黑色的血液四溅，陈元立刻一声吼叫，“狮子吼”的灵力从口中喷出，将溅向自己的黑血部震落。

　　墨纤纤怪异的身体也轰然落地，一枚芯片“叮叮叮”的在陶瓷地板上弹起。

　　陈元站在原地，久久不动。

　　墨家众人和王斌正想上前，却又被墨茹和墨绍辉拦下。

　　两人心中所想的是同一件事，正是那天晚上陈元的失控。

　　现在陈元身上的漠然气质太过浓厚，墨茹心中满是担忧，而墨绍辉的眼里却有着满满的畏惧。

　　“现在别过去，陈元他很不对劲。”

　　墨绍辉说着，拉着众人慢慢的后退，唯独落下了墨茹。

　　在他想来，当晚是墨茹停下了陈元的暴走，那么今天墨茹也应该可以。

　　墨茹同样这么想，正要迈步过去，却被墨笙一把拉住。

　　“等等吧，相信他。”

　　听闻，墨茹回头，看着一脸温和的墨笙。

　　墨笙早就从陈元口中得知了那晚的详细，刚才听到墨绍辉的话语，再看到墨茹的脸色，心中已经了然。

　　但他不是相信陈元，而是担心自己的女儿。

　　墨茹不知道这些，但还是听从了墨笙的话，停下了自己的脚步，满眼希翼的看着陈元。

　　你不会失控的对不对？

　　而门边的众人看着前方的一切，悬着的心也放了下去。

　　不用死的感觉真好。

　　一边，久久不动的陈元缓缓闭上了古怪至极的双眼，长长的舒了一口气。

　　他的目的达到了，左右互搏术自然停下，沉于脑海深处的意识也重新掌控了身。

　　心中的兴奋难以明说，他终于完的掌控了自己的心魔，还变得更强了，左右互搏术不亏为最bg的古武之一。

　　或许现在已经不能叫做是心魔了，而是自己的一种心境。

　　想到这里，他又突然想起白阶，不知道自己的这个心境和白阶的心境，到底是否完相同。

　　同时感受到古武强大的陈元，再次想起了自己想要布道天下的打算，建立社团的想法越发坚定。

　　不过那还是一个多月后才能做的事，陈元现在再怎么热衷也没用。

　　摇摇头，将心中的豪情暂时放下，陈元转过头去，对着墨茹轻轻一笑。

　　下一刻，墨茹的脸上立刻绽出了一朵花，朝陈元跑了过去。

　　老太君眼中的复杂之色更盛，她缓缓闭上了眼睛，两行清泪悄然留下。

　　而墨心远和墨文成两人人将老太君扶到座位上，轻轻的出言安慰着。

　　过了一会，老太君终于睁开了双眼，看向一脸平静的墨绍辉，缓缓道：“绍辉，我错怪你了。”

　　墨绍辉摇摇头，微笑着说：“妈，我说过了，不怪你，怪这个墨家，怪我自己心起魔念。”

　　点了点头，老太君再次开口：“绍辉，你还愿意回墨家吗？”

　　听闻此话，墨绍辉的心中再起波澜，片刻后他将自己的激动压下，很是沉稳的说：“当然愿意了，墨家也就只有我愿意去打理那些腌事了。”

　　说完，他又转头看向一脸平静的墨笙，眼中有些苦涩。

　　“哥，对不起，我之前说的话太过分了，能原谅我吗？”

　　经此一事，墨绍辉总算是明白了墨笙和陈元的强大，自己那些算计比起墨纤纤来根本就是小巫见大巫，墨纤纤都没有斗过两人，自己还是乖乖的认怂吧。

　　当个收债人也没啥不好的，何必跟这两个怪物玩命呢？

　　墨笙看着墨绍辉，大致猜出了其心中所想，微笑骂道：“知道错了就好，不然你那些烂摊子，我得好一阵焦头烂额。”

　　一边的墨心远和墨文成也面面相觑，过了一会都尴尬一笑。

　　家人哪有隔夜仇的道理，更何况还一起经历了生死。

　　老太君看着渐渐融洽的四人，心中也浮起丝丝欣慰。

　　没事就好。

　　一边，王斌则满脸苦笑。

　　陈元虽然救下了所有人的性命，但是自己要逮捕的对象也嗝屁了，对陈元灌注已久的上头又要头疼了啊。

　　不过想了一会，他还是耸耸肩。

　　关我屁事！

　　想着，他留下警察两个去解决门口的黑丝，招呼其余警察跟上，朝着墨纤纤的尸体走去。

　　到了之后，看着被墨茹紧紧抱住的陈元，先是赞赏道：“可以啊，小陈，我算是知道为什么老秦这么看重你了，不错不错。”

　　听闻，陈元有些不好意思的挠了挠脑袋，道：“哪里，都是王局布置的好，我就是当个苦力。”

　　王斌哈哈大笑，胖胖的脸上连眼睛都看不到了。

　　“你呀，尽会说这些漂亮话，毕业后要不要考虑来我这里呀，待遇什么的都好说。”

　　说着，王斌停下了笑容，两眼看着抱住陈元不松手的墨茹，不停的对陈元使眼色。

　　陈元心中又是一阵苦笑，他对此也没什么办法。

　　这时候，王斌脸色又突然严肃起来。

　　“抱抱抱，去别处抱，别妨碍警察办公。”

　　听闻，墨茹回头，皱着眉头满脸凶意的对王斌做了个鬼脸。

　　“呸！王斌你个单身狗，我就是要秀死你！”

　　刚说完，墨茹的额头就迎来了陈元的弹指袭击。

　　怪叫一声后，墨茹有些委屈的看着陈元。

　　“不准对王局长无礼！”

　　说着，陈元也趁机挣开了墨茹的怀抱，拖着她走向一边。

　　“这些话要在背后说，知道不？”

　　“噢，这样啊。”

　　听到这话，王斌看着朝墨家众人走去的两人，弥勒佛一样的脸上再度浮起苦笑。

 第四百三十五章 终于结束

　　就在陈元刚和墨茹没走出两步的时候，正准备从“大千视界”中的状态退出来时，终于有机会观察门口的他忽然看见一条很细微的线。

　　这条线就像是丝一样，以极快的速度射向自己身后，但是没有任何灵力波动，陈元也从来没有见到过。

　　下意识的，他跟着这条线转头，就看到了线连接到了墨纤纤的尸体，而尸体中心脏的位置突然有红光亮起，随之响起了一声“滴”一样的电子音。

　　他立刻想到了什么，陈元的脸色瞬间剧变，猛然把墨茹向着墨家众人推飞，“凌波微步”本能的运转起来，反身冲向还在苦笑的王斌。

　　“快放下跑！”

　　呆滞手套正准备将墨纤纤尸体放入尸袋的几个警察一愣，随后脸色纷纷剧变，就要放下手中的怪异尸体。

　　但是已经来不及了。

　　b的一声巨响，墨纤纤的尸体从心脏位置开始爆炸，黑血和火光立马将周围所有警察吞没，甚至来不及惨呼，几个警察就往后倒飞而去，片刻间就砸在了厅内中央。

　　而陈元只来得及就下王斌，心中怒火中烧的他来不及多想，捂住王斌的耳朵立刻回头。

　　“吼！”

　　一声巨吼从陈元的口中爆出，堪堪将爆炸的余波给震的停下，总算是没有让火焰和残肢黑血蔓延到后方。

　　但是在场中，只有墨绍辉反应过来叫墨家众人捂住耳朵，门边的众人则是随着陈元的吼声面色发白，七窍缓缓渗出血迹，纷纷倒地。

　　万幸的是，陈元吼声面向的是前方的爆炸，不然场中的人不死也要去掉半条命。

　　等到爆炸的势头终于小了下去之后，陈元这才沉着脸回头看向倒地不醒的那几个警察。

　　他们的脸和身体已经焦黑一片，胸膛的起伏慢慢平静了下来，多半是不活了。

　　他把脸色仍旧苍白无比的王斌放下，默默的走到了几个警察的前方，看着几人已经分不出五官的脸，心中的怒火熊熊燃烧。

　　但是身后的大火越来越旺盛，他暂时无法顾上几个警察的尸体，脚踩“凌波微步”迅速走到大门前。

　　他将一个木椅拆成碎片，拿上较长的一块对着门上的黑丝一阵搅和拉扯。

　　但是很快，手上的碎木就变得漆黑无比，尖锐的另一边也变得腐朽，而门上的黑丝，根本没有丝毫减少。

　　热浪已经传到了他的背上，他回头看着开始向这边蔓延的火势，心中一沉，坚毅之色浮现在自己的脸上。

　　下一刻，他将身灵力十二分的运转，把臂环摘下放进自己的口袋，一股强大的感觉遍布身。

　　但没有时间细细体味，他将上衣脱下，“金钟罩”和“铁布衫”覆盖的躯体呈现出淡淡的金色。

　　架好拳势，“七伤拳”轰鸣中对着陈元眼中的黑丝薄弱的地方狠狠击去。

　　“咚”，“咚”，“咚”……

　　重重的碰撞声不停响彻在大厅，和火焰燃烧的噼啪声形成了诡异的交响乐。

　　而陈元的嘴角，不停的渗出血液，每出一拳就更多一分。

　　他本来泛着金色的拳头也开始一点一点的被染上黑色，但是陈元整个人就像是铁铸一样巍然，没有丝毫动摇，不停重复着出

　　拳，收拳两个动作。

　　所用的招式也是陈元尚不熟练的“七伤总决”，是为“七伤拳”的最后一招，胜在威力巨大，可也最为伤己。

　　不过不是对人，陈元并不需要考虑太多，只管轰开前方的障碍就是了。

　　一阵接一阵的灵力爆发从陈元轰击的地方向四周扩散，好在陈元控制着并没有让这些余波带上太多的杀伤力，但依旧把周围受伤的众人震得脸色愈加惨白。

　　被音波震慑的众人说不出话，只能怔怔的看着陈元，脸上满是痛苦。

　　他们的眼中，有希翼，有不解，有感动，有仇视。

　　所有人的命，现在部捏在了这个看起来脸上还青涩未褪的大男孩，但是满身的伤痕不停地向周围人述说着这个大男孩不简单的遭遇。

　　不知过了多久，火势越来越大，而陈元的拳击也越来越快，他的眼睛已经是一片血红，嘴下，胸前是“七伤拳”震出的血液，已经隐隐带着些许黑色。

　　终于，在一声很是突兀的“咔”中，那一处的黑丝被陈元生生轰破，泛黑的门框被陈元不费吹灰之力的洞穿。

　　陈元看着眼前的孔洞，两手抓住边缘，用尽身的力量和十二分的灵力狠狠的朝前推。

　　哐哐哐的声音炸响，大门不到一分钟的时间就轰然倒塌，新鲜的空气立刻冲进了大厅，也吹淡了火势带来的炙热气流，众人顿感一阵清凉。

　　但下一刻，遇到新鲜氧气的大火猛然一跳，以更快的速度蔓延燃烧，热浪再次扑面而来。

　　陈元没有停下，他将地上的自己的衣服撕成两半，裹住了已经彻底变黑的双手，回身就朝着大火跑去，“凌波微步”的加持下，他化作了道道残影，不停的来回门外和厅内。

　　一个接一个的人被他搬出门外，不一会，整个厅中已经空无一人。

　　他的脸色也不再凝重，双眼微眯，寻找着门边刚才射出那条线的源头，很快，他就在门边找到了一个有着黄色按钮的小型遥控器，将其拿起，他放到了已经昏迷的王斌身上。

　　随后看向眼中满是复杂神色的众人，确定没有其他蹊跷后再转头走向已经开始恢复的墨家几人。

　　墨笙等人之前处于中间，没有受到多少陈元拳击的灵力余波，现在反而恢复的最快，但是老太君已然又昏迷了过去，使得他们心中满是担忧。

　　这会看到陈元朝他们走来，墨茹很是勉强的支撑自己想要站起，然后迎上去。

　　可陈元却轻轻摇了摇头，他手上的黑色已经慢慢爬升到了小臂，估计再过一会就会顺着手肘爬到肩膀，然后蔓延身。

　　墨茹像是知道了什么，本就没有血色的脸上更加煞白，她想要说些什么，但是先被音波震慑，再被热浪浓烟炙烤过的喉咙去一阵疼痛，只得不停的咳嗽起来。

　　陈元笑了笑，轻轻对她说：“没事，不用担心。”

　　但是墨茹眼中的绝望之色越来越盛，她看到了陈元手臂上的黑色，以肉眼可见的速度缓慢爬升，而且越来越快。

　　陈元也随着墨茹的眼神发现了这一点，跟着低头看去，他这才发现自己的双手已经没有了知觉。

　　自嘲一笑，陈元喃喃道：“呵，居然栽在这里啊。”

　　着，在所有人均不相同的眼神中，陈元缓缓的倒了下去。

　　看着越来越远的蓝天，听到耳边若有若无的呼喊，陈元笑得很开心。

　　时间缓缓过去，墨茹葬礼的骚动已经过了一个星期。

　　可能是因为墨家的威慑，可能是因为太过丢人不愿提起，也可能是那个年轻人的身影印在了所有人的脑海中。

　　不知道为什么，除了那一场大火，没有人多说一句。

　　但是西河市的人都知道，墨家的上门女婿，再次没有了消息。

　　墨家大宅主厅中，老太君坐在黄花梨雕的实木椅上，身前时一张方桌。

　　她对吗坐着墨笙，两侧是墨绍辉，墨文成两人。

　　枯瘦的手慢慢从墨笙的身前抽回，上面握着一张玉质的方块。

　　“九条。”

　　看也没看，老太君摸了摸麻将的底面就打了出去。

　　话闭，墨文成给墨绍辉使了个眼色，墨绍辉立刻说出一声“碰”。

　　将九条拿回手上后，墨绍辉打出了一张四饼，随后就有些心不在焉看了看老太君。

　　而老太君的眉毛挑起，她知道老二是要送她走人。

　　以场上的牌来看，要筒子的便只有她一个人，但是对面墨笙明显做的是清一色，身前是筒条，墨绍辉和墨文成不知为什么在抢条，生生让给老太君做筒的机会。

　　此刻老太君要是不走，估计再有一圈墨笙就要自摸胡牌了。

　　可是老太君没有吃那张四饼，她虽然明白局势已经刻不容缓，也知道墨绍辉的意思，但是作为墨家家主的尊严不允许她接受墨绍辉的放炮。

　　轻哼一声，老太君用有些沙哑的声音说：“绍辉最近挺有心啊，经常待在家里，那边生意没事吗？”

　　说着，她再次从墨笙的身前拿了一张，手指不停的在牌底摩擦，面不改色。

　　见老太君没有接受自己放炮，墨绍辉也没有什么腹诽，笑道：“生意挺好的，没什么问题，王局最近排查力度很大，不老实的我都当礼物送过去了，而且阿水也不小了，是时候学点东西，交给他没什么大问题。”

　　老太君点点头，这一她没有把牌打出去，而是拿回插进了自己的牌面里，改口对墨笙说：“笙儿，你那边生意还好吧？小茹还是不愿意回来吗？”

　　她一边说，一边用枯瘦的手指敲着同样是黄花梨木整雕的方桌，有些沉闷的声音响在桌上。

　　“生意挺好的，就是海外那一块有些麻烦，估计处理好还得年后。”墨笙淡淡的说，眼睛却一直盯着自己的牌面，“茹儿还是那样子，天天守着那小子，说什么都没用。”

　　说到这里，墨笙的心有些微沉，他想起了之前送给墨茹的三张票，已经过期三天了。

　　老太君还是没有出牌，但是三人没有人催促她。

　　听到墨笙的话，她有些惋惜的说：“哎，多好一小伙子，这下过年能不能回家都不知道了。”

　　说完，她抬头看了看窗外，鹅毛般的大雪不停下落，像是要盖住一切。

　　三人也有些沉默，那个年轻人上身，染着鲜血微笑的画面就恍如昨日，正要开口却听见老太君淡淡的说了两个字。

　　“自摸。”

 第四百三十六章 那个微笑的年轻人

　　就在陈元刚和墨茹没走出两步的时候，正准备从“大千视界”中的状态退出来时，终于有机会观察门口的他忽然看见一条很细微的线。

　　这条线就像是丝一样，以极快的速度射向自己身后，但是没有任何灵力波动，陈元也从来没有见到过。

　　下意识的，他跟着这条线转头，就看到了线连接到了墨纤纤的尸体，而尸体中心脏的位置突然有红光亮起，随之响起了一声“滴”一样的电子音。

　　他立刻想到了什么，陈元的脸色瞬间剧变，猛然把墨茹向着墨家众人推飞......

 第四百三十七章 国安局和某个部门

　　陈元没有待在医院，他闭眼之后，手上的“痴心蛊”又不停疯狂转动，但是依旧抵抗不了毒素的蔓延。

　　慢慢恢复的墨家人最先叫来了警察，消防和急救，西河市当天三种车辆的声音响彻云霄。

　　墨茹被墨笙给死死拉住，不让她接近陈元。

　　等到陈元终于像是被隔离一样送到医院的时候，神奇的一幕发生了。

　　急诊室里，看着躺在手术台上的陈元，主治医生缓缓流下了泪水。

　　MD，切不开啊！

　　最终陈元被完好无损的又送回了病床上，呼吸绵长。

　　虽然黑色依旧在......

 第四百三十八章 八筒和大四喜

　　听着这话，陈元内心一沉，知道重头戏终于来了。

　　“但是，事情都是有转机的。”国安局的人继续说，不过脸色已经放缓了一些，“鉴于两次你都是事出有因，动手的初衷也是因为要进行自卫，而且在‘影’组织剿灭和此次的‘STS’扰华事件上，不仅立下不可磨灭的功劳，还直接和间接的就下了很多的人，这条提议已经被我否决了。”

　　陈元没有说话，他明白这是前面的那个枣。

　　“当然，这并不代表你就什么事都没了，毕竟有人对你的安全性仍旧抱......

 第四百三十九章 岁终

　　至于体内的冗余毒素，联想到地上的黑冰，陈元已经有了一个打算。

　　他不能确定，现在老实无比的毒素是否以后还会这样，放着不管始终是一个隐患。

　　既然身上的冰属性灵力并不是消失，而是蛰伏起来，还会将他救下。

　　这就说明陈元只是没有找到方法，如果能有一个方法，陈元觉得自己应该是能引出冰属性灵力并加以控制，如果再理想一些，还能处理掉自己体内的冗余毒素。

　　不过这个方法，还是只有等到自己经脉恢复的时候才能尝试。

　　正在思索的时候......

 第四百四十章 如何解决这世间的问题

　　正想着，郭蔚兰又突然开口说：“老霍啊，你打算跟小渊一起过年吗？在哪过啊？”

　　这话可谓是说道了霍启明的心坎上，他正愁不知道怎么开口。

　　“是要一起过啊，不过在哪还没定呢，老家有点远，我怕小渊想跟小虚他们待在一起。”

　　陈克雄正想说些什么人总是要归根，一年就这么一次之类的话，却又被郭蔚兰抢先。

　　“回去啥啊，你老家又没啥人，有什么年味？这年头谁还回老家啊，又远又不安全，跟我还有老陈找他们去，人多热闹，孩子在一起也高......

 第四百四十一章 找茬

　　看着桌前满是竹签的铁盘，陈元打了个饱嗝，再次给自己满上了一杯。

　　“我，我说你们两个，可消停一些吧。”晃晃脑袋，陈元举起了杯子，刚开始喝酒的时候，三人便做好了不准用灵力的约定，这一会陈元已经有些晕了，“我陈元！是你们能灌趴下的吗？”

　　刘虚也摇着脑袋，咚的一下把空瓶子砸在身前。

　　“放，放屁！就你？以前你敢跟我两喝酒？吹吧你！”

　　只有霍渊依旧静静的微笑，当初为了修为，他经常吃药，后来为了养好身子，药酒不知道喝了......

 第四百四十二章 我伍开没有作弊

　　“特殊在他怎么喝都不会醉啊不会吐啊。”

　　黄发青年一脸理所当然的说道，随后很是轻蔑的看着众人。

　　“怎么，连这个都想不通，你们傻吗？”

　　背对着众人的老板，默默的换了一把刷子，在两人的烤串上多刷了几层变态辣。

　　开哥则是心里一阵放松，但同时也对黄发青年有了崭新的认知。

　　刘虚和还在灌酒的霍渊一头黑线，看着黄发青年的眼神中多出了几丝怜悯。

　　见过傻的，没见过这么傻的。

　　倒是陈元，没有太多的情绪表露，他已经抓到了一个点了。

　　不会......

 第四百四十三章 论古武发展的新方向

　　一瞬间，一股难闻的气味随风四散。

　　黄发青年不敢置信的看着撑住他肩膀的开哥，他不明白，为什么从来没有输过的开哥就这样吐了。

　　不过或许是因为打从心底的相信，又或许是因为相处的时光，黄毛青年没有问为什么，而是担忧的询问开哥的身体。

　　“开，开哥，你还好吧？”

　　回答他的不是开哥平时自信的声调，而是更加剧烈的呕吐声。

　　这边黄发青年还在担心伍开，可对面的早就憋了一肚子气的刘虚就不客气了。

　　“哟，开哥，不行了？”刘虚冷笑着说......

 第四百四十四章 爸爸再爱我一次

　　年初三的早上，陈元带着刘虚来到了临江市的城东客运站。

　　看着人来人往的客运站，陈元心中一阵唏嘘。

　　果然不管是什么时候，春运都是如此的人满为患。

　　跟在他身边的刘虚同样看着茫茫多的人海，开口问的确实另外一件事情。

　　“陈元，你老实跟我说，霍少他老爹的事情你到底知不知道。”

　　听到这话，陈元的眼神就开始有些闪躲。

　　“哎，我们去那边，他们应该要从那出来。”

　　见到陈元这个样子，刘虚的心中一阵呵呵。

　　他就知道，陈元肯定清楚这个事，......

 第四百四十五章 熟悉的陌生人

　　陈元和刘虚的进门立刻引起了所有人的主意，老陈停下手中的动作，笑道：“哟，儿子回来了？”

　　听到老陈的话语，所有人看向陈元方向的眼神立刻充满了打量。

　　陈元听闻，正想说话，却听见老陈旁边的男人说：“老四，这就是你儿子？这么胖吗？”

　　“你家也太惯儿子了吧，吃这么胖，学武很累的吧？”

　　“就是，这么胖可不好找媳妇啊，老四你两得多注意啊，一定要督促陈元减肥。”

　　陈元直接愣住了，而他身旁的刘虚则是满头黑线。

　　老陈也反应了过来......

 第四百四十六章 传说中的大学生

　　在富堂用自己极快的语气说了将近一分钟后，陈杰终于不耐烦的将他打断。

　　“行了行了行了，你咋不说你要上天你要和太阳肩并肩呢？见都见了，哪来这么多话？”

　　“嘿嘿。”富堂也知道自己说的有点多，有些羞涩的挠挠头，“我这不是太高兴了吗，想抒发抒发自己的心情，你要知道我现在的内心，这股兴奋之意犹如滔滔江水……”

　　“得了！”见富堂又要开始，陈杰直接拍了下桌子，“我们都知道你高兴了啊，不要再说了！”

　　陈杰的语气满是毋庸置疑......

 第四百四十七章 舔狗是怎样炼成的

　　在这个年代，最珍贵的人员再次变成了大学生。

　　不管是文科还是武科，只要是大学生，走到哪都属于高人一等的存在。

　　这和金钱还有权力没有关系，现在这个危险的世界里，保卫人类的所有防线，都是用血肉堆积的人墙。

　　每一厘每一毫都是一个愿意为了身后同胞献出生命的武科大学生，而文科大学生则是将自身全部奉献在了灵能与科研的最前端，他们同样冒着生命危险，尝试着各种各样的新灵能科技，为人类的未来付出着一切。

　　而陈家，除了陈元外，......

 第四百四十八章 画虎画皮难画骨

　　随着陈杰慷锵有力的话语声落下，所有人都静静的看着陈元。

　　只有陈光启老爷子神色复杂的看着林辰逸和陈杰，他也明白其他人心中所想，但是林辰逸的心思，在他看来，实在是太过狡诈了。

　　把陈家拴在他的身上，虽然没错，但真不知道是福是祸。

　　听着陈杰的话，一边的刘虚脸色已经沉的快要滴出水来，他实在不明白，为什么陈元会有这样舔狗式的亲戚，而且还基本都是。

　　要不是刘念在一边拉着他，他早就忍不住跳了起来，少说也要把陈杰打个半身不......

 第四百四十九章 陈家的话语权

　　林辰逸的话随着陈杰的沉思很快被揭过，所有人都不知道林辰逸真正的意思，只以为他仅仅是撒气而已。

　　而就在众人马上吃完饭的时候，沉默了很久的陈杰再次看向陈元一家的方向，他已经做出了决定。

　　“四叔，你工资多少？”

　　听闻，陈克雄也转头看向陈杰，眼神中有些疑惑。

　　“小杰，你问这个做什么？”

　　陈杰灿烂一笑，道：“没什么，就是问问看，想给自己定个目标。”

　　陈元听着这话，心中也是疑惑万分。

　　难道自己这个名义上的表哥真能做到对事不......

 第四百五十章 那一根遮天的巨木

　　桌上的气氛随着陈光启的话语随之一凝，本来就安静万分的场合此刻更是显得压抑万分。

　　林辰逸楞了许久，才强笑道：“爷爷您搞错了吧？我是辰逸啊，念瑶的男……”

　　还没等他说完，陈光启再次迷上了眼睛开口打断，可那股冷光犹在。

　　“没搞错呢，就是叫你走，离开陈家。”

　　话音一落，除了陈立辉，陈梅和陈明德，陈家的其他人都瞪大了眼睛，满是不可置信。

　　“爸，您没开玩笑吧？辰逸他没坐错什么啊？这是哪的哪一出哟。”

　　苏清芬赶忙说道，但是......

 第四百五十一章 陈家的魔咒

　　听闻，陈克雄一脸苦笑，轻轻埋头，道：“还好，没那么辛苦，咱们都差不多吧。”

　　陈光启点点头，他也不期望这个最小的儿子能立刻原谅自己，毕竟自己以前确实是很对不起他。

　　“克雄啊，你知道我为什么给你取名叫克雄吗?”

　　老陈微微一愣，下意识的摇了摇头。

　　“陈家需要崛起，需要重振雄风，但是我也知道自己的做法有很大的问题，所以我才会给你取名叫克雄，就是希望你能克服我给家里带来的影响。”

　　陈光启轻轻地说着，眼神中诞出些许柔和......

 第四百五十二章 第三堂课

　　时间过得很快，一转眼陈元一家，刘虚一家和霍渊一家就从南塘市回来了。

　　他们的南塘之行可谓是别开生面，陈元，刘虚和霍渊三人彻底体会到了真正的农家生活，整整半个月三人都在陈家祖宅和陈杰，富堂还有陈念瑶三人帮着陈老爷子做农活。

　　而六人的父母就像富雪松说的一样，把自己的儿子丢在那就不管了，任由其自生自灭。

　　同样的，军人出身的陈光启也不给六个小辈半点帮助，最多是提供住宿的地方，六人身无分文的在乡下度过了这难熬的半个......

 第四百五十三章 团委的王志彪

　　陈元怔了许久，思绪惨缓缓的静了下来。

　　四老的课程，两节下来他已经感觉到了其中的味道，虽然很难，但每一堂都让他受益匪浅，甚至是大有收获。

　　而现在，直接顺着自己要创立社团的想法把白阶作为了自己第三堂课的对手，想来白阶应该是要比自己想象中更加难以对付，而创立这个社团，可能还有陈元想象不到的隐藏难题。

　　看着四老似笑非笑的脸，陈元突然心中一跳，脸色一变，有些惊惧的问道：“这次不会还有什别的么女生突然出现吧？”

　　四老......

 第四百五十四章 五人的签名

　　本来被陈元突然叫醒的刘虚满脸不忿，之前的半个月天天晚睡早起日日耕作，自己还的天天为可能正在谈恋爱的老妈担心，整个人变得疲惫不堪，现在回到宿舍巴不得每天都睡到自然醒。

　　可当听到陈元说是创办社团需要签名后，刘虚愣住了，好半晌他才猛然抱住陈元。

　　“好兄弟，我肯定会签啊！你第一个找我，我真的很高兴！”

　　陈元却楞了楞，最后决定还是不要欺骗自己这个交心的兄弟。

　　“那什么，其实我最先找的是宁夕。”

　　刘虚身子一震，但立刻又......

 第四百五十五章 那一股香风四溢

　　“咚”的一声闷响，王志彪立刻下了一跳，下意识的吼道：“你是要干什么！”

　　陈元只是冷冷的看着他，重复刚才的话语：“申请表我也不要了，王老师你看看徐部长亲自给我批的条吧，应该比申请表有用些！”

　　但是最后几个字几乎是一字一顿的说出来，加上陈元现在的表情，竟然是让王志彪心中隐隐有一丝畏惧。

　　下意识的，王志彪朝纸上看去。

　　上面正是陈元写的无比详细的社团申请内容，内容下面还有六个名字，不过最后一个名字确实在纸张上的右......

 第四百五十六章 请鞭挞我吧！

　　说着，陈元自顾自的坐到了沙发上，而宁夕却是犹豫着搬了条小板凳坐在了陈元的对面。

　　不知道为什么，宁夕的直觉告诉她，今天的陈元有些危险。

　　陈元也没有说话，而是帮宁夕把吸管插进了豆浆的杯子里，递给了她。

　　他的心中虽然有些失望，但是很快就反应了过来。

　　自己和宁夕的关系，应该是纯净美好的，不应该主动的去要求些什么，而是顺其自然，往后都会是水到渠成的。

　　想到这，他对宁夕轻轻一笑，心态已经调整好了，眼神干净而纯粹。

　　而宁夕......

 第四百五十七章 招新开始

　　听到这话，凤小六和吴穹心中疑惑更盛，凤小六很是奇怪的问道：“你要怎么搞？”

　　陈元咧嘴一笑，关于古武功法储备的问题，他其实有好三种解决方法。

　　第一种就是最简单的，从自己脑海里面搬，而且数量极多，碾压临江武社不是问题。

　　第二种要稍微麻烦一些，不过也不是什么大问题。

　　“影”组织的行动以及西河市引发的“STS”侦破案，两个事件里陈元都挽救了无穷的多性命，虽然官方考虑他还是学生，并且有心魔的存在，奖励一直没有发下来......

 第四百五十八章 板寸

　　而就在北食堂的楼上，白阶满眼好奇的盯着楼下的桌子，身边是临江武社的副社长许知秋。

　　许知秋顺着白阶的目光看去，也发现了这像是奇观的一幕。

　　他嗤笑一声，对着白阶道：“他们不光拒绝了你，还在你面前玩这个，社长你难道就不生气吗？”

　　白阶慵懒的姿势没有任何变化，淡淡的回答：“我挺好奇的。”

　　他的声音很是空灵。在许知秋的感知中，明明是在跟前，却又像是远在天边。

　　看着白阶的样子，许知秋心中一阵思索。

　　为什么白阶这种游离世外......

 第四百五十九章 探戈

　　被万众瞩目的板寸终于回过神来，看着眼前怪异渗人的一张熊脸，他脑海里立刻浮现出了一个想法。

　　为什么老子是跳女步？

　　但随即，他摇头，把这个想法晃出脑袋，脸色阴沉的就要从舞蹈中挣脱出去。

　　开什么玩笑，老子是来找茬的，不是来当猴的。

　　但是下一刻，他的脸色更沉了一分，他发现自己身前这个东西的力道竟然大的出奇，他根本无法挣脱它的控制。

　　无论怎么样加大力度，眼前这个穿着诡异玩偶外套的人都死死的压制住了他。

　　他每提一次力道，......

 第四百六十章 欺人太甚马腾云

　　随着马腾云的话语落下，周围人再次议论纷纷。

　　“马腾云和白阶，卧槽，彗星撞地球啊！”

　　“不知道到底谁会赢啊，是白阶的实力？还是马腾云的家世？”

　　“得了吧，马腾云不过是靠着自己家里面而已，没有马家他算个什么？还和白阶学长相提并论？我呸！”

　　“嘘，小点声，就算是这样，那是你能议论的吗？”

　　……

　　听到这些话，马腾云咧嘴一笑，他没有去追究到底是谁说的，而是淡淡开口：“对，我马腾云就是靠着家里面，我就是靠着马家小公子的身......

 第四百六十一章 你走吧

　　随着马腾云的话语落下，众人再次窃窃私语。

　　“是不是真的啊？马腾云说的那么真诚，我都想相信了。”

　　“应该不是吧，你看陈元现在不过E级精英，怎么可能做到那些事情。”

　　“肯定是假的，马腾云就是在帮陈元狡辩开罪！”

　　“是真的，马腾云从来都不会说谎的，他也犯不着跟我们说谎。”

　　……

　　马腾云对面的许知秋双眼变得愈发低沉，他明白，不管马腾云的话语真假，陈元的“炎黄武社”已经有了足够的噱头了。

　　“你有什么证据证明你说的一切？”

 第四百六十二章 社长，退社手续怎么办理

　　早上的时间很快过去，“炎黄武社”的招新摊位前依旧人来人往，因为课程的缘故，摊位上的人不停的变化，刚入社的每个人都领略到了陈元五人被当做猴子来看的感觉。

　　不过还好，兴许是早上的事情已经传开，看着他们的眼神已经没有了那么多的轻蔑和戏谑。

　　而或许就是因为早上的事情，又或许是因为马腾云，西门烈等人的加入。

　　下午的时候，招新处迎来了别开生面的一幕。

　　大一的学生不知道是在谁的鼓动下又或许是自发性的，瞅准课余的时间纷纷......

 第四百六十三章 同老板，你不要搞我

　　敲定好一切，陈元六人也纷纷开始了自己手上的事宜。

　　陈元带着刘虚来到了吴穹口中的场地所在，正是临大不远的一个商场。

　　一路直奔，陈元和刘虚来到了已经废弃的货物仓库。

　　听吴穹说，这间仓库本来是商场负一楼超市的，但好像是因为经营不善的缘故，超市在上周就关了们，所有货物都被贱卖，而她就是和宁夕来淘宝的时候知道的。

　　听到这些的时候，陈元心中略微古怪，饶是比别人多活了二十多年，他还是弄不懂女生的这种心态。

　　明明吃穿不愁也......

 第四百六十四章 传说中的肖猛男

　　陈元出了商场之后，思来想去终于拨通了一个电话。

　　不一时，老袁头的声音就从电话那头传了出来。

　　“陈元？有什么事吗？”

　　“我想跟你打听一下我们在学校附近的肖猛男这个人。”

　　随着电话那头的沉默，陈元听到了打火机的声音，不用想都知道老袁头现在肯定一脸玩味。

　　“陈元啊，你是不是有一些理所当然了？”老袁头淡淡的语气响在陈元耳边，就好像是在陈元的身边轻声说，“当初我们商量好的是你帮我解决三个人，我就放了王二狗他们，可是现......

 第四百六十五章 循环使用的假条

　　走出了肖猛男的地盘，陈元回头看着这一栋看似破旧可实则守卫森严的大楼，心中开始不停的思索。

　　他和肖猛男的对话看上去毫无作用，可其实是陈元帮助同老板分担压力的做法。

　　在没有摸清楚肖猛男的底细之前，陈元也没有什么好的解决办法。

　　此番前来挑衅，是在是不得已而为之，自己如果不这么做，同老板势必会受到肖猛男的全力报复，天河广场的很多商家都会受到影响。

　　虽然陈元等人完全可以两耳不闻窗外事，但是同老板慷慨的让了那么多的便......

 第四百六十六章 小心思

　　“啊，我们社团的活动呢，之前已经跟徐部长说了一声，他叫我来找你。”

　　听到这句话，王志彪深深吸了一口气。

　　徐林这是要干嘛？陈元是他的私生子还是怎么样啊？

　　这样的理由都可以？社团活动？咋不说出去玩呢？

　　“要是王老师你不放心同学们的安全的话，你可以问问徐部长的，我这里给你打过去好吧？”

　　听闻，王志彪眼神一凝，赶忙摆手。

　　“呵呵，不用了不用了，我相信陈元同学是个好学生，不会带着自己的社员乱做事的。”

　　说着，王志彪再度埋......

 第四百六十七章 拳、剑、掌

　　陈元和张同很快就商议好了仓库出租的事宜，一开始张同不停的坚持要免费租给陈元等人，还说什么这是被陈元救了的人的一点心意。

　　直到陈元看到刘虚不自然的脸，才明白是这货将自己的名字给提前透露了出去。

　　摇摇头，陈元就开始推脱，他是真的不想再占眼前这个人的便宜了。

　　后来终于在陈元的“老板你这样我就真的不敢租了”这一句威胁下，张同总算是放弃了免费出租的打算。

　　商定好一切，陈元和刘虚就赶回了临江大学。

　　同时陈元也接到了吴穹......

 第四百六十八章 那一掌的风情

　　看着湖面倒映的自己，陈元的嘴角微微翘起。

　　他尝试着对湖面的自己拍出一招“玄冥神掌”，下一刻，那股在体内巡视的寒意像是突然找到了出口，顺着静脉丛陈元的手掌轰然冲出。

　　一股可见的冷气突然从陈元的手里扑向湖水，像是张牙舞爪的狂龙。

　　下一瞬间，陈元之前看到的湖水泛起一层冰霜，缓缓向四周蔓延。

　　但不到半米的距离就停了下来，已经力竭。

　　看着这个效果，陈元内心暗暗咋舌。

　　这还只是他单单运用了自身内力的情况，如果他用上灵力的......

 第四百六十九章 想想都有点刺激

　　陈元很快就回到家，洗了个澡换了身衣服。

　　至于长戚湖的事情……

　　他真不是故意的。

　　躺在床上，陈元开始思索关于自己修习“玄冥神掌”的种种细节。

　　很明显，他是成功了的，现在只要他运转起“玄冥神掌”的心法口诀，发眉顷刻间就会变得花白。

　　体内那一股“冰”属性灵力也能很明显的被感知到，但让陈元疑惑万分的是，自己的“玄冥神掌”和印象中的大不相同。

　　首先就是威力上的不同，印象中的“玄冥神掌”虽然也是霸道无比，但更多地侧重点是......

 第四百七十章 少林弟子

　　时间慢慢过去，越来越多的学生来到了剧场，陈元也搬了条凳子坐在了舞台的上面。

　　所有进来的人看着端坐在舞台上沉思的陈元，表情各自不一。

　　这阵子，关于陈元的各种说法和谣言不停地在他们耳边传播，很多人都还参与了讨论。

　　这一会看到陈元此番作态，有人觉得是高深莫测，也有人觉得实在装逼，但不可否认，舞台上端坐着一言不发的陈元，吸引了所有人的注意力。

　　“他就是陈元吗？看起来有点东西啊。”

　　“得了吧，在这故作深沉，不就是装逼......

 第四百七十一章 这是真的福利

　　“呵，对我说过这种话的人可不在少数，他们有的已经面上无光，有的已经被我打得生活不能自理。”江渚同样微微一笑，好笑的看着陈元，“你要选哪一种？”

　　“第三种。”陈元有些冰冷的说，扭了扭自己的脑袋，颈骨咔咔作响，“把你打服。”

　　江渚面色一沉，索性不再跟陈元说这些场面话，“呼哈”一声摆出了一个姿势。

　　舞台上的灵力无风自动，在陈元的“大千视界”里，黄橙橙的灵力化作一道厚厚的屏障将江渚全身包裹起来。

　　看到此幕，再联系......

 第四百七十二章 飞在空中的阿飞

　　场中的议论戛然而止，众人纷纷朝门口看去。

　　正是临江武社的副社长许知秋，他带着七八个人双手环胸而抱，神情倨傲无比。

　　这时候突然有人惊呼了出来。

　　“啊！死人了！”

　　听到这话，陈元立刻循声望去，只见随着声音，一群人立刻以那个落地的黑影为圆心散开，一束聚光灯突然照下，打在黑影上。

　　居然是被打的不省人事的阿飞！

　　他浑身是血，脸上已经是被打的面目全非，呼吸也变得极弱。

　　像是感受到了什么，阿飞抬起很是肿胀的眼皮，勉强的眯出一......

 第四百七十三章 陈元，你不要搞自己

　　准确的来说，是陈元先动的手。

　　没见到还好，但是见到白阶后，以往种种再也难以压制，陈元便不再强忍。

　　白阶右手稳稳的挡住了陈元的左掌，再用左手捏住了陈元的右拳，终于将两只眼睛全部睁开。

　　“怎么，这么心急吗？”

　　陈元冷冷一笑，道：“再心急也没有你们‘临江武社’急，这清理门户的速度，我陈元叹服。”

　　见自己的袭击无功，陈元也并不吃惊，要是真的有所建树，陈元才会惊掉下巴。

　　听到陈元的话语，白阶将两手放下，淡淡的看着陈元，......

 第四百七十四章 离梦

　　离园的空气突然凝固了起来，空中飘舞的落叶纷纷掉落在地上，陈元脸色很快一肃。

　　“古校长，俗话说得好，旧的不去新的不来，塞翁失马焉知非福，说不定那三万株鱼苗的牺牲，会换来让你更加满意的东西。”

　　听着陈元的义正言辞，古剑沧顿时没好气的说：“你这说的还挺好听，换做是你你愿意吗？恩？知不知道那三万株鱼苗还都是会喷吐灵力的‘灵鱼’，你这一顿操作下来，损失得可不止是一点点啊。”

　　陈元的眼睛立刻瞪得圆滚滚的，白灵鱼是一......

 第四百七十五章 龙瞎！

　　古剑沧离去后，陈元再次静下心来思索刚才的话语。

　　首先就是“全球青年武者竞技竞标赛”的事情，很明显，在资格的甄选上，四老肯定有给他出了什么难题，但他也只能在心里预防，以不变应万变。

　　而后就是将要接手的那几门残缺功法，陈元已经猜出，那几门功法多半就是四老自身修习的功法，他对此也毫不介意。

　　四老对自己，虽然“阴险”了点，但确实没得说，各种小灶和资源上的倾斜，让陈元都有些受宠若惊。

　　不过没人对他有着别的心思就好，......

 第四百七十六章 赌约

　　陈元回头望去，只见白阶从竞技馆的另一个入口走进，脸上慵懒的神情和身上黑色劲装显得格格不入。

　　在他的身后，正是许知秋等九人。

　　“卧槽，来了来了，白阶学长终于来了！”

　　“还有许知秋副社长，竺伟志，伏阳朔，谷明杰……我的天，‘临江武社’的阵容好豪华啊，都是大二的顶尖天才啊，这样子是要认真夺回自己‘一社’的称谓吗？”

　　“哎，本来还以为‘炎黄武社’能有些看头，可是‘临江武社’认真了啊，不像以往一样，只要白阶学长出手......

 第四百七十七章 第一战！吴穹对许知秋

　　白阶的话语刚落，一边的裁判也走了过来。

　　他先是看了看白阶和其身后的九人，暗暗咂舌。

　　除开白阶和许知秋两个临大的知名强者不说，“临江武社”的剩下八个人都是大二大三赫赫有名的天才，以往的战绩也很是斐然。

　　再反观陈元这一边，裁判的心中暗叹了一口气。

　　又是“临江武社”的一块磨刀石啊。

　　不过这一些没有被他表露在脸上，他收拾好心情，严肃的向许知秋开口问道：“可以开始了吗？老规矩？”

　　愣神的许知秋也因为这话儿陡然惊醒，点点......

 第四百七十八章 太祖长拳逞威

　　许知秋没有将心中吐槽喊出来的机会，等他反应过来的时候，自己的胸口就是一阵剧烈的疼痛。

　　这股疼痛，犹如滔滔江水，连绵不绝。

　　吴穹出拳了。

　　一拳接一拳，毫不留情的轰在许知秋的胸口，将他不停的打退。

　　而许知秋本人，脸上的表情也突然从茫然变成了恐惧。

　　迎接他的，是吴穹用上全力的六十四式“太祖长拳”，现在才刚刚开始。

　　在密集的拳影中，许知秋被怒笑着的吴穹打到了擂台边上，眼见就要靠上擂台的围栏，这是后吴穹的左手突然化爪，......

 第四百七十九章 太祖长拳VS佛山无影脚

　　听到西门烈的话，众人再次笑出了声，当初吴穹踩在凳子上怒怼西门烈的画面再次浮现，只有江渚是一脸茫然，睁着无辜的大眼睛看向众人。

　　“江学长，不好意思，忘了你不知道了。”刘虚看到江渚的样子，立刻一脸坏笑的说，“我现在给你科普科普。”

　　江渚一听，神色一正，满脸的认真。

　　而凤小六立刻没好气的拍了拍刘虚的后脑勺：“不说话会死啊！”

　　众人间的气氛终于缓缓回温。

　　而在“临江武社”那一边，白阶已经闭上了眼睛，这一场战斗在他看......

 第四百八十章 白阶登场！

　　不知道为什么，听到这话，本来该为自己胜利喜悦的吴穹整张脸却是阴沉了下去。

　　一股不好的预感在她的心中浮现。

　　而伏阳朔则是施施然的走下台，来到裁判的身边耳语了几句。

　　裁判的眼睛顿时就瞪得圆滚滚的，像是听到了什么不可思议的事情一样，两人又说了几句，裁判好像是一再确认什么，而伏阳朔则是满脸的不耐烦。

　　最后裁判才迟疑的走上擂台，来到吴穹的身前，对她说：“‘临江武社’那边说要给你们半小时的休息时间，你怎么看？不同意的......

 第四百八十一章 碾压

　　台下对陈元的劝说并没有影响到擂台上的吴穹，她现在盯着眼前慵懒至极的白阶，神情无比凝重。

　　白阶这个人不仅是她的学长，在临江大学也被冠以了太多的名声，整个人就像是临大的神话一样。

　　刚入学的时候，听着白阶一人扫遍临大四十多个武社，吴穹还心生憧憬，甚至还想要加入过“临江武社”。

　　但是由于“临江武社”的作风问题以及没有得到白阶的认可，吴穹打消了这份心思，转而化作一股愤然向上的动力，激励着自己往更高处走去。

　　可以说，......

 第四百八十二章 凤小六的身世

　　“有多不一般？”

　　刘虚下意识的问道，他对凤小六的以前，就和陈元一样的一无所知。

　　马腾云却摇摇头，道：“等他愿意开口的时候，自然会跟你们说的。”

　　听着这话，刘虚和陈元缓缓的对视了一眼，想起了承认凤小六让其成为新三剑客的那一天。

　　沉默了一会，陈元坚定的点点头。

　　不管凤小六到底是什么人，以前又经历过些什么，为什么又要隐藏，他始终是新三剑客之一，是陈元和刘虚一起认可的兄弟，自己和刘虚要做的，就是支持而已。

　　显然刘虚也......

 第四百八十三章 随我问道山巅

　　临江大学竞技馆。

　　凤小六在所有人的注视下轻轻的对白阶开口：“学长，准备好了吗？”

　　所有人都愣住了，在白阶的建议下没有了嘈杂声音的他们都把这句话给听得一清二楚。

　　这是什么意思？白阶对付你一个大一排不上多少号的学生还用得着准备吗？

　　“艹，‘炎黄武社’你们出的人是什么垃圾啊！这种话都能放的出来？他以为他是谁啊！”

　　看台边上，一个大二的学生忍不住骂出了声，白阶秒杀吴穹后，佩服的五体投地的他实在是见不得有人在白阶的面......

 第四百八十四章 龙十五对龙十八

　　眼前的“凤小六”，他不光做到了，还有着再次将自己压制的迹象，实在是有一些超出了白阶的预料。

　　而他身前的“凤小六”则是心中暗喜，比实力，现在的他确实很难将眼前的年轻人解决，不过比这种玄之又玄的气势之战，白阶真的得叫他祖宗。

　　终于，离两人最近的裁判实在是扛不住，一口心血“哇”的一下被喷了出来，脸色无比的惨白。

　　这一呕血，就像是一个信号，白阶当即就放弃了气势上的争斗，整个人化作了一道缥缈无踪的影子，朝着“凤小......

 第四百八十五章 凤聂煌

　　随着灵力波动的缓缓散去，所有人再次往台上看去。

　　白阶已经睁开了双眼，依旧是慵懒无比的看着角落里的“凤小六”，而后者的脸上，阴沉的直接可以滴出水来。

　　看着眼前的白阶，“凤小六”的内心已经是震撼无比了，自己不过沉寂了几十年，就有如此天赋异禀的年轻人出现了吗？

　　沉默了一会，“凤小六”终于缓缓的开口。

　　“你真的很强，饶是我在你这个年龄的时候，都不见得能胜过你。”他一边说着，一边散去了周身的灵力，“不过，你真的不考......

 第四百八十六章 带走凤小六

　　陈元听到这个声音，下意识的一愣，随后就像其他人一样转头看过去。

　　开口的是临江大学校长，古剑沧。

　　而古剑沧的身后，则是陈元最为熟悉的顾守阳，陆凤吾和墨今古三老。

　　此刻走在最前方的古剑沧如往常一样一身月白长袍，轻轻的抚摸着自己长长的白须，正笑吟吟的远远看着陈云这一边。

　　对于古剑沧的话语，看台上的众人很是迷茫，他们并没有听到陈元那边说了什么，不过这并不影响他们对于古剑沧突然出现的诧异。

　　“校长怎么来了？还有副校长......

 第四百八十七章 ！佛门大手印!

　　等到三老带着凤小六在众目睽睽离开之后，场中再次响起了阵阵的议论。

　　“凤小六被带走了？还是校长亲自带走的？这是怎么一回事？”

　　“我就觉得凤小六之前不对劲，才一个大一的学生，怎么可能让白阶有这么大动作？肯定是作弊了呀！”

　　“我也同意，估计校长就是过来调查的。”

　　“哎，本来还以为又出了一个绝世天才，可没想到居然是这种货色，看来陈元和他的‘炎黄武社’也好不到哪里去啊。”

　　随着众人的话语，台下的墨今古目送三老之后挥手......

 第四百八十八章 嗡！密宗大手印！

　　几乎就是在瞬间，白阶把染上了金光的右手突然放到身前，同样的捏了一个手印。

　　而看到这一幕的江渚，脸色瞬间剧变。

　　白阶捏的手印，同样是佛家的大手印，名叫“期克印”，却不是传统佛教的大手印，而是密宗的愤怒金刚所捏之印。

　　像是在印证江渚的思绪，白阶同样开口，轻轻的唤了一句。

　　“嗡。”

　　随着这个字的喷出，白阶同样捏印的右手往前送出，一个方向截然相反的“e”字飘然飞出，但是没有变大，速度也是极快。

　　看台上的人不知道其中细......

 第四百八十九章 刘虚的成长

　　说着，刘虚就将陈元的手拿了下去，面对着场中无数的视线，迎头走去。

　　这短短的几步路，在刘虚的眼中被无限的放长，看台上众人嘲笑的目光就像是一根根尖锐的针一样，不停的往他身上扎来，却不见血肉。

　　这才是最难熬的，不痛，却痒到了极点，挠不到，抓不住，只能忍受。

　　他看着远在擂台另一边的白阶，感受到的东西比那些嘲笑的目光还要剧烈。

　　因为没有目光，白阶甚至没有睁眼，哪怕是副校长说话之后，白阶依旧在那里闭目养神，好像身前的......

 第四百九十章 假面骑士马腾云

　　“不是，马腾云你敢不敢要点脸？”

　　“就是，你看人家白阶学长带装备了吗？你好意思？就你这样还代表马氏呢，我呸！”

　　“副校长怎么还不判犯规啊？他们明明是古武切磋，怎么能让马腾云瞎搞？！”

　　“‘炎黄武社’也忒不要脸了！这分明就是个土豪战士，古武个锤子！”

　　……

　　听到这些话，马腾云淡淡一笑，面甲上的像素卡通也变成了一个嘲讽的笑脸。

　　“有哪一条校规规定比试切磋不能用灵能装备了吗？他白阶不用是他的事情，我用不用轮得到你们......

 第四百九十一章 初号机和认真的白阶

　　自从决定创办“炎黄武社”之后，陈元才真正的知道了什么叫柴米油盐酱醋茶。

　　场地的费用虽然被张同张老板给解决了，但总不可能真的分文不给。

　　除此之外还需要购置一个武社需要的各种设备，就光光是两套完整的健身器材，都要花去近两万。

　　随后还有着各种关于灵力运用和测试的设备，最起码得有两套，当前天刘虚将单子交给他的时候，陈元第一次知道了什么叫做割肉。

　　更别说还有后面要经常举办的社团活动，那可都是要钱的！

　　之前看到马腾云的......

 第四百九十二章 陈元上场

　　随着这声惊呼，马腾云装甲的双腿终于彻底弯曲，整个身子也低到了最低处。

　　地面。

　　同时几股黑色的烟雾从面甲的眼睛和嘴巴里不停的往上冒，原本划拉着地面的双手也彻底颓然的垂到地面上。

　　“咔”的一声，遮盖马腾云脸孔的面甲悄然脱落，露出那一张被熏黑的脸，看不清表情。

　　“这……咋回事？”

　　“坏了？逗我呢？坏了？！”

　　“哈哈，特么的活该！叫你特么的钻空子，老子现在看你怎么办！”

　　“哎，浪费表情啊。”

　　随着一声声的议论，马腾云也慢......

 第四百九十三章 招对招，拳对拳

　　做完准备动作之后，陈元深深的吸了口气，睁眼闭眼。

　　“大千视界”开启，“洗髓经”运转，“金钟罩”“铁布衫”运转，随时准备融合。

　　这一刻，陈元身周的空气好像凝固住了一般，在其他人眼中，一股有如实质的灵力很是突兀的代替了陈元身边的空气。

　　谁都明白，常人不管是修炼还是战斗，只要吸收天地灵力往往都是由小及大，先是水流，到小溪，到江河，最后才是大海。

　　陈元这一手，立刻体现出了其不凡之处。

　　“啧，还挺不简单。”

　　“呵，看着......

 第四百九十四章 道

　　随着白阶的质问，两人同时迈着玄之又玄的步法再次接近，在半路上就已经交上了手。

　　所有人，都为这一幕再度惊呼了起来。

　　“这是怎么回事？怎么没有灵力波动了？”

　　“难道不止白阶，连陈元的灵力也被消耗光了吗？”

　　“不应该啊，陈元和白阶刚才虽然打得凶猛，但是都是低阶古武偏多啊，陈元的灵力哪可能就没了？”

　　“嗨呀，陈元这就是想装逼！不用灵力？不知道白阶懂百家拳吗？继续装，等会怎么输的都不知道！”

　　而在擂台边上，看着趋于平静......